第一集  第一章 论道飞升

    　　人物：传英：一代奇人，被江湖人尊为“刀君” .于百岁后，心与天合，得道成仙，在兰风山飞升。    
    　　天灵子：传英师弟，想以闺阁之事，御女之法入道，处处控制李瑟，最终悔悟，并以兵解成地仙。    
    　　李瑟：传英弟子，新一代江湖“刀君” ，甫入江湖，便遭陷害，被江湖人误会为淫贼花蝴蝶，武功顿失，从此艳遇不断，和他追求仙道的理想大违，开始了他的炼心的江湖生涯。    
    　　花蝴蝶：江湖最着名的大淫贼，纵横江湖二十年，魔门六派的蝴蝶派的门主，死于李瑟之手，但死前巧布计谋，陷李瑟于尴尬境地。    
    　　古香君：女主角之一，华山派的千金小姐，嫁与李瑟为妻，温柔贤淑，是最好的妻子的典范。    
    　　花如雪：女主角之一，是一个千年的狐狸精所化的女子，长于变化狐媚之术，单纯可爱，心地善良。初遇李瑟，诱惑不成，被其风度，见识所迷，遂爱上李瑟……    
    　　杨荣：杨荣与杨士奇，杨溥为明代历经几朝之贤臣，有“三杨” 之称，本书按情节需要擅加改动，和史书大有不同。    
    　　不清：少林寺方丈，大智若愚，为人深不可测。    
    　　司徒明：泰山派掌门，处世圆滑，不拘小节。    
    　　古玄中：华山派掌门，世故之人，柳芙蓉：峨嵋派的掌门，以为人保媒着称于武林。    
    　　门派：泰山派： 江湖六大门派之一，位于五岳泰山。    
    　　华山派：江湖六大门派之一，位于五岳华山。    
    　　少林寺：江湖六大门派之一，位于五岳嵩山。    
    　　峨嵋派：因和江湖六大门派关系最为密切，故有江湖第七派之称，位于峨嵋山。    
    　　蝴蝶派：魔门六派之一，以善于采花闻名江湖，其门人皆为正派所不齿的淫贼。    
    　　隐湖小筑：江湖上极其神秘的门派，其门人多为女子，其所在地为杭州，其真传弟子被武林称为“剑后” .茅山派：专以锄妖捉鬼，勘测风水闻名天下。只因江湖术士多冒充其门下，故其真正的传人鲜可遇到。    
    　　龙虎山：其祖师张道人，也是有锄妖捉鬼能力的奇异门派。    
    　　第一章 论道飞升    
    　　兰风山上大雨下了三天三夜方停，兰风山乃古之仙山。与名山大川相较，无华山之险，泰山之壮，峨嵋之秀，只因仙迹传说，故才名显于世。    
    　　此时兰风山上雨过天晴，天高气爽，夕阳西下时候，一人身形飘飘漫步兰风山极顶，他仰望西天，见朵朵残云如峰似峦，一道道金光穿云破雾，直泻人间。在夕阳的映照下，云峰之上均瓖嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。不由轻声吟道：“谁持彩笔染长空，几处深黄几处红。” 然后却是一声叹息，深邃的目光透过天幕，象看穿了什么一样。    
    　　他旁边的一个年纪约二十上下的年轻人，眉清目秀，呆道：“师父，您…… 您怎么叹气？我……我从记事起就没见过您叹气。” 他见师父仰首望天，落日的余晖照在他的身上，仿佛镀了一层金一样，发出奇异的光芒，然最奇处乃是只觉师父此时人与天合，如若与万物混为一体，那么自然和谐，如同天与地和他同在，亘古以来就有之，这年轻人不禁呆了。    
    　　那人轻轻地转过身，他高额白眉，鼻直口阔，目蕴天庭，一缕白须赛雪，真个是一副神仙模样。他轻轻抚摸着那年轻人的头颈，说道：“我传英威镇江湖数十载，锄强扶弱，斩妖除魔，被江湖中人尊为”刀君“，受万人景仰，后来退隐江湖，看破红尘，乃穷究宇宙人生之理，登临仙界之道，孜孜以求近百年矣，到如今大道将成，复有何叹？只不过想起你沦落人间，不能和为师同登仙界，身混同于流俗之间，性泯灭于庸俗之中，心感不到众妙之门，识坠落在红尘之畔，不禁担心。”    
    　　那年轻人听了一怔，忙跪下恳求道：“师父，那么您就带徒儿一起成仙而去吧！”他师父还没回答，忽听一人大笑道：“求他？小子，你还不如求我，他连师徒之情都看不破，割舍不下，如此道行，还想成仙飞升？诚可笑也。”说完笑声更炽，那人由远处而来，只几个起落就到了二人跟前。传英听了也不动怒，微笑抚须言道：“徒儿，这是你师叔天灵子。”那青年见来人白面黑须，风度非凡，只不过三十许年纪的样子，怎么倒会是师父的师弟了，看来真是稀奇，不过也不敢乱问，便跪下道：“师叔，小佷李瑟拜见师叔。”    
    　　天灵子也不看李瑟，只道：“罢了，不用多礼。”盯着传英道：“师兄，你躲起来不见我，将近四十年了，这回你以天心感应之法叫我来，所为何事？怎么，你不怕再见我了吗？”传英微笑道：“你心里知道我为什么叫你来，你却不肯说出来，你到底怕什么？逃避什么？” 天灵子眼楮一缩，冷笑道：“我怕什么？我逃避什么？我看怕的是师兄你吧！躲起来四十年来不见人，我倒想问师兄有什么可怕的。”    
    　　传英严肃地道：“是的，我怕。我怕你还是执迷不悟，误解道法，沉迷于声色之道，留恋于女色之间。你要是再进一步，那么地狱之门正为汝设；你若能尽快省悟，后退一步，则天堂之门便为汝开。”    
    　　天灵子不可置信地看着传英，大笑道：“你！你知道什么？道藏真经三千卷，你懂得多少？哈哈……” 传英还是平静地道：“隐形变化之术，气禁胎息之功，符咒印章之秘，奇门遁甲之诀，祈禳禁忌之法，分形变化之道，小术尔。我不徒明五经、知仙道而已，兼综九宫三奇，推步天文、河洛谶记，莫不精研。” 天灵子冷笑道：“师兄几十年没见了，还是这么的厚脸皮，仙士闭心，不思虑邪恶利得，若昏昏冥也。那是一种断绝一切尘缘俗事、如醉如痴、一心味道的体验；是一种特别的直觉体验，这种体验乃是心物一体的，当排除了一切外界干扰时，就能如幻似真地体验到与至上神、太上老君的同在，天人合一的境界。你连师徒之情，人间的尘事都看不明，看不破，还妄称知仙道？我不知师兄所云为何！”    
    　　传英说道：“仙人，人也，就算看不破人情，有何稀奇？大道深渊，岂能言明？人取法于地，地取法于天，天取法于道，道又取法于自然，所以贵在自然二字而已。天之性得一之清，而天之所为非清也。无心无意，无为无事，以顺其性。玄玄默默，无容无式，以保其命。是以阴阳自起，变化自正。故能刚健运动以致其高，清明大通，皓白和正，纯粹真茂，不与物糅。确然《大易》，干干光耀，万物资始，云蒸雨施，品物流形，元首性命，玄玄苍苍，无不尽覆。地之性得一之宁，而地之所为非宁也。无知无识，无为无事，以顺其性。无度无数，无爱无利，以保其命。是以山川自起，刚柔自正。故能信顺柔弱，直方和正，广大无疆，深厚清静，万物资生，无不成载。顺其自然，正是因为天地的无为，才保持了现在天覆地载、万物繁盛的和谐状态，而就正是大道和自然本性的最佳显现。你妄想以人灭天，以闺阁之事，行天之道，以阴阳之常理，修人性之绝伦，岂不谬乎？”    
    　　天灵子一怔才道：“”无根树，花正偏，离了阴阳道不全。金隔木，汞隔铅，阳寡阴孤各一边。世上阴阳男配女，生子生孙代代传。顺为凡，逆为仙，只在中间颠倒颠。“ 阴阳得类归交感，二八相当自合亲。若阴阳各偏，或阳感而阴不应，或阴求而阳不招，或阳过而阴不及，或阳盛而阴不足，皆是真灵之花有偏，不中不正，道不成全也。人之真情如金，真知如铅，二物属刚；灵性如木，灵知如汞，二物属柔。真情真知，刚而易沈；灵性灵知，柔而易浮。若以性求情，情来归性，以真制灵，灵归于真，刚柔相应，阴阳和合，化为一气，生机长存而不息矣，以男女交合之处为中间，以男采女血为颠倒，逆而为仙，岂有谬乎？我九十有八，却白面黑须，临仙之道，其不远矣，可笑师兄鹤颜却白发，老态毕露，却不自行检讨，却来教训别人，太可笑了，哎！数十年不见，没想到师兄糊涂成了这个样子，开始我还以为师兄有什么宝贝的东西要拿出来炫耀呢！”说完跌足狂笑。    
    　　一旁呆看的李瑟心想：“师叔沦入魔道了，还不自知，真是可怜。”只听他师父传英叹道：“”无根树，花正新，产在坤方坤是人。摘花戴，采花心，花蕊层层艳丽春。时人不达花中理，一诀天机值万金。借花名，作花身，句句《敲爻》说得真。“师弟，看你的意思，你定是以御女闺丹妄猜妄作此句吧！” 天灵子言道：“何为妄猜妄作？我以此道返老还童，《黄帝素女经》里也云；”一日御七女不泻者，可以成仙。“你自以为是，却云我是妄猜，难道古来很多的道家都是妄猜？张真人遗此《无根词》一书与我二人，寄厚望于你我，可笑你道行浅陋，却妄言教训起人来。千里见我，原来师兄是叫我来听教训的。哈哈”    
    　　传英皱了一下眉，苦笑道：“五十年前，张三丰真人以此书赠我二人，却料不到使你竟沦入了魔道，可叹啊！”然后耐心地道：“新者，本来之物埋没已久，忽而又有之，谓花至于新，光辉复生；如月现于西南坤方，纯阴之下，一点微阳吐露，比人之虚室生白，真灵发现，复见本来面目矣。这个本来面目，即我本来不死之真人，有此人则为人，无此人则非人，乃我之秉受于天，而得以为人者是也。但此真人不轻现露，非可常见，当虚极静笃、万缘俱寂之时，恍惚有象。虚极静笃，即坤纯阴之象，故曰”产在坤方坤是人“。这个人久已为尘垢掩埋，绝无踪迹，一旦现象，便是新花，时不可错，急须下手，摘之采之，以为我有。摘花戴者，摘此真人之花也。采花心者，采此真人之心也。渐摘渐采，由少而多，积厚流光，真灵不昧，则花蕊层层，万理昭彰，随心走去，头头是道，其艳丽如春日，阳气遍地，处处花开矣。但此花人人俱有，人人俱见，人人不达，每多当面错过，若有达之者，超凡入圣刹那间耳，故曰”一诀天机值万金“。仙翁慈悲，借花之名，作花之身，即有形无，句句”敲爻“，分说先天之旨，盖欲人人成道，个个作仙，奈何时人不达此花中之理，而犹有像师弟这样的以御女闺丹妄猜妄作的人，虽仙翁亦无如之何也。可不笑诸！”    
    　　天灵子冷笑道：“师兄的长篇大论，我听了也没什么，你无非说我行的是魔道，你却行的是正道，那么，请问师兄，你的正道修的如何了？”传英又是一叹道：“我早知道说什么你都不会相信的，不过勉力为之而已，另外叫我徒儿听听大道之理，今日我”三叹脱俗“，了结尘缘，即将成仙飞升而去，你们二人见了，可以坚定道心，他日飞升仙去，也不远也。”天灵子惊道：“你……你又骗我。” 传英说道：“骗你什么？你已达”天心通灵“之境，感应得到的，你不过不愿意相信罢了。你要不要来试试，看看你的”九幽刀法“能奈我何？”天灵子一怔，才讥笑道：“你这话就是骗人的，世间武功，能测出仙道吗？你被江湖中人尊为”刀君“，要应付我的刀法，还不是绰绰有余？”    
    　　传英大笑道： “好见识，你确是说的对，传说中所载”画符请雨“、”分形变化“、”醉卧深渊“、”烈火不灼“、”冬设瓜枣“、”夏致冰雪“、”鞭巫驱邪“等神异事迹，乃小术耳，我如今六神俱通，天下之事，无所不能，第一目通，能微视洞达，坐见十方，天上地下，无有障蔽，六合内外，鬼神人物幽显大小，莫不了然分明，如视掌中。二耳通，能洞听天上天下，四面八方，一切音声，无不悉闻，人天禽兽、飞蠢动，一切众声，闻悉晓了分明。三鼻通，晓百和宝香，分辨气数浓薄，差失縴毫必记，四方上下，异域绝境，香臭之气，闻如面前。四舌通，万品众物，合为一食，经舌悉知种类，分别其味。五身通，能飞行上下，履火涉水，经山触石，无所慑碍，分形散体，千变万化，形长充于八极，短入于毫微。六心通，回一切法，皆悉空净。”边说边手里往天空一挥，瞬时，天空放大光明，亮如白昼。    
    　　天灵子和李瑟都惊得呆了，传英却又轻一挥手指，只见一汪清水从他手指流出，竟流进眼前的一个画面里，那水在画面里蓦地变大变迅，汹涌如长江之流，阻断了一路人马，那画面里的人马都在江边摇头叹气不已，天灵子和李瑟二人都是惊得说不出话来。传英手臂轻挥，一时撒土成山，画地为牢，断地为渊，点火成林，云雾为阵，一共阻隔了六路人马。传英说道：“见不如不见，机缘已了，再见无期，你二人有此机缘，观天之道，只望善加利用，执天之行，若能坚持，尽心尽力，他日仙界相见有期。”这时忽地天上传来音乐声响，又有扑鼻的氤氲香气，都是闻所未闻的，真是难描难画，李瑟忙跪下哭道：“师父，您要去了，不如带弟子一起去吧！我……我舍不得您。”    
    　　传英微笑道：“痴儿啊！昔日刘安得道，一人飞升，仙及鸡犬，我岂不能带你们飞升？不过仙分九品，你们到天上不过下仙，从仙之流，古语云：”宁为鸡头，不为凤尾。“何况你们都有仙根，不怕他日不能得成大道的。我若带你们去，反是害了你们。”李瑟道：“师父，那弟子以后该怎么做？”传英捻须道：“入世方可出世，你在红尘中历练去吧！若要心坚，何事不可成？我命在我不在天，切记。”接着对天灵子说道：“你几曾见过流云可驻，春花把冬扼过？”话音声中，传英身如柳絮，飘飘而起，天灵子也是泣道：“流云，你还记得她？你别走，你别丢下我们啊！”    
    　　一幕不可描述的奇景出现在天灵子和李瑟的眼前，那种体验用语言无法说出，看到的景象也用他们以前的感知，所知无法说出，到底发生了什么事情，他们都不知道，只是第三天后，李瑟从迷茫中省来，看看四周，一个人也没有，他的师叔天灵子也不知道什么时候走的，李瑟失魂落魄地在山上过了几天，经过了这次事情之后，他的武功不进反退，从天通眼的境界跌落到了天灵眼的境界，他心知他再也不能象从前一样修炼了，想起师父说的入世方可出世的话，便打点行装，下山去了，想起师父仙去，他如今贵为刀君了，受人景仰，心里也满是兴奋。　　　　


第一集  第二章 甫为淫贼

    　　李瑟离了兰风山，也没有什么目标，便在江湖上闲逛。不觉已经过了月余，他武功本高，可是因为没遇到什么高手的缘故，在江湖上还是默默无闻，他也无心求名，只不过随遇而安而已。他对于在路上遇到的新奇事都是好奇不已，也觉得大是新鲜，不过有时想起师父凭空御虚，得道飞升时的情形，心里还是震颤不已，那种说不出来的体验对他的影响之大，难以言表，想起师父以前告诉过他的话，武林中和刀君齐名的剑后是他的对手，刀君和剑后是二个武林神话，可是他们之间的关系却是错综复杂，既是朋友，对手，也是情人。师父传英用四十年才忘了那个出自隐湖小筑的剑后，刀道臻于大成，以后乃进军天道，现在师父已去，现在的刀君便是他了，他将面对什么样的剑后呢？他自己也觉得好奇，不过想起师父临去的情形，李瑟不禁心里暗下决心：“师父，弟子一定会摆脱俗世情缘的，一定会见到您。”    
    　　这日，李瑟来到一个叫镇山的小镇，这里离华山不远，不过百里之遥。李瑟心想：“既然来到了这里，不如明日去华山逛逛。早闻华山之险，天下无只了。”打定了主意，他便在一个叫悦来客栈的客栈歇息。他到此地，也是机缘凑巧之下来的，原来他在路上遇到一伙押镖的，路遇强盗，他就露了一手武功，助那些镖师打跑了贼人，那些镖师见他武功高强，又没有什么目的地，便邀他一路，李瑟见那些镖师倒也有趣，再说一路上又管他吃喝，他便没甚推迟，也就跟着他们一路了，到了押镖的目的地才分手，是以到了此地。    
    　　晚上李瑟洗漱完毕，便在床上练功，功毕休息，哪知睡到二更时分，李瑟忽地惊醒，眼楮一缩，自然地抄起刀来，横于胸前，只觉窗外院中，一人魔气之盛，生平未见，李瑟乍惊之下，立刻心如止水，浑身的精气达到了最佳状态，因为这是个和李瑟同级别的对手，他的魔气之强，简直超过了李瑟的想象，以李瑟天灵眼的境界，他竟不敢肯定能胜过他，心里竟暗悔自己没有恢复到天通眼的境界就遇到他。同时李瑟也知道窗外那人同样也感应到了他自己的存在，在院中定住身形在等待他。李瑟定了定神，一咬牙，身形一动，穿窗而出，来到客房外。    
    　　眼前的是一个黑衣人，怀里还抱着个女人，那女人已经半裸，容颜很美，似乎她还没昏迷，因为李瑟感觉她好象看了自己一眼，李瑟只记得这些，因为对着一个魔功大成的魔头，李瑟对她有如此感觉，那女人一定很美，才叫他略有印象，否则要是一般女子，李瑟心里绝不会有一丝印象和感觉。李瑟立刻只感到一只眼楮了，别的李瑟什么也看不见了，那人的眼楮幽黑如深洞，李瑟望向他的时候差点觉得掉进了冰洞里，李瑟急运足功力，和他对望。那人仿佛从地狱里来的一样，天上的月亮清冷地洒向地面，更增添了一丝诡异。那人忽问道：“刀君？”李瑟也不吃惊，只答道：“是”。那人忽地叹了一口气，说道：“我们两不相犯，怎么样？”李瑟心如电闪，说道：“你放了她再说。”    
    　　那人叹道：“那看来是没商量了。”他话音才落，李瑟一刀而出，这是李瑟全力而发的一刀，气势之盛，别人要是看见一定把李瑟当神来崇拜，可是那人随手甩开了怀里的女人，轻轻地就闪过了他的惊天动地的一刀，李瑟似乎还听到了他又叹了口气，竟心里忽地闪过师父“三叹脱俗”时的情形。    
    　　李瑟如影随形，刀刀向那人攻去，李瑟知道如果他有反击的机会，自己几乎必败无疑，而且败就是死，在李瑟和他之间的真气互感的情况下谁也逃不掉的，不过当世能在刀君的天刀之下，从容避开的也不多见。那人展开“天魔缩影大法”闪避，在李瑟凌厉的刀光下，大耗真气，他乃绝世魔头，立刻察觉了，便不再躲，却闭上眼楮，然后竟掌掌劈在李瑟的刀背上，绝不落空，每一下两人同时都是一震，他们在拼内力了。李瑟没料到对手魔功如此高强，他甫一出道，就遇此高手，不禁心里叫苦。    
    　　二人比拼内力，无疑李瑟才二十岁，那魔头的功力一定高过李瑟，可是李瑟却没法以招式取胜，李瑟用尽绝招，却一点也逃不过那魔头的灵觉，差点难过的要哭。李瑟每一震，就内息受伤，不过对手也不好过，交手第八招的时候，李瑟一下被震退开来，还吐了口血，那人也是一样，李瑟借那一震之力，倒飞回屋中，然后心里一动，忽然散去浑身功力，然后置刀于桌上，慢慢再退开。他此举大是冒险，不过他知道他比那人受伤为重，不冒险是不行的了，他散了功力，他们谁也感觉不到谁，对于他还是有利的。    
    　　李瑟才一退开，还没等思量对策，那魔头就破窗而入，一掌向桌上劈去，李瑟万料不到他如此强悍，竟敢如此冒险，想来定是感应到了他的那把宝刀的精气，想杀他一个措手不及，李瑟见他一招使出，破绽大开，再不迟疑，一掌劈去，那人闷哼一声招架，只掌一交，二人又都吐血退开，都各跌坐在屋角喘气，这一招李瑟大佔便宜，可是仍未能致敌，心下骇然，二人都受了重伤，都运功恢复气力，谁恢复快，谁的胜机就更大一些，李瑟忽然感觉他的魔气没有消弱，心中一惊，才知道他魔功确是高强，内力比他强上一些，他先疗伤是为了击杀自己的把握更大一点，要知道他自己贵为刀君，刀君的最后一击，谁知道威力呢？他也是不敢冒险。李瑟心里虽然明白了处境，却也不慌，集中精神恢复，聚积功力，他冷冷地等着，心想：“谁要杀了我李瑟，他也不会活下来的。”面临生死前，李瑟那么的冷静，他什么都不想，只有这样才有机会活下来。    
    　　可是那魔头还不动手，李瑟分明听到了他喘气的声音，他喘气的声音越来越大，虽然李瑟也感觉到魔气也越来越重，但他却清楚地感应到那魔气很混乱，似乎失去控制一样，李瑟不由奇怪。忽然那人再也忍不住了，突然一掌劈来，那一掌之威天昏地暗，日月无光，强劲的魔气弥漫全屋，可惜却没有准头，李瑟就轻轻一跌，跌进了他的怀里，只一掌就击中了他的胸口，在惊天霹雳声中，在那魔头的掌力下，房间已荡然无存，变成了平地，而李瑟也打得那魔头嘴里狂喷鲜血，李瑟被他内力反震，跌坐在地上，气血翻腾。    
    　　二人都是喘气，那魔头竟然忽地“哈哈”大笑道：“这真是命啊！谁也逃不了天命的！”说完冷冷看着李瑟，说道：“你以后也逃不了天命的。不过我花蝴蝶阅尽天下美女已经没遗憾了，要不是我天魔精气发作，你虽为刀君，也不是我对手。”说完看了看那个美女，鄙夷地对李瑟道：“要是我御过她，你岂是我敌手。”李瑟怒道：“你原来就是淫贼花蝴蝶，你坏事做尽，老天早该叫你死了。”花蝴蝶一叹道：“不错，我是该早就死了，能逃脱天魔气的控制，对我来说，未尝不是一种解脱。我死就死了，也没什么遗憾，不过我死后，我的《御女心经》怕要失传，大是可惜，里面有我多年来的心得，不如就送给你吧？”    
    　　李瑟怒道：“无耻淫贼，你当我李瑟是什么人？我要那东西有什么用？”花蝴蝶郑重地道：“我们道，魔本是一家，《御女心经》里的心法对你也是大有好处的。”李瑟晒道：“笑话，我刀君倒要修炼你们淫贼一派的武功了，真是滑天下之大稽。”花蝴蝶黯然道：“不要就不要吧，可惜了我的藏宝图了，我纵横江湖二十年盗得财宝无数，看来也只好陪我下葬啦。”言下甚是可惜。“什么，财宝？”李瑟呆了，心想：“本刀君什么都有，就是没钱，要不也用不着混吃混喝到了这里，遇此大淫贼。”李瑟不禁心动，踌躇起来，    
    　　花蝴蝶察言观色，又说道：“如果你为我的心经找到传人，我就以我的宝藏相赠。”李瑟说道：“你信得过我？”花蝴蝶说道：“刀君一言九鼎，有什么可信不过的，就怕你不答应。”李瑟心想：“财宝是一定要的啦！可以接济一下自己这个大穷人，多余的给些别的穷苦人，也是一大善事。不过给他的淫经找个传人也不行。”忽地心里一转，便点头道：“好，你要给我宝藏，我就替你找个传人也就是了。”心想：“我给你找个白痴传人，给他你的破书，他若学不会，可别怪我。我只答应给你找传人，可没说是什么样的人。”    
    　　花蝴蝶听了却甚是欢喜，交代了李瑟很多事情，什么这个瓶，那个罐，总之拿出一大堆淫药，又拿出一大堆淫书，最后交代了了什么藏宝图，说完后，死了。    
    　　李瑟见花蝴蝶已死，不禁“哈哈”大笑，他实在是痛恨淫贼，便踢了花蝴蝶的尸体一脚，骂道：“他妈的，不早死，死前说那么多干什么。浪费本刀君时间。”忽地想起还有个美女在地上，心想：“对，要保持风度，本刀君可是武林的大人物。”李瑟收好花蝴蝶那家伙的东西，主要是藏宝图，来到那半裸的女子身旁，把那美女的穴道解开，那美女立刻下拜，正要说什么感激的话，李瑟却正眼也不瞧，他可没兴趣听，只摆摆手道：“好啦，好啦，你快回家去吧，我还要疗伤呢。”那美女看李瑟一脸厌烦的样子，也没敢多说什么，但还是期盼地问了一句：“恩公尊姓大名？可否赐告小女子？”李瑟看她一脸期待的模样，大是动人，本来以他的修行，岂会动心？可是也不知怎地，就做了一件令他后悔一生的事情，李瑟说：“本刀君名叫李瑟。”那美女欢喜地一拜到地，满意而去。而李瑟也叫来了吓得呆了的店主，吩咐他处理了尸体，又要了个房间，运气疗伤去了。    
    　　李瑟在屋里运气疗伤，可是受伤太重，只恢复了一半的功力，心知看来只有慢慢疗伤了，不禁暗呼淫贼好厉害，心想：“我才出江湖，就遇到了这么厉害的角色，要不是运气好，师父在上天保佑，那淫贼不知怎地魔功大乱，我刀君还没当几天，小命就要不保了，不过经此一役，我刀君的大名就要传遍江湖了。”心下也不禁得意。    
    　　早晨李瑟用过了饭，没事情做，就翻了翻那淫贼的破书。叫？叫，对了叫《御女心经》，李瑟看了看，里面都是什么阴阳交合啊，什么十八种那个什么的姿态，还有什么三十六绝技，都是淫秽不堪的下流的东西，李瑟看了不禁勃然大怒，要不是答应给那淫贼找个白痴传人，早就把它撕了，然而最可气的是又翻到一本淫书，名字叫《泡妞大法》，前言说只要是女人，只要按着书里的做，那就是贞节烈妇，十世下凡的玉女，也会手到擒来，李瑟虽然心里痛恨的要命，但好奇之下，还是看了第一页，只见开篇言道，欲要成功，一定要下定决心，要对自己说，你就是个淫贼，你就是天下第一淫贼，不要自尊，不要脸皮，为了泡妞，不要礼教，不要是非，用尽手段，必能成功。李瑟最恨淫贼了，看了这几句话，只气了个倒仰，气的他差点要把这书撕了，幸好这时候，店小二来报告说有三个人要求见。李瑟就把那些破书塞在怀里了。    
    　　只见来的是一个老和尚和二个五十多岁的道貌岸然，慈眉善目的家伙。那和尚道：“阁下是李瑟施主吗？”李瑟说：“是啊？三位是？”和尚道：“老衲少林方丈不清，这二位是华山派掌门古玄中和泰山派门主司徒明。”李瑟惊讶地“啊”了一声，心想：“我李瑟才出江湖，刚宰了个大淫贼，这帮家伙就知道我是刀君啦！这么快的来拍马屁了，难怪他们几大门派存在江湖几百年了还没散，就靠这功夫混过几次江湖大难的。”原来李瑟听师父讲起过武林的几个名门大派和他之间的关系，要不是他师父力挽狂澜，救几大门派于水火，魔教早就歼灭了几大正派了。    
    　　李瑟心里虽有些瞧不起，可是嘴里却连忙道：“原来是三位大驾光临啊，我李瑟乃江湖无名小辈，还没前去拜见，倒是麻烦三位前辈亲自来见了，真是失礼之至。”华山掌门古玄中道：“哪里，哪里，在下还要多谢昨夜公子解救了小女香君呢。”李瑟这才了然，心想：“原来那女的是华山千金啊，难怪美丽非常，听说好象江湖八大美女有她一个呢，不过要不是她运气好，遇到了我，恐怕江湖八大美女就除了她的名字了。”只听那华山掌门古玄中继续道：“为了多谢大侠救小女的救命之恩，请大侠受老朽一拜。”说完就要下拜，李瑟哪里能真的叫他拜下去，忙要去扶，忽然似乎看见泰山派门主司徒明露出得意的一笑，李瑟心里一动，心想：“不好，他怎么不开口叫我刀君？有阴谋。”想及此，李瑟连忙一闪。    
    　　果然只见华山掌门古玄中袖里一剑刺来，李瑟闪的快，才没被刺到，不过衣服还是破了，李瑟差点气晕过去，“真卑鄙，他们是正派的掌门啊！看来十有八九是假冒的。莫非是那淫贼的一伙？”李瑟还没等再想，那个秃头和尚的浑厚的“金刚掌”就迎面而来，侧面还有泰山的“流风剑气”，李瑟不能挡其锋芒，只能闪避。不管他们是什么人，可是这些少林绝学，泰山剑气，倒都是真的，也厉害无比。李瑟心下不禁叫苦。    
    　　李瑟长仓促下只能闪躲，心想：“别叫我拔出刀来，你们这些王八蛋，等我拨出刀来，你们就死定了。死淫贼！你们竟然这么快来报仇了。”可是李瑟哪有机会拔刀，那三个人岂会给李瑟机会？李瑟在狭小的房间实在是躲不开了，只能一掌拍开司徒明的宝剑，李瑟与司徒明同时吐血，李瑟心里大怒，心想：“要不是我只有一半内力了，非给你好看。”还没来得及转念，“不好！老和尚的金刚掌！”李瑟忙又是一挡，“嘿嘿，老和尚你也吐血了吧，哈哈，我刀君李瑟厉害吧！”李瑟还没等说完话，一口真气便上不来了，立刻昏了过去。    
    　　李瑟一会就醒了，心想：“看他们的武功和气度，绝对不是假冒的掌门，他们干什么要杀我啊？给我机会，我要知道啊，我可是刀君啊，正派的一伙的啊。”李瑟不能动弹，自是被点穴了。只听司徒明道：“花蝴蝶这淫贼果然厉害，难怪纵横江湖二十年，做下无数奸案，不仅没人知道他真面目，还叫他逍遥至今。”那老和尚也说：“是啊！是啊，老衲二十年没受伤了，鲜遇敌手，今天终于遇到高手了。”李瑟一听他们的对话，差点又晕过去，心想： “他们在说什么？啊？把我当那淫贼了？真不要脸，要不是本刀君和那淫贼花蝴蝶拼斗受了伤，凭你们三个再练二十年你们都不伤不了我，现在不是说这个的时候，先说明白，解除误会再说。”当下李瑟咳了咳道：“三……三位前辈，花蝴蝶已被在下杀了，你们误会我了……我……”李瑟吐血不止，再也说不下去了。    
    　　老和尚不清道：“不错，我看你的功夫好像是正派的。”李瑟大喜，心想：“老和尚毕竟有几分见识。”却听不清说道：“不过我们先搜搜你再说。”“啊！”李瑟嘴巴张得能装下个鸡蛋，心想：“糟糕！那该死的什么心经。”果然三人看完从李瑟身上搜出的东西，脸色都变了。李瑟心想：“他们定力真差，一定想歪了，看，脸都绿了，不，是红了。”李瑟忙道：“那不是我的。”不清道：“施主的意思是这些破东西是我的？”李瑟忙辩解道：“不是，不是啊……”平时李瑟嘴没有这么笨的，可是当此情形，李瑟气得差点都不知道怎么说好了。    
    　　不过幸好三人还都有耐心，慢慢地李瑟把昨天的事情说了一遍。这三人就开始商量。泰山派门主司徒明说：“我看这小子不象淫贼。他这么年轻，怎么会是花蝴蝶？”李瑟听了心里高兴，用含情脉脉的眼神看着司徒明，心说：“老兄，你真有眼光，喜欢死你了。”古玄中道：“花蝴蝶驻容有术，要不是这么年轻，怎么他奸污过的女子怎么没一个恨他的呢？还千方百计为他开脱，致使江湖人物，二十年来，不仅没有抓到他，连他的模样都众说纷纭。要不是驻容有术，这小子这么年轻，那会有如此深厚的功力，要合我三人之力，才能擒住他？”    
    　　司徒明听了立刻摸了摸李瑟的脸，大是羨慕，说道：“你这小子真是厉害，这么样的脸蛋，难怪那些女人被你迷住。”李瑟听了目瞪口呆，忙道：“不是，我确是今年二十岁，我都说了，我乃当世刀君，你们要误会了我，我也没有办法。”三人见此事重大，便商量了起来，一会就争论的不可开交，嫌李瑟吵点了李瑟的穴道。    
    　　三人你争我吵，争论的不可开交，却都没准主意，只听得李瑟一会喜，一会悲，难过之极，却心里只能大叫救命而已。正在这个时候，一个绿衣美女走了进来。李瑟一眼瞥见，心里大喜，原来昨天晚上救的那个美女叫什么古香君的来了，心想：“这回可以说清楚了吧！”悬着的一个心才放下来。    
    　　那绿衣美女古香君进门说道：“爹爹，二位前辈，你们怎么来啦？”忽然一眼看见李瑟衣衫破裂，满身鲜血，呆在那里，不由惊叫一声，立刻扑了过来，伏在李瑟身上，哭道：“爹爹，他怎么啦？”却见司徒明老脸一红道：“没什么，只过被我们点了穴道了。”    
    　　古香君哭道：“好端端的，点他干什么。”虽然李瑟身上的美女温暖滑腻，香气扑鼻，可是李瑟看见古玄中那杀人的眼光，不由心叫不好，心里只想：“拜托，求求你，就当我没救过你，我是你的仇人好了，你快离我远一点吧！”果然古玄中怒道：“这淫贼，人人得而诛之，香君你快让开，我要杀了他。”哪知古香君抱得李瑟更紧了，李瑟气得心里大骂：“死女人，你她妈干什么，我是你什么人啊，快滚啊，要杀人啦，救命啊！我又不是你老公，你抱着我干什么，奶奶你的快滚啦！” 原来他一路和哪些镖师一起，倒学会了两句骂人的话，就是“他妈的”和“奶奶你的”。那些镖师还说道：“公子，你这么个文质彬彬的样子，怎么像江湖中人，要大碗吃酒，大块吃肉，大声骂人才行。”李瑟那时听了只一笑，没想到当此危急时刻，气得心里乱骂起来，要不是穴道被封，怕要破口大骂了。    
    　　古香君哭道：“他不是淫贼啊！他是女儿的救命恩人，如果爹爹要杀他，先杀女儿好了。”李瑟听了古香君的话，真是要被气得昏倒了，心里骂道：“你他妈的死女人，你要干什么啊？你这是救我啊？天那！”古玄中听了果然更是大怒，说道：“好，你连家门都不要了，也要保护这淫贼，那我就救成全你好了，当我没有你这个女儿。”一剑奔古香君而来。古香君也不闪避，只哭泣道：“爹爹，请恕女儿不孝啦，以后不能侍奉左右。请您以后多加保重身体。”古玄中听了忽地弃剑于地，痛苦地捂着脸道：“家门不幸，家门不幸啊！”司徒明看着李瑟，钦佩地道：“果然好手段，厉害，真是厉害。”    
    　　这时不清道：“老衲…… 想明白啦！既然我们不能确定他是不是淫贼花蝴蝶，就留他一命好了。”李瑟大喜，心道：“英明真是太英明啦！少林的方丈到底有些见识。”不清继续道：“不过，未免后患，武功不可留。”“啊，这是他想明白了啊，他真是太他妈英明啦！我的大侠梦啊，我的天道啊。对了，师父不是神仙了吗？师父，救命啊……”李瑟晕了过去。    
    　　李瑟醒来的时候，发觉躺在床上，眼前一个美女，美丽动人之极，明眸皓齿，顾盼生辉，正是古香君。她见李瑟醒来，微笑道： “公子，你醒了啊！”李瑟虽练成了天灵眼，一般不会动情，但在这美女面前也不能太无理，李瑟一笑道：“是啊！多谢古小姐关心。”古香君道：“你没事了吧！”李瑟一惊，才想起了发生的事情，立刻运气一查，“什么，没真气了？！”李瑟连忙跳起来摸了摸全身，“他妈的，我被废武功啦！我的天道啊……”李瑟狂叫起来，忽地昏了过去。    
    　　李瑟再次醒来的时候，看见了泪流满面的古香君，轻轻地用她的小手给他抚胸，见他睁开眼楮，古香君哭泣道： “都……都怪我不好，连累了你，我……我恨死自己了。”“你她妈还装同情。”李瑟用杀人的眼光看着她，喊道：“你她妈去死，你还在这里干什么，我是淫贼，你这千金小姐怎么会在这里？你们都他妈的滚啊！”李瑟把她推到了地上。    
    　　古香君哭道：“我知道你是好人，都怪我连累了你，我没救了你，我只好照顾恩公你一辈子，我什么都没有，只有我这个身子，情愿做牛做马来报答恩公，也赎我爹爹的万错之于一。”李瑟武功全失，绝不可能再修天道了，一直以来的梦想碎了，他始入江湖，竟然生不如死，还没等名扬天下，竟然稀里糊涂被人正派人物，废了武功，此刻脑里乱哄哄的，心里也是没有着落，只想一心去死，也不知道怎么了，忽地狞笑道：“报答，什么报答？我是个大淫贼，你她妈就是想要离开，我还能叫你走？”    
    　　李瑟眼楮通红，如野兽一样，向古香君扑了过去，一把撕开了她的衣服，古香君心里害怕，却不敢反抗，只是求道：“你……你别这样。”李瑟见她露出的肌肤赛雪，头更是昏了，只道： “不这样，要怎么样？”继续撕开古香君的衣服，抚摸着古香君滑腻温香的身体，见她尖挺的玉乳盈盈可握，可爱非常，眼里便都看不见了，只手握着玉乳，肆意蹂躏，只觉得浑身要炸了一样，只想找个地方要发泄出气。　　　　


第一集  第三章 香君酒家

    　　清晨醒来的时候，李瑟呆呆地看着怀里那动人的美女，她雪白的胳臂搂着他，如新月般的面庞轻靠在他的胸膛，露出浅浅的微笑，想是做着好梦。李瑟呆愣了一下，心想：“我昨夜那么粗暴地对她，她为何不记恨？”想起昨夜的颠龙倒凤，大是荒唐，不由心酸。不过他也不想深究古香君到底心里怎么想，却自顾自想着他自己奇异的心事，以前的那些种种事情无不清晰地在眼前缓缓流过，就像发生在昨天一样，他记起原来每天练刀的辛苦，磨练心灵时的心灵煎熬，在每个月夜练气的寂寞悲哀，那都是为了一个目标而努力的，可是现在……李瑟不由流下泪来，“这些都已经离我而去了，我活着还有什么意义？”    
    　　李瑟轻轻推开怀里的那如云洁白温柔的女子，看着这个他怀里的他的第一个也是最后一个女人，心里不禁略有歉意，不过随即心想：“她不是爱我的，她对我最多只是心怀感激和歉意罢了。师父已仙去，这世上已没我爱的人和爱我的人了。我杀了花蝴蝶，我却也要因他而死，我们谁也不欠谁。至于那废我武功的三个滚蛋，古香君昨夜也算偿还了，我在这个世界真是无恨无爱无牵无挂了，正好走的干净。”想及此，李瑟更是眼泪长流，“师父，弟子不肖，不能追随在您身边了，如果有来生，弟子再续此缘吧！”    
    　　李瑟轻轻的下了床，看着那个他的曾经的她，本来已是平静的心情，悲哀起来，忽地又落下泪来，见古香君倦慵地睡在那里，如一朵盛开的海棠，那美丽无匹的容颜身段，发出醉人的圣洁光辉，李瑟忽地觉得自卑，怎么也想不通他昨夜怎么下得了手，心想：“好姑娘，我和你有缘无份而已，我死了，也许于你还是一种幸福。我现在武功全失，废人一个，你跟着我，生不如死啊！我既然到了这样的地步，也没有拖累你的必要。可惜，如果昨天想通了就不会对你那样了。不过以你的容貌地位，就算不是处子了，却也不愁找不到如意郎君。”想到这里，李瑟心里稍安，定神看了她最后一眼，便转过身。    
    　　李瑟拾起昨夜他的她的腰带，那带上还有古香君的香气，李瑟慢慢拿在鼻中闻了闻，轻轻向屋中间走去，脸上微笑着，心说：“我就要用你的这个东西结束我的生命了，如果能带去，就让它追随我吧！”微笑中，不禁遇到古香君后的情形在脑中浮现出来，李瑟却是心里没有一丝的怨恨，只是自伤自怜而已，心里一叹：“我原来命如此而已，天意弄人啊！”    
    　　李瑟把古香君的腰带挂在梁上，轻挪来了一个椅子，可能他刚失去武功吧，还不习惯，他把挽了结的腰带挂在颈上的时候，忽地跌倒了，古香君立刻就被惊醒了，她明眸一闪，一下子就明白了过来，她吓得就那么赤裸裸的跃下来抱住李瑟，哭泣道：“瑟郎，你何苦如此啊？你想丢下我吗？”虽然古香君赤裸的身体很有吸引力，可于李瑟却和看见骷髅没有区别，李瑟冷冷的望着古香君道：“请你放开我吧！我武功已失，犹如废人，梦想如昨日黄花，不可再寻，生命没有跳跃的火种，岂能再燃？我现在无恨无爱，无牵无挂，这世上已没我爱的人和爱我的人。虽然昨夜对你无礼，可是你却和我没有任何关系，我挽救过你的贞洁，又亲手毁去了，也算了两无相欠。我自己要做什么，和你无关。我愿意去死和你更是一点关系也无，而且就算你要拦我，能拦了一时也拦不了我一世，你放过我吧，叫我安心的去了。”古香君泣不成声：“我知道我没资格叫你作什么！不过我只知道至少有我是真心爱你的，你在世上还有爱人啊！”然后一字一顿地道：“这世界若有一人爱你，你就不该去。”    
    　　李瑟浑身一震，然后却眼楮一缩，冷冷地道：“你对我只不过是心怀感激和歉意罢了，你哪里是爱我？你知道什么是爱？”古香君泪眼望着李瑟，却不再哭泣。脸上发出神圣的光辉，对李瑟述说，又象是轻声自述道：“那天你突然出现的时候，我还以为是做梦，你发出那一刀的时候，就像天神一样，我现在就是闭眼，也记得你那时的样子。我从见到你的那一刻就爱上你了，我不知道为什么爱你，可我就是爱你，我十八年来，苦苦等待的人，就是你，如果你不出现，我就会等你一生，我那时才明白，我原来生下来，来到这世界上，只是为了要遇到你。你赶我走的时候，我难过的比我被那淫贼擒住的时候还要难过，我爱你已经胜过于爱自己了，瑟郎，为了我你就活下来吧！如果你死了，我就算不陪你死，也会像那没有根的鲜花，慢慢会枯萎的。”    
    　　古香君看见李瑟还冷静如冰的目光，古香君又道：“瑟郎，也许我已经有了你的孩子，你就真忍心丢下我们母子？”李瑟不知道心里被触动了哪根情肠，心里竟然一动，心里没了主意，本来是一心求死的，可是忽然觉得手足无措，心里又憋又闷，立刻就象疯了一样捶打自己，古香君连忙去拦他，哭道：“瑟郎，你……你别这样伤自己。”李瑟两眼放出奇异的光芒，一下扑向她，说道：“色狼，色狼的。我就色给你看。”一时古香君方经风狂，又遇雨骤，唯宛转呻吟承欢而已。    
    　　此后几天李瑟除了吃喝拉撒睡外，都躺在床上和古香君不停的作爱，却是一步也不离床塌，古香君先前还格外温柔地哄他出外逛逛，可是李瑟开口就是斥道：“你若是嫌弃我，就趁早滚开，老子就是这个模样，看不惯，你他妈的滚啊！我又没拉着你！”古香君吓得也就不敢再劝。    
    　　李瑟傻吃混睡，任事不理，除了作爱时粗暴地拉过古香君就作外，平时却是对她毫不理会，过了几天，古香君实在是没有办法了，才大着胆子对李瑟道：“李郎，我们没钱了，店钱还没交呢！我们该怎么办啊？”李瑟瞪了瞪她道：“我他妈的怎么知道？你不是要照顾我吗？我废人一个，你倒问我，我他妈的还不知道问谁呢？你自己想办法去，不过你要用华山的一分钱，你就给我滚回华山去，我的大小姐！”说完，李瑟倒头睡觉去了。    
    　　过了两天，古香君用马车把李瑟接到一个小酒店，这是她随身带的首饰当来的钱买的，李瑟见了只是冷笑了一下，心想：“她一定后悔应该多带些首饰出来。”不过此念一闪就过，依然脑里迷迷茫茫的，什么也不想去思考，他只要脑里略一清醒些，心里就憋闷得很，喘不过气来，难过得欲死。有时李瑟半夜醒来，那股胸中的浊气实在是无法排遣，便像疯了一样，对古香君大肆蹂躏一番，古香君虽低声求饶，百般讨好，也是无用。这晚古香君忙完店里的生意，已是深夜，疲惫已极，见李瑟已经睡了，便也轻声上床，倒头睡去。原来，古香君买的这个小店，以前也是酒肆，原来的店家只因生意不好，就盘了给她。古香君买来也开了个酒家，起名叫“香君酒家”，她居然倒也会酿酒，她酿的酒芳香可口，香而不腻，过了几天这个小店的生意居然好起来了，不过这样倒也不免使古香君更加劳累起来。    
    　　古香君迷糊中才刚睡去，一会儿忽地便觉有人在她身上乱摸，古香君睁不开眼，只是求道：“好郎君，我太累了，你就饶了我这遭吧！”李瑟却全不理会，还是放肆在她身上驰骋，大力握着她的玉乳，加意地撮弄，古香君呻吟道：“好……好老公，我真累了，身上不舒服……”李瑟却是喉咙“”了几声，对她的求肯毫不理会，更加粗暴起来，嫌古香君嘴上罗嗦，便强吻过来，用嘴品尝古香君的小香舌，古香君只觉浑身酸痛，又不敢大力挣扎，身子拧了拧，头一偏，李瑟的嘴就吻在她的粉颈上。    
    　　忽地古香君觉得李瑟在身上不动了，古香君心里一惊，暗叫不好，果然李瑟抬着头，冷冷地望着她道：“你若要嫌弃我，不若走了的好。”古香君不敢说话，接下来对于李瑟的更加粗鲁的动作，便只好忍受了，忽地只觉下身一痛，同时想起自己以前都是颐手使气，指挥别人的，如今忍屈受辱，情何以堪？眼泪不由刷地流了下来，下身更痛，犹如钻心一样，李瑟本来颇不高兴，这时见古香君委屈地流着泪，不由勃然大怒，从古香君身上翻下来，骂道：“男女之欢，乃人伦之大统，你竟然如此，怎么？我是个窝囊的废人，配不上你这个华山派的千金大小姐是吧！你是在嫌弃我是不是？”古香君哭泣道：“不……不是，人家身上不好……”李瑟断喝道：“什么不是？你还嘴硬，我怎么了你？你就哭哭啼啼的？发你的千金小姐的脾气是不是？”    
    　　见古香君还在哭泣，更是恼怒，一把抓住古香君的头发，就把她往门外拖，古香君惊叫一声，跪下抱住李瑟的大腿求道：“好老公，你就饶了我这一次，我以后改就是了。”李瑟见古香君下身竟然流出血来，在地上拖了一道血痕，忙强忍住心神，却怒目道：“要改？可也晚了，早你想什么来得。”仍是使劲地拉古香君，要把她推到门外，可是古香君略有武功，他武功已废，这样和他一抗，李瑟岂能拉得动！李瑟更怒，骂道：“你欺负我没有武功是不是？”说完扬手给了古香君一记耳光，古香君吃痛之下，也不敢还手，更不敢运功相抗了。    
    　　李瑟把古香君推出了门外，回身拿起古香君的衣服，见古香君还要回屋，便一脚把她踢开，然后把衣服丢在她的身上，骂道：“你这样的女人，我岂稀罕？你以后别来见我，没得污了我的眼楮。”古香君怕外面有人，被人看见，忙含泪穿起衣服，待转身时，只听砰的一声，李瑟已经重重地把房门关上了。    
    　　李瑟掩上房门，靠在门上，却是一动也不能动了，靠了一会儿，心里暗叫：“忍住，忍住。一会儿就过去了，一会儿就过去了。”闭上眼楮，好一会儿才喘了口气，睁开眼楮，慢慢向床上踱去，每一步都有千斤重，看见地上的血迹，泪水忽地再也忍不住，潸潸而下，却是不敢放声，任泪水悄然落下，看见床上还有一件古香君的衣服，心想：“糟糕，秋露颇重，外面很冷，还是落了一件衣服没给她拿出去。”却也没听古香君的敲门声，又想：“她定是早就走了，少穿些衣服，也冻不死她。”嘴上喃喃道：“一切都要结束了，很好，都要结束了。”跌在床上，迷糊了过去，只方才这一件事情，于他就像经过了上万件事情那样劳累，大费心血。    
    　　天明鸡叫起来，李瑟霍地惊醒，像想起了什么一样，披了一件衣服，一个箭步下地，便打开房门，忽地怔住，见一个少女，倚在门旁，睡得正酣，却不是古香君却是何人。李瑟心里一酸，差点落下泪来，心里也不知是喜是愁。    
    　　古香君睡梦中感觉到有人看她，忙睁开眼楮，见李瑟正盯着她呆看，不知在想什么，忙爬起身来，颤声道：“郎……郎君，我错了，你别赶我走。”李瑟却不说话，好半晌，才道：“我饿了，你去弄饭。”古香君一声欢叫，忙应声去了。    
    　　此后的数日里，香君酒家的生意日渐其好，李瑟也对古香君却也不再粗暴，只是得空就是狂喝古香君酿的美酒，直到烂醉如泥才罢，每天都是身上酒气燻燻，别说洗澡换衣服，就是洗脸都一次也无，搞得他身上不知道什么气味，这也罢了，没事还发酒疯，把家里的东西是见什么砸什么，有时跑到店里，吓跑了很多的客人。    
    　　古香君一来担心李瑟的身体，二来见他酒醉后也实在是不象话，便自己偷偷特意地给他酿了一坛酒，酒味虽好，却是怎么也喝不醉，哪知李瑟一喝之后，就是大怒，骂道：“这是什么破酒？喝得不醉，还能叫酒吗？”把那坛酒砸了，自去寻好酒来，仍是个烂醉如泥。    
    　　一日，古香君见他身上太髒，实在是不象话，就趁他酒醉的时候，给他洗澡，哪知李瑟醒来，又是发了一通脾气，把澡盆摔了个稀碎，大骂道：“老子不爱洗澡！你管得着？你要是受不了，嫌弃我，尽可以滚蛋，奶奶的再要胡来，可别怪我不客气。”古香君低声下气地劝道：“好郎君，我是怕你身上难受，你要是舒服的话，我以后就不给你洗就是了。”李瑟骂道：“哪个要你多事？你是我什么人了？又没明媒正娶的人，说得好一点的是我的小妾，说不好听的不过是我的情妇，没名没份的，和我穷混个什么！我要是你，就有多远滚多远。”古香君一怔，却展颜笑道：“我跟着你，可也不图什么，你把我当什么都好，我只要在你身边就好。”李瑟冷冷地道：“世上的女子竟有你这样的人，难怪古人都以”贱“字称女人。”    
    　　古香君听了心里气苦，可是一转念却就好了，只是笑道：“我是你的人，你愿意怎么说都好，我听着就是了。”倒把李瑟给噎了个没脾气，别的难听的话也就说不出口，古香君见他今天还是气色不错，便劝道：“郎君，你以后少喝些酒吧！保重身体要紧。”李瑟听了这话，却出奇地没再骂她，呆了一会儿，却叹道：“身体……保重……我就怕我不死呢！我要死了，你就把我埋在酒缸里葬了吧！足感盛情！也不枉我们相交一场。”说完又哭又笑，大声吟道：“古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。”拿过酒来，只一会儿就醉倒了，古香君反复吟道：“古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。”不由痴了，两眼也是流出泪来，顺腮而下，犁花带雨，真是我见犹怜。    
    　　香君酒家的生意很好，却也不是全因为古香君酿酒酿得实在是好的缘故，另外更重要的是古香君的容貌太是格外的出众，在柜上只待了几天，就艳名远播了，人人都晓得香君酒家的老板娘是个绝色的美人，可是她的老公却也是个胡吃海醉的龌龊酒鬼。一些轻浮的男子就觉得有机可趁，都想自己说不定有机会可以得到这么个美人呢！便都没事就来喝酒。    
    　　可是下手最快的当然是当地的一些地痞流氓，他们一听闻此地有个卖酒的美人，便都赶来瞧，见了古香君的容貌，哪里还能把持得住，迷迷登登之下，就来调戏，古香君乃是当今武林六大剑派之一的华山派的大小姐，武功再不济，对付几十个地痞无赖还是绰绰有余，何况只是几个小无赖。只见她俏脸一沉，使出手段，几个无赖还没晓得怎么回事，就被点中穴道了，古香君正心里有气，没处发泄，这几个倒霉鬼触到了霉头上，还没反应过来，就被古香君拿起端盘，一顿扇打，打得几个无赖都变成猪头了，直吓得几个无赖脸都白了，嘴里央道：“哎呦，我的姑奶奶，您可千万饶命啊！您要饶了小的们，您必定早生贵子，财源滚滚，夫妻和睦，加官进爵……”等等谄词不绝于耳，无意中倒说得古香君心里欢喜，解开他们的穴道，骂道：“滚，让姑奶奶再看见你们一眼，就把你们的眼楮都挖了。”几个无赖连滚带爬得去了。    
    　　如此一来，倒把一些好色之徒给唬住了，而香君酒家的左邻右舍，见古香君一个姑娘家，居然制服了那些无赖，他们早就受那些无赖的欺负了，这回一个个都大出了口气，如同找到了靠山般，对古香君赞不绝口，加意地加以巴结，尤其一些三姑四婆，更是当古香君仙女下凡一样，不知道怎么夸赞好了。    
    　　而那些无赖吃了苦头，岂能善罢，便拉来了他们的头目，可是哪里是我们华山派的大小姐的对手，不过又是一次自取其辱罢了，不过当时李瑟在场，他弱不禁风的样子，大是可笑，在威风凛凛的古香君的映衬下，越发显得李瑟是那么地怯懦无能，窝囊滑稽。众人都对古香君居然能忍受这样一个窝囊样子的酒鬼，大是惊异，还居然受这个酒鬼的打骂，更是难以置信，心里都觉得真是癞蛤蟆吃了天鹅肉。李瑟虽然喝得糊涂，可是心里却是清醒得很，心里难过欲死，更是一天天的喜怒无常。    
    　　古香君又要照顾李瑟，又要忙生意，渐渐的她瘦了，如果她没武功的话，她早病倒了。小店的生意因为古香君既美貌，武功又高的传闻传出后，生意更好了，又多雇了几个伙计也是忙得不可开交。    
    　　有时李瑟看见古香君受苦，心里也同情过。不过李瑟立刻又硬起心来，心想：“她如果受不了的话，回华山去做她的大小姐对她不是更好的选择吗？我希望她幸福，跟着我还能有什么前途。”有时候没醉时，李瑟偷偷看着古香君那俏丽的面庞，也怀疑自己是爱上她了，不过李瑟最后想道：“我岂会爱上她，我是对自己绝望太深而已。同情她罢了。”    
    　　疯也有够了的时候，酒醉终究要醒，过了些日子，李瑟见古香君对他的种种行为，实在是不起不能忍受的心思，也就不甚胡闹了，李瑟开始没事就看看书，有时也写写诗。但是每当太阳西下的时候，古香君都看见李瑟痴痴地望着西边的云彩，那种神情说不出的落寞，只看得人心里发酸。    
    　　有一天半夜里，古香君忽地被李瑟的呓语惊醒了，只听李瑟惊道：“师父，您别走啊！别丢下弟子，弟子不是成心放弃仙道的，您救救我，帮帮我啊……”一会儿，李瑟又怒喝道：“古香君，你这个贱女人，你为什么老是缠着我，你真是我命中的克星啊！求求你，你快走吧！叫我一个人安静地活。”古香君听了这句，不由得肝肠寸断，心如刀割，心里说不出的难过，心想：“原来我让你这样的难受，我真是……真是费力不讨好，原来我不过是一厢情愿罢了，我虽不堪，可也不会再纠缠你了，我对不起你，可是却帮不了你，你只要快乐，你就当不认识我好了——只当我们从没遇到过。我明天就走。”    
    　　她心里下了决心，可是痴看着李瑟消瘦的面庞，想起初次遇到李瑟时的情形，不由心都碎了，眼泪更是走珠似地落下。    
    　　古香君正哭得伤心时，忽听李瑟又惊叫道：“香君，你别走，你走了，留下我一个人，我好寂寞啊！我害怕。”古香君听了，再也撑不住，一把把李瑟的头抱在怀里，大声哭道：“好郎君，我在这里，我就是死了，被人一刀刀的割碎了，也不离开你——就是死，也要死在你怀里。”李瑟从梦里惊醒过来，立时心里清醒了，见古香君哭得花容失色，肝肠欲断，把自己抱在怀里，连忙挣扎，一把推开古香君，怒骂道：“滚开，你半夜不好好睡觉，发什么花痴。”古香君却仍是啼哭不止，扑在李瑟的怀里拱蹭了几下，继续哭着，李瑟实在无法，翻过身去，骂了声：“他奶奶的真是讨厌，要哭就去别人家哭去。”蒙起头睡觉去了。任由古香君伏在他背上也是不理。    
    　　这夜以后，古香君竟然容光焕发，就是不管多么劳累，脸上都是笑嘻嘻地，也不有什么怨恨，对李瑟更是照顾得无微不至，见李瑟喜欢看书，尽管她也手里没什么钱，都要千方百计地省下钱来给他买书，无论李瑟需要什么，都务必叫他满意。李瑟自从爱看书后，酒醉的时候也越见其少了。    
    　　有一次古香君看到了李瑟写的二句诗：“虚负凌云万丈才，平生襟抱未尝开。”不由哭了，她搂着李瑟道：“李郎，李郎都是我不好，委屈你了。”李瑟很是感动，真想安慰她，可是却没有。只是嘴上吟道：“仙山只在海中央，风逆波紧无船渡。桃源去处隔烟霞，咫尺尘埃无觅处。人事有时天注定，不如意事常八九。怪道美酒传千代，醉中原有神仙渡。”吟完大笑喝酒，不久烂醉如泥睡去。古香君只是反复地咀嚼他作的诗句，如同痴了一样。　　　　


第一集  第四章 兩情如一

    　　一天，香君上香去了，一些无赖早就等这机会了，沖进店来，大砸了一通，见了李瑟，更是嫉妒心起，痛打了李瑟一顿。古香君因为惦念李瑟，幸好回来的早，危急时刻出手救下了李瑟，然后对李瑟说道：“郎君，你在旁边看着，我要好好收拾这帮坏蛋——竟敢打你。”看见古香君威武的样子，看热闹的人们齐声喝彩，李瑟想起自己昔日的丰采，心里实在是气不过，也想找几个无赖来打，可李瑟使出浑身力气就象给人挠痒，那个挨打的家伙一边摆手，一边还说道：“别闹了，别闹了，你快一边玩去。大人打架，没你的事情。”    
    　　李瑟气道：“求你了，给个面子嘛！你就假装装晕一下嘛，我李瑟好歹也是刀君啊。” 那家伙不听，还把李瑟一拳打飞了起来，李瑟心里又愧又痛，满拟要跌了个七荤八素，可是一下却跌进了一个人的怀里，那怀里温暖，腻香，李瑟听得四周人的轰笑声，害羞的把头埋在她的怀里，那知道她拉起李瑟的头，抬起李瑟的下巴，戏腻地道：“相公，别害怕。我会保护你的。”李瑟本来应该大怒的，可是人就那么奇怪，李瑟突然竟什么气都没有了，竟然娇声道：“那你可要好好保护我一辈子呦！”四周人的轰笑声盖过了天，可李瑟却感到幸福，“他妈的，我真他妈的变态了。我……我，我可是刀君啊！”想到这，李瑟忽地只眼就湿润了。    
    　　晚上，李瑟搂着古香君，温柔地道：“这些日子可苦了你。”古香君差点落下泪来，颤声道：“不，郎君你才是心里有说不出的苦。我那是什么苦啊！我表面苦，心里甜，郎君才是真的有说不出来的苦；要是别的人，一定早疯了，只有郎君才能这么厉害活到现在。”李瑟突然觉得找到了活着的意义了，“就是为了我的知己，我的小香君，我也要活下来。”想到这里，李瑟不禁放声大笑，“我李瑟今生是做不了刀君了，不过香儿你要赔我一个刀君来。”古香君怀疑地道：“怎么赔，人家不知道啊！”    
    　　李瑟只手摸向她的玉乳，笑道：“让我来教教我的亲亲小香儿吧！”古香君玉容带晕，腻声道：“好哦！你来啊，你要好好得教哦！”李瑟轻解开古香君的罗衫，露出了古香君的美玉无暇，香馥馥的酥胸，以口允之，古香君觉得酥麻麻不盛其痒，不禁呻吟出声，古香君那美不胜收的香丘是李瑟的最爱，李瑟用嘴不停的亲，咬用尽各种方法，手也抚摩她的圆润的香臀，修长的玉腿，最后滑向那只属于他的禁地，那里早就香气漫溢，水流不息了，最后李瑟在佳人的请求下合二为一的时候，李瑟只觉得仿若神仙，直到今天他们才真正地水乳交融了。“哈哈，我知道什么是仙化了，好师傅，对不起了，徒弟找到了自己的成仙的方法了，以后不能再见你了。”就在那激情迸发的那刻，李瑟泪流满面，大声地道：“乖香君，给我生个小刀君。”    
    　　李瑟心中放下了了仙道后，心情大好，他知道他自己就是再苦练一百年也再没以前的功力了，那还不如花二十年养他个小刀君出来，来实现他未竟的心愿。想通了这一点，李瑟就不那么痛恨那废他武功的三个混蛋了，他相信天道，觉得有时天意作弄，人力有时无法相抗，还是顺其自然得好。尽管他心里还是堵得慌，可是想起古来多少名将，名臣，英雄美人，多有不如意事，心里也就不那么难过，有求死之心了。    
    　　李瑟和古香君恩爱非常。古香君照顾得李瑟是无微不至，李瑟也对古香君温柔体贴起来，二人举案齐眉，相敬如宾，真是如神仙眷侣一样。但饶是如此，李瑟每当夕阳西下的时候，想起师父传英那日黄昏，在兰风山飞升时的情形，心里仍是怅然无比，古香君有时见他对着晚霞痴痴地，就偎依在他的怀里，陪他一同看斜阳，却不知道他心里在想什么，可是她从来不问，就是那么温柔地陪伴着他。    
    　　李瑟和古香君的感情越来越好，不觉冬月已经来临了。一日李瑟午睡醒来，却见古香君抱着一本书定楮在看，看得入神，李瑟到了她身边，都是不觉，李瑟感到奇怪，在她背后看了看，却是他杀了的那个令他倒霉无比的淫贼花蝴蝶的淫书《御女心经》，李瑟不禁大怒，冷哼了一声道：“你倒看得好书。”古香君不妨，倒被吓了一跳，见李瑟脸色不善，这样的脸色已是多日没见过了，不由吓得心里乱跳，强笑道：“郎君，我好奇，才翻翻的，你……你要怪我，就打我一顿好了，可别气坏了身子。”说完走到李瑟的身前，偎依在李瑟的怀里讨好，李瑟冷冷地推开她，又是“哼”了一声，说道：“这淫贼的东西，留着何用？怎么不烧掉？你倒像宝贝似地留着。”    
    　　原来那日华山派的掌门等三人废了李瑟的武功后，就丢下了他，那些淫书等物却没拿走，被古香君当李瑟的东西给收拾起来了，李瑟见了，只心想：“这几个混蛋，必是都想佔为己有，可是又都不好意思，要是他们一个人在，必定会抢了去了。”因心里悲伤自己的可怜的遭遇，便把那些东西也就丢开不理了，任由古香君给他收起，这刻见古香君在瞧，不由给勾起了怒火。    
    　　古香君见李瑟气得脸色发白，忙道：“这就烧了，郎君别气了，都是我不好，我……我不该看……看的。”想起自己居然一个女孩家，偷看这样的书，不禁害羞，脸上红晕如潮，大是难堪，正无地自容的时候，恰巧店里有事情，店伙计喊她出去，古香君连忙去了，临走对李瑟道：“郎君，你要烧了它们，就把它们添到火炉里就是了。”原来已是冬天，屋中在烧火炉取暖。    
    　　李瑟见古香君走了，仍是气愤不已，正想烧了那些淫书，忽转念一想：“香君是个好女孩子啊？在看什么那么入神，倒也稀奇。”李瑟想到这里，便不忙烧那书，按古香君看的那些大概页数，看了起来，只见上面写道：“老子曰：”万物负阴而抱阳，沖气以为和。“天地阴阳四时，有一定顺序，是万物的始终死生根本道理，违逆这种大自然法则，必然灾害丛生。比如春生夏长秋收冬藏的时序，若在秋冬播种，自然要枯死泥中，不能生长。因此万物都有规律，水性太强自然便灭掉了火性，这就是男人体力衰竭的缘故。因为天地间有木、土、水、火和金五个要素，循循不息的存在着，组成天地万物万体。五行又相克，即水能克土、土克水、水克火、火克金、金又克木，循环相生。因此水性（女子）大强则易伤及火（男性）。因而和女子交欢时不能调配彼此高潮，也会造成不良后果。一般男人在射精后便因困倦而呼呼睡去，此时若女子未能完成高潮，会造成病态后果。新婚的女子往往会怀疑，在交欢前，男人多方的”花言巧语“，在达到”逞欲“目的后，便置之不理，乃至呼呼大睡，实在是卑劣之极。这都是女子不明男人身体的关系。男人是火性，若经大水一泼，便因射精而熄灭。女子是水性，愈受火势焚煮，则鼎中水便愈沸腾、汹涌。因而男子如欢后对女子加以安慰，必会阴阳调和……”    
    　　李瑟呆呆地看完，竟然大是后悔，心想：“我都是和香君……把她欺负完了后，就呼呼大睡的，有一次，我睡了一会儿醒来，看见她明眸闪亮地盯着我，我还怪她为何不睡觉呢！原来……”李瑟思量了一会，忽地“哈哈”大笑起来，自言自语道：“看来我什么都不懂啊！”这样一来，就不烧那些淫书了，李瑟心想：“看来这淫贼说得并不是全无道理，我看看再说，挑些有道理的瞧一瞧，又如何？不过不学他的那些什么”不倒神功“罢了！”    
    　　李瑟本来对于自己武功被废，不能再修炼仙道的事情耿耿于怀，而这件事情，和那个淫贼花蝴蝶大有关联，一想起那淫贼来，心里也是不好受，又加上李瑟从小一直来都视那些淫贼为魔道，因而大是鄙夷花蝴蝶，因而去看花蝴蝶的书，那是绝不可能的。可是这些日子来，李瑟和古香君恩爱非常，心情略好，虽然梦想破灭了，有时想来，还是心如刀割，但也堪可忍受了。见古香君为了他，吃苦受累，也是一无怨言，不由对她大是怜惜，这时偶尔读了一点那淫贼的秘籍，竟然发现夫妻之间，还有很多学问，不由检讨起以往对古香君的粗暴，心里歉意不已，为了不再犯些错误，李瑟就破天荒地看起那淫贼的秘籍来。    
    　　李瑟一看之下，见了里面很多的新奇古怪的奇淫技巧，不由皱起眉头，大大地不以为然，心想：“如此糟蹋女子，和把她们看做禽兽又有何异？情爱出乎于自然，若一味地贪欢求爱，则人与兽就没有区别了，可笑像花蝴蝶这样的人，流于下乘，还不自知，最后死于刀剑之下，倒是便宜了他。”李瑟看了冷笑，便拣那些于夫妻间大有益处的地方详看，不由也是收获良多。    
    　　晚间，李瑟和古香君二人一起用过饭后，古香君见李瑟和颜悦色，倒像没生她的气一样，心里也是纳罕，可仍是不放心，心想：“与其又是担心又是害怕的，不如叫郎君打我一通，让他出气好了——好过这样提心吊胆。”便娇媚地道：“李郎，下午那时是我不好，你要生气，就来罚我好了。只是你不要再生气了，气坏了自己的身子，那我的罪过就大了。”李瑟却叹了一口气，温柔地把古香君搂入怀里，叹息道：“香君，你为什么对我这么好，说来是我对不起你呢！我又没用，又窝囊，叫你跟着受了太多的委屈，你满可以抱怨我的，怎么却一味地讨好我呢！今日也不怪你，倒是我平日对你不够体贴——怪道你看那书看得入神，你定是大起共鸣啊！”古香君见李瑟这般温柔，又听他说得话，心里却吓了一跳，忙急道：“不，不……我没受委屈，只要我在你身边一辈子，我就什么都不怕，我真知道错了，以后真再不敢乱看书了，郎君你打骂我吧！可别赶我走。”    
    　　李瑟听了，只手把古香君轻轻推开，抓着她的香肩，定楮看着她的眼楮，见古香君含羞带怯，楚楚可怜，闪了他一眼却不敢看他，真个是有些怕了，不禁笑道：“好香儿，你是怎么了？我是真的没怪你啊！你对我这么好，我还怪你什么？而且我以往确是有很多的不是，你……你用不着这样对我，你对我太好，我反而心里歉疚。”说完不禁有些怅然。    
    　　古香君受宠若惊，甜甜地笑道：“郎君，你才是对我好。我……我给你惹来了那么大的祸，你不怪我就好了，还这样对我，我就是死了，也报答不了你啊！你怎样对我，都是应该的，我为了你做什么，都是心甘情愿的。”    
    　　李瑟爱怜地把古香君拥入怀里，叹息道：“人生短暂，生死无常。福祸荣辱，谁能料得准？你说你害了我，真是傻子，”天意捉弄“，你懂不懂？有些事情，千差万错，赶得巧了，都是天意安排啊！和你有什么关系？你不要对我有内疚的心，也不要心怀歉意，过去的就过去了，此一时，彼一时，现在我什么本事都没有，只是拖累你，你如此辛苦，我却不仅帮不上你，还对你也不够体贴，你活得如此累法，不如我们分开吧！”    
    　　古香君本来在情郎怀里，听他说着关怀的情话，正自高兴，却不料话音一转，见情郎竟说出分开的话，不由一下惊得呆住了，好一会儿才醒悟过来，眼泪哗地流了下来，呜咽道：“李郎，你心里还是怪我是不是？我知道，你一生追求的东西，你的梦想，都是毁在我手里的，我也不敢有什么怨言，可我真想在你身边啊！我没什么大用，就是一点点小用，我也想在你身边，你看见我就生气是不是？就想起以前来，心里难过是不是？那你让我怎么做，你才开心呢？你告诉我，我一定听你的——只要不是赶我走。”说完再有忍不住，大声哭了起来，却怕李瑟不高兴，又连忙忍住，却哪里能忍住呢！    
    　　李瑟见古香君如此模样，便把她扶起，用手给她擦泪，悲声道：“好香儿，我没怪过你，你别这么想，你这样……我心里难受。看着你跟我受罪，我真是……真是心里不好受，你不要心里有感恩或者赎罪的心思，过往的帐，这些日子你陪着我，都算算清了，我既没用，又不懂夫妻之道，我看来不是个适合成家的人，我向来追求仙道，俗世的事情，我不太懂，也不想懂，我们分开吧！这样也许对彼此都好，你放心，我已经想通了，不会再去寻死了，我回山去我师父那里寻些秘籍功法，也许能恢复武功也是有可能的。”    
    　　古香君听了他话，哭得更是厉害起来，身子一软，跪了下来，抱着李瑟的大腿，泣道：“好郎君，我都说了吧！我是实在爱你太深了，离不开你了，我怕你不要我，才说要报答你的话，我实是爱你啊！不和你在一起，我就会死了，你要赶我走，不如就杀了我……我就是死，也要死在你面前。你……你到底不要我了吗？”    
    　　李瑟听了，大是感动，见古香君哭得花容失色，大是可怜，心里感激之下，也是流泪叹息，俯身抱起她，叹道：“好啦！我知道啦！我们在一起就是了，不要哭了。”哪知古香君仍是流泪不止，李瑟安慰了半天，还是无用，便用嘴轻添她的香腮，那泪水咸咸的，别样味道，李瑟道：“我们以后永远在一起，别哭了，哭得我心都碎了。”李瑟的举动使古香君心里又惊又喜，不由红晕上脸，大是情动，渐渐不哭了，主动献上香舌，二人缠绵在一起，二人方才情怨幽幽，此时两情相悦，不由格外情动。    
    　　二人缠绵之下，古香君早是香汗淋漓，口中不觉娇呼郎君不止，李瑟在莺声燕语下，更是意气风发，见古香君的百般娇柔的姿态，忽地想起看过得《御女心经》里的话：“女子十个动作的象征是：一、两手抱男人时，是想紧搂对方，阴部相触。二、挺伸只股，是希望阴户上方受到充分的摩擦。三、露张腹部状若迎奉，无非是希望男子射精。四、臀部拽动，显示女子已有快感。五、只脚弯曲，勾搭男人身体，是要阳具插得更深。六、雨股腿相交，表示阴道内淫难禁。七、腰向恻摆，希望阳具深插且左右摇弄。八、曲身向上紧依男人时，已在高潮之途。九、全身纵摆伸直，显示出四肢百骸已达快乐顶点。十、阴户津液肆流，表示已达性感巅峰，完成高潮。”这时一一加以验证，不由心里了然。    
    　　过了良久，古香君云髻松，宝钗（实是木钗，宝钗已当）坠，两腕难抬，口懒言，身如绵，不由低声求饶，无奈李瑟麈柄锵锵，却见古香君身不能持，想起《御女心经》中对女子不可粗暴的话，只好扫兴罢手。古香君心怀歉意，不由低垂粉颈，轻展玉手，方才令李瑟过了。李瑟心里大畅之下，却也歉意，搂着古香君道：“好香儿，你……你怎么对我这么个好法？”古香君红着脸笑道：“你说我好，那你……你还赶我走吗？”    
    　　李瑟说道：“你自己要不想走，我和你在一起，高兴还来不及呢！”接着一笑道：“你要走了，我靠谁养活啊！再说……再说你又这样好。”古香君扑哧一笑道：“郎君真是说笑，我人都是你的，更别说别的了，若没我，你又会讨别人的，还怕没人伏侍你？郎君到时候娶了别人，我不敢说什么，只是到时候郎君不要忘了我。”李瑟听了怅然道：“香君，你真会说笑，我如今这个样子，还能有谁瞧的上我，就是正眼瞧我，把我当做人样的，都是少有。”    
    　　古香君道：“瞧郎君说的，郎君就算没有武功，也是个顶厉害的男子。真要有美女瞧上你，那时郎君可别抛弃我。”李瑟定定地看着古香君，奇怪地道：“傻丫头，你说得是什么？就算有人肯嫁给我，我既娶了你，还会要她？”古香君低头含羞地道：“我……我才没嫁你呢！”娶为妻，奔为妾“，我跟着你，不过是个丫头罢了，连妾都不算的。”李瑟听了，哈哈大笑道：“傻丫头，反正就我们两个人，也没什么亲戚，你要什么虚礼做什么，你是我的女人，是我的老婆，除了你，任谁我也不会要的，你放心好了。”古香君惊喜地道：“真的？你当我是你的妻子？”李瑟脸上笑道：“自然。”心里却大是怅然，心想：“除了你，谁还会再看上我，我一无所有，连吃饭都要靠你养活，哎！你还担心我会花心，真是傻丫头。”    
    　　古香君听了欢喜无限，忽地又忧愁起来，担心地垂下头道：“那我……我方才那样，你……你不会嫌我下贱吧！我以为我是你的丫头，才那样的。”说完害羞不已，李瑟奇怪地道：“你说的我不明白，这和你是不是我妻子有什么关系？”古香君道：“郎君这有什么不明白的，我要是你的妻子，自然要尊妇德，我以为要做你的丫头，才那样讨好你，好叫你记得我的好，不忘了我。”李瑟哈哈笑道：“原来还有这样的学问，你是哪里学来的？真是古怪。”古香君害羞地道：“我今天看的书……书里……”李瑟一怔，不由笑得喘不过气来，古香君满面通红道：“怎么，我错了吗？”    
    　　李瑟止住笑，说道：“没错，你做的很是。不过我要你白天做我的老婆，晚上做我的妾室。”古香君听了嘻嘻笑道：“我才不，你已经说了我是你妻子，以后我才不那样——怪髒的。”李瑟笑道：“什么，你说我髒，那我就髒给你看。”就把古香君压在身下，古香君连忙求饶，不由一室皆春。    
    　　李瑟和古香君芥蒂一去，两情如一，不由更加的恩爱。可是李瑟再怎么求肯古香君像那晚那样的对他，她却说什么也不肯，李瑟说道：“闺房之乐，有甚于画眉者，我们这样好，你对我这样怕什么？”可是古香君就是红着脸，笑嘻嘻地，只是不答应，李瑟也是无法，只好随她了。　　　　


第一集  第五章 刀君卖刀

    　　香君酒家的生意因为古香君酿的酒实在是好的缘故，生意也越来越好，无奈受制于店小的缘故，古香君每天忙碌得很，也是所挣有限。    
    　　一日，古香君对李瑟道：“郎君，我们再卖酒个两，三年。攒些银子，买个大酒楼，既有酿酒的地方，又有储藏酒的地方，那样生意就会更好了，住得也舒服了。”李瑟道： “酒卖的都供不上，还储藏做什么？”古香君抿嘴笑道：“呆郎君，沉年的酒才又好喝，价钱也贵啊！可惜了我的手艺了，只是没地方，无法施展。”古香君说完倒没在意，李瑟听了却心下难过，想起自己一个大男子汉，连自己都养不活，不仅靠妻子养着，还让她受很大的罪，真是窝囊没用，又想到古香君原来贵为江湖大派的千金小姐，如今当垆沽酒，操此贱役，而自己竟然什么都帮不上忙，不由心里大是内疚。    
    　　李瑟原来跟着师父传英，粗茶淡饭，只靠打些柴来卖过活，生活得很是清贫，但也毫不在意，这时却成家带口，却是连打柴的力气都没有了，只能眼见着妻子受苦，不由心灰意懒，心里难过之极，忽地一个念头在他脑里一闪，然后却是心痛如绞，心里只道：“李瑟，李瑟，你真是到此地步了吗？”    
    　　第二天，古香君傍晚回到屋中，见李瑟在窗前仍是手里拿着他的宝刀，痴痴地在看天上的晚霞，不由担心，想起早晨他就寻出了很久都弃置不理的宝刀，抚摸着呆看，她知道郎君又是想起了什么，不过也无可相劝，便自去忙了，心想：“叫郎君自己想通，恐怕更好。”哪知如今回来，见他仍是痴愣愣地，不由大是心疼，忙娇笑道：“好郎君，你在看什么呢？”把娇躯轻投进李瑟的怀里，妩媚地求欢。    
    　　李瑟怔怔地抱住古香君，也不看她，只是怅然道：“没什么，我什么都没想。”古香君用手把玩李瑟手里的宝刀，说道：“郎君，这是你的刀吗？怎么黑黝黝地，毫不稀奇？是什么做的？”李瑟神情一凛，然后却又一笑，把宝刀掷在屋角，笑道：“什么好东西了！你说得对，一把破刀，连砍柴都嫌钝的，以后丢了它就是。”古香君和李瑟相处日久，见李瑟笑的勉强，心里不敢乱问，想起郎君以武林中的神奇人物，一代刀君的身份，如今却连刀也拿不起，不由心里暗怜，只欲流泪叹息，忙面上娇笑道：“好郎君，你把它丢了，如今只我在你手里，你可别丢我出去。”    
    　　李瑟只臂一紧，把她搂住，笑道：“那可说不准，那要看你听不听话，讨不讨好我了。”古香君道：“我怎么不听话了？我一直都很乖啊！你说怎么讨好你呢！”李瑟道：“我叫你亲亲我。”古香君娇羞地道：“不，我才不，看你把我怎么样。”李瑟道：“好，这是你说的，我要丢你了，就像丢掉那破刀一样。”古香君忙道：“别，不许那样丢。”李瑟笑道：“那你听不听话？”古香君嗔怪地瞪了李瑟一眼，说道：“冤家！”便献上香吻，那小嘴又香又腻，格外甜蜜，李瑟受用之下，笑着说道： “恩！你以后不听话，我就把你摔得重重地，叫你害怕。”哪知古香君说道：“真的？那我可不怕。”李瑟奇怪地道：“怎么？那你现在怎么怕了？”古香君瞪着秀目道：“你方才不是说”我要丢你了，就像丢掉那破刀一样“吗？我不怕痛，就怕像那破刀那样难看。”    
    　　李瑟听了，只觉匪夷所思，定定地看着古香君，仔细打量起来，古香君见了奇怪，问道：“怎么啦！我有什么不对？”李瑟说道：“奇怪，我的小香儿说话古怪，我怎么都不明白，我要仔细看看你是什么做的，好好的了解你——也许你是狐狸精呢！”说完把古香君抱在床上，动手动脚起来，一时二人浓情密意，曲尽于飞。一时事毕，二人相拥而眠，古香君虽见李瑟表面上毫无异常，但经过多日的相处，她已大致比较了解李瑟了，知道他心里定有心思，但不好明问，只好装做不知，果然，李瑟在床上翻来覆去，半宿没睡，二更后，李瑟再也忍不住，忽地起床下地，拾起墙角的那把刀，轻拉出鞘，蓦地在微露进光华的屋中，那刀闪出明亮的光华，然后竟微微发出一声颤音，似乎在埋怨主人多日也不见它一样，李瑟轻抚了抚刀背，然后深深地看了一眼，把刀插入鞘里，骤然间，眼里有晶莹的泪珠流下，古香君眯目偷看，这时吃了一惊，心里也是酸楚不已，忙不敢再看，紧闭上眼，只恐自己也是流下泪来。    
    　　天明，李瑟和古香君二人是一夜几乎未睡，不过一个知道，一个糊涂罢了。二人都早早起来，吃过饭，李瑟对古香君柔声道：“香君，我今日闷得慌，想出去走，可成？”古香君心里一惊，面上却笑道：“瞧郎君说的，我怎么敢管你！要去就去吧！”李瑟一笑道：“不是什么管不管的，我怕你见我骤然间出去了，以为我要逃走，丢下你不理呢！所以先告诉你一声，省得你惦念。”古香君听了，便撒娇道： “是啊！我是害怕呢，郎君可别真得丢下我，一个人走了。”    
    　　李瑟笑道：“你瞧你，说些什么话，我要走了，谁给我生小刀君去。”古香君红了脸，縴手打了下李瑟道：“讨厌！谁给你生……我……”李瑟道：“你不生？那我真走了。”古香君道：“不行，不许走。”李瑟道：“为什么？你又不给我生孩儿。”古香君忽地红着脸，低头道：“我……总之你不许走。”李瑟见古香君娇羞无比的样子，哈哈大笑，便不再调笑，只是随手拿过那把刀，大笑道：“好了，看你的模样，都成亲多久了，还只是害羞，连句玩笑也受不得，我去了，早些回来再和你玩笑。”古香君只好道：“好的，郎君记得早些回来，不要走远——看迷了路。”李瑟道：“晓得了。”推门去了。    
    　　时值冬日，屋外虽无大风，但甚是清冷，一路上少有人行，李瑟却对彻骨的寒冷浑然不知，只是心里难过之极，想着自己就要卖了手里这把跟随他十几年来的宝刀，不禁心痛如绞，记起师父传他宝刀时候，对他说的话：“这把宝刀是我们刀君一派祖传下来的，到我这里为第三代，传到你手里为第四代了。此刀为虬龙的筋骨混以北冥山的千年精铁所铸，上可通神灵，下可斩妖除魔，你自己好好参悟吧！”自己当时呢？是这样回答的，“弟子一定好好守护它，誓死不离开此刀！”师父却笑道：“痴儿，凡物有始就有终，这刀虽宝贵，可是终究是把刀而已，你为它拼命就流于下乘了，不过要顺应天意罢了，如此刀在你手里无用了，丢掉它也无不可，不要强求，只要记得自然行事就好。就像我们刀君一派的心法，如果能传下去，自然是好，但如果不能，也不必强求。”那时自己还暗笑师父多心，自己心里说，就是死，也要保护好这把刀和本派的心法，可是现在呢？李瑟一想到这里，心里真是百感交集，顿觉难受之极，心里一酸，就要落下泪来，连忙强忍住，远望苍天，但觉其茫茫然不知其大，心里也是茫茫然地，没有着落处。    
    　　李瑟逢人打听，来到了镇上的集市，寻了笔墨，在一牌上写道：“宝刀待沽，纹银千两。”便举着在集市上等待，集市上卖什么的都有，天气虽寒冷，但集市上人来人往，却颇见繁华，只一会儿功夫，便在李瑟身边聚集了很多的人，见了李瑟写的，都嘲笑道：“喂……你这小子，卖的是什么宝贝刀了，莫非是金子做的这么值钱？”“还有这样的傻瓜，大冬天，在这里卖这样的东西。”等等冷言冷语，不绝于耳，李瑟也不动气，只心里一叹道：“唉！昨为刀君，今为刀贩，人事之无常至于此。”闭目对周围好奇的人们毫不理会。    
    　　那些看热闹的人们见了，都起哄道：“喂，卖刀的！你的是什么宝贝，叫大伙瞧瞧，如果真是削铁如泥的宝刀，那么咱买了。”李瑟也不睁眼，只道：“有什么好看的，要买的人不用看的，我等的人不是你们。”那些人哈哈笑道：“胡说八道，谁买东西看都不看，你说得是什么话？只要是卖的东西，还有不叫人看的道理？”说完这些人便一哄而上，把李瑟推倒，夺了宝刀来瞧，他们都是这市集的常客，见李瑟眼生，料是外地的，哪里还瞧在眼里。    
    　　众人抽出刀来，见黑黝黝地，毫不出奇，且刀刃极厚，拿东西来试，连木棍都砍不断，就都大笑散了，把那刀掷在地上。李瑟忙爬过去，把刀收了，心想：“幸好这些人不识此宝刀。”忽地转念想道：“自然了，他们都是些粗俗的人，岂会知道这个，我竟连这些人都不如了，我竟沦落至此。” 又想起自己以往的雄心壮志，想想真是灰心，闭目想了好一会儿，才勉强站起，对自己道：“这些都是俗世常情，有什么看不开的，李瑟啊李瑟，你就这样的胸怀？你以前又不是没卖过东西，你以前不是卖过柴吗？”可是他以前卖柴，却胸怀大志，充满希望，可是现在呢？他的命运已经注定了的，李瑟一想起以前，心里更是难过，又见周围的人再不理他，犹如他不存在一样，想是新鲜劲一过，谁还来瞧他，不觉更是五内俱焚，就像自己被全世界的人抛弃一样。    
    　　李瑟心中难过，但他终究见识不凡，慢慢的也就想开了，这时抬头看天，原来天气已晚了，集市上的人也快没有了，便举步回家去了。    
    　　李瑟回到家中，见古香君早就给他做好了饭菜，还烫好了滚热的烧酒，便笑道：“外面真是冷极了，还是家里好。”便入席吃喝起来。古香君道：“知道外面冷，那就以后别出去了，有什么好逛的。”李瑟头也不抬，说道：“你不必心疼我，我知道你在后面跟着我的，你不要往心里去。人，到什么时候就唱什么戏。这点我还是能做的到的。”古香君眼泪一下就流了出来，泣道：“郎君……郎君怎么……怎么知道的。”    
    　　李瑟叹道：“这有什么奇怪的，我武功虽失，但我再笨，也知道你定会不放心我的，况且也瞒不了你什么，我把我的宝刀卖了，我们的生活就能好些了。”又柔声道：“你也不必那么辛苦了。”    
    　　古香君泪如雨下，呜咽道：“我不辛苦，武林里谁不知道刀君的宝刀是多么宝贝的东西啊！你留下吧，你难道不为我们的孩儿留着？至于钱财，我去想办法。”哪知李瑟脸色一变，厉声道：“你糊涂，你定是想去华山要钱是不是？你如果要有此心，想做我妻子由不得你，就算做我的丫头亦不由你。只要你敢和华山有一丝来往，我们就恩断情绝。”说完后，李瑟见古香君哭得更加厉害，心里一软，也是不忍，搂着她的香肩柔声道：“你既想跟着我，我岂会看着你受苦？不过盗亦有道，我自有我为人的准则，你不要往心里去，我怎会不想把那我们刀君一派的宝刀留着呢？可是其主人已废，刀魄已失，就算留给我们的孩儿，又有何用……唉！又有何用！”    
    　　古香君哭道：“可是……可是昨晚，我看你舍不得它。”李瑟听了，只觉一股似酸非酸，似涩非涩的东西涌上心头，眼泪差点夺眶而出，忙大笑转身道：“什么话？一件东西罢了，有得有失，我才不在乎呢！来，好香儿，不必说这些扫兴的话了，你陪我喝酒。”    
    　　李瑟倒过一杯酒，来到还在抽泣的古香君身边，轻轻吻着她的香腮，然后一饮而尽杯中酒，大笑道：“酒中掺着美人泪，最是销魂不过啊！没想到我李瑟还有此艳福。”把古香君抱在怀里，又去倒酒，古香君在李瑟的撮弄下，渐渐忘了伤心事，也喝起酒来，二人浓情密意，都喝了个大醉。    
    　　此后，李瑟仍是每天去市集卖刀，古香君也不再管，只是心里难过，见过了十多日，仍没有卖掉，见李瑟落魄的样子，心里不由大是难过，却不敢在李瑟面前表现出来，只能暗自垂泪。    
    　　却说李瑟把一口破刀，当做宝刀，沽卖千金的消息渐渐地在小镇传了开来，大家都笑他是个傻瓜，李瑟却对那些冷嘲热讽毫不理会，只做没听见，仍是自顾自的卖刀。    
    　　这日，李瑟抱着刀，跺着脚，却脑中正在迷糊之间，忽听一人道：“小伙子，看你眉清目秀，一表人才，却在此卖刀，你定是有为难的地方了吧！”李瑟睁眼一看，见是个慈祥的老人，衣着甚是华贵，远处还有一辆马车等在那里，那车夫还望向这里，显是这老者的仆人，当下忙答道：“劳驾老丈垂问了，您老可是来买刀的？”这时周围的人瞧见，围了过来，有人小声议论道：“咦！张大善人来了，我看那傻小子要得好运了。”“你还不知道他？他就是那个美女酒家的那个美女的酒鬼老公，也不知道他什么变的，恁大福气，有那么能干的美人老婆。”……    
    　　对于周围的议论，李瑟只当没听见，却见那众人口里的张大善人说道：“不错，我见小伙子你在这冰天雪地里如此的辛苦，却没有人理会你，甚是可怜，这样吧！你这刀我五百两买了，也可救你一时之急。”围观的人们都发出了 “啧啧”的声音，都羨慕李瑟的运气，心想李瑟定会喜出望外，哪知李瑟却微笑摇头道：“老丈！您没看清吗？我这把宝刀价值千金呢！你出的价钱我是不会接受的。”    
    　　此话一出，倒把那老头气了个倒仰，心说我好心帮你，你却不领情，忍住气道：“没料到你的刀如此值钱，不过我无非是想帮你罢了，这样吧！银子你拿去，这刀我也不要，这样行了吧！”李瑟却微笑道：“老丈的好心，小子感激不尽，不过我不用您帮忙，我有此宝刀，只要卖了，足够我一生无忧，却不劳您费心。”张大善人本来转身要叫人拿银子来的，听了李瑟的话，再也忍不住，怒骂道：“给你脸你不要脸，瞧你的德行，就你那把烂刀，我看你这辈子能卖出去不！”说完怒气沖沖地走了，李瑟又闭目休息，心道：“沽名吊誉之徒一个，世上真是什么样人都有。”围观的人们起先都是呆了，后来醒悟过来，都笑李瑟痴呆，什么样的言语都有，李瑟只做没听见。    
    　　天气说变就变，本来好好的天气，竟然下起雪来，一时市集的人们走了个精光，李瑟见没有人了，只好扛刀回家，心想：“还是在香君的怀里舒服。”想起古香君，身上也不觉冷了，心头大是温暖。　　　　


第一集  第六章 狐媚迷人

    　　李瑟刚走到大路上，忽然只听一声撕鸣，只见十多丈外的一辆马车骤然停住，那马仰蹄撕鸣，却是再也一步不前，李瑟起初一愣，看了一眼，然后却自行赶路，忽地听人叫道：“喂，前面那扛刀的公子，请您留步。”一个丫头快步赶了过来，那丫头到了近前，李瑟转身愣道：“小姐是叫我吗？有什么事情？”那丫头抿嘴笑道：“我才不是小姐，你要找小姐，她在车里，不过她可不会见你。”李瑟见那丫头年纪虽小，但容貌俏丽，便不敢细看，只道：“你找我有什么事情？”那丫头上下打量了李瑟一番，然后指着李瑟的刀问道：“你的刀可卖？”李瑟道：“不错，不过要千两银子。”料想那丫头定会嘲笑，哪知那丫头道：“好，你等等，我看我家小姐要是不要？”李瑟一怔，说道：“好，有劳了。”    
    　　那丫头一会就回来了，对李瑟道：“公子，你的刀我家小姐要了，不过要麻烦你亲自送到我们家去。一来，我们现在身上没那么多银子，二来，还要你帮个小忙，不知你-愿意吗？”见李瑟一愣，又道：“我们家不远的，不过二，三里路程，可是小姐不会答应你做车的，不知道公子介意吗？”李瑟这才醒悟过来，心下大喜，笑道：“没问题，没问题的。不过你家小姐真看上我的刀了吗？她知道这刀的好处？”那丫头笑道：“小姐自然是看上你的刀啦！难道还看上你的人不成？”李瑟听了，脸上一红，便不敢再胡乱问了，当下，跟在马车后面，行了几里，到了一座大庄园。    
    　　李瑟在那丫头的引领下，进了院中，只见里面亭台楼榭，甚是华丽，庭院深深，不知其大。那丫头带着李瑟转廊过角，来到一处花园中，方正下雪，园中白雪覆盖，树木挂妆，景色很是好看。    
    　　二人来到了一处井栏旁，那丫头站住，这时两个女仆人捧了银子过来，银光耀眼，比之白雪还要夺目，李瑟不由看定了，那丫头笑道：“公子，这是一千两银子，你要不要数数？”李瑟失魂落魄地道：“不用了。”递过宝刀给她。那丫头道：“你把它丢在这井里。”李瑟一怔道：“为什么？”那丫头笑道：“你管这个做什么？这个就是要你帮的忙，你刀既卖了，我们自有用处。怎么，你后悔了？”    
    　　李瑟咬咬牙，把那刀一狠心，丢在了井里，忽听井中轰隆一声，那刀一入井中，便破了井水的冰面，入了水中，蓦地从井中发出一道金光，宛如一条游龙飞出井面，然后又射进井里，那丫头连忙用井盖掩上，忽听井里一声惨叫声，李瑟心中惊异，想起晋朝时，《晋书》记载，锦惠帝时，张华见斗牛之间有紫气，问豫章人雷焕，雷焕说是丰城宝剑之精上通于天所致。于是任雷焕为丰城县令。雷焕从牢中屋基下掘得两口宝剑，一叫龙泉，一叫太阿。乃以一剑送华，一剑自佩。二人死后，雷焕子雷华持剑过延平津，剑忽跃入水中，变成两条龙，复合在一起。正迷茫之间，那丫头拉了他手道：“公子，你知道你帮了我家小姐多大的忙了吗？快跟我去见她吧！她说不准怎么报答你呢！”    
    　　李瑟被那丫头拉着，心里惊疑，忽然醒悟过来，欲待挣脱，那丫头笑道：“怎么？你怕不给你银子不成？你放心，短不了你的。”嫣然一笑，脚不沾地，拉着李瑟就走，李瑟却是身不由己，只好跟她去了。    
    　　那丫头把李瑟带了到一处庭院外，把他往里一推，就把门关上了，李瑟踉跄间，待稳住身形，抬头看时，不由呆住，只见楼台耸翠，院宇徘徊，珍珠金玉，满地不收，花果池亭，鲜花野果莫知其数。真是富贵那似人间，迷糊间，往里行去，忽地异香四起，仙乐之音，嘈嘈杂杂，动人心魄，在一间华丽的闺房里，一美人肌肤鲜洁，神采莹然，李瑟见了，神魂不知其所在，茫茫然，如登仙境。    
    　　那屋中的美人，笑容可掬，真个似瑶池仙姝，初临玉殿；若槛内名花，乍吐金英，对李瑟轻轻一笑，施了一礼道：“公子请上坐，不必拘礼，您救了小女子一命，恩同再造，小女子正在想怎么报答恩公呢！”李瑟奇道：“我……我不认识你啊！怎么提报答的话，你……你是……”    
    　　那少女捂嘴一笑，其姿态之优美，令人意荡神摇，她笑着道：“公子，您忘啦！刚才您不是用您的宝刀，替我除了那井里的青鱼怪了吗？我本是西王母的第二十三女瑶姬，因犯了小错，被贬下人间，住在了这里，谁知遇到了那妖怪，要欺辱于我，我百般抵抗，眼看再也不能抵挡了，谁知遇到了您，借您的宝刀，总算诛杀了那妖怪，您保住了我的清白，救了我的性命，您说，我怎么报答您呢！”说完含羞看着李瑟。    
    　　李瑟只听得迷迷糊糊地，想起这里的景物，都是华贵之极，兼且这时节没有的，又见眼前的美人，美貌之极，哪里是人间能有的，不由信了大半，心想：“我居然遇到了仙女——还救了她。”    
    　　那仙女瑶姬见李瑟痴愣愣地，便大着胆子，走到李瑟的面前，低头轻声道：“公子，您姓李是吧？”李瑟道：“不错，我叫李瑟，我卖刀的事情，传遍了此地了吧！”仙女瑶姬道：“您说笑了。我……我被贬下人间，王母曾言道，我在凡间，还有一段姻缘未了，哪个能救得了我的性命，就是我的夫君，您看，您不是救了我了吗？您……您就是我的……我的……”却害羞说不下去了，只把身子轻轻投在李瑟的怀里，李瑟只觉其娇若无力，如同化在自己身上一样，别提多么舒服。    
    　　李瑟心醉之下，脑里乱哄哄，只想：“她太美了，她是神仙，她是……对了，师父也是神仙了啊！”他一想起师父，忽地脑中顿时清醒起来，师父过往的教诲无不掠上心头，只觉有什么地方不对，尽管怀里的美人香气逼人，却迷不倒他，他猛然把瑶姬推开，一个猛转身，闭上眼楮，使劲地集中精力，然后大叫一声“咄”霍地睁开眼来，只见眼前不过是人间普通的庭院，又哪里有什么金玉珠宝，鲜花野果了。    
    　　李瑟转身哈哈大笑，那少女吃惊地道：“你……你怎么啦！”李瑟道：“我？应该是你怎么了吧！可笑你这妖怪，竟然用变化之术骗我，不过我也不和你计较，你快快给我银子，放我出去也就是了。”心想：“难怪我有刀在手的时候，她不见我，原来她怕那宝刀上的精气，对了，方才外面的那丫头也甚美，她……她不怕我的宝刀，看来不是妖怪，可惜我武功已失，宝刀又不在手，不能杀了这个妖怪。”不过这样一来，心中竟然隐隐有些失望，心想：“我是怎么了？难道我还希望和这妖怪……”心神一乱，忙强忍住，集中精力。    
    　　这时，那少女惊魂已定，娇声道：“公子，您真厉害，我什么都瞒不过您，不过我确是没有骗您，除了我不是仙女之外，别的都是真的，您救了我的性命，我要报答您，以我蒲柳之姿，愿侍枕席，请您不要推迟。”李瑟听了她的言语，见她娇媚异常，心中竟然一动，忙不去看她，冷笑道：“住口，你这妖怪，竟然使用伎俩，哄骗于人，你心怀叵测，早晚会遭报应的，可惜我手无缚鸡之力，否则定不饶你，你以后如改过向善，那么还有生路，如若还是欺诈骗人，多行不义，那么早晚会死于非命的。”    
    　　那少女听了，眼楮迷迷离离的，如同罩了一层迷雾，淒凉地道：“您……您竟这样说我！我对您那里有一丝坏心啦！我不过是想报答您罢了，您竟然以为我有坏心，对了，您定是以为我是个人尽可夫的坏女人吧！您这样信不过我，那么您看……”说着一咬牙，狠命地一撕臂上的衣衫，那罗衫应声而裂，露出她的雪白的肌肤，其上猩红一点，却是处女的守宫砂。    
    　　李瑟见了，不由一愣，那少女泣道：“这回您……您信我了吧！我真是喜欢您的，才做出这样的事情，我……”说完泣不成声，李瑟见她哭得花容失色，大是令人怜惜，便不由自主地搂住她的香肩道：“别哭啦！我不怪你就是了。”那少女还是抽泣，李瑟欲待给他擦泪，忽地手在半空顿住，只觉心里很是不舒服，感觉大是古怪，只是不知道哪里出了问题，那少女抬起泪眼，眼里闪过一丝惊异之色，然后顺势跌在李瑟的怀里，轻声道：“公子，你还是没忘记我是妖怪是不是？其实我是修炼千年的狐狸精，不过我早已经炼化成了人，再也不是妖怪啦！你别害怕，您要是不信，您可以摸摸看……狐狸是有尾巴的。”说完转过身去，弯起腰来，那样的姿态真是诱人之极，李瑟见了，只觉脑里轰地一声，一股热血涌上心头，什么便都顾不得了。    
    　　李瑟见那少女香臀翘的高高的，有些轻轻扭动，其圆润精致，别样风情，便忍不住用手使劲地抚摸起来，起初还想：“我只看她有没有尾巴。”可是一摸之下，哪里有什么尾巴，可是手却停不下了，隔了薄衫，一摸之下，心里还觉得大是不过瘾，便把她的大红绉纱裤裆解开，解开之后将裙子翻到她的腰际，只见她浑圆的丰满香臀，白生生银条股嫩腿儿，充满了诱惑力，甚至透过在她大腿根处的艳红色棉丝镂空内裤下，还隐约可见其私处，李瑟这时感到一种从来没有的刺激感涌上了心头。    
    　　那少女一经李瑟的手段，哪里还能自恃，不由轻吐娇音，叫道：“哥哥，好哥哥，你……你别……别这样。”回头去看李瑟，美丽脸庞上有着少女的娇羞，李瑟忍耐不住，惊叹了一声，只手抚弄，那少女受刺激不过，不由浑身扭动不已，口中媚声道：“好哥哥，好老公……你，你别戏弄我啦！”呻吟不绝。    
    　　李瑟哈哈大笑，正欲待解衣畅快一番，忽听那少女又媚声道：“郎君，好郎君，你快来啊！人家……人家要嘛！郎君，好郎君……”李瑟一下怔住，口中不由自主地说道：“香君，好香君。”低头看了看眼前的情景，不由头痛欲裂，一下想起了什么，心里也如刀绞一样，那少女见李瑟不见动静，回身扑入了她的怀里，娇呼道：“郎君，好郎君，你怎么啦！”    
    　　李瑟心里大喊大叫，却是发不出一丝声音，但他心里已有一丝觉悟，知道要不能保持这一点清醒，后果大是糟糕，忙狠命记起师父的教诲，默默咏念，越念越畅，口中念出声来： “凡人一见美色，魂飞魄散，淫心即动。淫心一动，欲火即起，气散神移。形虽未交，而元精暗中已乙，性已昧，命已摇。而况在色场中，日夜贪欢，以苦为乐，以害为快。有日油涸灯灭，髓竭人亡，虽欲不死，岂能之乎？故修道者，戒色欲为第一着。”    
    　　那少女听了，一下愣住，不过立时就娇媚地嗔道：“郎君，你怎地不理人家，丢下人家一个人难过呢！”她不叫郎君还好，越叫郎君，越发使李瑟记起古香君来，脑中也越发清醒，这时他已睁开眼来，眼里清澄无比，哪里有一丝的邪念了呢！    
    　　李瑟推开那少女，对她说道：“你正经些，听我和你说话。”那少女搂着他道：“不，我偏不，你就这样和我说话好了。”然后在她怀里拱蹭，轻轻摩擦李瑟的敏感处，李瑟笑道：“你现在还真像我的小香君呢！”    
    　　那少女一惊道：“她……她是谁。”李瑟见她不再狐媚，突地冷声道：“你知道什么叫”妖“吗？”那少女一惊，说道：“你知道的，我不是妖了啊！莫非你还嫌弃我！”说完假意要哭，李瑟也不理她，冷冷地道：“妖者，乃反常也。反常就是妖，你虽然已是人形，可是却行妖事，你如此行事，离天刑不远了，天雷之下，必叫你魂飞湮灭。”这几句话犹如当头一棒，那少女再也不柔情似水了，痴愣愣地道：“你……你说什么。”    
    　　李瑟道：“吕祖云：”未曾学道，即欲成道；未曾学人，即欲作仙。无怪乎修道者如牛毛，成道者如麟角也。“你太见识浅陋了，方成人形，便想害人，你这样下去，就是想入地狱，都不可得。”那少女说道：“我没害人，我瞧上你了，和你想白头偕老，这是害你吗？”    
    　　李瑟叹道：“你还想哄我，你初化人身，身上阴气太重，便想以闺阁之事，吸取阳气，好修炼成道，可是你不明白，先天之气，无形无象，视之不见，听之不闻，搏之不得，乃自虚无中来者。圣人以实而形虚，以有而形无。实而有者，真阴真阳；虚而无者，二八初弦之气。初弦之气即先天气，此气非阴阳交感，不能有象。若欲修金丹大道，舍此阴阳，别无他术的。阴阳不一，倘认假为真，徒劳心力，无益有损，不可不辨。男女之阴阳，尘世之阴阳也；心肾之阴阳，幻身之阴阳也；日月之阴阳，天地之阴阳也；冬至夏至，一年之阴阳也；朔旦望后，一月之阴阳也；子时午时，一日之阴阳也；二候四候，一时之阴阳也。凡此皆非金丹之阴阳，你想以闺丹之事，紊乱圣道，不但不是上天之道，却正是入地狱之门。求其为人而不可得，何敢望仙乎？”    
    　　那少女听了，犹如晴天霹雳，嗫嚅了一会儿，才道：“您说的太好了，请公子赐教。”李瑟见她这样，心里放下心来，这才发觉浑身已经是汗透了，大冬天倒闹了个浑身冒汗，想想真是好笑，忽又见那少女肌肤半露，却神色严肃，庄重，不由差点笑了起来，竟然心里忽地欲念又起，忙凛然暗惕，心想：“这狐狸精真是太美了，幸好还是处子，第一次勾引的人就是我，如果要是个精通男女之道的老手，自己非沦入她手，陷入万劫不复的境地不可。”    
    　　（作者自评：刀君甫入江湖，便遭陷害，虽欲修仙道而不可得。而狐女方坠魔道，却遇贵人，虽不欲修仙道，都不可得矣！境遇相类，但造化殊异，真是人之生也，时也，运也，命也，数也。）　　　　


第一集  第七章 美色迷心

    　　李瑟庄重地对那少女说道：“我方才告诉你了，什么叫妖？反常就是妖，你现在本来已经是人了，可是你自己说说你自己，反常不反常，和人一样吗？”那少女红了脸道：“人家怎么了嘛！有什么和人不一样的，不就是刚才对……对你。”忽地想起自己的衣服还没穿好，忙整理了起来，可是她穿的本来就不多，又撕坏了一些，怎么也掩盖不住她那绝世的容光了，这样欲盖弥彰，倒更添妩媚，李瑟见了，心里又是一动，转念一下，不由大是悲哀，心想：“李瑟啊！李瑟，你就这样的人品吗？”    
    　　那少女见他发愣，穿好衣服说道：“怎么啦！我还有什么地方不对？”李瑟这才回过神来，说道：“你哪里都不对！你看看你，一个孤单的女子，一个人居住在这么一个豪宅大院，无父无母，你的钱财哪里来的？你美丽异于常人，一个柔弱的女子，在这样大的院内，也不害怕，你说你反常不反常？”那少女听了李瑟的话，却眉开眼笑道：“什么？你说我美吗？那方才你怎么不……不要我。”    
    　　李瑟不料她说出这样的话，便只做没听见，又道：“你这样的与众不同，古语说：”木秀于林，风必吹之；行出于众，众必摧之“。你既美貌又有钱，定会人人都眼红，人人都会算计你，你说，你多么危险！？”    
    　　那少女撅撅嘴道：“那怕什么，谁要害我，我就要他好看，看他是什么下场。”李瑟冷笑道：“这正是我要说你的，如果别人要害你，你定会以你的幻术教训他是不是？”那少女道：“是啊！自然啦！难道我还受气不成？”李瑟道：“如果那样的话，你说你在人们的眼里，反常不反常？就算你能得逞于一时，时间久了，你还能总靠变化，法术活下去？”那少女道：“为什么不行，我很厉害的。”    
    　　李瑟冷笑道：“厉害，不错，你是很厉害。可你知道吗？如今的世道，人们相信有妖怪吗？你如果告诉别人有妖怪，别人会信你的吗？”那少女道：“人们见识浅陋，都不相信世界上有妖怪，这有什么希奇。”    
    　　李瑟叹道：“你才见识浅陋啊！这说明了什么问题？这说明了妖怪，在人间是站不住脚的，妖怪太少了，而且就算多厉害，终究都会被除去的，所以见过的人才相信，没见过的人，就以为别人说谎，所以人们对世界上有没有妖怪，都半信半疑，因而他们对神仙大多抱着宁可信其有，不可信其无的态度，去拜祭，是因为礼多人不怪。”    
    　　那少女道：“是啊！就是这样的，不过我现在可是人了啊！”李瑟道：“你不是人，你既有妖心，早晚都会被当妖怪杀了的，不说以除妖捉怪闻名的茅山派，还有龙虎山的传人，也不说武林里的武功高手们，就是普通的人，如果你激怒了他们，他们如果胸怀正气，或者在愤怒之下，什么都不怕了，你那些所谓的法术，都是不足凭的，你看我没有一点武功了，可是在我一身正气之下，你的那些幻术，对我有作用吗？”    
    　　那少女盯着李瑟，目不转楮地道：“你不同的，我在车里。一眼见了你，就觉得你与众不同。”李瑟笑道：“那是因为我手里有宝刀的缘故，你当然瞧我不普通了，现在我手里没有宝物，你看我和普通人有什么不同？我最多不过比一般人定力强一点罢了，可是和我类似的，或则强过我的人，多如牛毛，所以，你要冒犯了他们，你的下场，就会很可悲。”那少女喃喃道：“我不信，我不信。”李瑟又道：“就算你能厉害一世，可你百年后，能逃得了天雷轰顶吗？”那少女本来就有些信了，这时不由脸色苍白起来，忽地抱着李瑟道：“公子，那么你说，我该怎么办？我不想神魂俱灭啊！你教教我，我什么都听你的，你叫我怎么报答你都行。”李瑟听了她的话，竟然心里一动，忙定住心神，说道：“求人不如求己，这话你没过吗？”那少女迷茫地道：“什么？”    
    　　李瑟道：“我命在我不在天，天雷之下，不击无罪之人，你要什么样的命运，只可在你自己，看你自己要求什么。”那少女道：“你骗我，无论什么样的花草树精，狐狸蛇妖，只要炼化成了人，每百年都有天刑打它的，打得它形神俱灭，惩罚它不遵守天意，自行为人。”李瑟道：“那么你不遵守天意，你犯了天意，你怎么能修炼成人的？”    
    　　那少女愣道：“我……”李瑟道：“你定是没作过坏事，没吃过人是不是？所以你存神养气，静处于窟穴，年久功深，乃成人形。是不是？”那少女道：“不错，我连别的小兽都不吃的，却只吃些花草，别的狐狸都不认我是狐狸。”李瑟笑道：“这就是了，你行善积德，所以能够成人，我命在我不在天，你明白了吧！”那少女道：“那我要是听你的，可是我贪恋凡尘的情爱，不能成仙得道，还遭天雷劈，怎么办？”    
    　　李瑟道：“傻丫头，关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。雄不独处，雌不孤居。玄武龟蛇，蟠蚪相扶，以明牝牡。你只要发自内心，不害人，你行的就是人之常情，人之大统，都不算什么的，就算你遭天雷，可你要一心做人，天雷也会让你转世投胎，下辈子继续做人的。”    
    　　那少女呆呆地听了，认真思索起来，李瑟心里紧张，生怕她一个不高兴，见自己知道了她的隐秘，把自己杀了灭口，这时惊觉手心全是汗水，不由更加的害怕。    
    　　忽然，那少女拍手笑道：“我明白啦！我懂啦！”蹦蹦跳跳，来到了李瑟的身边，兴奋地道：“我知道该怎么做啦！”李瑟见她一脸笑意，料想不会害他了，心里高兴，就说道：“你想通了什么了。”    
    　　那少女忽地害羞地低下头，李瑟奇怪地道：“你怎么不说了？”那少女道：“我……我要嫁给你，做一个好妻子。”李瑟听了，立刻嘴巴张得大大的，吃惊起来。    
    　　那少女见了，嘻嘻笑道：“郎君高兴得呆啦！我原先听说过白娘子的故事，还笑她是个傻瓜呢！对许仙那样的好，不过刚才我们……经过刚才的事情，我知道啦！做人还有这样的好法儿，我原先是想吸尽你的阳气的，可是现在我不啦！我要对你好，我的红丸都给你，那样你能得到很多好处的，来，快点，我们再来，刚才那滋味真好。”说完扑在李瑟的怀里求欢。    
    　　李瑟见她鲜红的小嘴，红晕上脸，真是妩媚之极，心里竟然又砰砰跳了起来，忙狠命把她推开，怒道：“你别这样。”那少女吃惊地道：“怎么啦！我听你的，我要做人啊！我喜欢你，嫁给你，难道还有什么不对吗？”    
    　　李瑟听了，啼笑皆非，被这个单纯的狐狸精弄的一笑，对她柔声道：“人不是这样的，男女之间都要三媒六证，才能配成夫妻。如果随便的就像我们方才的样子，就是下流的人，不是好人。”心中却想：“我和香君也没拜堂，不过我们的情况特别，我是坏人，香君是个好女孩。”那少女皱眉道：“哦！原来这样啊！我明白了，你说的是不是拜堂啊！那么听你的，我们立刻拜堂吧！”    
    　　李瑟忙道：“不行，不行。”那少女道：“又怎么啦！”李瑟说道：“我已经有妻子啦！所以你要成亲，就找别人好啦！世上好男儿多的是。我们是不成的啦！奇怪，你为什么不想成仙呢！你都已经修炼成了人，再修炼成仙，岂不更好？”    
    　　那少女道：“那修炼成仙，可不可以像我们方才那……那样。”李瑟凛然道：“当然不可以啦！成仙的好处多了呢……”哪知那少女打断了他的话道：“不行，那我才不修炼成仙呢！我要和你成夫妻。”    
    　　李瑟心叫糟糕，慌忙道：“我都说我有老婆啦！我们是不成的了，我来了这么久，我要回家去了。”那少女惊奇地道：“你有老婆了，我再当你老婆，也可以啊！为什么我们就不行了呢？”李瑟本来以为说服了这个狐狸精，可以安全的脱身了呢，谁知这狐狸精莫名其妙地要嫁给他，纠缠不清，又跑不掉，只好说道：“我和我老婆发过誓，要一生一世在一起，谁也不离开谁。”那少女道：“那很好啊！那我也和你们在一起，不就成啦！”    
    　　李瑟被噎了的咽了一口气，说道：“不行，我们发誓说只有我们两个在一起，不许别人和我们一起。”那少女怒道：“什么？她那么野蛮，你还要她？不如我帮你把她除掉好啦！”李瑟忙道：“不行。”然后又假装叹气道：“唉！其实我告诉你吧！我老婆是当今武林的名门大派的华山派的大小姐，武功厉害的不得了，她的飞剑很厉害，如果她要知道我们在一起，我是不怕的，她虽然会痛打我一顿，可是不会杀我，可是对你，就会杀了你的。”那少女更加生气，说道：“我不怕，我要和她较量较量，看谁更厉害。”    
    　　李瑟忙道：“不行，就算你厉害，可是她会找更厉害的人来对付你，那时你就糟糕啦！听我的话，你去找别人吧！比我好的人很多的，我有什么好，手无缚鸡之力，文不成，武不就，你要找，就得找个能保护你的有本领的人，要不，别人看你美貌，就会算计你们，你老公要是不厉害，你们就吃亏受苦了。”    
    　　那少女哀怨地看着李瑟道：“我知道啦！你是怕我给你添麻烦。你见识这么高明，我又不是没见过男人，怎么不知道你好是不好，别的男人都是看见我就流口水，要不就是贪财求利，无聊的很，只有你，与众不同。”李瑟听了，心里感动，被人称赞，这几个月来，除了古香君外，这少女还是第一个。不由大起知己之感，旋又心里一酸，想起自己先天之气已破，不能再修炼成仙了，就算恢复武功，不过能吸收天地阴阳之气而已，却再不能修通天之道了，自己的梦想和目标已灭，自己既不贪财，又不好色，也不想求名得利，以后的日子可怎么过？心里不禁难过。    
    　　那少女见李瑟默然不语，便轻轻地偎依在他的怀里，说道：“郎君，你别担心，我白天变的丑些，晚上再变回来，就不怕给你惹麻烦啦！你要我吧！”李瑟这时醒悟过来，见怀里的美人脸沾绛霞，颜似桃花娇羞无比，期盼地看着自己，怕自己动心，忙推开她，说道：“唉！你不明白，你不明白的，我本是想炼心求道的人，可是命运作弄，所求不可得，你有这么好的机缘，为什么就不善加把握呢？”    
    　　那少女道：“是啊！我以前也想成仙啊！可是谁叫你这么好，叫我喜欢你了呢！我不管，我要和你在一起。”    
    　　李瑟黯然良久，坚定地道：“请你杀了我吧！实话告诉你，我今生就爱一个女人，就是我的老婆香君，若要离弃她，背叛她，绝不可能。”那少女一下愣住，痴痴地看着李瑟良久，才梨花带雨，呜咽道：“原来……原来是这样，人类原来是这样的……”李瑟叹道：“悲欢离合，人之常情，你经历多了，就会看破的，就会知道修道的好处了，你……你放不放我走？”    
    　　那少女见无可挽回，收泪说道：“那好，我还没有名字，你给我起一个名字，我就放你走。”李瑟说道：“你貌美如花，就姓花吧！”那少女道：“不，我想姓李。”李瑟听了，知她还不死心，还想嫁他，便道：“等你嫁给别人，再改姓吧！我给你起的名字，就叫花如雪。”那少女道：“花如雪，为什么叫雪啊！冷冰冰的，我不喜欢。”李瑟道：“你看雪花多么纯洁美丽，我希望你像雪花一样。”然后肃容道：“”人取法于地，地取法于天，天取法于道，道又取法于自然，所以贵在自然二字而已。天之性得一之清，而天之所为非清也。无心无意，无为无事，以顺其性。玄玄默默，无容无式，以保其命。“这是我师父对我的教诲，他是位高人，希望你记住他的话，好好做人，别叫我失望，告辞了。”    
    　　那少女眼泪立刻流了下来，说道：“你教会了我很多的东西，你看，我知道什么是哭了，原来流泪心里会痛的，我懂了什么叫伤心，谢谢你了，好郎君。我会在这里等你一辈子的。天这么晚了，你陪我一晚好吗？天亮再走。”李瑟也是感动不已，不过心里知道只要有一点心软，就会闹的不可收拾，强说道：“不，我怕香君担心我，我现在就走。你和我没关系，不要说什么等我的话，你不过买了我的刀而已，如此罢了。”    
    　　那少女听了，便不再说，痴痴地把李瑟送到门外，细心用包裹给他包好银子，让李瑟背在身上，李瑟说道：“多谢了，这就告辞。”那少女花如雪忽然笑道：“郎君，你的刀算做你的聘礼，我会好好收着的，你下次要用刀的话，可记得回来娶我。”李瑟一愣，不明所以，只道：“那刀是我卖给你的，一千两银子罢了。”花如雪道：“随便你了，到时候你要用刀，记得求我是没用的，我也不会卖，你可要记得。”李瑟见她刚才还悲伤不已，现在却笑嘻嘻的了，心想：“她真是个单纯的丫头，我人还没走，她就不难过了，谁娶了她，看来也不能和她长久。”当下冒雪去了，远远回头看时，月光，雪影下，却见花如雪还在痴痴地望着他。　　　　


第一集  第八章 三顾酒楼

    　　李瑟冒雪回家，因为有月亮和雪光的缘故，虽是深夜，却也不黑，只是那雪下得正紧，地上更是雪深逾尺，又没踏实，走一脚，陷进去，甚是难行。李瑟深一脚浅一脚的赶路，正疲惫不堪的时候，忽然，见前面有灯光晃动，不由心里一惊，心想：“糟糕，莫非是鬼火不成？以前对于神仙，妖怪，我都半信半疑的，自从见了师父成仙后，又遇到了个狐狸精，这回怕又要遇到鬼了。就算不是鬼，这么晚了，出来的人也怕是强盗，我李瑟难道这么倒霉法？！”    
    　　可是李瑟又避无可避，只好硬着头皮往上迎去，快到近前，见前面是两个人影，打着灯笼，李瑟正心惊间，忽听前面的人叫道：“李郎，是不是你？”李瑟一听，却是古香君的声音，不由大喜，险些跌了个跟头，忙大声叫道：“香君，是我啊！你怎么来了。”古香君闻声飞奔到了李瑟的身前，扑入他的怀里，呜咽道：“你去哪啦！我还以为你出事了呢。”    
    　　李瑟心里高兴，笑道：“傻丫头，真是多心，我好好的，哪里会有什么事情。这么晚了，又这么大的雪，你出来做什么？” 忽听一人道：“公子，夫人都出来找您大半夜了，要是再找不到您，嘿嘿……”说话的却是和古香君同来的酒店的伙计。李瑟听了感动不已，当那伙计的面，也不好说什么，轻轻把古香君推开道：“走，好冷的天，快回家睡个好觉去。”    
    　　回到家中，李瑟浑身的衣服都是汗透了，古香君便给他烧水沐浴，李瑟在大桶里笑道：“可惜天气太冷，要不我们一起洗澡，那该多好。”古香君听了，红了脸道：“不，谁和你一起。你再胡说，我就多浇些热水给你。”李瑟笑道：“什么，你还要谋杀亲夫不成，烫死了我，你会心疼的。”古香君嘻嘻笑道：“我才不心疼呢。”李瑟道：“是啊！你不心疼。那刚才是谁冒那么大的雪去找自己的老公啊！还哭得红了眼。”古香君害羞不过，便多添了一些热水进去，李瑟连忙讨饶，说道：“哎哟，好老婆，我不说就是了。”一时事毕，李瑟穿好新衣，对古香君说道：“我宝刀卖了，得了一千两，我们可以买个酒楼了。”古香君道：“好，我们开个大酒楼，等攒够了钱，再把刀买回来，你卖给谁了？”    
    　　李瑟怅然道：“卖出去的东西，岂能再买回来！过去了的事情，就不要提了。”古香君见李瑟一脸的不高兴，便笑道：“你要是把刀卖给个年轻的女子就好了。” 李瑟奇道：“为什么？”古香君调皮的笑道：“那样你就把她娶过来，不就什么都是你的啦！”李瑟大惊道：“你……你怎么知道？”古香君也是吃惊地道： “什……什么？真……真是这样。”李瑟这才恍然，哈哈大笑道：“确是个女子买的我的刀，不过她已经嫁人了，要不我们商量商量，怎么把她的老公杀了，再把她夺来？”古香君也笑道：“果然是好主意，郎君想的很是，等我去酿坛美酒来，让他喝死，郎君看如何？”过了几天，李瑟夫妻二人便买了一处酒楼来，这回他们的酒肆应该叫做香君酒楼了。二人在用银两的时候，却发现那包银子，不仅多了十两，而且还多了一个大元宝，古香君看了奇怪，李瑟说道：“多出的先留着，绝不可用，等日后如果遇到买我刀的人，一定要还她的。”古香君点头应了。李瑟心想：“奇怪，这狐狸精要搞什么花样？”    
    　　此后的日子里，古香君因为有了本钱的缘故，酿酒的东西都齐备了，酿的酒便非常之好喝，渐渐的名声更是大震，连远处的大镇都来人买酒了，李瑟见了奇怪，问道：“老婆，你怎么酿酒酿得这么好？谁教你的。”古香君笑着却不回答。    
    　　李瑟和古香君的生活安稳，衣食无忧了，空闲的时间也便多了起来。李瑟对古香君说道：“香君，以我的才智，虽然武功废了，但要再练，也无不可。可是怎么也成不了高手了，那样还不如不练，免得招惹武林人物。我要读书应举呢！几年下来，也相许闹个官当当，可是我本性不喜欢和人来往，在官场上也会混不上去的，那样也是不大好，你说，我该怎么办？”古香君温柔地道：“郎君的见识胜我十倍，你要做什么我都支持你的。郎君想做什么就做什么吧！”李瑟笑道：“那你能耐住冷清和寂寞吗？”    
    　　古香君偏着头道：“我觉得很好啊！我不管你做什么啦！总之，我跟着你就是，你就是做强盗，我也跟着你的。”李瑟叹道：“你还真是夫唱妇随。”古香君笑道：“那才不是呢！是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”李瑟假意怒道：“好啊！你骂我，看我不收拾你。”伸手向古香君抓去，古香君连忙逃开，可是一会儿终究被李瑟抓到了，李瑟心想：“这丫头怕我着恼，故意让我抓到的。”酒楼的生意很好了，二人衣食无忧，每天空闲的时间很多，二人恩爱非常，好得如同犹如一个人，快快乐乐地生活着    
    　　冬月慢慢过去了，李瑟在家整天的无所事事，百无聊赖之下，就读书练字，有时实在无聊，就翻看那淫贼花蝴蝶的淫书。这天见到书里写道：“女子九气为：呼吸急促、吐咽口水，表示肺气已组充实；低吟呻呜、吸吻男人，表示心气已经充实；只臂抱人、紧缠不已，表示脾气已经充实；阴部滑湿、浓雾迷蒙，表示肾气已经充实；意态勤殷、齿咬男人，表示骨气已经充实；只脚上曲、勾缠男股，表示筋气已经充实；轻舒柔夷、抚弄阳具，表示血气已经充实；意乱神迷、抚摸男乳，表示肉气已经充实。常与女子交合，抚弄对方的俞鼠（即阴核），体察她的九气，务必要等到时机成熟，水到渠成才能交合。否则身心蒙受戕害。如果做到了这些，那么女子必会容光焕发，身心愉悦。”    
    　　李瑟看了心想：“妈的，这淫贼还真他奶奶的了解女人，真他妈的是个淫贼。不过倒令本刀君长了见识，使我对我的乖乖小香君有了很深很深的了解了，看在他这个的份上，就不烧他的破书烂东西了。”又接着看了看别的。晚上李瑟和古香君照例又一起仙化了，心满意足之后，二人相拥说话，李瑟对古香君笑道：“香儿，我们就换了个姿势，你怎么就扭扭捏捏的，大是不爽快，亏你还会武功。”古香君伏在李瑟的怀里，腻声道：“人家，人家不习惯。”李瑟笑道：“那你舒服不舒服。”古香君红了脸，使劲掐了李瑟一把，李瑟吃痛，连忙求饶，古香君扑哧笑了，对李瑟说道：“郎君，我给你讲个笑话，有个女子将要出嫁，哭着问嫂子：”这出嫁的礼是谁制订的？“嫂子回答：”周公。“这女子便将周公大骂一顿。到了出嫁满月回娘家，又问嫂子：”周公在什么地方？“嫂子问：”你找他干什么？“女子说：”我想给他做只鞋谢谢他。“”    
    　　李瑟听完，也不由笑了，对古香君道：“那你给不给周公做只鞋？”古香君含笑不答。待了一会儿，李瑟忽然奇怪地道：“这个笑话，是谁讲给你听的。”古香君更是吃吃笑着，却不告诉他，李瑟虽然好奇，可是古香君含羞不说，却也没办法知道。李瑟和古香君就这样过着幸福的生活，他和古香君每晚研究仙去，古香君都死去活来的，二人别提多么快乐。可惜快乐和宁静永远是短暂的。那天李瑟兴致颇好，正在家饮酒，就看见三个人满脸媚笑的推门进来了，来的是一个和尚和二个五十多岁的道貌岸然的老家伙。正是少林的方丈不清和华山派掌门古玄中，泰山派门主司徒明。李瑟一见他们三个，脸都青了，他不是恨他们，他早已经想通了，否则他早就会苦练武功，要报仇雪恨了，他是真怕了他们了，如果你看见三个和正常人想法不一样的人，还武功比你高，你怕不怕？    
    　　李瑟本来和古香君过着幸福安乐的生活，这时突然见来了几个心目中的大魔头，心里又惊又惧，只想逃开。可是现在他还能怎么逃？那三个家伙看李瑟脸色不善，以为李瑟生气呢，立刻谄媚的过来了，媚词如潮，还捶胸顿足，叹气说对不起李瑟，那老和尚更是察言观色，见李瑟怎么欢喜怎么说，大堆口水如长江之水，向李瑟汹涌而来。    
    　　李瑟越听越心惊，皱眉怒道：“你们三个家伙到底找我有什么事情，有什么话快说来，再废话就别怪我送客了。”老和尚不清立刻惊讶地道：“哇，花先生果然厉害，居然知道我们有事相求！”李瑟差点气晕过去，骂道：“老子姓李，你这家伙别说废话，有事情就就快说。你是怎么混上少林掌门的，你怎么这么个德行啊？不是他妈的抓阄赢来得吧！”不清惊奇地道：“啊！先生您怎么知道的？我们少林这么隐秘的事情，您都一清二楚，您真是位高人啊！”他的话音刚落，李瑟还没等反应过来，旁边的司徒明和古玄中就愤怒地抓住不清的衣领，怒道：“什么，你是这样当的少林掌门？难怪你带领我们六派，落到今天的这么个局面，可笑我们两个还死心塌地的跟着你。”    
    　　不清连忙道：“你们稍安务噪，我们的事情，以后再私下说，办正经事情要紧。”两个人骂道：“今天多亏花先生指点，我们才知道你这和尚的底细，否则，我们还蒙在鼓里呢！”李瑟怒道：“我姓李，你们别纠缠不清。”不清道：“对，对，先生隐姓埋名，这个现在姓李。”又叹气到：“哎！少林稍微有些道行的人都看破红尘，不理世事了，没办法，抓阄轮到我了，我只好悲天悯人，为武林安危着想，为天下人的福利担忧啊，尽心竭力，死而后已，不入虎穴，焉得虎子……而今武林大劫将到，风雨飘摇，老衲有心而为，可惜身单里薄，真是束手无策，徒呼奈何啊！大厦将顷，唉！谁能挺身而出，愿意挽狂澜于既倒呢？”他罗嗦完后，他……他，他竟哭了。“天那！”    
    　　李瑟听完他的话，又见他的样子，差点背过气去，心想：“我还真他妈的搞不懂你啊！你他妈的在干什么啊，我要有武功，我就立刻给你一个沖天炮，你在搞什么啊？真他妈的有病！”老和尚看见李瑟那杀人的眼光，收泪疑惑地道：“你怎么不感动一下吗？”又对另二个人说道：“老衲这么伤心，你们不感动也要流些眼泪配合一下我的情绪嘛，这么多年的老朋友了，光看老衲一个人哭，你们还傻愣愣的干瞧着！真是世风日下，人心不古啊！”李瑟再不想听什么废话了，他受不了了，他受他们的打击已经很大了，这次更是不能忍受，只想尽快的叫他们离开，过他自己的安静的生活。李瑟有气无力的道：“你们有什么事情快说吧！我要能帮，我一定帮的。”如果不说这话，光他们用语言的折磨，他就活不过今晚，李瑟终于知道比废他武功更可怕的事情了，那就是听他们的一个人说话，如果说更大的酷刑的话，那就是听他们三个人说话。    
    　　不清“哇”了一声，叫道：“先生您真是侠义为先，武林楷模，英雄仁义，举世无只（省一百字），我们其实请先生出马，也没什么事情。” “啊，还来。”李瑟受不了了，晕头晕脑地道：“既然没事情，那我走了，改天再来拜访。”三人连忙拉住李瑟，司徒明道：“先生，这可是您的家啊！您要去哪里？”李瑟也懒得和他们说自己不是什么花先生了，大声喊道：“这是我家，你们他妈的再罗嗦的话，就都给我滚。”他们三个也不在意，只是互相埋怨对方罗嗦，过了一会儿，司徒明才道：“先生一定知道，当今武林天龙教最强，我们六大门派少林，泰山，华山，天山，衡山，青城派联合才能和他们抗衡。”李瑟不耐烦地默然点头。不清却抢过话头问道：“先生认识天山小仙女吗？”李瑟气道：“快说正经事，我连她是人是妖都不知道，说这个做什么？”    
    　　老和尚却不理会，一脸色相地继续说道：“天山小仙女是天山派的很厉害的一位大高手，她虽不是掌门，可其实在天山派有诺大的权势，深得她师父天山月姥姥的宠爱，在天山派，是她说了算的……她的掌门师兄，都对她言听计从。这还不算，她貌如天仙，脸赛桃花，眼如秋水，人比花娇，眉如远山，体态娇娆……”老和尚在自恋，另二个家伙也一脸陶醉的样子，直把李瑟气了个倒仰，实在是忍无可忍，“我踢。”他真踢了不清一脚，“说正事情啊，别废话了，你以为我很闲啊，就是闲，也没空听你们废话。”老和尚被踢了一脚，居然也不介意，又“哇”了一声叫道：“啊！先生居然听了不动心，您真是厉害，太厉害了，她在武林八大美人榜上排名第三，以老衲来看，应该第一啊！她那美丽的肌肤，醉人的身段，勾魂的眼楮……”    
    　　“啊，还来啊！”李瑟痛苦得恨不能立刻死掉，却也懒的踢他了。“最难得的是她人如其名，冷如冰雪，对男人讨厌之极，别说理会了，看都不会看上一眼的，再加上她高雅脱俗，你说她是多么的难得啊，真是世间的绝世珍品啊。”李瑟一天吃的东西都吐了，三人赶紧来讨好，帮他捶背抚胸，李瑟怒道：“快，快……快说事情，他妈的你们搞什么啊？”    
    　　司徒明道：“这个我们六派里面天山高手最多，可是听说天山派要退出六派，不理江湖的事情了，那样谁做盟主也不会攻打天山，就像不会攻打少林一样。”李瑟道： “哦，这样啊，我明白了。”三人大喜：“先生居然明白，我们还不好意思说出口呢，不错，我们就想叫先生出马，迷惑住那小姑娘，叫她改变主意，不能丢下我们五派。”“啊！”李瑟一听吓的跳了起来，心想：“我是说我明白因为天山和少林的高手多，谁也不会去浪费人力，去攻打他们的巢穴，你们竟然给我瞎搞，叫我去迷惑什么女冰山，我哪有那么本领啊！你们想我死啊！”连忙大声道：“不行，我哪会什么本事，我可不会什么追求女孩子，你们且莫胡说。”    
    　　司徒明道：“那里啊，先生的工夫和手段我们见识了，那是厉害啊，真是厉害啊。”“他妈的，我就一个乖老婆，我还不知道是怎么弄来的，还吃是先上床后恋爱的，叫我追女人，当我白痴啊！至于那个看上我的狐狸精，那是是男人就喜欢的，谁愿意要谁要去。”李瑟想罢，疑惑地问：“我有什么手段了？”这个时候一直不说话的李瑟的真岳父说话了，本来他还给李瑟很好的印象的。“这个，这个，先生你啊，你连我的女儿都能摆平，你真太厉害了，你是不知道我的乖女儿在家的时候啊，那是要什么有什么，想做什么做什么。每天吃鱼翅都嫌弃，别说别的男人了，就是她老爹我，她都不给面子，想喝她酿的酒我得求她三天，还得付出很大很大的代价，男人她看都不看，我还以为她要出家呢，哪知道到你手里，千依百顺的，吃什么都不挑剔了，而且连卖酒的这么卑贱的事情她都干了。我最佩服你的就是，明明她武功现在比你高，可是我看你就打死她，她都不敢回手，你太厉害了，真是深不可测，深不可测啊！”　　　　


第一集  第九章 少女心思

    　　李瑟听了古玄中的话，心想：“这家伙罗嗦了半天说的是什么啊，他妈的，你不说话你会死啊？这些是你做岳父的该说的？当然，我是不会认你的。”李瑟狠命地盯着滔滔不绝的古玄中。司徒明也帮着道：“对对，我看香君就在你面前温柔，以前你不知道她多凶，说真的，我都怕了她，你连她都那个了，你真厉害，深不可测。深不可测。”“我呸，我知道他们只要我不答应他们，还不知道能编出来什么呢，可我真没本领啊！我怎么答应啊？”李瑟怒喝道：“住口，你们当我是白痴啊！香君那么温柔的女孩子，你们说她厉害，他妈的想骗谁啊？你们都给我滚蛋，要杀我就杀我，要想骗我给你们做事情，那是绝无可能。”心里想：“香君温柔得像绵羊一样，你们竟然编排她，妈的真是混蛋。”司徒明立刻说道：“先生，我们说得绝对是事实，绝对是事实。香君那丫头真是厉害着呢！不信您听我说说。”李瑟心想：“看你这家伙怎么胡说八道。”就冷哼道：“你说。”    
    　　司徒明抚须追忆道：“说来话长……”李瑟一听他的这句话，差点立刻昏倒，忙打断他道：“长话短说，你给我快点。”司徒明继续道：“我有一个儿子，叫司徒纵横，他虽然没有名列武林四大公子之中，但也武功高强，风流潇洒，英俊不凡，一往情深，多情多义，没有列入武林四大公子的名头里，我看那是不知道哪个混蛋搞的鬼称号，其实我儿子长得很像我，又出身名门，怎么可能比他们差呢！所以说，我儿子那是很不错的小伙子的。”李瑟听得差点睡着了，正迷糊之间，忽听司徒明说道：“就这样，我看我的儿子不错，香君那丫头也很好，就决定去华山提亲，叫他们配成夫妻。”李瑟立刻精神了，心想：“奶奶的，这个什么司徒纵横敢打我老婆的主意！”司徒明说道：“决定了之后，我带我的儿子就去了华山。”古玄中也道：“对，对，同来的还有峨嵋派的掌门柳芙蓉呢！她是武林着名的大媒婆，据说，给近千人保媒成功过，从没失手过，她这功夫，比她的绝学”芙蓉拂花手“还要出名。”李瑟更是惊恐地盯着他们，心想：“你们这么个搞法，我老婆岂不是危险了？”    
    　　司徒明接着说：“我和儿子到了华山，我一对古大哥说这件事情，古大哥也甚是高兴，就答应了，可是香君听说了，是百般的不愿意，幸好，柳掌门经过一番解劝，让香君答应见我儿子一面了，那天，香君设了酒宴，独自招待我的儿子。”李瑟听了，心里气得牙痒痒的。司徒明道：“我儿子刚落座，香君就给他斟满了一杯酒，纵横拿起酒杯，立刻就知道这酒里下了泻药，可是见是香君给他的，就说道：”小姐赏赐，在下不敢推辞。“就喝干了，哪知道，香君看了，立刻就生气地跑了。”    
    　　李瑟惊奇地道：“为什么？”司徒明也苦涩地道：“是啊！我也想知道为什么啊！”古玄中说道：“我一听说这件事了，就赶紧跑去问香君这丫头，她对我说：”这人连酒里有药都不知道，我要嫁他，还不得很快就当寡……寡……“李瑟见古玄中的语气学得真像，连古香君害羞，不肯说出寡妇这两个字，都一丝不差。古玄中又道：”我连忙告诉她，他是知道的，可是因为你给的，他才喝了的。香君冷笑道：“那他更是傻瓜，明知道酒里有毒，还喝，那不是傻瓜，是什么啊！”“司徒明叹气道：”唉！后来，我们又叫柳掌门去劝，好说歹说，他们又见了一面，哪知，香君又给了小儿纵横一杯有泻药的酒，纵横这次学聪明了，便没有喝，哪知香君立刻生气了，把酒倒了小儿一脸，就扭身跑了。“李瑟失声道：”什么？为什么？古玄中说道：“是啊，我又立刻跑去问了，她说：”上次我看他是不是聪明人，他傻瓜似地喝了酒，这次我看他对我好不好，他竟然连我给的酒都不喝，他是个混蛋。“”    
    　　李瑟听得都愣了，心里却暗自高兴，心说：“好老婆，乖香儿，就这样对付他。”司徒明叹气道：“没有办法，我只好又求柳掌门出马，千央告，万乞求，终于，他们又第三次见面了。”李瑟心想：“妈的还见面啊！”不由盯着司徒明，看他接着怎么说。司徒明愁眉苦脸地道：“谁知道啊，这次，香君又给了纵横一杯有泻药的酒，纵横没有办法，也不知道该怎么做，就灵机一动，说道：”小姐，你告诉在下，在下该怎么做，喝是不喝呢？“谁知香君更生气了，扬手又倒了小儿一脸的酒，气鼓鼓地走了。”    
    　　这次连李瑟都不问为什么了，惊愣在那里，古玄中道：“我听了这事情后，立刻的就去问这丫头去了，我也很想知道，就这么回答，还能有什么问题？你猜香君怎么说？她说：”这人怎么连一点主见都没有啊！就连喝酒的一件小事，都要问别人，他一定是白痴。“”李瑟听完，鼓掌哈哈大笑道：“说得好，说得好。”忽然发觉不对劲，连忙住口，却见几人也不在意，都皱眉说道：“先生，你知道了吧！你的本领太强了，连香君这样的一个女人都叫你弄得服服帖帖了，还叫你那个什么了，至于那个什么天山小仙女，更不在话下啦！就麻烦你出手一次吧！”李瑟见这三人实在是罗嗦，脸皮又厚，不达目的，决不能罢休，可是自己知道自己，实在是一点本事没有，自己又不是淫贼，怎么帮他们啊？只好恳切地道：“你们的心情，我能理解，可是我实在是无能为力，我求求你们吧！就叫我过几天安静的生活吧！我武功都叫你们给废了，我已经是个废物了，你们就放过我吧！”    
    　　李瑟不解释还好，这么一解释，三人更来精神了，司徒明兴奋地道：“啊！这个……这个先生，你放心好了，我们知道你现在武功不行了，可是我们三个是会帮你的，我们三个加起来，怎么也和你以前差不多吧！只要你吩咐，我们全听你的。”古玄中说道：“对，对，我二弟说的没错，我们是会全力配合你的，如果你要是想那个什么天山小仙女的话，我和二弟可以帮你按住她的只腿，不用劳烦你亲自动手，我们两个足够了。只要你开口，我们就会帮你的，不要不好意思，我们是一家人嘛！”李瑟张大了嘴巴，愣在了哪里，如果不是事实发生在眼前，他怎么也不会相信这两个人会说出这样的话来。古玄中和司徒明还在兴奋地说着龌龊不堪的话，什么怎么帮助李瑟按住天山小仙女的只腿，怎么绑住她的胳膊。    
    　　李瑟愣了半天，才醒悟过来，不由勃然大怒，怒气沖天，一下子就沖到了两个人的面前，一手提着他们的一只耳朵，高声骂道：“你他妈的你们这两个混蛋，真他奶奶的下流，就你们这样的，还是什么武林名门正派的泰山，华山的掌门？你们两个混蛋到底是什么托生的？好好的人不做，真他妈的是两个王八蛋。”两个人耳朵吃痛，连忙求饶，老和尚不清连忙骂道：“对，先生说的太好了，这两个混蛋也是，在先生的面前，还指手划脚的，先生想要的女人，你们还敢踫一个指头？还要按人家的玉腿！那玉腿是你们摸的？那是先生的，你们两个真该骂！这个先生，你看他们年轻不懂事，就放了他们吧！”李瑟不听这老和尚的话还好，听了后更是生气，一脚踢开老和尚，骂道：“你他奶奶的更不是好人。”不过气得头昏，却也放开了二人，跌坐到座位上喘气去了。    
    　　老和尚一愣，连忙赔笑道：“是，是。和尚我也不懂事，其实以先生的高明手段，哪用得着对天山小仙女霸王硬上弓啊！再说了，她武功那么厉害，就算我们三个人，加一起也不一定能活擒了她，我们真是做事欠考虑。”另两人也连忙跟过来，说道：“先生，你千万别介意，我们绝对没什么色心的，绝对不敢踫你的女人，你放心好了，先生要怎么对付那女人，你开口，这次我们都听你的。”李瑟道：“可是我……”话还没说完，三人齐声道：“先生不必多虑，我们是相信先生的本事的，你就不要推辞了。”李瑟道：“但是我……”三人又道：“我们知道先生你怪我们废了你武功，不过你要是答应帮我们做这件事情，成不成，我们都教给你”嫁衣神功“练，然后我们再给你输入内力，那样你就功力大进啦，也算是我们的一点点歉意。哈哈。”    
    　　这下李瑟心动了，一来实在是没办法说不行的话，二来被这些家伙实在是给气坏了，就决定狠狠地戏弄他们一番。再说不成功也行啊。无奈下，李瑟就点头答应了。三人立刻跳了起来，高兴的样子好象李瑟已经成功了一样，大声道：“天下的大势，都靠先生你了，你仁义的举动，一定会被人传颂的。”李瑟听了也见怪不怪了，这天他听到的奇言怪语实在是太多了，去勾引女孩子还居然叫人称赞，也只有这三个家伙想的出来。李瑟道：“不过，我现在没有武功，要想勾引她成功，你们得全力支持我。”三个傻家伙说道：“那是一定了，你说怎么做。”李瑟决定要骗他们，三个混蛋太可气了，就说道：“要想泡那个什么小女什么的，就要耍阔，银子大把的砸，吓到她爱我，懂了吗？”三个家伙还一脸崇拜的样子，司徒明和古玄中都说放心，他们有的是钱，全力支持，李瑟盯着那死和尚，他羞愧的道：“老衲，老衲没钱啊。”“妈的，你还想不出力？”李瑟怒道：“你要死啊，你这个少林掌门怎么混的啊，不说钱财，你就一样宝贝没有啊，？”不清也慌了，最后道：“有了，这个是我们佛门大师成佛涅您后留下的宝珠舍利子，你拿去给天山小仙女好了，听说她要修炼成仙呢。这个很有用处……”李瑟也不管是什么，立刻抢了过来。    
    　　临走的时候，司徒明盯着李瑟的脸蛋，神秘地道：“对了，先生你多大了，咱们不是外人了啊，就告诉我吧。”“妈的，你们三个混蛋还真以为我是花蝴蝶啊！”李瑟看见他那真岳父也凑过来，就气道：“六十啦！”司徒明盯着他的脸佩服地道：“啊？那我应该叫你大哥了啊。”古玄中迷惑的道：“我们是结拜兄弟，你叫他大哥，那我叫什么啊。”    
    　　好不容易送走了三个极其难缠的家伙，李瑟长长出了一口气，可是一下想起刚才三人的言语，就立刻从送走了三个瘟神的喜悦中摆脱了出来，心想：“这三人是什么武林正派的掌门人？整个三个大淫贼加混蛋，我居然被他们三个混蛋废了武功，真是窝囊之极。”想着刚才三个家伙的胡言乱语，不由得气的要死，不免又“他妈的”， “他奶奶”的三字经骂了无数遍，到后来，忽地想起那三个家伙的好笑的样子，竟然给气得笑出声来，心想：“我今天骂人的话可比我以前二十年都骂得多，这三个家伙真有福气，能得到我这么高的奖赏。”    
    　　李瑟想了一会儿，忽地对屏风后道：“坏老婆，臭香儿，还不快出来，想我抓你出来啊？”古香君笑嘻嘻地出来道：“郎君怎么知道我在那里？”李瑟见了古香君，心情不由大好，嘻嘻笑道：“我闻到你身上的香气啦！来过来，让我香一个。”    
    　　古香君却不过去，却道：“恭喜李郎啦，可以有天下第三美人陪，就用不着我这个小丫头啦！”李瑟听了，气道：“你还不知道我吗？你这坏东西也来气我，看我怎么收拾你。”揉身扑向古香君，古香君连忙展开轻功避开，笑道：“你有本事就来啊，我才不怕呢！”    
    　　二人打情骂俏，一室皆春。过了一会儿，古香君便又故意叫李瑟抓到，李瑟不免又一逞手足之欲，亲着古香君香嫩的小嘴，弄得古香君红晕上脸，脸沾洚霞，方才罢手。    
    　　李瑟虽然和古香君笑闹了一会儿，可是一静下来，就又思索起方才的事情，便问道：“香君，你爹爹真是华山掌门吗？”古香君脸上红霞未退，正自微笑着看着李瑟，忽听他的问话，不由一惊，忙道：“不，不，我不认识华山的人啦！我听郎君的话的。”    
    　　李瑟一笑，爱怜地起身搂住古香君道：“我知道你对我好，你最乖啦！我是想问问方才这几个家伙的事情。他们真是少林，泰山和华山的掌门吗？”    
    　　古香君这才笑道：“是啊！他们都当掌门十几年啦！我记事起，他们就当啦！”李瑟皱眉道：“那……那他们做事情都是这么糊涂的？”古香君奇怪地道：“没有啊！他们很好啊……不过，不过他们对你是太过分了，误会了你，害你没了武功。”说着古香君用手摸着李瑟的头，眼楮不由红了。    
    　　李瑟想起自己被他们把先天之气给破了，不能再修天道，心里也是一酸，忙强笑道：“过去的事情就过去了，你别再提了。好好的，提那些做什么？对了，你听到他们对我说了什么话了吗？”    
    　　古香君害羞地点头“恩”了一声，李瑟奇道：“那你还觉得他们的人很正常？”古香君笑道：“你们男人的事情，人家怎么懂！”李瑟见古香君娇艳无比，心里一荡，拦腰把她抱起，坐在椅上，闻着她身上的香气，说道：“你不懂，那我问你，如果我们第一次见面，你给我一杯有泻药的酒，我怎么做，你才高兴呢？”古香君睁大了眼楮道：“不会啊！我怎么会害郎君呢！”李瑟道：“我是说如果。你好好的想象一下。”古香君拧眉想了一会儿，坚决地说道：“不会的，我怎么会那么做呢！”    
    　　李瑟又是好气又是感动，香了她的小嘴一下，说道：“真是个笨丫头。那这样好了，那个叫司徒纵横的家伙，你给他喝毒酒的时候，他怎么做，才能讨你欢心啊！你告诉我实话，我不会生气的。”古香君听了，红了脸，笑嘻嘻地，只是笑，却不说话，李瑟一番撮弄，大刑伺候下，古香君才道： “对那个傻瓜啊！他怎么做我都会教训他的。”    
    　　李瑟奇道：“那为什么？”古香君道：“我又不喜欢他，干嘛要对他好。”李瑟道：“你们女孩家儿，真是奇怪，不过他要救过你性命，你就会喜欢他了。”古香君道：“为什么呢？”    
    　　李瑟叹了一口气道：“武林里不是有很多英雄救美的故事吗？他们后来都成了夫妻，我们不也是吗？”古香君听了，笑了起来，媚眼含春，说道：“傻瓜。”用嘴咬了李瑟的肩膀一口，李瑟吃痛，躲了一下，说道：“我哪里傻啦？”    
    　　古香君腻声道：“那些武林传言，你还相信，都是无聊的人胡编的。女孩家，要是喜欢你，怎么都会喜欢你的，要是不喜欢你，你就是救她十次，她也不会愿意瞧上你一眼的。”李瑟听了一愣，然后笑道：“胡说，我看你就是因为我救了你，你才喜欢我的。”古香君娇笑道：“才不是，我不是早说过了嘛！我第一眼瞧见郎君，就喜欢你啦！”    
    　　李瑟“哈哈”大笑道：“我懂了，定是我拿刀的样子，威风极了。那三个家伙不是叫我去勾引那个什么天山的什么女吗？我要是遇到她，我就配上咱家的你那把切菜用的大菜刀，威风凛凛地往她面前一站，她定会立刻就喜欢我啦！香君，你记得可千万别拦我，说不准她会扑进我怀里呢！”    
    　　古香君在李瑟的怀里，想着李瑟佩把菜刀的可笑的样子，早埋在他的胸膛上娇笑起来，这时强忍笑说道：“人家……人家不拦，等着你被她痛扁，不过……不过你可别怪我不帮你，是你叫人家不管的。”    
    　　李瑟也跟着古香君哈哈大笑了起来，不过想起自己的武功已废，宝刀已失，不由心里大痛，虽笑的声音很大，却仍是难掩心中之痛。    
    　　李瑟和古香君调笑了一阵，渐渐忘了心中的伤痛。二人都是动情，不过古香君强挣扎道：“郎君，到吃饭的时辰了，我去弄饭。”李瑟嘻嘻笑道：“不用啦，我吃你就好了。”抚摩着香君的玉乳又道：“好像大了一样啊，奇怪。”古香君腻声道：“那你喜欢吗？”李瑟笑道：“当然了，我要吃它，真是堪比美味佳肴。”说完，把头埋进她的怀里，大加侵伐。    
    　　古香君呻吟道：“你这样说人家，看我以后还给你做吃的不！”李瑟笑道：“那好，只要有你便成。” 把古香君抱起，往内室去了。古香君忙嗔道：“不行，天还太早。”李瑟笑道：“周公说过天早不许成礼吗？嫁了人，要听老公的话嘛！什么都不行，那要等什么时候你才能赔我个小刀君？”    
    　　古香君红着脸，想说什么却说不出口，再说浓情上脸，也是心动不已。李瑟见古香君颜色如玉，解开罗衫，见其软玉温香，虽恩爱日久，但却越觉其新，不由云雨一番起来，古香君弱体羞还颤，花嫩不禁抽，娇呼爱郎不绝，李瑟畅快地问道：“香儿，是不是你也是什么八大美女之一，你排第几？谁给排的？”古香君害羞不说，不过在李瑟的手段下，最后她败了，她是第七名，李瑟在神魂飘上天的时候想：“我的最最亲爱的老婆应该第一才对嘛！谁搞的什么鬼排名啊？一点都不对嘛！”　　　　


第一集  第十章 兵發杭州

    　　第二日清晨，李瑟就在睡梦中被吵醒，便怒气沖沖地披衣来到客厅，见不清等三人犹自高谈阔论，见了他来，才蜂拥而上，大加讨好。李瑟怒道：“你们三个，这么早来做什么？还吵闹个不休，到底想干什么？”三人齐道：“先生，您不是昨天答应我们那件事情了吗？为了武林的大势，为了天下的百姓的安危，请您即刻和我们一起上路吧！”李瑟一惊，这才想起昨天的事情，心想：“叫我现在去爬冰天雪地的天山，开玩笑啊？你们当我真是白痴啊！再说你们把那个什么天山小仙女，说得跟妖怪似的，极端讨厌男人之极，近乎于一座冰山，你们叫我去惹她，我是活腻了吧？我虽然淡漠生死，不过香儿还没给我赔个小刀君呢，师父的心法还没传下去，叫我此刻自找死路，那是万万不可的。”想罢，李瑟说道：“这个现在出发，原无不可，不过你们准备好了吗？”三人齐声道：“一切都预备妥当，不知先生有什么吩咐。”    
    　　李瑟问道：“你们带了多少银两啊，别拿几万两来糊弄我，到时候大家难看，我一辈子可没这么穷酸过。”李瑟是糊弄他们，心想： “看他们有多少钱，我好说不够，那样就可以说不去了，他们那个德行，我看也没什么钱。”果然老和尚垂头丧气不说话，另二个家伙可怜兮兮地道：“啊，先生，我们可不懂什么泡妞啊，而且着急没带多少啊。”李瑟怒道：“妈的，那怎么成？快说带了多少，要是少的话，你们叫我丢人去，我是不答应的。”    
    　　二个家伙愁眉苦脸地道：“我们凑了银子和银票一共二百万两，要不我们再去找些珠宝？”李瑟差点惊晕过去，跌做在了椅上，忙假装怒道：“行啦！行啦，也就过的去了，真是的，我哪里这么寒掺过，要是泡不到妞，看我怎么收拾你们。”心想：“天那！那么多的钱，是他们疯了还是我疯了？不过现在是他们求我啊，我还不折磨他们？我的天道啊，他们都搞没了啊，还气得我要死，好，现在我也要气死他们。”却听三人连忙解释，赌咒发誓说银两绝无问题，那是要多少有多少的，李瑟听了气往上撞，也不知这几个家伙哪里来的银两，便摆手道：“行啦，行啦！这些钱也就凑乎先用用，不过要我做这么重要之极的事情，就我一个人怎么成？我要扮做个极威风的人，要前呼后拥，怒马锦裘的，你们三个就做我的手下和护卫可成？”说完心里打定主意，要是三个家伙不愿意，那么此行便罢，毕竟千里跋涉的，虽然可戏弄几个家伙，可是要自己无端地去勾引一个女孩子去，那是太荒唐了，能不去是最好不去的。    
    　　哪知三人齐声答应，连连说好，李瑟狐疑地道：“喂！你们三个在武林里地位甚尊，做这样的低微的职务，可不要心里有勉强才好，如果那样，事情不成功，你们可别到时候怪在我身上。”    
    　　司徒明连忙说：“不勉强，绝不勉强，只要先生肯答应做这件事情，我们做您的什么都是愿意的。”古玄中也道：“对，对，二弟说的对极，我们能担任先生的护卫，这么光荣的职务，说明了我们是和先生是一伙的，是同一条心，我们的职位越低，说明了先生对我们越好，越拿我们不当外人，我们越深感荣幸啊！哈哈”    
    　　李瑟听了二人的话，还没等心说你们两个是不是受虐狂啊，就听少林方丈不清说道：“不错，先生放心好了，无论您让我们做什么，我们都不会眨眼地，都会义无返顾地听您的吩咐，您就当我们是您的三条狗好了，你叫我们朝谁叫一声，我们就”汪“地朝谁叫一声。”李瑟听了张大了嘴巴，说不出话来，良久才道：“那好，那个你们现在的名字都不好记，老和尚，你也别老秃着个头了，真是难看死了，找点头发沾上，戴上顶帽子，你就叫阿大好了。”指着古玄中和司徒明道：“你们叫做阿二和阿三。”    
    　　三人也不反对，都是点头答应，李瑟见了，不由意气风发之至，对三人道：“以后我就把你们当手下看了，要打要骂，我怎么想就怎么来，你们都要乖乖地听我吩咐。一路上我们要记得花钱如流水，能坐轿，绝不可骑马，有熊掌鱼翅，绝不可吃普通鱼肉，我们要一路风光地去迎接那个小妞去。你们知道这叫什么吗？这叫酷，也是派头，你们乖乖照办，那女人一定上我当的。你们想啊？我这么威风，她还不立刻主动找我，乖乖地听我吩咐？别说你叫她把天山派和你们五派分开啊！家是叫她率领天山攻打你们五派，那都是绝无问题的。”    
    　　三人一听，连忙齐道：“先生，您真是太厉害了，这个想法真是发前人所未发，这个办法极好，不过，您可千万记住，我们是叫您叫天山小仙女别把天山派和我们五派分开。”李瑟懒洋洋地一摆手道：“哎！知道啦！随便啦！还不都一样。”三人忙道：“哎呀，那可不一样，绝不一样。”李瑟见三人严肃地表情，好象那个天山小仙女真得会听他的话一样，心想：“这三个家伙是不是中邪了？我这么荒唐的话，他们竟然也能答应。”不过想了一会儿，全然不能明了，也就不多想了。    
    　　三人见李瑟再无异议，便催促李瑟赶紧上路，李瑟在三人的纠缠下，哪里能不照办，便叫古香君简单地收拾收拾，跟着一起上路，古玄中惊异地道：“这个……这个叫香君也跟着去，不太好吧！”李瑟怒道：“什么香君，香君的，那也是你们叫的？你们记得以后要叫少奶奶或者夫人，这点小事情，也要我来教，你说你们还怎么做我的手下？再说了，我的老婆我不带着，难道还留在家里？你真是糊涂之极？”    
    　　不清连忙道：“对，对，先生自然有自己的道理，您带着老婆去办这样的大事，越发显示出先生的信心和手段了，您真是奇才啊！难怪笑傲武林这么多年，令无数少女疯狂……”司徒明和古玄中也好象省悟了过来，也忙道：“我们是愚笨，不能了解您这绝代高人的神奇的本领，您果然厉害，真是能者无所不能啊！”    
    　　二人啧啧称奇，心想：“我们就是背地里胡搞，都不敢。花先生居然带老婆去泡妞，真是令人佩服之至，叫人羨慕以极啊！”    
    　　几人下了酒楼，看见外面早预备了很多的车马，那些人见了不清三人簇拥着李瑟来了，都大叫道：“我等恭迎李公子大驾。”李瑟见了如此的排场，也是高兴不已，向大家摆手致意，然后大声道：“给我兵发杭州去也。”说完就想拉着古香君上车。    
    　　古玄中和司徒明二人吓傻了，忙拉住李瑟道：“先生不可，不可啊……”正要出言阻止时，却听不清惊呼道：“先生英明，先生太英明了，谈情说爱一定要有好环境啊，先生真是深不可测，深不可测啊，居然想到了这么一个好地方，真是叫老衲佩服，佩服极了。”古玄中和司徒明二人本想说阻止的话，但看见老和尚一脸崇拜的样子，不知道怎么回事，就没敢再说什么，全然不明白李瑟本该去天山找小仙女去，却跑到和天山千里远的杭州去干什么，忽然二人面露喜色，心想：“一定是先生会千里恋爱大法。”可能这二人想明白了，立刻也是一脸崇拜的样子了。李瑟见三人没人反对了，也不理会三人的怪异表情，就拉着古香君钻进华丽的厢车里亲热去了，心里却想：“我管她什么小仙女呢，反正有钱花，一辈子不见那什么鬼仙女才好呢！自然是哪里好我要去哪里，久闻”上有天堂，下有苏杭“的话了，我先去杭州逛逛再说。你们要想叫我去爬什么冰山，那等下辈子吧！”    
    　　一行人一路上吃喝玩乐，大张旗鼓，好不威风惬意，李瑟平时便对不清等三人呼来喝去，大加羞辱，可是三人却是毫无怨言，心甘情愿受李瑟调遣，李瑟本想折磨他们一番，好报三人胡乱废了他武功一事，可是见三人满不在乎，也就气馁了，倒觉得索然无味，也就不甚故意去侮辱三人了。    
    　　这日一行人终于到了杭州，一到杭州李瑟不由得意气风发，兴奋之极，在城里最有名的大客栈落下脚后，李瑟便大声吩咐他的手下道：“喂……过来，对，就你们三个，看什么看，你们还东张西望的，就你们三个吃闲饭的家伙，你们去给我把杭州最有名的品玉楼给我包下来，今晚我要带我老婆去玩玩，看什么看，你们还不想去不成？还不快去，这么大人了还不听话，整天叫我不放心。”那三人愁眉苦脸地道： “不是啊！先生……这个不太好吧！”李瑟怒道：“什么不太好，你们给我快去，真是不听话，这么大的人，老是罗里罗嗦的，一点也不爽快。”三人无奈，只好扭头去了。    
    　　三人走后，古香君雀跃地跳了起来，搂住李瑟的脖子道：“好哦，好哦，太好啦！好老公，你真好。说真的，我这么大了还真没逛过妓院呢。好老公，你真是最好了。”李瑟贼兮兮地道：“知道我好，今晚要听话哦，我要你像那天那样待我。”古香君脸色又红了，不过居然点了点头，李瑟高兴的跳了起来，笑道：“哈哈，我的香儿真乖，来亲一个。”古香君吓得连忙逃开。    
    　　因为离天黑还早，李瑟和古香君二个人便相携出店游逛，二人记得那个死了的淫贼花蝴蝶说过他的宝藏其中有些寄存在杭州的什么当铺里，二人便一起出来顺便瞧瞧，不过二人也没抱什么希望，一个淫贼，有什么好东西了？    
    　　李瑟原本是对淫贼花蝴蝶的东西是深恶痛疾的，被废武功后，全然地是一点也不想沾惹的，可是自从那日见了古香君偷看他的淫书后，李瑟好奇下，也看了一些后，因为竟然从里面学到了一些有用的东西，所以渐渐地也就慢慢地继续看了他的书，虽然里面的很多东西李瑟看了嗤之以鼻，但是因为也有些很有道理，李瑟佩服之下，也就对淫贼花蝴蝶不那么讨厌了，再说随着时间的流逝，李瑟心中的伤痛也慢慢地在平复，他是修道之人，讲究自然之道，不执着于无，不执着于得失，也就对什么都看得淡了，况且，李瑟因为自己一直都没有本事赚钱，虽然他卖刀换了一千两银子，可是这次出来游玩后，大吃大喝下，真是大长见识，见古香君什么美味佳肴都会吃，而自己还要她教，真是越发的显示出了古香君的出身高贵，但是跟着自己窝在一个酒店里，不过是能混口饭吃罢了，哪里是和自己享福了，因而李瑟心里很是歉疚。这次能有机会来杭州，可以很安全地取出花蝴蝶的宝藏，何乐而不为呢？因此李瑟就打定主意来瞧瞧花蝴蝶到底有什么宝物了。    
    　　李瑟和古香君按着花蝴蝶的说明果然取到了东西，但真是不出所料，全是一些什么破酒具和茶具，李瑟看了差点气得吐血，心想：“我居然上了这个死淫贼的当了，料来他其余的几处地方的宝藏也自然是没什么好东西了，而且都是藏在危险不过的地方，以我现在不会武功的处境下，那是没机会去取了，再说也没必要再去取。”    
    　　李瑟气鼓鼓地，心里大骂花蝴蝶，可是古香君却是好奇地把玩着那些东西，忽然惊喜地道：“郎君，这些都是宝贝啊！”李瑟见古香君喜欢，也就随即高兴了，心想：“幸好我老婆香儿容易糊弄，你这死淫贼就不骂你了。”高兴地对古香君说道：“香君，你既然喜欢，那就都给你吧！快收起来。”心想：“这些难看之极的东西，赶快收拾起来吧！省得我看了生气。”    
    　　古香君笑着连忙收起，不过还有二瓶酒，李瑟便想打开尝尝，古香君却不让。说以后陪他喝。“对啊，我要用她的小嘴做酒杯。”李瑟笑嘻嘻地看着古香君的红唇收了起来，古香君嗔道：“看你的样子，就知道你心里又在打坏主意。”李瑟笑道：“谁坏了，你骂我。好，看我等晚上怎么收拾你。”古香君红着脸打了李瑟一下。    
    　　二人闲逛着回家，却听路边几个百姓议论纷纷，一人说道：“唉！杨大人这回要倒霉啦！他老替我们百姓做主，不知得罪了多少的官员，这次赶上这么大的天灾，恐怕官要做不成了。”另一个人道： “唉，如果那样，可怎么好，我们杭州好不容易盼来了个清官，一心为百姓做事，可是却要被那起龌龊的官儿给赶走，老天真是没眼……”    
    　　李瑟一路走，听见很多人都议论这事，便停下来问一个老汉怎么回事。那老汉闪了李瑟一眼道：“公子是外地来的吧！谁不知道我们杭州的知府杨荣杨大人的事情？他来我们杭州后，火耗钱只收三分，那是历任的大人里最少的了，他平时都是粗茶淡饭，穿的衣服更是朴素得很，”三年清知府，十万雪花银“何况是在我们天下最富的杭州的任上，可见杨大人是多么清廉了，可惜啊！好人的命都不好啊！去年闹虫灾，好不容易在杨大人的带领下应付过去了，可是今春又在闹涝灾，这不，全城的百姓都哄传杨大人被人弹劾，要被罢官呢！”李瑟听完，谢过了老丈，便和古香君走了。    
    　　古香君道：“老公，你怎么突然对作官的事情热心起来了。”李瑟皱眉道：“当官做到这人这样，可算古今少有的好官了。我不过是好奇罢了，随便问问，也没什么想头，不过听了这人的事情，心里倒是很难过的。”古香君笑道：“是啊！这样的好人，要被罢官，是叫人气愤。”李瑟笑道：“你既然气愤，那么我们的侠女就去打抱不平去吧！”古香君笑道：“哎哟，我才没本事呢！你别取笑我了。”二人一路说笑，到了客栈。    
    　　李瑟和古香君二人回到客栈不过一会儿，却见那三个老家伙也气吁吁的回来了，李瑟见了他们的样子，不由奇怪，还没等问，阿二也就是泰山掌门司徒明道：“可气，太可气了，有个兔子公子嚣张的不得了，品玉楼我们居然没包下来。”李瑟气道：“你们真是就会吃啊！这么简单的事情你们也办不成，有人和你抢，你们不会用钱砸啊，人家出二万两？你们三个笨蛋不会出四万两啊。”司徒明道：“不是啊，先生，我们看那家伙太可气了，我们气不过，就出了八万两啊，还给那老鸨一万小费呢。”李瑟差点惊倒，好一会儿才问道：“那你到底成功的包下来没有啊，猪头。”司徒明怒道：“那老鸨没敢收我们的钱啊！最后只要了我们两万两包了半个妓院，那个像人妖的自大狂也给包了半个，他还说今晚要教训我们呢，给我们开开眼，什么叫阔气。听说整个杭州的有名的人物都去呢，先生，你说，咱们怎么把他们给比下去啊。”    
    　　“天啊！我怎么知道啊，我最多的见过的钱只有一千两啊！”李瑟心里虽叫天，但嘴上假意怒道：“妈的，敢和我比，以为我花蝴蝶是吃素的啊，看我不给他点颜色看看。”李瑟一急，心想：“我刀君可不能丢脸，那就丢那淫贼的脸好了。”可是几个老家伙以为李瑟真怒了呢，立刻一脸崇拜的样子，也不再说话了，放心地休息去了。    
    　　晚上，李瑟一行人耀武扬威地来到了品玉楼，李瑟穿的普通，但李瑟的手下都穿了最好的衣服，都价值最少几百两，那三个老家伙的衣服都价值上千两，这都是古香君的主意，李瑟没有什么办法，只能听她的。古香君特意打扮了一番，李瑟看的直流口水，心想：“妈的，这不是摆明了勾引你老公我吗！看我晚上怎么收拾你，叫你发浪，也不顾及一下你老公的感受，原就那么美，还打扮成这样，你想迷死我啊？”    
    　　品玉楼灯火通明，金碧辉煌，李瑟等人进去后，里面已是人山人海。人们看见李瑟的时候高声喝彩，蜂拥而来欢迎李瑟，那些高官贵人，武林人物都来认识李瑟，李瑟高兴得意气风发，威风之极，李瑟正觉得大爽的时候，忽听有人叫道：“哇！王公子来了，大家快去看看看他啊。”“对，对，就是那个东海缺少白玉床也要去他家找的那个金陵王家的公子啊。”立即所有人都奔向门口了，再不理李瑟了，李瑟看见一个唐装打扮的公子被一群人围着，那人小嘴小脸，脸色极白，毫无一丝男子的气概，油头粉面的，果然不男不女的样子，和司徒明所说的一样。    
    　　一会儿，在那人身边的几个人的指点下，那人仔细打量了李瑟一番，然后露出鄙夷的神情，再不看李瑟了，李瑟心里气得要命，心想：“瞧不起我也就算了，怎么看我的神情好像看见狗屎一样，这也太过分了吧？”李瑟气坏了，心里说：“你这死兔子，一会等着瞧。”    
    　　这时候妓院老鸨来了，带了一大群姑娘来了，真是花枝招展，莺歌燕语，香气扑鼻，把人们都看得呆了。李瑟也瞪大了眼楮看着这么多美女，心想：“哇！这么多女人啊，我还没一起见过这么多呢。”那老鸨谄媚的过来一手拉了李瑟，另一手拉了那个公子，嘴上奉承的话说了无数，最后说道：“二位爷，您二位都是我们品玉楼的贵客，我们是谁也不好得罪的，所以只好委屈你们一人包一半的姑娘了。你们按规矩先挑姑娘吧！有什么对不住你们的地方，二为爷多担待吧！”    
    　　那个王公子看着直愣愣的，傻了似的李瑟，鄙夷地道：“李公子如此心急，我看还是这位李公子先挑好了。”李瑟左看右看，看了半天，终于冒出了一句被人笑掉无数大牙的话：“都说品玉楼美女如云，可我怎么看怎么觉得都没我老婆一半好看啊！？”此话一出，立刻惊倒一片，还有些摔晕的妓女被人救护走了，还是那妓院老鸨有定力，撑着一只死白的脸道：“还是李公子眼光高啊，她们这些蒲柳怎么能入公子法眼呢？等下就叫如玉姑娘出来侍奉公子。”心想：“幸好老娘运气好，今天收了个大美女，否则我们品玉楼可要脸丢大了。”    
    　　李瑟看看现场的气氛，尴尬地应道：“好，好。”心想：“妈的，等下那个叫如玉的姑娘来了，她就是猪头，我也不能说不漂亮了。”古香君强忍住笑过来解围道：“这边上的这些姑娘我们家老爷都包了，阿大，过来先打赏，”每个人都先给了几十两，李瑟都没看清几张银票，心想：“老婆怎么发昏了？那是每张一百两的银票啊，打赏个几十两就够阔气啦，怎么都上百啦！”不过李瑟又想反正也不是自己的钱，也就不在意了。这下立刻那些妓女都乐疯了，再不挑剔李瑟刚才的无礼，一些人去照顾李瑟的手下以外，几个还围在李瑟身边，令李瑟不胜其烦。王公子开始也是呆了，后来忍不住讥讽道：“李公子一副爆发户的样子，不知道做什么生意啊。”    
    　　李瑟心想：“我做个屁啊，除了吃，不会赚钱啊！还靠我老婆香君养活呢！”李瑟挠挠头只好实话实说道：“我不用做的，没事情的话就和我的亲亲小香君亲热亲热，有时候也假装要泡个别的什么妞，没钱就要啦，总有几个傻瓜给我个几万，几十万两银子的。”王公子不明所以，听得傻了，呆呆的看着李瑟，心想：“这小子是不是傻子啊？”　　　　


第一集  第十一章 风流寂寞

    　　李瑟见那王公子呆呆地看着自己，心想：“说实在的，你这样子，要是女的话，估计还挺好看的，可惜，你是男的啊，你这么看我，多叫人恶心啊！”李瑟便假装要吐的样子，嘴上却连忙道歉：“对不起，对不起啊，吃多了些！不过王公子你也是，长的人不像人，鬼不像鬼的样子，你叫我怎么受的了啊。”    
    　　王公子出身名门，几曾受过这样的奚落，差点气疯了，立刻要动手，李瑟忙道：“冷静，冷静，这里是烟花之处，消遣之所，乃文明之地，动文不动武，你不是要来耍富吗？我们看谁带的银子多就谁赢。”心想：“我带的三个家伙有二百多万两银子，谁还可能比他们多？”却听那王公子怒道：“那有什么比的，谁不知道我家财富天下第一，那还用比？再说谁出门带那么多银子。比富自然是要比宝贝，你真是小家子气。我没猜错的话，你有钱才不久吧！哈哈。”    
    　　李瑟心想：“你家天下钱财最多？对不起，本刀君不知道，我才出江湖，又对这些不敢兴趣，自然是不知道啦！难道……糟糕，莫非我胡乱行事，这小子的家里是天下最富的人家？”不过李瑟嘴上可不服软，说道：“不敢比就不敢比啦！还东扯西扯，真是令人讨厌之极，你说你长的像女人也就罢了，说话也像女人，这样罗里罗嗦的，干脆做女人好了，在这妓院里，没准还有男人看上你呢！哈哈……”    
    　　李瑟正笑间，忽然被那公子就给打了个嘴巴，这嘴巴响亮之极，把李瑟一下给打得愣住，这时四周的人们立刻围了上来，拉开了那王公子，李瑟也就没再挨打，李瑟一脚踢在上来护卫的阿大的屁股上，怒骂道：“你们三个混蛋，他妈的死哪里去了，眼看着我挨打，还不快上去给我报仇，还愣在那里干什么？”    
    　　阿大道：“这里是烟花之处，消遣之所，乃文明之地，动文不……”李瑟听了气得要命，又上去给了他几脚。这个时候，有人喊道：“杭州知府杨大人驾到。”众人连忙都迎了上去，李瑟一怔，就不再闹了，皱起眉来，把刚才挨打的事情也丢在一边了。    
    　　众人都来迎接知府杨荣，请安施礼的都有，杨荣也不理会，却对王公子道：“佷子，你真是任性胡闹，非得叫我到这里见你，你爹爹知道了，非怪罪我不可。”王公子笑道：“是啊！我怕爹爹怪罪我嘛！就说杨叔叔叫我来这里见面，好借机会到这里玩一玩，那样我就不会挨骂啦！”杨荣哈哈大笑道：“你别得意，你爹爹才不会信你，他知道我不会来这种地方的，看你回家怎么圆谎吧！”    
    　　王公子惊奇地道：“为什么？叔叔为什么你不喜欢来这里。”杨荣一怔，说道：“傻丫……傻小子，别说这个了，你快快把你爹爹捐的钱拿来吧！我好回去办理公务。”王公子道：“好。叔叔快去吧！我派人跟着您送去那五万两银子。”    
    　　杨荣和众人只一拱手，就要告辞而去，忽然一人高叫道：“杨大人，且慢走。”杨荣转身回头，见一个英俊的公子跃众而来，却是一点也不认识，正奇怪时，那公子道：“这位王公子捐五万两银子给百姓，那好，在下捐五十万两，大人请笑纳。”然后叫道：“阿大，阿二，阿三，快点把银子抬来。”不一时，就抬来了几个大箱子，说话的人自然是李瑟了，阿二过来对李瑟道：“老爷，银子暂时就二十万两，不过这里有三十万两宝通银号的银票，是立时可兑的。”说完递给李瑟，一时品玉楼的所有人都愣住了。    
    　　杨荣也好一会儿才醒悟过来，对李瑟说道：“小兄弟，请借一步说话。”二人到僻静处，杨荣道：“不知公子有什么要求？”李瑟道：“我只有一个要求，那就是请你把这些钱尽量都用在百姓身上。”杨荣脸色一沉，毅然道：“这点公子放心，我必会叫这些钱一文钱也不会浪费的。”李瑟道：“那样最好，请杨大人自便吧！”杨荣道：“公子难道没有别的吩咐了吗？”李瑟皱眉道：“瞧你又瘦又弱，一脸憔悴的样子，外面穿的衣服虽然大是新鲜，可是你露出的内衣我却瞧见有补丁的痕迹，你定是个为了百姓的好官，可你如此的罗嗦，却叫人失望。”    
    　　杨荣一怔，叹道：“生我者父母，知我者公子也。公子高姓大名？如此大恩，在下日后定不会忘。”李瑟忽然冷笑道：“大人这话奇怪，我要救助的乃是百姓，却和大人有什么关系？你如此说法，令我不明所以。”杨荣道：“虽然如此说，但在下仍受惠良多，岂可不感激你呢？”    
    　　李瑟叹道：“你去吧！我真没什么目的，也不想结识你。谁都不明白我的，我不过一浮萍中人，请大人快走吧！”杨荣一怔，说道：“有了这些银子，今春的种子百姓就都有了，如此大的功德，百姓定不会忘了阁下。”说完就带着银两告辞去了。    
    　　阿二过来佩服地道：“先生，不，不，老爷你真有魄力，这么多钱你捐了，连眼都不眨。”阿大和阿三也是谄辞如潮，李瑟面上洋洋得意，心里却想：“笨蛋，反正也不是我的钱，给百姓花越多我越高兴呢！不过你们的钱既然这么多，我为你们捐给百姓，也是为你们积功德了。”    
    　　这时，妓院中的人们都醒悟过来后，一群人围着李瑟谄媚，一些人却偷溜回家，想办法撤消弹劾杨知府的奏折，一些人赶紧去追杨知府讨好巴结，种种样人都有李瑟再一群人的包围下，心想：“妈的，这些人说的话怎么都跟老和尚一样难听，什么”公子真是深不可测啊“等，怎么都拜老和尚为师了。”王公子见李瑟大出风头，气得不得了，冷着脸道：“李公子真是豪爽啊！来，我今天来请大家喝些美酒。”说完一挥手，顿时一群随从上来布置起来，当下各个有头脸的都落座了，王公子道：“上酒。”    
    　　顿时满屋酒香气扑鼻而来，此时各种佳肴也都上来了，李瑟看也没什么新奇的，就傻瓜似地道：“就这样啊，大家可以开吃了吧！”说完还拿了个鸡腿，顿时，大家都像看怪物似的看着李瑟，以前那佩服的眼光全是鄙夷和诧异，李瑟却浑不在意，但见古香君抿嘴偷笑，就悄声问道： “臭香儿，你笑什么。”    
    　　可能是气氛太尴尬了，静了一下，一些人才说起话来，就听一群人议论道：“哇！百年的茅台偈盛酒号的酒啊，哇，百年的名酒啊。”“啊，平底杯、圈筒杯、高圈足杯、高柄杯，漆制耳杯。”“倒流壶，宋的名品啊！”李瑟见那些家伙犹如疯了一样，乱说这什么疯话，还有人作揖，打拱地对那王公子说什么多谢公子给予看见百年难得酒中盛世什么的，得一赴此宴会，此生无悔了，今生没遗憾了等等话，不一而足。李瑟见了，也不在意，却见手下阿大，阿二，阿三三个家伙拼命对他使眼色，这才想起要和那个兔子公子比富的事情，又想起被他打了一记耳光，心里这才气愤起来。    
    　　可是李瑟却哪里有什么主意啊！心想：“这回脸丢大了，赶紧混过去，我还是走人吧！”连忙站起来道：“我有旨酒，嘉宾式燕以敖……我有旨酒，以燕乐嘉宾之心。今天的盛会，大家应该尽性啊，来，大家喝。”那王公子嘲笑道：“好诗啊！好诗，这是诗经《小雅？鹿鸣》里的，公子学问真大，不过好像应该这些话是主人说的吧？”李瑟忙道：“是啊，酒逢知己，我们又分什么彼此，来，来，对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多……明明如月，何时可掇？忧从中来，不可断绝。……为君之故，沉吟至今。”    
    　　李瑟举杯胡乱吟诗，但见灯火灿烂，众人欢乐不禁，美女如花，吟着吟着，忽然想起自己吟的诗句的意思，只觉眼前的景物忽然和自己隔得很远起来，自己仿佛置身于另一个世界，心里竟然蓦地大痛起来，心道：“我……我怎么会来这里？”只这一句，心里豁然明白了，自己这些日子来嬉笑怒骂，可是何曾真正的快乐了？自己对这些繁华绮丽，又几曾动过心，虽然这里人又多又热闹，可是自己的心里却觉得说不出的寂寞，“原来，原来有些事情，你以为忘记了，却不过是在自己的心里藏的更深罢了！”    
    　　李瑟忽然间心里明白过来，不由心里更痛，便话音一转，狂吟道：“试望平原，蔓草萦骨，拱木敛魂。人生到此，天道宁论！于是仆本恨人，心惊不已，直念古者，伏恨而死。    
    　　至如秦帝按剑，诸侯西驰，削乎天下，同文共规，华山为城，紫渊为池。雄图既溢，武力未毕。方架鼋鼍以为梁，巡海右以送曰。一旦魂断，宫车晚出。若乃赵王既虏，迁于房陵。薄暮心动，昧旦神兴。别艳姬与美女，丧金舆及玉乘。置酒欲饮，悲来填膺。千秋万岁，为怨难胜。    
    　　至如李君降北，名辱身冤。拔剑击柱，吊影惭魂。情往上郡，心留雁门。裂帛系书，誓还汉恩。朝露溘至，握手何言？若夫明妃去时，仰天太息。紫台稍远，关山无极。摇风忽起，日白西匿。陇雁少飞，代云寡色。望君王兮何期？终芜绝兮异域。    
    　　至乃敬通见抵，罢归田里。闭关却扫，塞门不仕。左对孺人，右顾稚子。脱略公卿，跌宕文史。齎志没地，长怀无已。及夫中散下狱，神气激扬。浊醪夕引，素琴晨张。秋日萧索，浮云无光。郁青霞之奇意，入修夜之不？    
    　　或有孤臣危涕，孽子坠心。迁客海上，流戍陇阴。此人但闻悲风泪起。血下蔚沾襟；亦复含酸茹叹，销落湮沉。若乃骑叠迹，车屯轨；黄尘匝地，歌吹四起。无不烟断火绝，闭骨泉里。已矣哉！“李瑟狂吟至此，前面却都是南朝梁的江淹（江淹即成语江郎才尽的江郎）做的非常有名的《恨赋》的句子，但他想起自己的心思，不由便又道：”噫！瑟也狂生耳，妄想得道，到头灰飞湮灭如尘土，心灰意懒欲如狂，哀，春草暮兮秋风惊，秋风罢兮春草生。绮罗毕兮池馆尽，琴瑟灭兮丘垄平。自古今生皆有死，莫不饮恨而吞声。“李瑟大声吟完，哈哈大笑，一口而尽杯中酒，心里说不出的寂寞，却见众人都呆呆得看着他，对他吟的诗不明所以，有些人却根本就不理会他，早和身边的妓女调笑去了，只有古香君痴痴地盯着他，一脸戚容。    
    　　李瑟见了，这才心里一惊，醒悟过来，笑道：“香君，你怎么了，是我不好，惹你难过了。”古香君道：“没有，我没事。”心里却难过之极，心想：“刚才那一刻，我就像不认识郎君了一样，他就像和我不在一个世界里，他好象在云端里一样，我……我和他，就像是陌路人……”想到这里，古香君差点要哭起来，忙不敢再想，李瑟见古香君脸色苍白，正待要和她说话，忽然一人来到他的身前，笑道：“阁下天不能拘，地不能束，嬉笑怒骂，出乎于心，果然是个豪爽的男儿，老朽不才，能否敬你一杯？”李瑟见是来人个儒雅文静的高瘦老者，和蔼的样子令人大起好感，忙起身笑道：“承蒙夸奖，又蒙敬酒，如何敢当。”二人一起喝了一杯，那老者道：“听闻公子诗意，公子难道有失意事不曾？”李瑟淡然道：“在下甫入世间，便遭浊辱。遂流浪生死，常沉苦海，永失真道，人生如此，不过是古语云：”今日有酒今日醉“罢了！”说完又邀那老者饮酒，老者听了他的话，只含笑不答。    
    　　那王公子因为比富大佔上风，是以高兴地不得了，小脸兴奋得通红，一边意气风发地和人应酬，一边用嘲讽的眼光对李瑟示威，李瑟却只当做没看见。酒到中旬，古香君突然站起说道：“各位请了，大家已经很尽兴了，我家老爷也有些小玩意给大家看看。”    
    　　古香君一挥手，下人上来，拿出一些酒器来。李瑟见了差点晕倒，心说：“那个死淫贼的破酒器臭老婆你拿出来干什么？嫌我们还不够丢脸啊，这几个难看的东西，就是给我当夜壶我都嫌丑，你还拿出来？你以为你喜欢的东西就是宝物啊！臭香儿，气死我也！你这个笨老婆。好，等我晚上再找你算帐。”    
    　　那知道一拿出来，几个像很有学问的老学究就跑了过去把看，大叫道：“哇……鸳鸯转香壶，哇哇……九龙公道杯啊！天那！夜光杯！”哇哇大叫声虽然吓了李瑟一跳，可是有个家伙激动地昏过去了就更叫李瑟吃惊。李瑟心里想道：“喂！老兄，你这也太不给我面子了吧！要在这里出人命，你叫我赔命啊？妈的，这可把我给搞晕了，这是怎么回事？”    
    　　李瑟正惊异间，转头却见老婆古香君用她那红红的小嘴对他道：“呵呵，我还没拿出那好酒呢，他们就这样了，看来也不用使出最厉害的宝贝啦！”见李瑟像牛一样的瞪着她，一脸痴呆的样子，就撇撇嘴不理李瑟了。    
    　　这时候，那帮人都来到李瑟身边，“天那！救命。”李瑟一看他们崇拜的眼神，就知道坏了，这时候，突然，只听“哇”地一声，一人大哭的声音。“谁啊？怎么又激动了，不是吧！谁哭了啊？”李瑟闻声一看，不由大喜，只见那兔子公子伏桌大哭道：“你们都是坏人，你们欺负人家，你们这帮坏蛋。”    
    　　“哈，死兔子，你输了吧！，和我斗，你也不想想自己的样子……”李瑟正大爽时，忽然见古香君过去把那兔子公子搂在了怀里。“我喝醉了，看错，我再看，啊？没错。”李瑟心叫完了，只觉一颗心猛往下沉，瞬间只觉天昏地暗，“她怎么看上那小白脸了？为什么……会这样。”幸好还没等李瑟哭出声，就听古香君说道：“好妹妹，都怪我夫君不好，给你气受了，来，姐姐叫他给你陪罪。”然后玉手轻挥，招呼李瑟过去，李瑟还没反应过来，失魂落魄地走了过去，呆呆地盯着那个公子，好一会儿才省悟过来：“他是个妞啊！我说怎么看得不顺眼呢！难怪老婆去搂她。”    
    　　李瑟这才心里狂喜起来。这时候看见她那犁花带雨的可怜的模样，不由悔恨不已：“我……我和个小女孩闹个什么啊？我和个女孩子居然斗了半天！我真是无聊到了这种地步了吗？妈的，死司徒明，你还是泰山派掌门啊！连个女的你也看不出来！你……”李瑟越想越气，不由大叫道，“阿三，你他妈快来，对，你还呆什么？你快滚过来。”司徒明连滚带爬地过来，李瑟劈头盖脸地一顿乱打，骂道：“你真把我给气死了，男女你都分不清，你真不懂事，这么大人了，老给我闯祸。你说你到底会个什么？”李瑟瞥见那二个叫阿大，阿二的家伙溜了。他没工夫去追，心想：“等以后再和你们算帐。”    
    　　李瑟打了阿三一顿，心里稍微出了口气，一转身对王公子不，王小姐道：“小姐勿怪。对不起了，在下太失礼了，都怪我那手下不懂事情，老给我添乱。”王小姐嘴还硬，哭道：“不是他，都怪你，你这个大坏蛋，你滚，我不想看见你。”    
    　　李瑟心想：“喂！大小姐，这么多人啊，给点面子啊！”李瑟实在是下来台，气道：“都怪那些烂尿壶。我砸了给你出气。”    
    　　李瑟瑟拿起一个死淫贼的烂东西就摔了，嘴上还骂，还要摔第二个，那王小姐扑了过来，惊叫道：“不要啊，那是夜光杯啊！人家原谅你还不行吗？”李瑟看见她情急之下，紧紧地抱住他了，心想：“也不知道这破夜壶有什么出奇，害得她这样？”就道：“你喜欢的话就都给你好了，干什么这么紧张啊？”她这时候才发现扑在了李瑟怀里，脸一红连忙走开道：“我才不要，这么贵重的东西，人家要了的话，爹爹会骂。”古香君道：“那妹妹不如和我家相公拜为兄妹，哥哥赠妹妹礼物，你爹就不会怪你了。”话刚说完，傍边的那些人就一起叫好，说什么郎才女貌，天做之合等等，极力地撺掇二人结拜为兄妹，原来这些人见二人都是很有势力的人物，都是得罪不起的，巴不得二人和好，好脱了干系。    
    　　古香君看着发呆地李瑟，说道：“郎君发什么呆！你不想做人家哥哥，是不是想做人家老公啊！要不要我给你悄悄说说？替你牵线。”李瑟忙笑道：“我哪里敢啊！有你这个母老虎，我那里敢啊。”古香君也笑道：“算你知道怕，知道我的厉害。” 李瑟道：“你当然厉害啦！不过我今晚想摸老虎屁股。”古香君红着脸笑道：“讨厌，又混说话，不理你了。”　　　　


第二集  第一章 三女同眠

    　　杨盈云：是武林里和“刀君”并称的“剑后”，隐湖小筑的传人。    
    　　王宝儿：天真可爱，四大世家的王家的女儿，王家是天下最有钱的大家，以经营当铺和钱庄闻名于天下。    
    　　心空：出身少林的高僧，为了修行，便跟在“剑后”杨盈云身边，希望看破她，精进自己的修为。    
    　　冷如雪：女主角之一，出身于天山派的江湖着名美女。初见李瑟，她扮成妓女如玉，来试探李瑟。她对喜欢的人温柔可爱，其余的则冷若冰霜，甚至动辄取人性命，是江湖上名副其实的“冰山美人”。    
    　　下集预告：李瑟在两个娇妻中如何周旋？其后赴义妹王宝儿之约，携妻去金陵南京为她贺寿，可是南京城内，淫贼横行，李瑟无端被淫贼们认做首领，究竟这是好是坏？武林四大公子齐聚南京，到底各有什么目的？最令人瞩目的是，南京城里的一些武林里着名的美女们，能逃脱淫贼们的魔手吗？她们和李瑟到底又发生了什么不可思议的事情呢！李瑟在错综复杂的各派的争斗中，他到底是扮演什么样的角色呢？他能随心如意的过自己想要的生活吗？请大家续看正式进入江湖大争斗的李瑟的传奇故事。    
    　　门派介绍：缥缈楼：专以道术和邪法杀人的江湖杀人组织。其所在地飘忽不定。    
    　　第一章三女同眠李瑟和古香君在杭州的妓院里正调笑方浓时，却被人拉走，去和那王小姐结拜为兄妹去了。在众人热烈的欢呼声中，李瑟和那王小姐结为兄妹了，此时这里可是汇集了杭州的许多的头面人物，李瑟虽然无所谓，可是见那王小姐喜欢，又加上热闹的气氛烘托下，心里也就高兴了。见王小姐脸红扑扑的，像个大只果一样，可爱之极，就不由就看定了，心想：“妈的，这小脸真是好看，要是长我老婆身上，我还可以吃一口，长在妹妹身上就浪费了啊！可惜，给别人吃去了，收个妹妹有什么好？”忽地转念一想：“我怎么这么下流好色了？哦……对了，这里是妓院嘛！难怪心里色迷迷地，还是尽快回家好了，也没什么好玩的，真是扫兴，谁骗我说妓院最好玩了？一定是那三个混蛋。”    
    　　这时热闹的气氛达到了极点，众人都吃喝玩乐无度时，妓院老鸨适时出来道：“大家请留意啦！本院当家的花魁如玉小姐就要出来了，她今日还是第一次接客，她可立个了怪规矩，等她弹完一曲琴，谁第一个揭开她的面纱，谁就以和她共度春宵了，这是大家都可以参加的，大家努力啊！再也莫叫李公子独领风骚了。”众人听了不由齐声喝彩，磨拳察掌，一个个都跃跃欲试的模样。这些人做李瑟和王小姐的陪衬已久，此刻遇到机会，都想表现一番，众人乱的不可开交的时候，突地一声细不可闻的琴音传来，众人都是一震，大厅里再无别音，只听袅袅琴韵，弥漫全场。    
    　　随着琴音的节拍，一个身段极其窈窕，脸上蒙着面纱的女子走进大厅来，她每走那么一步，人们心里就是一跳，直到她坐下来，人们心里才舒了口气。她的风韵那么迷人，神秘，令人有拜倒在她裙下的魔力，人们只想跪在她脚下对她顶礼膜拜。随着琴音的变化，众人慢慢地不知道身在何处了，很多人都泪流满面，痴想起自己的心事，也有人面露微笑，露出甜蜜的样子，人人都陷入了回忆中。    
    　　从那个琴音开始，李瑟就像是被心海里丢进了一颗石子，慢慢地扩大。李瑟想起了很多心事，以前的种种悲伤，欢乐，寂寞，悲哀都缓缓流过，就在李瑟想起他那天在古香君身上和师父告别时的黯然消魂，李瑟也流泪了，不过一想起师父，李瑟也立刻清醒了一些，虽然李瑟功力全失，定力大退，但他的境界又岂是那么容易就降伏的，李瑟凭着一刻的清明，立时隐隐知道，他现在面对着又一次的挑战，刀君可以败，可以死，但不能服输，也不能屈服别人的精神之下。李瑟突然间心里就像沖破了什么障碍一样，灵觉在被沖击下，忽然竟像一个黑暗的房间里开了一个缝隙，强烈的阳光一下子照了进来，他的武功已经失去了，按常理灵觉是不灵敏的，可是在外来的沖击之下，他那被废除的感官突然奋起还击，就像苏醒了一样。    
    　　李瑟瞥见他的新结拜的妹妹俯在老婆古香君的怀里，开心地不知道做着什么好梦，而古香君面露甜笑，痴痴的看着自己，却又有些发愁和担心的样子。李瑟不知道古香君在想什么，却心里记起了方才老鸨的话，心里闪过一个念头：“我要看看弹琴的人的脸，看她是不是真的像她表现的那么好看。我要揭开她的面纱……我要揭开她的面纱。”李瑟心里想着这个念头，缓缓向那品玉楼的头牌小姐如玉行去，李瑟只要下了决心，他就心里只有这一个念头，其余的想法他都排除在外，他杂念全无，心里只想着要做成这件事情。    
    　　那弹琴的佳人一见李瑟的动作，大是意外，一惊之下，琴音一缓，李瑟只觉得压力大减，不由离她更近了，随之李瑟就感到狂风暴雨般的心灵震荡，李瑟努力挣扎，一点一点的接近着那女子，虽然心头只觉得压力越来越大，但是心里的念头也越来越强烈。    
    　　李瑟终于到了那女子的面前，在李瑟的手放在她面纱前的一刻，李瑟停住了，他再不能动了，心头忽然一声轰鸣，随即李瑟感觉到那佳人心里一喜，那弹琴的女子心里正欢喜时，那知李瑟突地一笑，如阳光灿烂，她刚暗叫不好，李瑟就那么潇洒地一伸手揭开了她的面纱。面纱去后，露出了一个略带惊讶的绝世面容，以李瑟见惯其老婆那样绝世红颜的人都心里暗惊，有惊艳的感觉，大厅里别的人就更不用说了，他们被眼前的美女震惊得更是傻在那里了。    
    　　那佳人先是有些吃惊和一点愤怒，但立刻便恢复了镇静，用那美丽的大眼楮好奇的看着李瑟，一点也不害羞，李瑟竟然有点被捉弄得惊慌失措的感觉，为了掩饰，便豪气地伸出出手，揽住她的小縴腰，大声道：“如玉姑娘是吗？以你的容貌今晚要陪我也算够格了。”说完再不看她，对众人道：“各位请尽兴吧！我可要自己去快活去了。”    
    　　那些人还在发呆，只有阿大，阿二，阿三跳出来道：“哇，老爷你真是厉害，神勇无比，高深莫测……”这时候那些人才醒悟过来，一时又是宛如长江发水了，种种献媚之辞不绝，李瑟打断他们道：“春宵一刻值千金，不要浪费宝贵的时间了，大家请自便了。”招了招手，叫上发呆了的古香君和新认识的妹妹，直奔一间包房而去。    
    　　李瑟揽着如玉跟着前面带路的一个小丫头，忽然只觉一股杀气直奔自己的前胸而来，这时揽着的如玉弱不盛力，恰好忽然把身子伏在了他的胸前，李瑟不知如何，脑里清明之极，清晰地感觉着那要杀他的人的一举一动，忙左手一把拉开如玉，自己却又挺胸迎敌，同时右手化做刀状，往那人的气脉最弱处一比划，那人气势立弱，只瞬间，身后忽然有两个人跃了来到李瑟身边，却正是阿大和阿二，李瑟这才松了一口气，同时那人攸忽地消失了。李瑟竟然连那人什么样子都能看到。    
    　　李瑟心里又是吃惊又是奇怪，却又有些害怕，心想：“那人要是知道我没有内力，不过是虚张声势罢了，一击便会得手。不过他是谁呢？为什么要害我？”这时古香君抓住李瑟的衣袖道：“郎君，怎么回事？”李瑟忙笑道：“没什么，我们一起去吃酒去。”    
    　　李瑟脱了陷境，想起自己也没有什么仇人，可能是自己的感觉出了问题，便不再想刚才似乎有人要杀他的事情了，他和三女四人又开了个小型宴会，在结拜的时候，李瑟知道了王小姐的闺名叫王宝儿，觉得其名字甚是幼稚，不过却只能暗笑罢了，这时私下里见面，也就随和多了，乃对妹妹王宝儿道：“妹妹，来哥哥敬你一杯，算是哥哥对你以前的无理的赔罪。”    
    　　王宝儿撅着嘴却道：“你还记得我啊，我还以为你有了如玉姐姐陪，就不要我这个妹妹了呢！”李瑟尴尬地一笑，心想：“她真不懂事，怎么这么说话，定是在家里受宠惯了。”正不知如何回答的时候，如玉道：“这位妹妹这么可爱，李公子怎么会舍得不理呢？我看他从进来到现在眼楮没离开妹妹你呢！”    
    　　王宝儿天真地道：“真的啊，我怎么不知道啊！”高兴极了。李瑟见王宝儿这样天真，也就对她不甚气恼了，心想：“真是个容易被哄的女孩子。”不过也听出了如玉抱怨不理她的意思，连忙揽住如玉的细腰道：“行了，行了，你们我都舍不得。”    
    　　如玉幽怨地道：“我还以为公子有了妹妹就不要人家了呢！是不是公子夫人在此，不敢放肆啊？”说完用那勾魂的眼楮看着李瑟。李瑟很是尴尬，一手在她身上游走，一边说道：“好啦，来亲热亲热，我老婆很是大度的。”这时候古香君道：“不行，有我在你这样不行。”李瑟看见她眼里调皮的表情，笑道：“好老婆，那你要怎么样？”古香君嗔道：“你光抱着她啊，叫你老婆冷冷清清的呆着啊！要抱一起抱，要不不许抱。”一下投进李瑟的怀里。李瑟大笑道：“好，叫你们看看我的手段。”只手在二个佳人怀里游走，二人都羞愧难当，偏又不能拒绝。    
    　　李瑟正得趣呢，忽然抬头看见王宝儿的杏眼满面怒容，心里大叫不好，怎么一时得意，忘了她呢！就听王宝儿突地哭道：“坏哥哥，你又欺负人。”    
    　　李瑟暗骂自己糊涂，忙走过去，做在王宝儿身边赔罪，在三人的哄劝下，良久王宝儿才好，她撅着嘴道：“哥哥，你就做在我身边，不许和她们在一起，要不人家就不理你了。”李瑟面上笑道：“好，好，好，妹妹怎么说都好。”心里却暗骂不已。    
    　　李瑟用尽办法哄得三人喝酒，要把她们都灌醉，否则怎么应付这样三个女人？妻子，妹妹和一个妓女，亏得李瑟厉害，才最后成功了，李瑟拼了老命，也是费力极大，他大着舌头道：“来……来人啊，快给我……和我老婆，找……找个房间，她们……她们二个，你们给找个地方。”说完，李瑟脖子一歪，睡着了，全没听见进来的三个家伙崇拜地道：“小的明白，小的全明白。”    
    　　半夜里，李瑟醒来了，想起那个勾魂的如玉，不由欲火大盛，摸着身边滑腻的身体，叫道：“老婆，快陪我小刀君来。”李瑟一下摸到她的玉乳，大力抚摩之下，感觉有些小了，心想：“奇怪。我老婆这里居然会变啊！可大可小。”不过摸起来很是舒服，便更加的用力，只觉小小的蓓蕾如珍珠般光滑，却温暖香甜，不由用嘴吃了起来，当李瑟摸向她的香臀的时候，觉得也好象玲珑起来，在摸向她的禁区的时候，李瑟觉得好紧，李瑟立刻酒醒了一半，“她不是我老婆，她是谁？”这时候，李瑟脚下踫到了一个人，“妈的，我身下是谁啊？怎么乱跑啊？差点搞错啦！”李瑟欲火大胜下，没空再理会，立刻向脚下摸去，大叫道：“老婆，你跑到这里我就找不到你了啊。快……快赔我的小刀君来。”    
    　　李瑟摸着那软化的香身，觉得柔若无骨，那香丘也大的手握不住，李瑟立刻就知道她不是古香君了，可是李瑟虽定力超人，但在欲火大炽下，也不能一次放过二个女人那么如禅师般的大境界，再说怀里这个美女魅力惊人，李瑟立刻就沉迷下去了，只手游走，摸遍她的全身，嘴里含着她圆滑的蓓蕾，神魂颠倒，已不知身在何处了。    
    　　李瑟在那美妙绝伦的香身上大肆抚摸，心中欲火更盛，再也忍不住了，正当他要立马攻进那女人的禁区的时候，突地听得一声呓语，那熟悉的声音令李瑟登时就清醒了，李瑟转身就奔过去，也没前奏，就攻进那个人的禁区，她还没醒，直到李瑟大力的顶了百下，她才喃喃道：“坏老公，人家好困，你快别吵人家！”李瑟那里理会，只是不停的动作。“    
    　　古香君在李瑟的手段下终于情欲大动了，再无睡意，也热烈的迎合起来，她娇喘吁吁，香汗淋漓，嘴里呢喃着肉麻的情话，李瑟听得更是动情，终于她败下阵来，轻声求饶，而李瑟还意由未尽，她呻吟道：“老公，你今天太厉害啦，就饶了人家嘛。”李瑟道：“乖宝贝，你只图你快活了，我还没尽兴呢啊，你要不行，床上还有二个美女呢！”古香君懒洋洋地道：“随你吧！人家真不行了嘛。你找她们好了，反正这里是妓院，就叫你风流一次喽。”李瑟怒道：“坏老婆，你把我当成什么人了？算啦，不理你了。”李瑟翻身下来。古香君看他真生气了，腻声道：“哎，真是冤家。”伏过来身来，用她那鲜红的小嘴不由得令李瑟快乐得仿佛如神仙了。    
    　　清晨，李瑟被咯咯的笑声吵醒了，皱眉道：“臭老婆，你在那里笑什么啊？捡到宝啦？” 哪知古香君捂嘴更是笑的得欢了，李瑟不屑地道：“莫名其妙，懒的理你。”正要翻身再去睡去，香君丢来了个镜子，李瑟奇怪地道：“做什么。”便莫名其妙地照了照，这才发现自己不知道什么时候竟然被人画了个大花脸，李瑟怒道：“死香儿，你吃饱了，没事情干啊？捉弄起我来啦，看我怎么收拾你。”说完下床向她扑去。    
    　　古香君连忙求饶，说道：“人家才没那么胆大呢，是你的宝贝妹妹的杰作啦！”看李瑟不信的样子，连忙拿过来一封信，李瑟见上面写道：“坏哥哥，昨天那样欺负人家，就先给你个小小教训，不过人家还没原谅你哦。过得二个月，是人家生日，你记得来金陵陪人家，哄得我高兴，说不定人家就原谅你。不过你要敢不来，人家一定把你侮辱我的事情告诉天下，再雇缥缈楼的杀手杀你哦！记得来的时候别忘了带大嫂。”    
    　　李瑟看完了信，才依稀想起昨晚床上有二个别的女人的事情，心想：“天哪！这个小丫头，真不知道好歹，要不是我刀君定力天下无只，再加上对老婆忠心不二，你个小妹妹的贞洁早就不保了，不知道感激还想敲诈我，哼！”不过缥缈楼的事情李瑟倒是听师父说起过，那是一个神秘的杀手组织，不过杀人手法之奇特神秘，令人匪夷所思，师父曾说过恐怕他们会邪术和妖法，叫自己最好不要轻易地去沾惹。李瑟心想：“看来真得去看那个不懂事的妹妹了，否则说不定要不妙。”不过心里很是气愤。    
    　　古香君看李瑟生气的样子，忙乖乖地过来温柔地帮李瑟净了脸，李瑟越想越气：“昨天那床上的二个女人怎么搞来的？”想到这里，李瑟大声叫人把那三个他眼中的吃闲饭的家伙找来了，三人进门后，看见李瑟的时候都是一副崇拜的样子，就好象他脸上有花一样，差点恶心的李瑟要吐，李瑟还以为自己的脸还没洗干净呢。    
    　　李瑟见了三人，心就不打一处来，骂道：“你们三个死家伙，昨天晚上你们怎么搞的啊？他妈的怎么给我搞的床上有三个女人啊！你们他妈的给我快说。”司徒明立刻吃惊的道：“什么？先生！您真的那么神勇啊，比我们想象的还神勇啊，我们怎么知道你三个女人还不够啊？早知道我就把缠着我的那些女人也给您啦，您不知道我摆脱她们费了多大的力气。”老和尚不清也附和道：“啊！先生的功夫真是超忽想象，简直是人间没有啊，下次您老把事情交代明白啊，我们凡夫怎么能完全领会您的仙心呢。”古玄中也喃喃道：“先生果然是深不可测，深不可测，太深不可测了！”    
    　　李瑟听了三人的言语，气得鼻子都歪了，心想：“这三个家伙都在说什么啊？看来我们之间没法沟通，我们不是一个世界的人。”李瑟给气得心里乱跳，也懒得再说了，有气无力地摆摆手，示意他们下去，心想：“我的天哪！和他们说话得浪费多少精力啊！我还是先休息一会儿吧！”    
    　　三个家伙边退出去，还一边讨论道：“先生他太神勇了，今早那个王大财神的小公主离开的时候，那个走的一步三回头啊！大哥的魅力太惊人了，一个晚上搞的人家的小公主就舍不得离开了，我看好象还哭了呢。”另一个家伙也道：“这不希奇，不希奇，你没看见那个天山小仙女呢，走的时候，踉踉跄跄的，哪里还有天山一代大高手的样子，失魂落魄的还和一个打更的撞到了一起呢，一生气，把那个倒霉的家伙杀了，乖乖不得了，好大的脾气啊，看见谁不顺眼就杀谁，可你看对先生的那亲热的态度，太神奇了，真是太神奇了。”最后个家伙也道：“对，对，深不可测，太深不可测啦。”    
    　　李瑟听得清清楚楚，可是却糊里糊涂，心想：“这三个家伙说什么呢啊？王大财神的小公主是我妹妹王宝儿倒是明白，可是什么天山仙女也来了？他妈的，三个家伙神经病啊，什么杀人啊，什么天山小仙女什么的，他们老是办些莫名其妙的事情。”虽然李瑟没弄明白，可他也懒得叫他们回来问个清楚，问他们事情，问也是白问。　　　　


第二集  第二章 欲生欲死

    　　李瑟觉得妓院不好玩，一行人就回到了客栈住，快掌灯的时分，李瑟正和古香君说笑，见那三个家伙又神神秘秘的进来了，眼里满是笑意，进来就弯腰道：“恭喜啊，先生，你的情人这么快就来约你了，先生你真是能人所不能啊。”李瑟莫名其妙地道：“什么我的情人啊？你们胡说什么啊！想造反啊？别废话啦，快告诉我什么事情。”     
    　　三人惊愕地道：“你的情人来约你晚上游西湖看灯啊，就是天山小仙女啊，您别磨蹭了，您快去吧！”说完不由分说，就拉李瑟换衣上车而去，李瑟心里叫苦，心想：“莫非那个什么天山小仙女来到了杭州？我可真命苦啊！怎么想到这里也能遇见她，三个家伙认定了她会喜欢我做她的什么情人，等我见了人家，被赶出来的时候，我的当主子的命运、也就结束了……不过那时候三个家伙发现被骗的时候不知道多么有趣呢！”李瑟一想到他们的样子，不由解气，“对，就快点叫他们气死好了。”李瑟打定主意，不由高兴起来了。     
    　　李瑟被送到了地方，然后被一个美丽的使女引导着来到一个华丽的客厅，那使女给李瑟倒上茶就自去了，李瑟喝着茶无聊地等着，他可没想过要泡什么女冰山，等了一会，李瑟看没人理他，他才不管三七二十一呢，拉来了二个椅子就那么一拼，舒服地躺了起来，过了一会，差点睡着了，迷迷糊糊的时候，忽听得有人扑哧一笑，那笑声勾魂夺魄，李瑟听的得心里一荡，连忙爬起来就看见一个绝世美女亭亭的立在厅中，李瑟不由得大是吃惊，天山小仙女就是再美丽，李瑟也绝不会这么吃惊，他如此吃惊，是因为他看见的竟是昨天丽春院的头牌姑娘如玉小姐，李瑟开始一惊，然后笑道：“如玉小姐？你……你怎么来了？原来是你要见我啊！我手下几个家伙胡说八道，把你当做另一个人，差点吓了我一跳。呵呵。”李瑟见是如玉，不由心里大定，安下心来。     
    　　那美女道：“什么如玉小姐啊！我昨天化名想见识下扬言要夺取我天山玉女芳心的李公子的风采，果然是风度翩翩，没叫我失望。”李瑟立刻不笑了，惊道：“什么？你……你就是天山小仙女？”那美女道：“恩，江湖上的人是喜欢那么叫我，我的名字叫做冷如雪，是我师父给我起的，公子就叫我雪儿或者如雪好了。”李瑟立时心里像结了一层寒冰一样，同时也就明白了，心想：“我掉进了一个陷阱里了，一定又是那三个老不死的干的好事，他们看起来傻呼呼的，他妈的，其实我是最傻的。”     
    　　不过李瑟毕竟见识过人，脑海里全面回忆过去的一切，明白了自己现在处在极端的危险中，弄不好就要“一代大侠，天嫉英才”了，想起不知谁说过天山小仙女杀人不眨眼，平生最不喜欢男子，接近她的男子都没有好下场，“这个，这个我昨天晚上好像不小心轻轻的，对，就那么轻轻地踫了她一下，妈的，什么轻轻的？我他妈的昨晚差点……差点把她……把她那个，幸好没有，她昨天一定是清醒的，我要是真敢去……一定死定了，天哪！今早好象也听说死了一个什么更夫，我好象是坐在火山口上了。妈的，也叫如雪，干什么不叫花如雪，如果是那狐狸精，我还相许有活命的希望，天啊！救命啊！”     
    　　天山小仙女对李瑟道：“公子，发什么呆啊！怎么不说话啊！莫非嫌弃我吗？”李瑟听了她的话，精神全面的集中了，所有的杂念都排除了，心想：“只有靠自己的花言巧语，随机应变，来争取自己活命的机会了。”李瑟大笑，尽量豪气地道：“原来是天山玉女如雪姑娘屈驾接见，小子我还无知，昨晚当面错过，真是有眼不识金瓖玉啊。”     
    　　天山玉女轻笑道：“我看是公子故意装糊涂吧，公子行事大异常人，我这凡女怎么能入法眼呢？”     
    　　李瑟看见她的眼光轻瞥过那并在一起的椅子，她虽没表情，可是李瑟的灵觉突然敏锐起来，却立刻感知她大是鄙夷他的无礼，李瑟这时的灵觉大是灵敏，就像昨晚遇到刺客时一样，心里也不明白为什么会如此，但李瑟无暇想这个问题，只心里暗叫糟糕，心知今天要是给她瞧不上眼，说不定一掌就给杀了。索性就荒唐到底，李瑟便大大的伸了个懒腰，尽管感觉有道杀人的真气传来，还是接着又躺了下来，喃喃道：“哎，昨天好累啊，也没休息好，你的待客之道又是这么客气，哪里知道我的辛苦啊，我不管了，先休息会，一会你再叫我好了。”说完闭眼休息。     
    　　李瑟面上虽自然，可是心里紧张，并运用所有灵觉感知天山玉女的反映，天山玉女先大是迟疑，然后喜怒起伏不定，最后她咬唇骂道：“快起来，跟我滚进我的闺房来吧！”李瑟心里叫苦，心想：“你干什么不发怒赶我出去？哎，也许她发怒的话会杀我，不过还是再气气她吧！进她闺房，危险更大。”便得寸进尺，笑嘻嘻地道：“你抱我去。昨夜那么亲热，你不会今天这么小气吧？”     
    　　天山玉女气的差点跳起来，恨不得杀了眼前的这个讨厌的小子，随即想：“我怎么这么容易动气，我的心静功夫哪里去了？先叫这家伙佔佔便宜好了，反正他逃不出我的手心的。”想到这里，也就笑面如花了。     
    　　李瑟见天山玉女笑盈盈地把自己抱起来，心里隐约猜到了几分她的想法，知道这是暴风雨前的宁静，知道已经在玩火了，心里暗暗叫苦，可是已是骑虎难下了，只好往下走去了，在她抱着的时候，他还故意的磨擦她的只丸，心里尽管惊惧，但还是给温暖的感觉带来了些欢乐。正是：风流阵是英雄冢，香丘处可埋侠魂。     
    　　李瑟闭着眼楮，在天山玉女的怀里享受着温柔的滋味，差点真以为这是温柔乡，而不是英雄冢，恨命咬了下嘴唇，才冷静下来。     
    　　李瑟用尽心思想办法要摆脱今天的险境的时候，天山玉女也是思潮起伏。她媚眼如丝，轻眯着怀里的男子，那饶兴趣的可爱模样，任谁看了也会怜惜不已。从昨天被揭开面纱的那一刻开始，到三女同床和她亲热的时候止，李瑟每每都是那么出人意料。令她始料不及，本来依她的性格，要是遇到敢于冒犯她的男子，一剑杀了就是，可李瑟和他以前遇到的人都不同，对她既像多情，又像无情，表面对她很依恋，很爱慕，可是她心里知道李瑟最爱的却是他自己的老婆，尤其李瑟和她亲热的那么激烈的时候，突然弃她而去，对她打击甚大，令她几乎崩溃。     
    　　原来那时她正要想杀了这个要侵佔她的男子，觉得他和世上好色的男子没有任何区别，可是他竟然突然摆脱了她的媚术，竟然弃她如野草，视她如粪土，令她措手不及，痴呆了好一会儿，而且古香君和李瑟就在她身边亲热，令她难堪异常，那时，她一直陷在了要不要立刻出手杀了眼前的两个狗男女的矛盾之中，她呆想了一夜，终于没有下手，要知她一直以来醉心仙道，精神的修为最是看重，如果她看不透李瑟，忘不了李瑟，那她的功力就一辈子也休想再进一步，更毋论要进军天界了。     
    　　天山玉女只目异彩涟涟地看着李瑟，李瑟眯着眼，看见她那可爱的模样，却心里知道她要把自己当对手来看，而不是爱上自己，她对自己感兴趣，是想了解自己，然后忘了自己，好精进她的修为，她的武功，进而好去追求她的仙道。李瑟曾经就是以仙道为目标的刀君，怎么会不了解她的想法，情爱对于求仙的人，没有什么可依恋的。李瑟知道自己现在是她的仙道路上的鼎炉了，她只要胜了他，她就会神功大进，要知道他毕竟是刀君，功力虽没了，令她感应不到他的真气，但他的气质还在，精神境界还在，无疑他对她的帮助甚大，就像刀君剑后只有互相争斗，才能互相进步一样。然而，以天山玉女的行事方法，如果李瑟败了，就算李瑟能忍受的了刀君精神失败的痛苦，做一个普通人，在痛苦和悲哀中度过一生，她也不会放了李瑟的，所以李瑟就像是飞蛾扑火，最后败了的话就会给火焰增加火光罢了。     
    　　李瑟心里对自己说，李瑟你不会败的，你还不能死，你还有你的可爱的小香君呢，无论用什么方法，你也要活着去见你的香儿宝贝。“乖香君你要等你老公啊！”想到这里，李瑟竟然差点落下泪来，李瑟这刻才知道自己是那么想她，爱她。     
    　　李瑟这么想的时候，精神大跌，天山玉女立刻感应到了，她气势大盛，腻声道：“公子在想什么，莫非想家了吗？”李瑟立刻抛弃杂念，努力回想起自己揭开她面纱时候的情景，应声调笑道：“我是在想到你闺房的时候，我如果休息的话，你去哪里休息呢？是不是你肯陪我呢？”说完眼里大是调笑的表情。天山玉女立刻感应到李瑟的气质的变化，不由想起李瑟揭开她的面纱的时候露出的那个充满阳光的笑容，不由有种被征服的感觉，气道：“你就是那么坏，你这个淫贼，看我不杀了你。”李瑟心里大是高兴，心想：“她这么容易被我激怒，看来她修为太浅，很容易被我控制啊！”     
    　　果然，天山玉女迟疑了一会，在她的闺房里，她把李瑟丢在她的床上的时候，她是那么无助地站着，她不知道应该拿李瑟怎么样，李瑟躺在那温暖香腻的床上，舒服的差点呻吟起来，心里却想的是：“你快走啊，你以为我愿意赖在这里啊？虽然这床很香，可是就就是再香一百倍我也想走啊！”     
    　　李瑟闭目不理她，他可害怕得罪她，一怒被杀可不值得，只盼她赶紧离开就好，如果今天逃脱她的魔掌，李瑟发誓自己有多远就跑多远，心想：“那三个老家伙害的我好惨，也不知道他们是真傻还是假傻。总之，我一遇到他们就倒霉，我以后是再不想见到他们了。”     
    　　天山玉女痴愣了半天，最后突地伏在李瑟身边，满面通红，腻声道：“李公子，我……我自从昨天和你一见，我就对你一见钟情了，再也忘不了你了，人家也不知道怎么说话，你……你不要怪人家下贱才好。”说完委屈的放声大哭，李瑟心里暗暗叫苦，说实在的，有这么个美丽的女子向自己表露爱意，李自己虽有了爱人，也不至于害怕的，可眼前的可是个杀人不眨眼的女魔头，要是搞不好，就有被杀的可能。     
    　　李瑟连忙安慰道：“仙子美丽可人，我也大是爱慕呢，心里欢喜的紧，那里会嫌弃轻视你呢！”冷如雪睁着带泪的大眼，惊喜道：“真的。”李瑟不由的看的呆了，痴痴道：“真的。”手不由的抚摩着她的柔发，大是怜惜。冷如雪缓缓偎依在李瑟怀里，李瑟立刻就感觉她的身体柔若无骨，只峰更是魅力无穷，李瑟竟把持不住，和她亲热起来，浑忘了身在何处。     
    　　就在冷如雪转身脱衣的时刻，李瑟一眼瞥见镜中她面露得意的一笑，李瑟脑海轰的一响，李瑟立刻心如古井了，李瑟刀君的境界天灵眼的感觉立刻布满全身，在最危急的时刻，他多年苦练的灵觉还是没有被废掉，关键的时刻不由自主的出来了。男子总有大男人的思想，以为自己就该值得所有美女来爱，其实世上那有这样的好事情呢？李瑟也没有例外，有这样的想法，幸好他运气好，及时发现了这个自大的想法，否者后果不料可知。     
    　　天山玉女还在得意呢，想到：“他也不过是个普通的男人罢了，和世人一样，我只轻轻骗了他一下，他还不是露出了男人的丑态！昨天他有娘子在身边，难怪像个圣人似的，今天不在了，他就露出本性来了。”     
    　　李瑟再和天山玉女亲热，灵台便保持着清醒，摸着她的魅力惊人的肌肤的时候，李瑟终于知道很多事情的原因了。难怪天山玉女的功夫闻名江湖，因为她的武功绝不全是天山的心法，她还练有邪派的魔功，和淫贼花蝴蝶的媚功一样，原来她想以魔入道，天山以前的高手也有追求仙道的，可都不成功，必是不知道那里来的邪派秘籍，想另僻蹊径。无怪李瑟只要踫到天山玉女的身体就把持不定。     
    　　明白了这道理，李瑟不由难过的要哭，李瑟现在对付天山玉女的方法，不过想征服她，叫她爱上李瑟，或者在情欲上令她欲罢不能，舍不得杀他，可是李瑟又不是淫贼花蝴蝶，那里有这个本领呢？李瑟看那淫贼的淫书，只不过是为了和香君亲热的时候增加点乐趣，又没有一点淫贼的功夫，而天山玉女却是这方面的大师，从她接触李瑟的身体就可以看出来，她肯定懂的比李瑟还多，李瑟竟是以自己的最弱一项来攻击她的最强，李瑟如果早一刻清醒的知道的话，李瑟就立刻应该拒绝她，令她对李瑟摸不透，她没了解李瑟之前，也就是没确定可以忘了李瑟之前，是不会杀李瑟的，李瑟再用刀君的境界开导她，引导她到正确的求仙之路，也许像说服那个狐狸精一样，可以脱险呢！可是现在可好，李瑟已入她的毂中，她一定可以凭床上的争斗击败李瑟的，令她魔功大进，她以前还是魔功不显，如果这此战胜李瑟的话，就会沦为魔道，不定多少人会被她杀死，想通这点的时候，李瑟已经欲罢不能了，现在拒绝她的话，无疑会激怒她，李瑟还是活不成。     
    　　李瑟想通了这些，心里大叫：“永别了，我的乖香君，老公没本领再见你啦！”李瑟一想到古香君，忽地精神大震，“我就算不为了我自己，也要为我的乖香君而奋斗啊，就算只有一点点希望，我也不应该放弃啊！”    
    　　　　


第二集  第三章 谁明此心

    　　李瑟在最绝望的时候，忽然想起了古香君，就在这一刻他忽地觉得眼前一亮，整个世界忽然明亮起来，他的灵觉成倍的灵敏起来了，置之死地的李瑟成倍地激发出了潜能，心灵的境界竟然恢复到了天通眼的境界，李瑟心中却无悲无喜，只是做好了迎接挑战的准备，“我李瑟就要和你斗一斗，我刀君就那么容易失败吗？”李瑟豪气大增，全情投入到了这场温柔，香艳但却凶险无比地争斗中来。     
    　　李瑟抚摩着冷如雪的身体，她呻吟着，似乎是很满足的样子，但李瑟感觉到她的小手还在把玩着被角，李瑟知道如果自己不激起她的爱意的话，没进入她的身体呢就会被杀掉，“看来我在品玉楼的时候真的是凶险无比啊，幸好没有对她怎么样。”想到这点，李瑟立刻把她幻想成古香君，李瑟只这么一想，便再也忍不住了，回忆起古香君为自己甘愿吃苦的种种艰辛经历，自己生气的时候她的种种温柔安慰，而自己现在却有可能要离她而去了，她最喜欢什么我都还不知道呢，而她知道我喜欢吃什么菜，爱看谁的书，最爱谁的诗……李瑟心里不由大悔，这刻李瑟才知道，他最亲密的人，他竟是那么的不了解。可能是因为李瑟认为古香君早就是他的了的原因吧，对她的真心关怀甚少，如果再有见她的机会，李瑟发誓要好好的认真的对她补偿。     
    　　可能感觉到李瑟的爱意汹涌了吧，虽然李瑟的调情手法比淫贼差很多，但也和古香君照花蝴蝶的书实践了很久，也稍微有点功夫，而且天山玉女毕竟还是姑娘，竟管她修炼过媚功，但还是再也不能处之泰然了，也情怀大动了，她忽地问李瑟道：“李郎，李郎，你是真的爱我吗？”“我爱你？他妈的才怪。”竟管心里骂，李瑟嘴上却郑重地道：“是啊，我当然是真的爱你。其实我知道你心里一定以为我爱上了你的身体和容貌，但是你错了，你知道我听你弹琴的时候下了什么决心吗？”李瑟灵机一动，想到了骗她的情话。     
    　　天山玉女好奇地道：“什么决心？”李瑟道：“我当时就下了决心，你就是貌丑似猪，我也要把你赎出妓院，娶你为妻。你的琴音太好了，如同浩月经天，不带一丝凡气，你是那么美丽善良的女子，怎么可以在风月的场所呢？”天山玉女道：“你骗我，你既然喜欢我，为什么在妓……在那里，你把人家调戏的好难过，却之后再也不理人家，你就跑了呢？要不是我请你来，你连再看人家一眼的机会都没有了。”李瑟忙道：“我看见了你的绝世面容，自惭形愧，害怕配不上你啊，再说，我忽然想到，应该正正经经的娶你，才好和你洞房花烛，怎么能委屈你了呢？所以我想回家去好好准备准备，再去迎接你。现在也是啊，我可不愿意委屈你，我先回去好了，明天我叫人来求亲，你嫁我为妻好吗？”     
    　　天山玉女心道：“嫁你才怪，不过看你原来这么痴情，我就叫你在温柔香甜中死去吧！能在我怀里死，你也应该值得了。”想罢，便媚眼迷离地道：“郎君，你这刻不要人家，人家就要难过的要死啦，你就不体贴奴家吗？”在佳人的求肯下，李瑟无奈的只有进行下去，但李瑟知道更是凶险了。     
    　　李瑟使出自己所知道的所有手段，想起那《御女心经》的话：女子面部充血发红，眉间唇颊红晕出现，是心之精气来至的反映，因心之华在面；眼内湿润，含情脉脉，频送秋波，是肝之精气来至的表现，因目为肝之窍；低头不语，鼻出清涕，是肺之精气来至的反映，因鼻为肺窍；偎依男体，身体不自主的动作，是脾之精气来至的征兆。阴户张开，玉液淫淫，是肾之精气来至的时候。在这样的时候，女子才是心情大动的时候，女子已雀跃欲势，欲止不行，欲罢不能。李瑟把天山玉女当做古香君，用心使出调情的手段，也不受冷如雪的诱惑的欺骗，只是一心按自己所学的《御女心经》中的来，冷如雪哪里能禁受得了，再说男女大欲，乃天下之正理，她方妙龄，被李瑟如此这般，便沉迷下去了，不由种种娇态毕露，李瑟见她真是放开情怀了，这时也是忍耐不住，二人这才翻云覆雨起来。     
    　　二人一个方少年而慕少艾，一个春女怀吉士，这么初一上手，都不由动了真情，两情相悦下，都忽然大是畅快，过了良久，销魂滋味下的冷如雪忽然心想：“咦！为什么滋味这样好！师父说男子都是坏人，莫非是骗我？对，一定是骗我，他……他就很好啊！”想罢，不由眉眼含春，深情地看着李瑟，不过这一看不要紧，却见李瑟咬牙切齿，状极凶恶，和平日见的风流潇洒，俊美儒雅的样子大相径，不由犹如被当头浇了一桶冷水，一下清醒起来，对李瑟真是说不出的厌恶，心想：“世上的男子原来果然都是坏人，和师父说的一样，真是令人讨厌之极。”想起自己居然和这龌龊的人亲近，心里不由立起杀意。     
    　　原来，男女交合时，男子都是状极严肃的，越是畅快下，脸上越是狰狞，和女子的婉转承欢，美艳异常，妩媚多姿全然的不同，冷如雪这时一看李瑟，哪里还能看在眼里，不由立刻就心怀杀机，自然而然地就使出了媚术，也就是采阳补阴之术。男子属阴身，内含真阳；女子为阳体，内含真阴。交感之时，乐感沖开女子乐脉，男子天脉开张，阴阳乐气相交，男得之谓之采阴补阳，女得之谓之采阳补阴。     
    　　李瑟本来佔据主动，忽然却觉得浑身畅快无比，下身被紧紧地包住，传来了附骨销魂的滋味，竟然美哉之下，差点元阳失手，心里不由大惊，忙紧守玄关，咬牙坚持，同时手里嘴上刺激冷如雪敏感的地方，想使她酣美之际，便忘了吸取自己的精气。     
    　　二人翻云覆雨，但却各怀心机，看起来香艳绮丽，内里却是龙争虎斗。李瑟尽力想令冷如雪迷失自己，然而李瑟那里有那本领啊！李瑟不由后悔起来，心想：“早知道那淫书有用的话，我就多练练那淫贼的本事了。现在可好，性命要不保了。”李瑟一边想着心思，一边和冷如雪亲热，其中的滋味哪里是在享受，李瑟简直是痛不欲生啊。忽然，李瑟的灵觉清楚地感觉到冷如雪瞬间有一刻的迷失，那短短的一瞬，她是那么淒迷，那刻她是在情爱和理智之间徘徊，如果李瑟和她有感情的话，李瑟相信她也许会放弃理想的，毕竟人性追求男欢女爱是最正常的，最自然的，可是他们是征服和被征服的关系，她怎么会为一个敌人舍弃修炼武功的机会，进而可以追求仙道呢？     
    　　冷如雪肌肤更加香滑，李瑟觉得她的肌肤突然变的透明起来，这是她功力大进的状况，她的眼楮像是滴出水来，差点李瑟就立刻沉醉其中，李瑟知道决定命运的最后一刻到了，再不用非常手段，她就会成功的战胜自己了，李瑟把所有的念头都抛在脑后，用尽浑身潜力，展眉一笑道：“恭喜仙子，功力大进啊！以魔入道，仙子果然非是常人。”说完爽朗一笑，心里坦坦荡荡，如浩月当空。天山玉女受他感应，果然一惊，随即呻吟道：“郎君，你怎么知道？看来我还是小瞧郎君啦！”她虽被看破，但自以为稳站上风，是以立刻冷静下来。李瑟道：“我师父乃是刀君传英，你知道我就是现任刀君的，虽然我功力已失，但我精神，气质，智慧仍在，你不会不知的。”     
    　　天山玉女媚笑道：“果然我没嫁错人，郎君如此厉害，人家真是欢喜呢！”李瑟嗤笑道：“你以为你现在是进入到了仙道的门槛了吗？，你以为你现在天人感应，感觉到的言语说不出的境界就是天道吗？你如此欢欣不已，你真是太糊涂了。其实你现在已是沦入魔道了，这些简单的幻象你也看不透，最后你定会气血孤干而死的。”其实李瑟那里有能知道冷如雪感应的境界，只不过和师傅偶尔谈过一点，但李瑟所知有限，如果自己不去感知仙道的经历，别人的解说只会适得其反。道可受而不可传，道无形无象，感官不直接把握，得道者可以将自己的感受告诉你，却不可将道交给你，所以李瑟对于她的情况也只能大概的说一下。     
    　　哪知天山玉女听罢，脸色大变，白的如纸，李瑟大喜，李瑟终于在她刚初窥天道，大喜大惊之下打开了她的一个破绽，李瑟不能给她再思考的机会，李瑟冷笑道：“我师父成仙而去前，曾经告诉我……”冷如雪喃喃道：“果然我师父没错，她说她感应到传英进入天界了。”     
    　　李瑟不理失魂落魄的冷如雪，见她对师父的威名很是震惊，便继续打击她道：“师父说：”得情忘情，忘而后成。入世出世，方为上乘。“你得到过情吗？你知道什么是情？你看不破这点，还妄想以闺阁之事，逆行天道，你已入魔道啦！采抽铅精之法（女子顺采”白铅“，男子逆采”红铅“之法。）此法乃是魔道，历来被视为下乘，因为后天采练对于气功修为终究是无益的，你为了贪图一时的武功精进，而置自己于危险的境地，你正在入地狱的门槛上，可笑你还妄想是在得近天道呢！哈哈，再说你只不过是我的玩偶而已，我哪里会看上你这个下贱女子。”说完，李瑟一下子离开了她的身体，冷笑道：“我会贪恋你的身体吗？你在我眼里何异于骷髅？”     
    　　天山玉女如遭雷击，大哭道：“不，不，我才不下贱，你胡说。你是爱我的，郎君，你不要骗我。我知道你是嫌弃我练天道，我以后再也不练啦，以后乖乖听你的话好啦，你别离开我啊。”犁花带雨的表情任铁人也要动心，不过李瑟知道自己要有一丝错误，以后饮恨的一定是自己，而且不能彻底的征服她的话，以后她明白过来的话，反击得一定更激烈，她入魔道会更深，李瑟邪笑道：“对，对，我不能离开你啊，你是我的嘛。”李瑟过去抱着她，一下进入她的后庭，还大笑道：“你记得今日的话，以后要什么都听郎君的啊，那样我才疼你嘛。”     
    　　天山玉女如遭电击，身子摇摆不定，便似在浮云中，已无意识的随李瑟摆布着，李瑟的灵觉感知她已彻底的臣服了，她一下子昏了过去，李瑟知道此生她也无法忘记这屈辱的时刻了，她会痛苦的过一生吗？李瑟没空理会。李瑟身不由己的伏在床上，再无一丝力气，只觉心里一甜，涌出一大口血来，忙强咽下去，便再也支持不住，李瑟也昏过去了。     
    　　又是一个明媚的清晨，李瑟睁眼醒来便看见一只明艳的只眸痴痴地看着自己，目光中蕴涵着万般柔情，天山玉女见李瑟醒了，略带害羞地道：“郎君，你……你醒了！看你好累的样子，要不再休息一会？”李瑟心冷如冰，李瑟也不知道怎么面对她，他没时间理会这问题，李瑟只有一个念头：“我要离开这里，我要回家。”     
    　　冷如雪看李瑟没说话，又道：“啊！郎君，让人家给你揉揉好吗？你现在精神好差啊！”李瑟强颜一笑道：“不用了，我有要紧的事情，要赶紧回客栈去，改日再来看你。”说完再不理她，自顾穿衣欲去。     
    　　天山玉女娇媚地道：“郎君，你好无情啊，什么事情这么紧要啊！让人家给你代劳好了。你就这样不理人家独自去了啊？”李瑟无力地道：“有件事真的很紧要，你就放过我吧！日后有的是在一起的机会的。”心里却想：“我永远不见你才好。”天山玉女哪里肯依，使出嗲功，只是腻着李瑟。可惜李瑟心痛如死，就是眼前再有一百个和她一般美丽的女人，李瑟也只想找个安稳的地方，想想心事，大哭一场。     
    　　天山玉女看李瑟还是要走，于是不知进退地怒道：“郎君，你是不是舍不得古香君那贱人啊？她有什么好的，论容貌武功她哪里是我的敌手，再说论地位，财产我们天山都比她的华山派强上百倍的。”李瑟听得大怒，本来对天山玉女的那些歉意，怜惜都一丝也无了，只是不露表情地看着她的丑态，冷如雪还以为李瑟动心了呢，媚声地偎依过来道：“郎君，你恐怕不知道吧！天山派全由我掌管的，你如若想要做天山掌门，也由的你的，只要我的好郎君杀了古香君那贱人。”     
    　　李瑟冷冷地推开她，鄙夷地道：“你连我的乖香儿的一丝柔发也配不上，我的亲亲香君是没你好看，可是我最最爱她。你懂什么是无私的付出吗？你懂的什么是爱吗？你懂得仁者无敌的道理吗？你连和她比的资格也没有，请不要再侮辱她的善良得如同仙女的仙心了。”可能李瑟说的话对她太狠毒了，也太深奥了，冷如雪呆呆地任李瑟离开，良久，李瑟才听到一声撕心裂肺的哭声。     
    　　李瑟跌跌撞撞地回到住处，不清等三个人连忙迎上，李瑟对他们三人的感觉，爱，恨，怒，骂，打，杀等种种情感都不适用，李瑟唯一的想法就是：“我不该和你们出生在同一世界。请你们放过我吧！”     
    　　三人见了李瑟，恭恭敬敬对李瑟献媚，那么出于自然的样子，李瑟心想：“他们真是天才，对，绝对是天才。”只听他们道：“先生，您可辛苦了，不过再辛苦也还有紧要的事情麻烦您。有很多大商人都要来拜见您，要和您做生意呢！您老真是高深莫测，一下子就在杭州打开名声了，还和官府结交了，知府大人亲自来拜见，听得先生是和天山小仙女幽会去了，不仅没生气，还大赞您老有魅力呢！您老见不见那些人啊？”李瑟理也不理他们，他们说的话，李瑟不懂，李瑟其实根本就没听见，李瑟只想要见他的乖香君，在她怀里李瑟才能感到他活着的证明。     
    　　三个家伙看李瑟不说话，就自顾自的继续说下去：“哇，先生你真是有魄力，有眼光啊，您一定是自己想开钱庄，自己赚钱，比和人合伙好多了啊，所以不见那些商人，是不是这样？”“啊，真没想到啊，先生竟然是这么想的。真是深不可测啊！这个主意真是令人顿开毛塞啊，真是深不可测，深不可测啊！”     
    　　他们的话李瑟一句也没听见，到了门口，李瑟呆呆地站住了，然后回头对他们说：“我其实是刀君，我不管你们知不知道，我只正式地告诉你们一次……”三个家伙还没等李瑟说完，就激动地道：“啊，先生还是刀君啊！难怪，难怪啊，你莫非是传英大……大侠……”说完激动地要跪下，李瑟气得要死，如果李瑟还有力气的话，一定痛扁他们一顿，李瑟有气无力地道：“他是我师父，我是现任刀君，你们这帮混蛋。总之，我不管你们以后怎么样，我以后再也不想见你们，明天我就要和香儿回到家去，至于天山的事情，恕我无能为力，你们做好和天山分裂的准备吧！”说完就扭头而去，再也不理他们了，他们是忠是奸，是聪明还是傻瓜，李瑟没兴趣了解，更不想了解。不过三个家伙的声音还是隐约听了些：“啊，先生的身份真是变化多端啊，想法更是意义深远，思维如天马行空，我们这次一定要好好体会，认真照做……”     
    　　李瑟一进屋，古香君就迎了上来，李瑟再无力气，一下子摊在她的怀里，只有这刻，李瑟才有心安的感觉，李瑟才有自己活着的明证。古香君和李瑟在一起的日子已久，立刻就知道了李瑟受了什么折磨和刺激，她不知道发生了什么事情，可她什么也不问，只是温柔地摸着李瑟的头发，微笑着什么也不说。李瑟道：“好老婆，能抱着我睡会吗？”古香君娇笑道：“调皮，这可是白天啊。”     
    　　李瑟躺在古香君怀里的时候，李瑟浑身疼痛欲裂，可是脑里却清醒无比，就是小的时候的一点一滴都清楚的出现在李瑟的脑海，李瑟悲伤无比，又想起昨晚的事情，更是心痛，心里想道：“我到底活着有什么意义呢？昨天为了活命，我用卑鄙的手段征服了一个女人，其实我也可以这么辩解，说如果不征服她，她就会沦落魔道，惨杀生灵，但我骗不了我自己，我知道我那时我全是想怎么活下去，和拯救什么生灵，什么江湖大势的无关。我小的时候受师父影响立志要进军仙道，虽然师傅没刻意要求我，可是那无声的影响是巨大的，可是我甫入江湖，就志向破灭，接下来的行事，说到底，我是被那三个家伙玩弄于掌股之上，不管他们是真傻还是假傻，我做的事情全是他们想的，希望的。我迷失了自己。我自己的生活是什么？我自己知道吗？我不知道，我想不再卷进江湖，可是我的老婆是华山掌门的千金，我除非休了她，否者我就一辈子也休想摆脱和华山的关系。我以前那么傻，其实是逃避，我自己没有了仙道梦，我就自己不正视现实了，处处得过且过，做事情也没有什么原则，那晚强奸香君开始，我就是个没原则的卑鄙的小人了，要真是刀君的话就是死，也要坚守道义的，男子大丈夫，怎么能因为落魄了就行为卑鄙了呢？我原来修为还太浅啊，我老是这样，做完了事情，过后才知道反省，知道后悔，香君的事情是这样，天山小仙女的事情也是这样。可笑我还以刀君自居，其实刀君怎么会这样？哦真是丢尽了师父的脸，香君嫁给我，更是委屈了她。”想到这里，李瑟歉意地搂着香君道：“老婆，我爱你。可是却没好好的照顾你，老是委屈你。”     
    　　古香君满面通红，道：“李郎，你别胡思乱想了，休息会好吗？你看你，脸色多不好。乖，好好睡会，明天就会好了。”李瑟喃喃道：“明天，明天，我的明天在哪里？”古香君大惊，颤声道：“好老公你快别乱想了，香儿求你了还不行吗？”李瑟呆呆地道：“外面我再也呆不下去了，明天我们就回家……回家。”    
    　　　　


第二集  第四章 心痛如死

    　　细细的雨滴滋润着杭州城，这时节正是雨中游西湖的好时候，可李瑟却在一辆离开杭州的一辆马车里，古香君在李瑟身边担心的看着忧郁的李瑟。古玄中那家伙留在了杭州，另二个家伙非要一路保护李瑟不可，李瑟悲伤地想道：“我一个贱命除了他们几个变态也不知道有谁会打主意。”     
    　　车马来到杭州城外十里的时候，突然停住了，李瑟知道该来的终究要来的，李瑟吸了一口气，下了车，回头淡淡地对古香君说：“我去去就来，你等我好了。”顿了顿道：“如果我不回来，你就回华山吧！。”古香君坚毅地道：“我早就不是华山的人啦，如果不跟着郎君，你要我去哪里？”伸出手来，她紧紧的握着李瑟的手，李瑟知道再说什么也没有用了，他们那么并肩而行，去面对不可知的命运。     
    　　一个白衣女子骑着一匹骏马挡在路口，即使在雨中，她的衣服也仿佛一尘不染，那美丽的姿态仿若仙子下凡，可是她面上淒苦的表情，再加上被细雨打湿的几绺柔发，令人不由大起怜惜之心，恨不能把她搂在怀里，加意的怜惜。     
    　　李瑟拉住古香君对她道：“你不要出声，一切我来解决好了，信任我这次吧！我会尽力回到你身边的。”古香君一笑道：“好老公，你行的，你要怎么样我都支持你，无论怎样我们都在一起的啊！”李瑟也笑了笑，摸了她的柔发一下，就去了。     
    　　李瑟来到天山小仙女的马下，平静的道：“你来啦。”冷如雪淒苦地望着李瑟，突地低下头去，呜咽道：“郎君，你不告而别，人家就那么令你讨厌吗？”李瑟看着她柔媚的风姿，楚楚可怜的样子，差点忍不住就要去安慰她，可他知道如果那样的话，就会再也摆不脱她了。李瑟道：“我一个无行的浪子，何劳仙子垂询？我行为卑鄙，即已一错，不可再错，你我无缘啊！”     
    　　天山小仙女迷茫地道：“说到底，你还是讨厌人家罢了。人家知道错了，在你心里，我哪里也比不上香君姐姐，可是人家只想陪在你身边，哪怕就是做个女仆也好，你就答应人家，不要遗弃人家好吗？”那期盼的眼光李瑟却如不见，李瑟道：“我一个自己都养不活的无用之人，武功没有，废人一样，我哪有资格拥有你这个天山派的实际掌门人？你我根本无爱可言，你有过刻骨的思念过吗？你知道无私的付出吗？你最多是因为我那天的卑鄙行为令你有了爱欲，我知道我现在也不能弥补你什么，为了洗刷你的清白，请你杀了我吧！只希望你以后好好活着，切末迁怒别人，少造杀戮。那魔功有害无益的，你最好也不要练了。”     
    　　天山小仙女一下子脸白如纸，再也忍不住，下马扑到李瑟的脚下，搂着李瑟哭道：“郎君，你说的我都不太明白，人家还小嘛！我只知道人家爱的你要死，要是离开你的话，活的一点也不快乐，一会也过不下去，人家很多道理不懂，以后你就教教人家嘛！对了，是不是那天我服侍的你不好，那也不全怪人家嘛！人家是第一次，又有很多功夫不知道该怎么用，自是没有香君姐姐好啦！多给人家几次机会，人家一定学的好好的。你就当可怜人家一次好啦！”说完泪水如潮而下。     
    　　冷如雪的可笑言语令李瑟哭笑不得，李瑟心想：“我真真一点也不了解她，不过其实我自己又何尝不是莫名其妙？做为天山的重要人物的她的思想这般的匪夷所思也是平常，我真的没有办法来为她做什么。再说我配吗？她是武林大美女，又有重要的地位，只是一时情动，愿意跟着我，过得几天，哪里会把我瞧上眼。”李瑟不由头痛欲裂，     
    　　过了一会儿，李瑟像是追忆，又像是述说道：“你知道我为什么那么爱香君吗？她以千金之躯，市井卖酒，并且和我同甘共苦，她也甘之如饴，为了我她不惜割舍亲情，这样的情怀你怎么能了解？我和她早已决定要此生不渝，再也容不下旁人了，姑娘盛情，在下也只好无福消受了。”说完李瑟走过去，挽着古香君，眼里满是万般柔情，生死也不放在心上了。     
    　　天山小仙女呆呆看着，脸上阴晴不定，忽地露出凶光，忽地又淒苦无比，最后她终于掩面上马而去。李瑟心痛如死，手里捧着天上落下的雨滴，痴痴地道：“老天也在哭泣，这是它的泪吗？”话完，倒在古香君怀里。     
    　　回到香君酒家后，李瑟就一病不起，古香君知道李瑟是心病，她有了第一次的经验，虽很担心，却也不害怕，李瑟依旧和第一次一样，整天混混厄厄，躺在床上想着心思，心里痛苦异常，过着不知生死的日子，李瑟越发明显地瘦了，如果不是古香君百般照顾，哄他吃饭，李瑟可能会更加的消瘦。     
    　　过得几天，古玄中也从杭州回来了，三人一起来看望李瑟，见李瑟病了，都焦急得不得了，也不理李瑟的想法，执意要传功给他，李瑟那里有这个想法啊！可是在三人近乎野蛮的“劝导”下，他有什么能力反抗？三人教了李瑟些口诀后，三人就全不管李瑟的感受，上来就给他输入内力，搞了几个时辰后，三人连站的力气都没有了，才罢手了。可李瑟却不领情，别忘了是谁废他武功的，再说李瑟心想：“你们他妈的搞了半天，我现在的内力还没到原来的三成，这也就罢了，最可气的是你们的真气夹杂不纯，和我以前的纯阳真气简直没法比，你们这三个死家伙，你们他妈的就这烂真气也给我输入啊？天哪！”李瑟用杀人的眼光盯着他们，他们不明所以，还以为李瑟刚被输入内力，内息不畅呢，连忙叫李瑟快去休息，李瑟被古香君拖走的时候，不由得更加痛不欲生，心想：“以前我就是以刀君的功力都栽了，那以现在的功力去闯江湖那还不是有死无生，我文不成，武不就，赚钱又不会，简直废物一个，再加上行为卑鄙，行止有亏，我他妈的活着干什么啊？”     
    　　古香君本以为李瑟恢复些武功，应该高兴才是，哪知道李瑟还是半死不活的老样子，古香君心里虽诧异但仍对李瑟百般地温柔，万种体贴。最后连李瑟都觉得累了，就叫她不用如此，对她说道：“你不必这样辛苦，过些日子我会好的。”古香君却笑道：“人家不辛苦的，再说照顾老公，天经地意嘛！又那里有什么辛苦。”     
    　　李瑟一副要死的样子，可是三个家伙还不放过他，几次来拜访说过几天是他们六大门派聚会的大日子，非要请李瑟去参加不可，还说这是什么武林盛事啊，很多成名人物都以参加此盛事为荣等等话语。     
    　　李瑟气得脸色铁青，大声骂道：“你们三个混蛋，你们六派的事情和我何干？我早说了我和你们没有任何关系，你们还是纠缠不清。武林有名的人物愿意参加，可我不是他妈的有名的人！你们三个混蛋就放过我，叫我过些清静的日子吧！”三人道：“是，是，这个先生虚怀若谷，视名声如浮云，再加上地位高贵，我们六大门派哪里能请的动先生啊！先生深不可测，自有主意。不过这个有个贵客先生一定想见，这个……”没等他们说完，李瑟摆摆手，仰天叹息道：“我谁也不想见的，我只求安静的过活，这样的要求过分吗？难道这样也不行吗？也不行吗？”三人看他悲哀的样子，可能是良心发现，悄悄的退走了。     
    　　华山上下举派皆忙，准备六派论剑的大事情，这次论剑距离上次集会已有八年，每一次论剑都是六派权利，势力重新划分的时候，八年前少林掌门不清出任六派的盟主至今，他虽无大过，却也没有大功，在他手上六派在江湖的势力渐渐被天龙帮所蔽，天龙帮实力之盛，足可和六派比肩，以隐隐然江湖第一派的样子了。老和尚不清虽名为盟主，但因他德望不够，实际只有泰山和华山下听他的，崆峒和青城二派只表面上听听，而天山派却是理也不理。     
    　　华山犹如沐浴在节日的气氛中，全派张灯结彩，人人喜气洋洋，还没到正式的日子，可是各个门派早有人提前上得山来，小的门派固是前来极力巴结，大的门派也来要搞好关系，毕竟江湖上只有六大门派可以和天龙帮一争，若不投靠天龙帮，要想在江湖上混，就得依靠六大门派。     
    　　华山众弟子在这个武林盛事里更是觉得大有面子，所以人人趾高气扬，兴奋异常，再说不仅可以看见江湖里难得一见的一些成名人物，又可以看见一些江湖美女，所以更加的高兴。     
    　　李瑟却在家里足不出户，愁思满怀，对于自己以后到底要怎么过毫无想法，外面就是发生再大的武林大事他也不会理会的，可是这几天他心里隐隐有些奇怪的感觉，那是以前练刀的时候在他最心静的时候才有的些许感觉，他不清楚是什么，但他觉得有一个他最亲密的人仿佛在召唤他，过了几天，这感觉越发强烈，李瑟觉得他就像有个亲人活在世上一样，强烈的吸引着他，令他寝食难安，终于，一天，那清晰的感觉极其强烈的时候，李瑟再也忍受不住，夺了了一匹马，直向那未知的人生而去。     
    　　这日是六大门派正式聚会的日子，前任盟主不清负责主持，整个上午都是按规矩进行的仪式，下午才开始了盛大的宴会，在正中间的大桌中，是这次聚会的首脑，他们也就在这个时候讨论六派的未来，其中自是有六派的最高人物，也有江湖的有影响和势力的名人，名派。     
    　　正中间的大桌上，众人极力的称赞和恭维着一个看起来很平常的女子，她和一般的女子绝无不同，毫无一丝出奇的地方，不过和她说话的时候，虽心里无爱惜或崇敬的意思，却也没有轻视，不屑的想法，只觉得同她说话那么自然，就像是和可以信赖得亲人聊天一样，心里特别的轻松。     
    　　六派的弟子在不远的饭席里议论纷纷，“各位师兄弟，你们说那个女人就是武林里传说的剑后，并且是武林八大美女的榜首？”众人都道：“应该不会错的，师父和各位前辈怎会看错。”“我看她却也没甚出奇啊，不如谁上去试试好了。”说完一起齐看大师兄，华山派的大师兄吴文只有苦笑了。     
    　　吴文举起酒杯，来到桌旁道：“各位前辈有礼了，小子冒昧，见武林人人景仰的剑后如此年轻，不由大是佩服，所以想代表鄙派的年轻弟子敬姑娘一杯。”说完向剑后行去。打定注意，一定要假装失手，把酒洒在她身上，看她如何收场。剑后微微一笑，也不多说，只是把酒喝了。     
    　　华山众人看见大师兄呆呆得回来，都是奇怪，都怪他既有勇气敬酒，却没勇气试探，白去了一趟，吴文只觉得自己迷茫中好象忘了一样，苦笑着也没什么可说的。     
    　　他这一开头，其余五派的年轻人都是明白过来，年轻人的想法那还不容易沟通，都会心地一笑，分别派人来敬酒，可是其余五派的精英都是未见有动作，乖乖回来了。众人都是奇怪，连敬酒的人都说不明白，别人更是不知。众人道：“天山小仙女做在剑后身边，大家评论评论谁更美些呢？”     
    　　天山小仙女武林美女中排名第三，剑后是第一，照说应该不用比的，不过各人爱好不同，也不能都按江湖的定义来，况且那美女榜是江湖里好事的人排的，地位和名气的影响远在容貌之上的。     
    　　众年轻弟子早被天山小仙女迷得口水直流，但是想起谁更美丽的时候，却是谁也没有剑后比不过天山小仙女得想法。大家都是惊讶，隐约才知道剑后果是不平常啊。     
    　　宴会正热闹正酣的时候，忽地前庭一阵混乱，一个人闯了进来，后面一大堆人追了过来，还大声呼喊着。那人来到门口，募地顿住，仿若电击。华山派掌门古玄中早就赶了过去，见一干守门的弟子，舞刀弄剑的过来了，怒道：“你们真是太没出息了，这么大呼小叫得做什么？华山的脸都给你们丢尽了。”众人看掌门生气，连忙气吁吁地指着那人道：“掌门，这家伙乱闯进来，我们拦不住……”     
    　　古玄中更是大怒：“你们这些笨蛋，连先生也敢得罪，你们怎么能和先生这么说话？”说完对着那人谄媚地笑道：“先生来了啊，先生好啊！”又对那些人道：“看到了吗？要像我这样和先生说话才行，你们还不快滚，我平时是怎么教你们的，哎，真是给我丢脸。”那些人被掌门近乎极度巴结的态度搞得晕了，全没想到这个年轻人有什么出奇的。     
    　　从踏进大厅里的那一刻起，李瑟眼里就再没有别人了，人群中的一个女子吸引了他的全部的目光和心神，他痴痴地盯着她，四周的人他都仿若未见，她就像池塘中的一朵水莲花，那么亭亭玉立于水中间，别的东西都是她的装饰罢了，李瑟心神被夺下，几欲流泪扑入她的怀中，她就像是他的今生的唯一的一个亲人，像母亲，像姐姐，他心里只是自然地知道，如果世上有可以倾吐的对象，有可以诉苦的人，有关怀他的人，那么无疑就是眼前的这个人。     
    　　李瑟心灵震颤中，那女子也是震惊不已，她坐在椅上，只是侧身望着他，二人目光对视的那一刻，她只觉得他们仿佛前生就曾相遇过，她若曾是江南采莲的女子，那他必是她皓腕下栽过的那一朵；他若曾是个逃学的顽童，她必是他袋中的一颗的弹珠，因此，今生相逢，他们总觉得有些前缘未尽，却又很恍惚，无法仔细地去分辨，无法去表诉。     
    　　二人就那么迷茫地凝视着，周围的人们做什么，说什么，他们都不知道。不知过了多久，像是一瞬，也像是千年，李瑟才感觉到有人拉他，转眼见司徒明和古玄中二人谄笑着拉他入席，嘴上也不知在叨咕些什么话，李瑟见酒席上的人甚多，要不是那女子也在酒席里，他非立刻走掉不可，可是见她在当中，自己要走，可怎么舍得？正犹豫当中，那女子傍边的一个女子俏盈盈地站过来，有些害怕地道：“李……李公子，你坐这里吧！”李瑟见那座位挨着那女子，心里欢喜，也没思索，便过去坐下了。    
    　　　　


第二集  第五章 刀君剑后

    　　李瑟安坐下来，痴痴地正想和那女子说话，却听古玄中和司徒明二人谦让着让刚才给他让位的那女子落座，偏那女子执意不肯，说道：“他……他在这里，我就站着好了。”古玄中和司徒明哪里肯干，只是还谦让，三人罗嗦起来，吵得李瑟好不耐烦，扭头见给他让座的女子却是天山小仙女冷如雪，心里烦躁下，不知怎地，就对冷如雪怒喝道：“你怎么这么麻烦，人家叫你坐就坐吧！”说完就不再理会。     
    　　冷如雪被李瑟一骂，才入席落座了，却像是个受气的小媳妇，座上都是武林里的各门各派的重要人物，见武林里素以高傲，厉害着称的天山玉女如此对待李瑟，不由都暗暗称奇，反而李瑟受古玄中和司徒明的热情对待，倒是不显眼了。     
    　　众人落座后，不清站起言道：“今日是我们六大门派的大日子，如何重大法，也不须老衲再说。老衲才德都是平庸的人，却恬居六派盟主的尸位日久，我知道大家都有不满，这次重要的聚会，又请来了几位很厉害的高人，大家商议一下，共同举出一位德才兼备的人，好领导我们六派，则武林幸甚，天下幸甚啊！”     
    　　李瑟落座后，却不理别人的事情，更不管老和尚说什么了，只轻轻对那女子道：“姐姐。”只说了这两个字，心里委屈之极，眼楮一红，却要哭出声来，连忙忍住。     
    　　那女子温柔地对李瑟一笑，用手轻轻地抚了下李瑟的头发，柔声道：“我姓杨，叫盈云，我没你大的，你不必客气，叫我妹妹也可以。你叫李瑟是吧！”李瑟听了她柔和的声音，只觉心里暖暖的，心里舒服极了，赦然一笑，轻声道：“你没我大吗？我只觉得你就像我姐姐啊！姐姐，我小时候就好象认识你，你知道吗？”杨盈云道：“是的，我们就像认识很久很久了一样。”说完凝视着李瑟，二人会心地互相微笑凝视着，仿佛别的人都不存在一样。     
    　　李瑟正痴迷中，忽听有人大声道：“不错，能带领我们六派走向强大，齐心合力，共襄江湖盛举的人，非李瑟李公子莫属。李公子，您给大家说几句吧！”李瑟定楮一看，见老和尚不清正微笑着恭敬地请他说话，李瑟见席上众人都齐刷刷地盯着他，有几人看着他不由露出惊异之色，抚摸着胡须沉思，不由心里咯一下，心想：“这三个家伙又不放过我，这次又要玩什么花样了？”心里想着，便站起向每人一供手，说道：“各位武林的前辈，在下是一个江湖小子，武功见识都很低微，在下不知道不清方丈怎么会瞧得起小子，不过各位推选六派的盟主，关系武林的大势，不可不慎重，小子德行武功，没有一样能和各位前辈相提并论，这个要当选六派的盟主，在下是万万不敢的，再说，我非六派中人，且我来此也非是参加六派的聚会，所以各位有什么事情，都不要算小子在内。”     
    　　李瑟说完话，还没等坐下，古玄中和司徒明就嚷道：“这个先生您可客气啦！您就是传英大侠的弟子，现任武林的刀君，这个我们大家都知道啦！您也不必客气了，再说，不仅我们华山，泰山和少林支持您，就是隐湖的剑后杨姑娘也支持您，您要当了我们六派的盟主，她一定会鼎立相助您的，您就放心地当盟主好啦！”李瑟勃然变色道：“你们胡说些什么？我武功已废，什么武林刀君的话再也休提，我无意江湖中事，既然大家这样，那在下就先告辞啦！”说完，看了杨盈云一眼。     
    　　不清等三人听了李瑟的话，还没等说什么，杨盈云站起笑道：“好啦！大家不要难为李公子啦！你们六大门派的事情，我也不该胡乱参与，你们且商议吧！我和李公子这就先告辞了，以后有暇，再来拜见各位。”说完施了一礼，说声告罪，然后挽了李瑟的手，就飘然出门要去，众人都不敢留，都起身送二人出来，李瑟被杨盈云拉着手，心里欢喜之极，宛如在梦里。     
    　　李瑟被杨盈云拉着手，来到了一处花园，二人在一处凉亭里坐定，杨盈云对李瑟嫣然一笑，说道：“你怎么啦！你不是有很多话要对我说吗？怎么现在又不说了？”李瑟这才恍然惊醒，奇怪地道：“姐姐，你怎么知道我有很多话要对你说？”杨盈云微笑着说：“这有什么奇怪的，你想做什么，你的脸上都写着啦！”李瑟难堪地一笑，然后想起自己的遭遇，心里委屈得只想扑在杨盈云的怀里痛哭一场，呜咽道：“姐姐，我……我好难过啊！”     
    　　杨盈云笑着握住李瑟的手，安慰道：“好啦！好啦！姐姐知道你受了委屈，有什么苦就和姐姐说说吧！说不定姐姐能帮你呢！”李瑟听了这话，就像在外面受了委屈的孩子，这刻在妈妈面前寻求安慰一样，眼泪再也忍不住，流了下来，哭道：“姐姐，我被废武功啦！再也不能修炼仙道啦！我好难过啊！”杨盈云笑道：“看看你，真像孩子一样，姐姐知道你的苦了，来告诉姐姐是怎么回事。”     
    　　李瑟强忍住泪，把自己出山后的经过详细地说了一遍，只对冷如雪的事情没有交代，夹夹杂杂，说了好一会儿才说完，杨盈云却耐心地听完，抚摸着李瑟的头道：“唉！这三个人做事情是太鹵莽了，不过你的先天真气被废，也不一定不能恢复。”     
    　　李瑟惊喜地道：“姐姐不会是哄我吧！身为神气之窟穴，神气若存，身康力健，神气若散，身乃死焉。若欲安身，先安神气。即气为神母，神为气子。神气若俱，长生不死。我身毁气灭，神气再不可得，怎么还能再吸收先天之气呢！”杨盈云笑道：“偏你见识多！你不知道的东西多了呢！来我看看你的脉吧！我们隐湖的藏书楼里有一本可以恢复被废的经脉的书，也有人练成过，这可不是我凭空杜撰的，你可莫小瞧了我们隐湖小筑哟！”     
    　　李瑟倒不料天下间还有这样神奇的事情，吃惊地道：“什么？真有这样的事，那么正常人修炼仙道都不容易，就算我恢复了，可是曾经受过伤害，那不是练起来更加的难？”杨盈云笑道：“傻瓜，你只看事情不好的一面，却忘了你经历过苦痛，你不也长见识，锻炼了毅力了吗？一得一失，没什么好计较的，你怎么那么在意一些东西啊！像个孩子一样。”     
    　　李瑟不好意思起来，挠挠头，害羞地笑了起来。忽然杨盈云叫道：“糟糕！你是怎么啦！你体内怎么有三种真气啊？”李瑟道：“哦！是不清他们三人非要传我内力不可，他们三人的破真气，还当宝贝一样的给我，要补偿我吧！可和我原来的纯阳真气差好多啊！”     
    　　杨盈云松手叹道：“天意啊！我也没办法啦！你运气真是倒霉到极点了。”李瑟立时脸如土色，说道：“怎……怎么，姐姐不是说有办法的吗？”杨盈云道：“是啊！本来是有办法的，可是你吸收了别人的内力，经脉被破坏了，要恢复自然的样子，我是没办法了。”     
    　　李瑟紧咬牙关，闷声道：“这三……三个混蛋。”杨盈云扑哧笑道：“看你，怎么这么性急，我是说我没有办法，又不是说没有办法。”李瑟忙急道：“那姐姐告诉我，谁能有办法啊？”杨盈云皱眉道：“这我也不知道。”李瑟黯然道：“姐姐取笑我，人家心里难过得很，你还是净戏弄我。”杨盈云正色道：“你真是明于事，暗于理啊！我问你，你没见过你师父成仙，你对人能够成仙，信是不信？”李瑟吞吐地道：“半信半疑的。”杨盈云道：“这就是了。世上有很多事情，都不要轻易得下定论，有些事情，你以为不可能，但其实你努力地做了，也许不可能就变成可能。神仙可以上天下地的，日行几万里，也许以后人不用成仙呢，就可以像神仙一样上天下地的，日行几万里呢！只要努力地去做，就算最后失败了，也不后悔啊！也可以为后人留下经验。你怎么就轻易地想放弃呢？”     
    　　李瑟听得入了神，仔细揣摩着。杨盈云又道：“你现在的关口，遇到的是畏难关。你遇到了困难，就想退缩了，孔子曰：”君子遵道而行，半途而废，吾弗能已矣。“邱祖曰：”天下无难事，只怕有心人。“此皆言修道必须志气坚固，而不可有畏难之心。天下至难之事，必是至大之事。至大之事必须下至大之功而方成。若至容至易，一作即成者，则事必小而不大。修炼成仙的事情，其事包罗万有，超越人天，脱五行，出三界。先天地而立其体，后天地而发其用。事大而欲修此大事，岂不是难？不避艰险，猛力前进，废寝忘食。不管他得力不得力，见效不见效，愈久愈力，愈远愈勤，一心前行，终必有得。就算不得，也可无悔了。”     
    　　李瑟喃喃地道：“我命在我不在天，原来师父早就告诉过我，可我只当耳别风，都不照做。”杨盈云欣慰地道：“恩，你领悟得很快，其实男子汉，就算不能顶天立地，也要勇往直前，世上修炼成道的有几？武林第一的有几？如果觉得自己没希望，就放弃的话，那是叫人瞧不起的。”     
    　　这话犹如当头棒喝，一下子把李瑟打醒了，李瑟脑里一下闪过初次知道被废武功的那刻，闪过自己痛苦地强奸古香君那刻，只觉头痛欲裂，痛苦地捂住头道：“我明白啦！都怪我自己意志不坚的，不怪别人，我恨死了我自己。我错了，原来我一开始就错了。”     
    　　杨盈云把李瑟抱在怀里，柔声道：“傻孩子，现在明白也不晚的，不要再自责了。大凡学道人，先要炼性。盖性本先天之物，必须将其炼得圆陀陀，光灼灼，方为妙用。夫性与情连，性情发动，如龙虎之猖狂，若不炼之使降伏，焉能去其猖狂而归于虚无？炼性之道，要混混沌沌，不识不知，无人无我，炼之方得入法。降龙伏虎之道既行，又必降心猿而拴意马。这些归根到底，都是炼心一着，心能沖虚静定，方能夺天地造化，转阴阳妙理，而精气神之锻炼，方可起步兴工，这是最吃紧的事情，好弟弟，我们其实都在修道的路上，可能或者不可能，只有结果能告诉我们。”忽然杨盈云黯然道：“像我师父，天资多么聪明的人，不也没有成功吗？我们没到最后的结果，谁知道谁该羨慕谁呢？其实我也不比你强啊！”     
    　　李瑟在杨盈云的怀里，猛然抬起头来，笑道：“将心对境，心境互起，境不摇心，是心妄起。心自不起，因境而起。无心之境，境不自起，无境之心，亦不自起。我明白啦！我明白啦！”说完忽然对着杨盈云的小嘴亲了一口，欢喜地又蹦又跳起来。     
    　　杨盈云心里一怔，却心里一丝也没升起要责怪李瑟的意思，心里知道他刚才的一吻，只是高兴下的得意忘形，却连一点男女的情欲都没有，否则以她的“从心了”的剑法的境界，早就会预见到危险的，偏李瑟无意中的行为，令她连一丝的反抗都没有，又见李瑟的只目澄清无比起来，心里对李瑟的悟性，不由暗惊起来。     
    　　杨盈云想了良久，才笑着道：“好弟弟，别闹啦！你坐下来，姐姐还有事情要求你呢！”李瑟高兴之下，其心里的兴奋的心情，无以言表，心里连一点疙瘩都没有了，只觉得生命又恢复了希望，就是现在死了，也没有遗憾了，忽听杨盈云对他说有事情求他，不由奇怪，停下来坐在石椅上，笑吟吟地道：“姐姐还有要我帮忙的地方？真是奇怪，你要有不能做到的，求我不更是白搭吗？”     
    　　杨盈云笑道：“这世上还有不求人的人？连我们的皇帝老儿都有求人的时候呢！他求方孝孺为他写即位诏书，夷其十族而不可得呢！”李瑟知她说的是当今永乐皇帝朱棣事，永乐皇帝发“靖难之变”从从佷子手里夺得皇位后，便请当时的文坛大儒方孝孺给他起草即位诏书，可是方孝孺却手书“燕贼篡位”四字给时任燕王的永乐皇帝朱棣，永乐皇帝一气之下，便诏收孝孺九族，并及朋友门生，作为十族。每收一人，辄示孝孺。但方孝孺毫不低头，遂一律杀死，仍未求得方孝孺一字。李瑟想起方孝孺的事情，很是叹息，说道：“姐姐说得也是，那姐姐叫我做什么啊？”     
    　　杨盈云盯着李瑟，良久也不说话，李瑟奇怪地道：“怎么了？我有什么好瞧的？”杨盈云扑哧一笑，才道：“看你的样子，傻呼呼的，怎么偏有人对你那么痴情呢！要死要活的，快说来，你怎么勾引了人家的女儿心？”李瑟愣道：“姐姐说得是什么啊？”     
    　　杨盈云道：“你还装傻啊！是冷如雪冷姑娘啊！她告诉我说非你不嫁，我看她哭的可怜，才答应她对你说说，怎么样，她够美了吧！你到底要是不要？”说完微笑着盯着李瑟。     
    　　李瑟初一听“冷如雪”三个字，脸色就一下子紫涨起来，恨不能真的有一个地逢可以钻进去，又恨不能立刻撞死算了，带着哭腔说道：“姐姐，你饶了我吧！我哪里能配得上她，再说你知道啦！我已经娶了香君了，岂能再娶别人，姐姐替我劝劝她好了。”     
    　　杨盈云却笑着道：“我知道你有老婆了，不过冷姑娘可愿意做妾的，怎么样，开不开心？这回欢喜了吧！”李瑟更加觉得羞愧，只道：“姐姐怎么取笑我都不过分，确是我做错了，可是我答应过了香君，一生只对她好，要是再娶了冷姑娘，岂不是两人都对不起了？我既然注定要辜负了一个，那么冷姑娘的恩情，我只有辜负了。”接着又怅然道：“唉！我自小的志向是追寻师父，进军天道，可是遭遇浊辱，又自毁道基，求仙之事，渺茫得很了。我不喜女色，再说香君对我又好，我又爱她，只愿意一生和她斯守足矣！他人我岂再愿沾惹？而且娶妾之事，乃无情无义之人所为，我是不会做的，对姐姐，我只有得罪了。”     
    　　杨盈云听了仍旧含笑说道：“好，你可记得。我第一次求你事情，你可推托了，你以后有求我的事情，可别我日后不答应哟！”李瑟苦笑道：“姐姐要是有别的事情，纵是性命不要，我所有的一切不要，也会帮姐姐的，请姐姐换个事情要我做吧！”     
    　　杨盈云笑道：“偏不换，就要这个。其实你想法大错啊！你说孔子有妾吗？”李瑟怔道：“这个事情我倒不知道，不过圣人应该是不会有妾的。”杨盈云笑道：“《孔从子》里有：”宰予对楚昭王曰：“夫子妻不服彩，妾不衣帛，车器不雕，马不食粟。”你知道了吧！圣人也有妾的。人知惟圣贤不溺情，不知惟真圣贤不远于情。你说你是不是错了？“李瑟被问得做声不得，正不知如何是好的时候，却听杨盈云笑道：”傻孩子，你的事情我才懒得管呢！你不必为难啦！我只是替冷姑娘把话带到，你和她的私事，怎样都好，你自己决定好了。“李瑟这才放下心来，说道：”姐姐对我真好。“     
    　　杨盈云道：“好了，时辰不早了，你到我的住所一起用饭再聊吧！”李瑟忙道：“既然已经见了姐姐，也不必再打扰了，我最怕那些人来烦我了，不赶紧走的话，恐怕他们又来缠我，日后有机会，我们再聊吧！”杨盈云道：“也好。”李瑟看着杨盈云有些不舍地转过身，走了两步，又回头道：“姐姐，我在镇山，你若不嫌荒地陋室，记得有空去瞧我。”杨盈云道：“我知道了，我还要在华山些日子，你有空再来见我吧！我随时恭候的。”李瑟点了点头，这才去了。    
    　　　　


第二集  第六章 人心难测

    　　杨盈云见李瑟的背影消失不见了，才抬眼望天，喃喃道：“恩，刀君果然厉害，我心里竟然有点舍不得他呢！”忽听背后一人笑道：“云姑娘，你若动心了，那才是怪事情，你这番做作，不是表演给老衲看的吧？”     
    　　剑后杨盈云转过身来，对着一个一身白衣如雪，白眉，白须的老和尚笑道：“心空大师，您这话说的是什么意思？小女子可不明白呢！”心空笑道：“这有什么不明白的，你不必再装样子了，好象是个多情的女孩子一样，这样的刀君，能打动你的心？那才是怪事情。这里没别人，你方才叹气的样子，不是给老衲看的吗？”     
    　　杨盈云皱眉道：“大师说话奇怪。他怎么啦！他人又英俊，又对我又温柔又好，我们刀君剑后，不正是武林里人人羨慕的一对儿吗？他很有吸引力，你看连冷姑娘都喜欢他呢！为了他，要死要活的。你看他多有魅力啊！”心空听了哈哈大笑，说道：“好，姑娘是在考较起老衲来了，那老衲就说说吧！李瑟虽为刀君传人，可你看他多么浅薄，智慧又低，才出江湖，就被人废了武功，可见他的修行有多差了。再说他在你面前，他叫你什么了？他叫你姐姐啊！他如此叫法，是心甘情愿地臣服于你了，若他有争胜之心，只会把你当做妹妹。你们刀君剑后，在修行上互相争斗，谁败了，那么心境和修为上都不免为对方所虏，那么一辈子都不能进军天道了，所以刀君剑后之争，表面上给外人的感觉是和和美美，甚至是香艳绮丽，可是内里的凶险，那是非常残酷的。所以说，这么窝囊的刀君，你不会看在眼里的。”     
    　　杨盈云平静地道：“大师猜错了吧！我和他要是这样的关系，我还怎么会鼓励他呢？还会关心他？”心空道：“自然啦！你这样做，当然有你的想法。在修行的道路上，只有遇到困难，遇到挑战，遇到比自己强的人，那样才能激发斗志，激发潜能，你鼓励他，是希望他能做你的对手，能对你构成威胁，好对你的修行有帮助，不过你心里也是矛盾的，你害怕他恢复了勇气和信心，对你不利，所以你鼓励他的同时，又给他添加了枷锁，你让他多娶几个美女，令他沉迷于欲海和情网里，终究不会对你构成大的威胁，老衲猜的可对？”     
    　　杨盈云“扑哧”笑道：“恩，老和尚果然厉害，说的好象是真的一样。可你太瞧不起刀君了吧！你可别忘了啊！他刚才可亲了我一下呢！这个见人家第一面，就把人家的初吻给偷去了，他好厉害哟！”     
    　　心空呸道：“那算什么初吻？又不是动心下的少女给情郎的，你们刚才那样，不过就像是拉拉手，表示问候一样的，你可别告诉我，刚才你被亲的时候，你心里很动情哟！”     
    　　杨盈云眨眨眼道：“好，就算你说的对，可是冷姑娘凭什么爱上他了？如果不是刀君厉害，武林里最冷傲的大美女，怎么会爱上他？”     
    　　这回心空大师不禁哑然失笑起来，他宽宽的额头，澄清透明的眼楮，无不发出智慧的光芒，再加上他眉须皆白，一身白衣，一尘不染，宛如一个在世的活佛，另人无端地肃然起敬。他用手摸了摸光亮的头顶，笑道：“这个你也要来难我！冷如雪练的是魔门的”诧女大法“，她定是想吸收李瑟的精气，却不知怎么在床第上败给了他，这样她如果不能摆脱李瑟的心灵枷锁，就会一辈子做他的俘虏了。李瑟刀君的心法没练好，这个淫贼的本事倒是不小，哈哈，真是奇才啊！”     
    　　杨盈云说道：“看看，大师也说他是奇才了吧！不过你可看他看得太错了，不清大师，司徒门主和古掌门绝不是鹵莽的人，他们是听一位武林前辈的话，才知道李瑟是淫贼花蝴蝶的传人的，因而废了李瑟的武功。大师焉知李瑟不是蝴蝶派的传人呢？”心空一怔道：“不可能，连你都肯定他是刀君的。”杨盈云一笑道：“是啊！他确是刀君，可是他也会是蝴蝶派的传人啊！冷姑娘都修炼魔教的武功，想凭魔入道，焉知李瑟不也是这个想法？他在阴差阳错下，失去了武功，所以他更想籍魔功入道，刚才他故意叫我姐姐，是因为他知道以他现在的修为，是不可能是我对手的，所以他故意示弱。而且，你看他对我就像亲人一样，甚或对我好象是他的母亲一样，好激起我的女人的慈母天性，你看，他不是成功了吗？不仅亲了我一下，还令我对他恋恋不舍呢！”     
    　　心空目瞪口呆，沉默了良久，才黯然叹道：“莫非……莫非他真像你说的一样！传英的徒弟，确是不可有一丝小窥的。唉，难道他是我在世上的第三个看不破的人？老衲一生修炼，破执着，除人我，却一直不能得窥大道，因而又再行入世，我看不透我师弟不清，遇到了姑娘，我又看不清姑娘，唉！难怪我不能再行精进，原来我道行太浅啊！”     
    　　杨盈云说道：“怪不得你一直跟着我呢！原来是这个道理，你想在我身边，一直研究我是吗？等你明白我的一天，也许你的德行就圆满了呢！原来是这样，吓的我以前一直以为你是爱上我了呢！我心里还道少林寺怎么会有你这么个和尚呢！还以为你是被赶出来的呢！”说完调皮一笑。     
    　　心空苦笑道：“姑娘，你就取笑老衲吧！唉，我七十多岁的年纪了，修行近五十载，却被你玩弄于掌股之上，唉，真是可悲。”     
    　　杨盈云笑道：“好啦！看你老是叹气，说得可怜，我就教你个乖吧！你现在陷进了才智关了，真正慕道之士，黜聪毁智，韬明养晦。不在尘缘中出头，不于俗事中争胜。一念纯真，万有不知。老老实实，朴朴诚诚，一切假才假智，丝毫不用。将诸般争强好胜，师心自用，妄猜私议，无而为有，虚而为盈，等等偏病，一笔勾消。改头换面，以诚而入，以柔而用，庶乎学道有望。否则，只知有己，不知有人，恃才用智，机谋诡诈。本欲向前，反落于后。妄想明道，难矣。”     
    　　心空听得愣住了，良久才苦笑道：“你师父说你的心思，没人能懂，你的修为，深不可测，看来果然如此啊！”还欲再说，忽然皱眉拱手走了，只道：“冷姑娘来了，老衲去也。”     
    　　冷如雪逶迤走来，对杨盈云道：“杨姐姐，他……他呢？”问完却害羞地低下头，杨盈云爱怜地挽住冷如雪道：“唉！好可怜的妹妹，这样一个向来心高气傲的美人，现在竟然憔悴成这样啦！看得姐姐都心疼死了。”冷如雪道：“姐姐既心疼我，那……那我托姐姐的事情，怎么样了！”说完羞愧难当，把头埋进了杨盈云的怀里，杨盈云笑道：“你要听我的话，你的事情一定成功，不过可要你自己费一番气力的。”冷如雪抬起头，惊喜地道：“真的？多难我都不怕，姐姐快告诉我，我一定听姐姐的。”     
    　　杨盈云见冷如雪白玉一样的面庞，星月一样的明眸，闪着喜悦的光芒，不由爱怜地抚着她的柔发道：“这样一个美人，哪个男子能拒绝得了呢？偏偏有人不识趣，还要求肯他他才肯要，这样的伤女孩儿家心，依我看，不如不要他算了。”冷如雪忙惊道：“不，不……不要。”话一出口，见杨盈云含笑看着她，不由粉面羞红，轻声道：“姐姐！别逗人家啦！人家以后一定会报答姐姐的，求姐姐告诉我怎么做吧！”杨盈云笑道：“你既然想好了，决心已定，姐姐怎么不帮你？你听好了，你依照我说的做就成啦！最后实在是难的话，你只要记得这句话，对他说出来，他就会要你啦！”     
    　　冷如雪喜道：“真的？姐姐快说吧！”杨盈云见一向对什么事情都不在乎，冷若冰霜的冷如雪这么性急的样子，不由扑哧一笑，不过还是告诉了她，冷如雪听罢，就立刻告辞去了，杨盈云嗔道：“看你急的，有了情郎，就不要姐姐啦！”冷如雪笑嘻嘻地道：“等妹妹日后再谢姐姐吧！我一定会报答姐姐的。”说完急匆匆去了，杨盈云不免又扑哧一笑。     
    　　却说李瑟赶回家中，古香君闻讯赶来，哭着扑进他的怀里道：“郎君，你去哪啦！我还以为你不要我了呢！”李瑟笑道：“这么美貌又乖巧的老婆，谁会舍得？再说若离开了你，我就会饿死了。你说我会丢下你吗？”古香君呜咽道：“我……我才不好。我怕郎君嫌弃我，去……去……”说着号啕大哭，话却说不下去了。李瑟虽然以前见过多次古香君哭的样子，但却从没见她哭得这么大声过，觉得奇怪，再也忍不住，竟然哈哈大笑了起来。     
    　　古香君本来哭得伤心，要忍住也要很久，不过见李瑟竟然“哈哈”大笑起来，不由惊愕，止住哭声，抬着泪眼，惊异地道：“郎君笑什么？”李瑟又“哈哈”笑道：“看你，哭得像个小花猫了，再说像个孩子似的，你真是有趣。”古香君忙收住眼泪，到屋中的镜前补了补妆，然后回来用粉拳使劲地捶了李瑟几下，嗔道：“你这个大坏蛋，害得人家这个样子了，你还只知道笑。”李瑟皱着眉道：“哎哟！好痛，原来娘子这么厉害，下次我可不敢了。”     
    　　古香君见李瑟吃痛，忙用手给他轻轻揉着，嘴上却道：“谁叫你丢下人家，再要这样，非给你更大的苦头吃不可。”李瑟笑道：“我可不敢了，我可怕了你这母老虎……”古香君还没等他说完，就嗔道：“行啦！不许再往下胡说了。你吃饭了没有？”二人都记得那“摸老虎屁股”的话，都会心一笑，沉浸在浓浓的爱意中，足有好一会儿，李瑟才道：“我还没吃呢！麻烦老婆了。”古香君笑道：“好啦！和我客气什么！回来怎么像变了个人一样，连说话都古古怪怪了。”说完一笑去给李瑟弄饭去了。     
    　　古香君托着香腮，看李瑟吃完饭，然后收拾停当，二人回房。古香君见李瑟盯着自己满面笑容，不由嗔道：“郎君，你在做什么？为什么那样傻笑着看着人家？”李瑟听了，笑了一声，然后像饿狼一样扑向古香君，把她拥在怀里，嘴上道：“好老婆，想死我了，我看见你欢喜，自然笑了。”正要去吻古香君，却被古香君用胳臂挡住，古香君道：“不对，郎君，你心里好高兴的样子啊！和以前一点也不相同！你到底去哪里啦！回来后你整个人都不同啦！”     
    　　李瑟笑道：“谁说不同了？不过有一个地方可和之前不同了，不信你摸摸看，变大了哟！”说完毛手毛脚起来，古香君被李瑟一番侵伐，也是情欲上脸，不再问刚才的事情了，二人只分开了些时辰，便好象几年一样，都是格外的动情，李瑟吻着古香君的香唇，把她抱到床上，轻去罗衫，但见美人如玉，不由喜爱非常，二人腻在一起，正如胶似漆时，忽听寂静的夜里传来一阵琴音，那琴音从容宛转。如泣如诉，动听之极，李瑟和古香君二人在浓情密意下听了更是觉得好听，二人都侧耳倾听，古香君道：“这人弹的是一首情诗，是根据诗经里的《关睢》：”关关睢鸠，在何之洲。窈窕淑女，君子好逑……“化来的。”说完随着琴音吟道：“江沱汝汉河洲，赤沙碧草地偏幽。看并立王鸠，雌雄声应也气求，关关相友和柔。只宿食，只并游，鸠无相狎爱姿优那游。水禽鸟，难为俦……，德不相侔。挚而那有别，关睢冠于毛传首，思忆忆，……”     
    　　李瑟见古香君低眉浅吟，声音宛转动听，容颜美貌无比，不由欲火大起，再加上刚才二人的一番调戏，便忍耐不住，一下古香君推在身下，说道：“管他什么淑女君子呢！我们先来行周公之礼。”褪了障碍后，李瑟正要入巷，忽听那琴音大变，淒凉无比起来，叫人听得难过之极。李瑟一听之下，心里悲伤无比，竟痴痴地听了起来，待醒悟过来，欲念早消，不由怒道：“这人是谁啊！深更半夜不睡觉，跑到我们家这里弹什么鬼琴，这还叫人活不活啦！他弹的是什么鬼名堂啊！怎么听了像鬼哭一样。”     
    　　古香君扑哧笑道：“郎君，她弹的是一首《长门赋》，她定是被他的郎君抛弃了，所以才发此感慨。”李瑟听了，心里狐疑，问道：“什么《长门赋》？”古香君一笑，便细细地给李瑟讲解了起来，原来汉武帝故事曰，武帝为胶东王时，长公主嫖有女，欲与王婚，景帝示许。后长公主还宫，胶东王数岁，长公主抱置膝上问曰，“儿欲得妇否？”长公主指左右长御百余人，皆云不用，指其女问曰，“阿娇好否？”笑对曰，“好！若得阿娇作妇，当作金屋贮之，”长公主乃苦要帝，遂成婚焉。汉书曰，“孝武陈皇后，长公主嫖女也。擅宠骄贵，十余年而无子，闻子夫得幸，几死者数焉。元光五年，废居长门宫”。乐府解题曰，“长门怨者，为陈皇后作也，后退居长门宫，愁闷悲思。闻司马相如工文章，奉黄金百斤，令为解愁之辞。相如为作长门赋，帝见而伤之。复得亲幸。后人因其赋百为长门怨也”。     
    　　李瑟听了古香君的一番解说，怔了一会儿，起床披衣道：“我出去看看这人是谁？好言劝她想开些，走了吧！以前未尝在咱们家这里听过，想来她定是外地来的。”古香君笑道：“去吧！她要不愿意走，留下来也无妨的，我是听郎君的。”李瑟红了脸道：“胡说八道些什么！”    
    　　　　


第二集  第七章 情为何物

    　　李瑟推门下楼，来到楼外，春寒咋冷，凉风不禁，令李瑟为之一醒，叹了一口气，他才向弹琴的地方行去。一棵柳树下，一白衣女子抚琴轻奏，其姿态曼妙无比，微风拂起她的衣衫柔发，仿佛她是凌空飞舞的仙女一样，令人目眩神迷。     
    　　那女子见李瑟来到她的身旁，便停琴罢手，心里微惊，却又有些欢喜又有些忧愁，正胡想间，听李瑟说道：“冷姑娘别来无恙否？”这女子正是从华山赶来的冷如雪，她迟疑了一下，说道：“我……”欲待说好，可是自己千里来此，是为了什么？待说不好，只是想念你，可又怎能说出口，不由怔住，说不下去了。     
    　　李瑟见天山玉女含羞带怯，楚楚可怜的样子，心里也是不忍，心里叹了口气，便道：“你的琴弹的真好，没料到姑娘有如此雅兴。”冷如雪道：“我……我弹的才不好，琴要弹得清丽而静才是上乘。地不僻则不清，琴不实则不清，弦不洁则不清，心不静则不清，我……我心里不静。”     
    　　李瑟对于音乐一道其实是一窍不通的，他师父传英教导他绝圣弃智，方能得成大道，又说“五色令人目盲；五音令人耳聋；五味令人口爽。”只要一心味道，从刀而起，炼心炼性，其余的学了都没有用处，反而对求道不利，因而不仅音乐，就是奇门遁术都不叫他学，告诉他要“善养浩然之气其为气也，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。其为气也，配义与道；无是，馁也。”说只要心怀正气，则诸般魔道都是没有用处的，乃虚幻之物，他自己就是因为沉迷于道术，奇幻之法，才耽搁了领悟天道的时间，几乎丧失了成仙的机会，不过幸亏他悔悟得及时，才终于在百岁后成功了，所以呢，李瑟受师父的教诲，对于音乐是不懂的，这时听了冷如雪的话，怔了一下道：“你说的是什么，我不懂。我对琴之一道是不通的，你和我说这些真的是对牛弹琴的。”     
    　　冷如雪低下头道：“这有什么不明白的，我心里……心里想着一个人，所以弹的不好。”李瑟见她含羞说来，心知要来的终究躲不过，心一横道：“我知道你的意思。是我不好，行为卑鄙在前，不过你我都是可怜人啊！我也是受不清，司徒明，古玄中那三个混蛋骗，才遇到你的。你别以为我多了不起，其实我武功被废，又没有什么营生，都靠我老婆香君维持这个酒楼，我们才勉强度日的。而你是一个武林赫赫有名的大侠女，又有钱又有势，再加上容貌美得不得了，你说我们的地位和境遇相差多么悬殊？那真是不可以以道里计的，我哪里能高攀得起你啊！我今日如实说了，这回你可以死心了吧！你放心，凭姑娘的容貌，想娶姑娘的人车载斗量的，其实也不用我废话，姑娘自己又不是不知道。姑娘何苦来寻我这个卑微的臭小子呢！”李瑟边说边看冷如雪的表情，见说得她眉开眼笑，心里暗松了口气。     
    　　冷如雪听李瑟说完，笑道：“喔！我还以为郎君担心什么，原来是这样啊！我才不管郎君是什么人呢！我不在乎的，你别担心啦！”说完起身就要扑入李瑟的怀里，李瑟吓了一跳，连忙躲开，冷如雪奇怪地道：“怎么了？郎君，只要你不嫌弃我，我是不敢瞧不起郎君的。”     
    　　李瑟忙说道：“不，不是，我们根本就是两种人，要是在一起的话，是不会幸福的，你是那么高贵的人，你到底喜欢我这个傻小子什么啊？”冷如雪道：“什么……什么都喜欢。”李瑟听了心里却是难过，耐住性子道：“可是……可是你弹的琴我都不懂，我们又彼此一点都不了解，我们怎么能在一起啊？”冷如雪道：“那怕什么，多待些日子就都知道了嘛！你不懂弹琴，我可以教你啊！”李瑟见冷如雪一味地痴缠，不由怒道：“可我不爱学。”     
    　　冷如雪一怔，忙道：“那就不学吧！郎君喜欢什么就做什么。我……我会像香君姐姐学习的，一定把你服侍得舒舒服服的。”说完害羞不已。李瑟不知道她为什么忽然害羞，再说也不想知道，只想好快点打发她走，便说道：“冷姑娘，可能你还没明白我的意思吧！我其实不是个有钱的人，武功也不行，可以说一无是处，我现在就算是个卖酒的，你何苦要跟着我遭罪？”     
    　　冷如雪明眸闪闪发亮，说道：“就算郎君是个卖酒郎，那也是个顶厉害的卖酒郎，我也喜欢的。”李瑟听了哭笑不得，见冷如雪欢喜的样子，确不是故意装出来的，也不是在说笑，心里又是无奈又是莫名其妙，恳求道：“冷姑娘，你别犯糊涂啊！我是个没出息的人啊！你又高贵又美丽，我哪里配得上你，你就算现在不了解我，喜欢了我，可是你在我身边久了，你就知道我了，我脾气又不好，人又邋遢，又没用，你以后定会讨厌我。你别以为我在胡说，不信明天你去问问我的那些邻居去，他们谁不知道？别说我的邻居了，就是这镇上的大半的人，都知道我李瑟是个酒鬼，人又最没用了，只会靠老婆养活。”     
    　　冷如雪听了李瑟的话，惊奇地道：“真的？”李瑟狠狠地点了点头道：“当然是真的，这话骗不了你，大家都知道的。”冷如雪忽然吃吃娇笑了起来，用手捂住小嘴，笑着道：“呵呵！郎君，你怎么这么有趣啊！你是怎么做到的啊！真想早点在你身边就好了，看看他们为什么那么说你，呵呵！”李瑟本拟冷如雪定会讨厌自己，哪知看见冷如雪那对自己饶有兴趣的样子，真是给气得差点背过气去，再也耐不住性子了，就怒道：“喂！你到底明白不明白啊？我们根本就不相配，再说我都有老婆了，你还缠着我做什么？你到底要做什么？”     
    　　冷如雪脸色立刻苍白起来了，委委屈屈地道：“我……我想在你身边。”李瑟“哈哈”大笑，说道：“好，好，你想在我身边！我问你，你到底喜欢我什么？你爱我什么？你说说看，你要说的有道理，我就答应你。”冷如雪立刻惊喜起来，说道：“真的？好，你听我说。”然后却是嗫嚅了好一会儿，拧眉半日，也没说出一个字来，李瑟道：“怎么了？你说啊！”冷如雪黯然道：“我……我说不出，我……我不知道。”李瑟冷笑道：“这话稀奇。恕在下得罪了，小姐的美意，我看在下只有推辞了。”冷如雪忽然跺脚哭道：“人家就是爱你嘛！人家怎么知道为什么？我哪里知道为什么？那么多的男人，我见了都讨厌的，谁知道见了你就喜欢，我也不知道为什么啊！你这样无情地对我，我要是不是不见你面，心里牵肠挂肚的，什么也不想吃，什么事情也不想做，我才不会找你呢！我……我几曾受过这样的委屈！”说完泪如雨下，甚是可怜。     
    　　李瑟见了，心里也是一动，不过立刻想：“她现在一时可怜，比等日后跟我一世可怜强很多。”便心硬起来，冷笑道：“莫名其妙！谁叫你自作自受了。你觉得我给你气受，那么一辈子别来见我好了，日后我遇到姑娘，在下会退避三舍的。”说完扭身便走。冷如雪没料到李瑟如此绝情，不由哭得更加厉害起来，一下子跌坐在地上，只脚乱登，只手也胡乱抓地。     
    　　李瑟走了很远，回头见冷如雪还是哭得厉害，冷如雪那楚楚可怜的样子一下子映在脑海里，想起自己卑鄙在先，又失礼在后，太也绝情，心里终究不忍，便停住想了一下，暗下决心，便转身要往回走。哪知回头却见柳树后赶来两个少女，去搀扶冷如雪，冷如雪却不领情，忽然劈头盖脸地打了那两个少女一顿，那两个少女也不敢躲闪，只是央告：“小姐，请消消气吧！都是奴婢们不好。”李瑟见了，真是怒从心起，想起冷如雪冷酷好杀的性格，不由心里暗惊，心想：“幸好没对她心软，她日后要本性复发，我和香君都要遭殃。”便忍住不再观看，走回家中去了。     
    　　李瑟回房，古香君没睡等他，见他一脸不高兴的样子，便不敢取笑，也没问什么，只给他收拾被褥睡下。李瑟翻来覆去只是睡不着，想起自己以前的行为，大是卑鄙，本想补救弥补，可是却哪里有万全之策呢！冷如雪虽然痴缠自己，可是不过只是一时意动罢了，难保日后不和自己反目，再加上她冷酷好杀，那是危险极大的，所以为日后计，对她是不能稍以柔情示之的，以免更加麻烦，而且无论如何，也不能对不起古香君的，想起古香君的种种好处，不由侧脸看她，见她呼吸均匀，娇面染红，大是可人，心里不由一动，不过看她睡得正酣，也不忍打扰，便强迫自己睡去，可是心里有心思，怎么也难入睡，直到天明，才迷迷糊糊睡着。     
    　　一觉醒来，见阳光充足，才知道已经中午了，连忙起床洗漱，走出寝室，忽然闻到扑鼻的菜香，便来到大厅，见桌上摆满了酒菜，不由食欲大动，眉开眼笑起来，听得后面的脚步声响，便回头笑道：“香君，今天为什么做这么多好吃的？也不……”忽然怔住不说，原来见来的那女子端着一盘菜，姿容美貌，但却不是古香君，而是天山玉女冷如雪。李瑟吃惊，怒道：“你……你来做什么？香君……香君呢？她在哪里？”冷如雪张慌失措，嗫嚅道：“我……她……”     
    　　李瑟见了更是心惊，喝道：“你……你把她怎么了……”李瑟正横眉大怒，忽见古香君也端了一盘菜进来，嘴上道：“郎君？你这么大呼小叫的做什么？可别吓坏了我的好姐妹，瞧你，我就这么个好妹妹，大老远的来瞧我，你就这样对待人家的客人啊！”李瑟一见古香君没事，心里也就定了，及至听了古香君的话，不由奇道：“什么？她……她是你的朋友？来……来瞧你？”古香君和冷如雪把菜放在桌上，古香君挽住冷如雪，说道：“是啊！小雪是我小时侯的朋友呢！我们很久很久没见啦！上次在杭州我们都没互相认出来，这次我才知道她原来就是小雪。她来看我，我很高兴呢！我不许你对她不好哟！还有，她给我买来很多好衣服和饰品呢！等吃完饭我穿了给你瞧。”说完笑嘻嘻地看着李瑟。     
    　　李瑟听得目瞪口呆，怎么也想不明白冷如雪有甚本事，竟哄得古香君如此待她，难不成她们小时候真是好朋友？李瑟只好对冷如雪施了一礼道：“在下鲁莽，冷姑娘莫怪。”冷如雪忙不迭地还了一礼，却被古香君拉住，说道：“别理他，他呀，一点也不懂礼貌，咱们姐妹不理他。”李瑟唯有苦笑。     
    　　三人一起用饭，不过李瑟见冷如雪只是拿眼偷空瞧他，眼里又羞又惧，但仍难掩爱慕之意，心里不由气恼，待她一看他，便怒目瞪她，吓得冷如雪越发不住眼楮搁一会儿一闪他，瞧他气消了没有，不过这样一来，那饭还怎吃得下？古香君忽地扑哧笑了一声，随即板起面孔道：“李郎，你做什么？快点走啦！老是欺负我妹妹，你在这里她吃不好，你快些吃了去吧！我们姐妹好在一起无拘无束地待会儿。”不管李瑟吃没吃饱，见他吃完了一碗饭就推他走，可怜李瑟早上没吃饭，中午只吃了一碗就被赶走了，到了书房去看书，无奈肚里没食，哪里还有精神，不由心里怒极，又大生天山小仙女的气来。     
    　　晚上三人吃饭，李瑟这次可学乖了，埋头大吃起来，也不管二人。一会儿就吃了一碗，待吃第二碗时，忽听二女同时扑哧一声娇笑起来，李瑟扒拉完碗里的饭，抬头道：“笑什么？”递给古香君碗，叫她盛饭。哪知二女更加笑得大声起来，冷如雪怕李瑟生气，笑了一声后，连忙伏桌闷笑，李瑟见古香君也是笑得花容失色，连碗都接不住，便道：“莫名其妙。”自去把饭盛了。     
    　　李瑟飞快地吃完饭，见二人还是笑得吃不了饭，心里真是莫名其妙，心想：“冷如雪倒也罢了，怎么香儿这丫头也这样，莫非疯了不成？都是冷如雪这妖女害的，等回房去，我必叫香儿把她赶走。”当下便和二人拱手做别，但见二人笑不可恃，便皱眉去了。     
    　　李瑟在房中待了良久，忽然瞥见镜中的自己嘴角沾了米粒，这才恍然二女为甚那样笑他，心里大是气愤，又很难堪，心想：“香君也作弄我了，真是气煞人，那妖女太厉害了，可怎么好？”这时古香君姗姗进来。李瑟已半日没见古香君了，她都和冷如雪在一起，虽然时间虽短，但他想和古香君聊聊，问她冷如雪是怎么一回儿事情，所以见古香君进来，不由大喜，笑道：“可见到了你，想死我了。”古香君也笑道：“郎君说什么啊！我们天天在一起，有什么可想的。”     
    　　李瑟道：“谁说的，你老是陪那个妖女，几时理我了，来我们亲热一下。”说着笑着就去搂古香君，哪知古香君嗔道：“郎君！你别闹啦！你别乱说话，当心冷姑娘听到。”走了开去，自去床上把李瑟的被抱起往外走。李瑟奇道：“你这是做什么？”古香君道：“好郎君，你今天去厢房住吧！我陪陪冷姑娘，很久都没人瞧我了，你不会小气不许我吧？”     
    　　李瑟听了，叹了口气，严肃地道：“香君，你这么说了，我岂会不答应你，不过冷如雪可不是个好惹的人，你别犯糊涂，中了她的迷惑。”古香君嗔道：“她才不是那样的呢！你别老是乱说人家，郎君，你可要换换脑筋哟！”李瑟一怔，苦笑道：“你怎么帮起她来了，真是古怪，你到底是怎么了。”话还没说完，却被古香君用被推着，一起出了房门，到了厢房，古香君安顿好之后，关门离开，关门之前，笑着对李瑟说道：“郎君，这下你可快活了吧！就像鱼儿到了水中。”李瑟笑道：“胡说，我是鱼儿，你就是我的水啊！”说完伸手去抓古香君，古香君却立刻“砰”地关门笑着去了，留下李瑟满是无趣。    
    　　　　


第二集  第八章 贫贱夫妻

    　　却说李瑟独自一个人在厢房里住，翻来覆去，也是睡不着。他和古香君一起生活了几个月，从未离开过她，早就习惯了，这时忽然叫他自己一个人睡，真是孤枕难眠。李瑟拼命地闭目强睡，但这又如何能够睡着呢？李瑟睡不着，不免胡思乱想起来，想起自己向来的理想乃是追求仙道，现如今竟然离开古香君便不能入睡，想来也真是可笑，心里不免悲哀起来，出了一会儿神，这才不想了，却又想起冷如雪的事情来，自己对待冷如雪的种种恶劣的态度，都是自己不愿意的，可是自己又该如何是好呢！且不说冷如雪有残忍好杀的脾气，和她在一起有极大的危险，就算她是个温柔可爱的好姑娘，自己也是不能要她的，自己答应过古香君，岂能对不起她，另外再娶别人呢？说来说去，都怪自己以前见识太浅陋，定力又差，行为卑鄙，陷进了如今这样的两难的境地，左右也要得罪一人，看来只有对不起冷如雪了。李瑟主意打定，也不知是什么时辰，慢慢也就睡着了。     
    　　早晨李瑟起得很早，但是还没到大厅，就又闻到了饭菜的香气，李瑟正皱眉时，果然见古香君和冷如雪二女笑殷殷地端菜进来。二人都是花枝招展，美丽异常。李瑟看见古香君，眼楮蓦地一亮，不过及至眼光又扫过冷如雪，心里却又黯然起来，虽然冷如雪的容光不逊于古香君，甚有过之，但李瑟却有如哽在喉的感觉，心里别提有多么的不舒服。     
    　　席上李瑟只闷头吃饭，古香君和冷如雪却莺声燕语，不知道哪里来的那么多的话，只管互相说笑，却对李瑟置之不理，李瑟几次用眼色示意古香君，可是古香君却毫不理会，李瑟气得只好在桌下用脚轻踢古香君，可是古香君扭扭身子，曲了腿，仍像没这回事情一样，李瑟只好作罢，心里大是气愤，却把怒气都怪在了冷如雪的头上，对她更加的厌恶。     
    　　吃完饭，李瑟在书房生闷气，正在房中走来走去时，忽然古香君笑吟吟地推门进来，李瑟先是大喜，然后却怒道：“你来做什么？你不是不理我了吗？”     
    　　古香君笑道：“好郎君，你是做什么！我怎敢不理你，席上不是有客人在吗？我才那样的，你看，现在我不是来了吗？来，别生气啦！看我这身衣服好不好看？”说完在李瑟面前转了一个圈，其姿态轻盈无比，又带起了一阵香风，迷得李瑟早晕头转向了，李瑟不由自住地说道：“好，好看！这身新衣真是配你，你真像朵牡丹花一样。”古香君笑道：“郎君真是越来越会哄人家啦！我那么丑，哪里像什么牡丹花儿！”     
    　　李瑟见古香君衣杉鲜艳，玉容娇艳欲滴，大是可人，不由情动，就欲伸手揽住古香君亲热，哪知古香君却笑着躲开，说道：“郎君这是要做什么？外面有客人啊！”李瑟听了这句话，才眉头一皱，放下了手，说道：“香君，我正要为此事找你，我也不瞒你，那冷如雪乃是为了我来的，你却这么热情的对她，恐怕她会赖在这里更久了。不如我们想个法儿，叫她快点离去吧！这样对大家都好。”     
    　　古香君含笑道：“郎君，你到底是怎么回事，小雪人很好啊！她既喜欢你，你为什么不要她？”李瑟狐疑地盯着古香君的脸，见她一脸诚恳，确不是生气说的气话，便奇怪地问道：“香君，你怎么不生气吗？怎地倒为她说起话来？不是气得糊涂了吧！”     
    　　古香君嗔道：“郎君才糊涂呢！我很清醒啊！小雪人那么好，又美丽，又大方，只要郎君喜欢，就讨了她来，我也不生气，相反，我还很支持呢！”     
    　　李瑟一呆，说道：“你居然叫我娶别的女孩子，这……是为什么？”古香君轻轻走到李瑟的身边，把身子缓缓投进李瑟的怀里，轻声道：“郎君，只要你欢喜，我什么都不拦你，只要你对我现在这样好，不要离弃我，其实你就算再多讨些女孩子，我心里也欢喜，也是满足的。”     
    　　李瑟怔了怔，轻声道：“香儿，你放心，我不会委屈你的，我是绝不会娶别人的，你大可放心。我绝没有别的心思。唉！都是冷如雪那丫头害的，叫你胡思乱想来了，我们商量一下，把她赶走，我们的日子就平静了，虽然她只来了一天，我就觉得我们家里很不正常了。”     
    　　古香君听了，忙从李瑟的怀里出来，抬头急道：“不，不，我不是这个意思，郎君，我是真的喜欢你娶了冷姑娘，我一个人，没有玩伴，很是无聊的，她的好处那么多，你就要了她吧！人家求你啦！”     
    　　李瑟见古香君撒娇带赖，不过居然是叫自己另娶别人，真是匪夷所思，也不知她的那个小脑袋瓜里又在乱想些什么，不由哈哈大笑起来，古香君见了，用粉拳使劲地在李瑟的胸膛上捶了几下，瞪着眼楮道：“郎君，你笑什么？人家可是认真的。”     
    　　可是李瑟觉得古香君大是有趣，仍笑了好一会儿，才止住笑，然后正容对古香君说道：“香君，我不管你怎么想的，可是冷姑娘，我是绝对不能娶的，她脾气古怪，动辄杀人，无论谁要娶了她，都是危险极大的，你可千万不要中了她的计谋才好。”     
    　　古香君听了，半晌没说话，好一会儿才扑哧笑道：“郎君真是多虑啦！没嫁人时，哪个姑娘家没有些小脾气呢！要说脾气坏，我原来在家时，比她还厉害呢！我也曾是个调皮的，可是自从嫁了给你后，我乖不是不乖？”     
    　　李瑟听了却没有笑，说道：“她怎么能和你比，你夸她又美丽又大方，定是她给你买的这些东西的功劳了。你看你的新衣服，还有手上的这个饰链，都是她送的吧？难怪你这样帮她。”     
    　　古香君道：“不是，才不是这样……”李瑟拦住她道：“好啦！好啦！不是，不是。我知道你，只要我喜欢，你就会千方百计的讨我欢喜，可是冷姑娘的确是不能要的，她地位尊贵，我一个无名小卒，岂能配得上她？就不说这些，说真的，我和世上大多数的男子不同的，我其实是不喜好什么女色的，有了你，我就很知足了，再无所求了，你这样的为我好，岂不知却是害我呢！”     
    　　古香君低下头，轻声喃喃叹道：“唉！好郎君，你不知道，这正是我最担心你的呢！”李瑟听不太清楚，说道：“你小声嘀咕什么呢？什么是你最担心的？你放心，我此生绝不会辜负你的。”     
    　　古香君强笑道：“没什么的，不过郎君你真的不喜欢冷姑娘吗？她……她好可怜。”李瑟一下子愣住了，喃喃道：“她……她是很可怜，可是有些事情，过些日子，想开些就好了，世事岂能尽如人意？人生就是这个样子的啊！”说完大是惆怅，待醒过神来时，古香君早已经离开多时了。     
    　　李瑟和古香君谈过了后，本以为她定会叫冷如雪离开的，哪知二女变本加厉，更加的亲密，李瑟竟然好象成了外人一样。二女出则同行，入则同塌，一刻也是不分，完全视同李瑟为外人一样，弄得李瑟哭笑不得，有苦说不出，这样也就罢了，偏偏二女都打扮的花枝招展，尤其美丽，在李瑟面前晃来晃去，李瑟非复是先前的那个修炼仙道的定力坚强无比的刀君了，在自己的妻子面前，还要装做若无其事的样子，那要多么辛苦！可是古香君好似和李瑟做对一样，几天来，都是不单独近李瑟的身边，却百般制造机会让冷如雪接近李瑟。李瑟不胜其烦后，抓住机会偷偷的暗示给古香君，让她不要这样，古香君却置若罔闻。     
    　　李瑟原本就痛恨冷如雪，这样一个情景后，李瑟更加的恼怒，可是每逢李瑟借故要怒斥冷如雪，都被古香君拦住，李瑟真是窝火之极。     
    　　这日，李瑟看准机会，见古香君一人在厨房忙活，忙闪了进去，苦笑道：“好老婆，终于逮到你啦！我求你啦！你别折磨我了！你到底要做什么？快点告诉我，我是怕你啦！”     
    　　古香君扑哧笑道：“瞧郎君说得可怜兮兮的，太也过份，说得人家像是鬼怪一样，我可没折磨郎君啊！”李瑟挠头道：“我的天那！这还不算折磨，你故意不见我，定是报我原来对你不好的仇是不是？”     
    　　古香君听了，脸色一变，连忙急着说道：“郎君可千万别误会了我，我可从来没那么想过，其实，我知道郎君之前做什么都是为我好的。现在我不理郎君，是想叫郎君对冷姑娘好些，能和她亲热一点，绝没有别的心思，郎君可别误会我。”     
    　　李瑟见古香君很是害怕，连忙辩解，便笑着说道：“恩，我明白了，香君，你不必担心，我知道你的心思，你看冷姑娘可怜，才要帮她吧！可是她和你真的不一样，记得我们以前在那个小酒家的时候，日子过得非常清苦，你都没有怨言，都陪我一起吃苦，有什么好的东西，你自己不吃，都留给我吃，你自己却吃粗食淡饭，我们可算是贫贱夫妻了，可是冷姑娘娇贵惯了，绝不能如你一般的，日子久了，她反生厌倦，我们何必让她和我们吃苦呢？”     
    　　古香君扭头道：“郎君夸得我都不好意思啦！我哪里有你说的那么好。不过冷姑娘我看倒是个执着的人，她跟着你，绝不会背弃的，郎君相信我一次好了。”     
    　　李瑟微一沉思，笑道：“老婆既然这么说，我就给她一次机会，不过从今日起，我们都吃粗粮，她要真能忍受，我们再说别的，不过你可不能事前告诉她，那样我知道了可不答应。”     
    　　古香君喜道：“好，一言为定。我绝不会偷偷告诉她的，不过我看她一定能吃苦的，你那么无情地对她，她那样的冷傲的姑娘，都能忍气留下，我看你这些小把戏可赶不走她！”     
    　　李瑟一笑，假意怒斥道：“都是你在背后帮她，否则她早……”正说间，忽听一人娇呼道：“香君姐姐，你在里面吗？”声音由远及近，古香君道：“她来啦！”     
    　　李瑟“哼”了一声，心想：“每次都和香君还没说上几句话，她就来捣乱，真真气人。”再不说话，推门出去了，迎面正踫到冷如雪，冷如雪怔了下道：“你……”李瑟也不理她，扫了她一眼，径直走了。     
    　　这天晚上，果然席上都吃粗食咸菜，才吃了几口，就听冷如雪叫道：“咦！香君姐姐，你做的这是什么啊！怎么这么难吃啊！”古香君道：“小雪，你真是少见多怪，这怎么算是难吃呢！天下的很多人都吃这些的，还有些更苦的人，连这都吃不上呢！”     
    　　冷如雪道：“啊！我明白啦！这就是粗粮是不是？你们原来到了这个地步了啊！姐姐你怎么不早告诉我呢！我叫人送上些银子就是了，姐姐和我还这么客气。”     
    　　李瑟打断了二人的谈话，接口冷冷地言道：“冷大小姐，我们穷苦人家，吃这些早就惯了的，你要给我们银子是什么意思？可怜我们是吗？我们可不敢领受。”冷如雪涨红了脸道：“不……不是……”转脸望向古香君求救，却见古香君出奇地没有帮她，闷不做声。     
    　　李瑟冷笑道：“我和香君同甘共苦，什么苦都吃过的，那日在杭州那么风光的样子，我也和你说过的，不过是不清和尚他们替我装些门面的，我其实是个落魄人，我和香君只能过这些吃饱肚子的生活，开始香君开比这还小的酒家的时候，我们比现在还苦，有时候没有东西吃，香君都宁可省下自己不吃，也要留给我……”     
    　　古香君轻声道：“郎君，你……你怎么知道？过去的，你就别说啦！”李瑟伸手握住古香君的手，沖她微笑了一下，又对冷如雪道：“我和香君算是贫贱夫妻了吧！她为了我，什么苦都吃得下，我们之间的那种感情，你是不知道的。”冷如雪呆呆地道：“我知道，我知道的。”     
    　　李瑟严肃地道：“你不知道，你若知道，定会早些离开，不要打扰我们安静的生活。我以前对不起你，是我的错，可是我没办法弥补你的，你我根本就是两个世界的人，在一起根本不合适，你琴弹的多么好啊！可我是粗鲁人，却听不懂，你应该找个风流潇洒，精通音律的男子，那样该有多好，高山流水，知音共赏，琴瑟和谐，才是人生乐事，我知道你心里也定会这样想。”     
    　　冷如雪星眸闪亮，盯了李瑟一会儿，然后害羞地道：“我心里怎么想，我自然自己知道，你原来是这样的好男子，越接近你，我越发现你的好。”然后又羨慕地转头看着古香君，说道：“香君姐姐，你们原来还有这样的故事，真叫人羨慕，真恨不能早些认识你们。”说完忽地扑哧一笑，拿起饭碗，说道：“好，我也尝尝你们以前一起同甘共苦的滋味。”说完面带微笑，津津有味地吃起饭菜来。     
    　　李瑟倒不料冷如雪这样的态度，不由愣住，古香君沖着李瑟抿嘴一笑，李瑟只好摇头叹息，冷如雪如此匪夷所思，倒把李瑟给难住了，不过心里还有一丝希望，那就是冷如雪不过是图一时新鲜，如果天天这样的难咽的饭菜，冷如雪定会受不了的。想到这里，李瑟也便举箸吃饭，可是吃到嘴里，差点一下子吐了，全没想到粗食居然这么难吃法，也不知道自己以前天天吃这样的食物，甚至不如这样的食物，是怎么过来的，当二女面，也不好不吃，李瑟只好强咽下肚，忽然心里一喜，心想：“我都觉得难吃，冷如雪那丫头恐怕更觉得难吃，她就是装，也装不像的。”可是偷眼看她，仍是一副吃得津津有味的模样。    
    　　　　


第二集  第九章 儿女情长

    　　李瑟本想冷如雪是个娇贵惯了的小姐，如果每天粗茶淡饭，她定会受不了离开的，可是每天粗茶淡饭就这样过了三日，冷如雪却丝毫没有受不了的模样，席上吃的不少，却还像是很开心的样子，而李瑟却被这些粗食闹的坏了胃口，每天一到吃饭的时候就发愁，可又不能不去，还要装做吃的很香的样子，真是难过之极。    
    　　开始李瑟怎么也想不明白自己为什么对食物如此挑剔了，以前和师父传英一起生活的时候，吃的比这还不好呢，后来仔细一想，才想起和不清等三人一起游玩到杭州的事情，他们一路大吃大喝，吃尽山珍海味，早就胃口变的高了，及至回到家里，和香君也是吃的比以前大加的好了，难怪再吃粗食大是不惯，李瑟这才恍然大悟，心想：「原来人到什么时候就能吃什么样的苦。原来日子清贫，也不觉得吃的不如意，现在日子好了，回到以前就不习惯了。」李瑟自作自受，每天遭罪，不由更加的希望冷如雪快点走，可是哪里又能够呢！这日中午，李瑟实在是忍受不了，席上只吃了一点，就回房休息了，过了一个时辰，李瑟偷偷的溜进厨房，见没人看见，连忙找些可口的东西来吃，正吃得开心时，忽然听见楼梯响，只听传来冷如雪的声音：「香君姐姐，你在里面吗？」说着人快要进厨房来了，李瑟大急之下，见无处可躲，只有一个原来装东西的大橱架，久已不用，放在那里，便不加思索，忙打开就要躲进去藏一会儿，可是一打开，却吓了一跳，原来里面居然藏了一个人，李瑟一下愣住，见那人含笑带羞，却是古香君。    
    　　古香君嘻嘻笑道：「原来郎君也忍不住来偷吃东西了。」李瑟原本以为古香君藏在这里，是见自己来偷吃东西，怕自己遇到她觉得难堪，她才故意躲起来，不叫自己尴尬的，哪知听她问话的意思，竟然她也在厨房偷吃好东西，难怪厨房里有许多的美食。李瑟先是一呆，然后忍不住「哈哈」大笑了起来，古香君也跟着笑了起来，这时冷如雪站在门口，迟疑地走了进来，好奇地道：「香君姐姐，你们笑什么？这么开心。」李瑟好似冷如雪不在一样，忍住笑，对古香君道：「香君，我明白了。原来人都是追求美好生活的，我们现在日子还行，再过穷苦的生活，就不惯了。不过我们真要再没钱，在过穷苦的生活，我们还是可以适应的，是不是？」古香君道：「郎君说的很是，其实吃苦也不算什么！可是我们有钱，再要装穷，就很难忍住啦！」李瑟笑道：「是啊！我输了，不过我心意不会改变的，你以后还是做些好东西好了，不要怠慢了客人。」说完一笑扬长而去，临去还拿了一块熟肉。    
    　　冷如雪惊奇地看着李瑟的背影，喃喃说道：「姐姐，他今天真的好象很高兴呢！他方才都没瞪我，我感觉他心里真的蛮开心的，之前我打扰你们在一起的时候，他都悄悄瞪我的。」古香君扑哧笑道：「是啊！他以前是故意那样的，他其实心里是喜欢你的，今天终于没装好，叫你知道了。」冷如雪撅嘴道：「不是啊！前些日子我知道他是很厌烦我的，那不是骗人的，姐姐，可我就是喜欢他，不想离开他，他怎么对我也不怕，你说我不是不真的很叫人厌烦，还老是叫姐姐你为难。」说完明眸罩了一层薄雾，轻轻偎依在古香君的怀里，心里大是忧愁。    
    　　古香君叹道：「傻丫头，你那么美，他喜欢的。再等些天，他就对你好了。他……他心里其实最是疼人的。」说着用手轻轻抚摸冷如雪的秀发，目光望向窗外，深思不已。    
    　　李瑟想赶走冷如雪，可是却没有成效，心里不免郁闷，这也罢了，偏是二人都打扮的分外华丽鲜艳，又逢春日，天气已暖，二人都穿得甚是单薄，坦露些香肌，大是撩人，把李瑟闹得心里更加不好过。    
    　　李瑟想起原来的练功心法，虽然可以灭一时的欲火，可是古香君乃是他的妻子，在她面前已经习惯了，本不需要再强制什么，因此得空李瑟便想和古香君亲热，可是古香君却大加推托，老是不和他配合，总在还没得手时就被冷如雪给打断。    
    　　这天，天高气暖，和风习习，令人沉醉不已，李瑟百无聊赖，心情懒散，便出了书房的门，路过寝室，透过窗纱，见屋里只有古香君一人穿着平日她最爱着的绿衣，背坐在那里，也不知是看书还是刺绣，仪态万方，大是可人。    
    　　李瑟瞧了瞧四周，真的没有别人，心里不由大喜，忽然心里一转，又好笑起来，心想：「唉！和我妻子，还要偷偷摸摸的。」心里想起「偷偷摸摸」四字，却心里格外兴奋，搓了搓手，推开房门，大叫道：「老婆，你老公我来啦！看你往哪里走！」说着进门后随手把门关了，把古香君从后抱住，只觉一股幽香扑入鼻中，怀里的佳人温暖滑腻，别提多么的受用，心里真是畅快之极，大扫连日来的郁闷。    
    　　那佳人被李瑟一抱，口里叮嘤一声，略挣扎了下，便摊在李瑟的怀里。李瑟闻其娇音，倍加销魂，自然地从后握住她的香乳，轻轻搓弄，只觉硕大无比，柔软之极，心里一惊，忙把那女子转过身来，见怀里的佳人眼若秋月，颜若桃花，却是冷如雪。    
    　　李瑟先是一怔，及见冷如雪樱嘴微张，娇艳欲滴，粉面娇红，无比诱人，双瞳闪烁，却大是羞怯，一点责怪自己唐突的意思也没有，心里不由理直气壮起来，大声说道：「谁叫你穿香君的衣服来的？这下须怪不得旁人！」说完不等她回答，低头就朝冷如雪的小嘴吻去，心想：「谁叫你老是妨碍我和香君在一起亲热，又老是穿那么少的衣服在我面前晃荡，这次又穿上我老婆的衣服，可怪不得我了，只能怪你自作自受吧！」想起冷如雪的种种可恨处，便决意好好的惩罚她。    
    　　李瑟心中的欲火大盛，顾不得别的，着实对冷如雪亲热起来，这一开头后，更觉怀里的佳人柔若无骨，妩媚动人，不免更加情动。    
    　　李瑟只吻得冷如雪娇喘吁吁，才放开她，伸手去解她的亵衣。李瑟的手还没等碰到冷如雪，不想冷如雪却「咯咯」笑了起来，李瑟怔道：「你……你笑什么？」冷如雪神情妩媚，抿嘴道：「我开心嘛！郎君终于肯理我啦！」李瑟道：「什么乱七八糟的，谁叫你作怪！我这是惩罚你呢！」说完毛手毛脚的又去解她的衣服，冷如雪一直来心情不爽，大受情郎的白眼不说，似乎情郎对自己无动于衷，心里难过极了，这时见情郎回心转意，对自己亲热之极，心里欢喜，又被李瑟弄到痒处，不由嘻嘻笑得更加的欢了。    
    　　李瑟不知道冷如雪的笑声乃是喜极而发，听得冷如雪的笑声，虽然有销魂之意，但他觉得似乎有嘲笑之意，心里不禁有些羞愧，忽然心里一动，心想：「我这是在做什么？」手上越来越慢起来，后来终于停下手来，盯着眼前的情形，心道：「我是怎么了！我……我怎么又……」忽然以前的一些景象浮现在眼前，和古香君绝望缠绵的时刻，和冷如雪搏命销魂的时刻，都闪现在了李瑟的脑海中，李瑟心里一缩，痛苦地用双手捂住了脸，喃喃道：「我……我怎么又自甘下流了！」冷如雪等了良久，见李瑟停了下来，却无别的动作，只是呆呆的，便把身子偎依过去，双手揽着李瑟的脖子，撒娇道：「郎君，你记得我们在杭州的时候吗？我那时什么都不懂，以为世上的男子都是坏透了的，令人讨厌之极的，所以听说你扬言要降伏我，我就气的要命，还心里决意要见了你的面就要杀了你呢！幸亏没有，要不可怎么好。」说完长出了一口气，还用小手轻轻的抚了下胸口。    
    　　李瑟却对冷如雪的一番话毫无反应，似乎没听见一样。冷如雪奇道：「郎君，你怎么啦！你是怪我以前的坏想法吗？人家以前不是不认识郎君嘛！你别生气，我以后都对郎君好的，什么都听你的。」说完不知想起了什么，红晕上脸，偎依在李瑟的怀里，不敢抬头。    
    　　李瑟愣了一会儿，轻轻推开怀里的冷如雪，痛苦地道：「我们不要这样，不要这样。我们不应该沉迷在欲念中，而使以后落入痛苦的深渊里。我们不适合在一起。」冷如雪花容带晕，说道：「怎么不合适！郎君，你忘了在杭州的那晚了吗？我们在一起，那是多么的好啊！要是永远在一起，你说，那不是更加的好吗？我们会是世上最快乐的一对儿！」李瑟迷茫地睁着双眼，轻声道：「那晚？是啊！你是我老婆的。」李瑟伸手把冷如雪抱住，盯着冷如雪明亮的双眸，笑道：「你是我的女人，是的，就是你。」忽地又想起了什么，眉头皱住，双手捂头，痛苦地道：「不是，我错了，我不该那样的，我真对不起你。」然后转身欲走，冷如雪不明所以，一下子呆住了。    
    　　李瑟脑海中天晕地旋，一会儿想起为了活命，彻底征服冷如雪，使用了《御女心经》中的卑鄙的招数的事情，一会儿又忆起和冷如雪温柔缠绵的时刻，虽然那时心中提心吊胆，可是现在想起，却格外的温馨甜蜜。想到温馨处，李瑟忽地又转过身来，心里想着：「这个是我的女人啊！」伸手向冷如雪的诱人的双峰摸去。冷如雪又惊又喜，闭上眼睛，一动也不敢动，忽听一声闷哼，接着又是木头断裂的声音，冷如雪忙睁开眼瞧，见木门已被撞裂，李瑟跌跌撞撞的已经去了。    
    　　冷如雪呆呆地，心里痛苦异常，转念一想，却又「咯咯」笑了起来，心想：「郎君非是对我无情啊！他刚才对我忍得多么的辛苦，他还是心里喜欢我的，可是却不知道顾及什么，我们再多相处些日子，他就对我不再有所怀疑了。」想起李瑟伸手摸向自己乳房的时候，那种欲摸不摸的极难受的表情，大是好笑，想到这里，冷如雪不由脸上羞红，用手轻轻摸着自己的双乳，神思飞扬起来，心中想的念的，都是一个人而已。    
    　　却说李瑟跌撞地离开了冷如雪，扑在书房的椅上喘气，他头上的汗水涔涔而下，心里更是乱糟糟的难受之极，想起曾经和冷如雪共享鱼水之乐，不过却要狠心地不再理她，自己大是无情无义，以后天各一方，永不能再见面，忆起那晚在一起的风光，于庭月清风之下，黄昏傍晚时分，真是情何以堪呢！自己为了逃避，老是不想这件事情，可是原来终究放不下的。    
    　　李瑟想了良久，想起自己对待古香君何尝又不是和冷如雪一个样子呢！自己做出了对不起古香君的事情，内心大是歉疚，因此古香君不主动离开自己，自己不管是为了责任，道义还是真的喜欢上了她，自己还是没有偷偷的逃跑，回到那养育自己的兰风山。李瑟对前尘往事思量了个遍，最后终于下定决心：冷如雪说到底是和古香君不同的，自己虽然对不起她，但她那时是要杀自己，就算自己做的事情也不对，终究也是情有可原的，况且冷如雪杀人不眨眼，留下来终究是个祸患，自己万不能一时心软而酿成后患。    
    　　李瑟主意既定，想起自己刚才忍不住就要对冷如雪动情的情景，真是暗捏了把汗，不过也不是责怪自己的时候，唯今之计，只有和香君两情如一，冷如雪自然的也就会知难而退了。    
    　　晚上，李瑟装病不去吃饭，果然古香君姗姗而来，最令人高兴的是冷如雪居然没有跟来，李瑟不由大喜，跳下床来，抱住古香君道：「你可来了，想死我啦！香君，你不想我吗？居然这么狠心，这些天都不理我。」古香君道：「你……你没不舒服吗？我……我……」她见李瑟一脸诚挚的样子，确是想着自己紧了，自己何尝又不是想念他了呢！不由低头含羞，也是情动，忽然心里一转，忙伸手摆脱了李瑟，含笑道：「郎君在说什么，都是老夫老妻的了，还说什么想念的话，不是在哄我吧！我看郎君是喜欢新鲜的才真。」一句话倒说得李瑟不由红了脸，想起白天对冷如雪的事情，心里大是羞愧，只好强道：「香君，你定是厌倦我了，老是躲着我，我可真是想你了，你再不陪我，我可真要生病了。」古香君听了心里欢喜，差点投入李瑟的怀里，叫道：「老公，我也想你啊！」不过想起自己的计策以及为了自己的以后打算，还是强忍心神，笑道：「郎君，你别这样，我这些日子忙得很，没有空闲，你要气闷，冷姑娘闲着呢！你去找她吧！好啦！别说这个了，你看，这是我和小雪买的耳坠，你看好看吗？」说着轻轻摇了摇头，两片耳坠相撞，发出悦耳的声音。    
    　　李瑟见了，只觉古香君可爱动人之极，再也忍不住，一把把古香君缆入怀里，强吻了过去，古香君卒不及防，被吻个正着，差点一下便迷失在那熟悉的怀抱里，不过脑里还有一丝清醒，仍是努力挣扎着。    
    　　李瑟吻过古香君，把她拦腰抱住，笑道：「看你这次还跑到哪里去！」古香君见真没办法走脱，便道：「好郎君，我这身衣服是新买的，不要弄皱了，待我脱下来，好好服侍你。」李瑟道：「那你还跑不跑？」古香君道：「郎君吩咐，自然是不敢走啦！」李瑟一笑放开了她，古香君轻解衣衫，解开后忽然把衣衫丢在李瑟头上，然后笑着推门跑了，只留下一阵悦耳的笑声。    
    　　李瑟把衣衫拿在手中，大是迷茫，古香君从来没有违背过他，更是从来没有骗过他，可是现在却不知道是为什么这么调皮了。那衣衫还有古香君的体香，幽香阵阵传来，李瑟犹如醉了一般。     
    　　　　


第二集  第十章 有始有终

    　　李瑟见古香君对他不理不睬，和以前大不相同，心里迷惑，全然不明白为什么冷如雪来了之后。古香君就好象变了一个人一样。李瑟思忖良久，才恍然大悟，心想：“是了，冷如雪给香君买了很多的物饰，讨好她，难怪她对冷如雪好，处处帮她，她是怪我什么东西都不给她买呢！女孩子喜欢些小东西的。可是我身上一文钱也无，若向香君去要，原无不可，可是用香君挣的钱，再给她买东西，那是大大不妥的，再说我没有很多的钱，也斗不过冷如雪，终究压不过冷如雪，反显得寒酸，失了面子。”忽然，李瑟心里一动，想到一条计策，心里才高兴起来。     
    　　这一天清晨，古香君刚在店中打点，忽然见李瑟到了店里，东张西望了一阵，然后忽然神色古怪地到了她的身边，古香君见他神色大异平常，这时又居然破天荒地到了店里，心里暗暗称奇，心想：“郎君不知道要搞什么花样。”     
    　　李瑟道：“香……香君，你跟我来。”口气先是迟疑，之后却语气很重，大有命令之意，而表情又显得忸怩不安，古香君本来想推托的，不过见李瑟这个样子，心里大是好奇，又有些畏惧，便笑道：“郎君，做什么？有什么事情吗？”李瑟脸色涨了涨，说道：“你来不来？”古香君道：“好。”放下手中的活计，随李瑟去了。     
    　　二人来到书房，李瑟转过身子，低着头道：“香君，你跟着我这么久了，我什么东西都没有给你买过，真是委屈你了，难怪你心里生气，都不理我了，我什么本事都没有，也不会赚钱，也买不了什么东西给你，这是我编的小东西给你吧！你要嫌弃我老是这么窝囊，你就是离开我，我也不会埋怨你什么的。”     
    　　李瑟说完话后，从桌下拿出一个用柳条编的花环，期盼地递给古香君，古香君见那花环发出清新的花草气息，再加上上面一些不知名的小花格外的鲜艳美丽，带着春天的气息，真是美妙异常，古香君妙目流盼，把花环戴在头上，却是刚好，不由心里欢喜，对李瑟娇呼道：“老公！”     
    　　李瑟挠挠头道：“你真喜欢吗？”古香君点了点头，一下子扑入他的怀里，说道：“老公，你待我真好，我不是嫌弃你不给我买东西，关怀我的，我是……唉，还是不要说了。”     
    　　李瑟笑道：“我猜也是呢！你那么好的人儿，岂会做俗人想，可是你老是不睬我，我不愿意。你看这里还有我做的花篮呢！都给你玩的，你看好不好？”说完拉着古香君去看，只见用柳条树枝编的一些小花篮，小手环等都很精致小巧，古香君见了，“哇”地惊呼了一声，用手把玩了一阵，然后抱住李瑟的脖子道：“李郎，谢谢你啦！难怪这些天不知你忙些什么，躲着不理我们，原来是为我做这个。这些我都喜欢，你真好。”     
    　　李瑟道：“等等，你先别忙说好。我还给你做了首诗呢！你要听了再说好，可要答应以后再也不离开我，不许再刁难我，嘿嘿，最要紧的是晚上一定不许赖皮，要陪着我。”古香君听了眼里闪着泪花，吻了李瑟一下道：“你不用吟诗啦！我听郎君的话，不离开你啦！这些天，我也想着你的。”     
    　　李瑟摇头道：“不，不行。你一定要听。我别的不行，天幸还会作诗，还不给老婆大人做，太也对不起你啦！也难怪你这些天不睬我。”说完抬头吟道：“春风何处寄相思，总在嫣红嫩绿枝。莫怪啼鸯窥绣帷，可怜佳树绕游丝。盈盈碧玉含娇日，滴滴文君乍嫁时，博得回眸舒一笑，凭是见惯也魂痴。”     
    　　古香君见李瑟为了哄她开心，像孩子一样卖弄，心里一阵感激，不由流下泪来，哭道：“郎君，无论什么原因，我再也不离开你啦！你就是以后不要我，我最多有死而已罢了。”李瑟奇怪地道：“你说的是什么话，我怎么会离开你呢？你怎么老是提这个？哎！你为什么哭呢？到底怎么了，我定是有什么地方对不起你了，是不是？”     
    　　古香君擦泪道：“不是，人家见郎君给我做的诗，写的那么好，心里开心嘛！所以才哭的。”李瑟展颜笑道：“是吗？呵呵，你们女孩子真是奇怪，开心还会流泪。”古香君道：“是啊！我们女子是这样的。”说完伏在李瑟的怀里，想起李瑟的这一番情意，心里大是激动，忽然又想：“老公待我这样好，可是以后要是他真不在我身边了，我的日子该怎样过？”想着泪水更是不止。     
    　　李瑟轻轻抬起古香君的头，柔声道：“别哭了，虽然知道你是开心，但看你流泪，我的心也会疼的，乖，别哭了。”说完用舌尖轻添古香君香腮上的泪水，二人分离多日，都是情动，不由吻在了一起，李瑟拥着古香君柔软的娇躯，心里欢喜地如同炸了一样，     
    　　二人小别数日，这一接触，哪还能收起手来，李瑟吻着古香君，便去解她的衣衫，正浓情蜜意时，忽听一声门响，二人吃惊，连忙分开看去，见一个少女靠在门边，倚门而立，面色悲戚，却不减绝色容光，不是冷如雪还是何人！     
    　　古香君羞愧不已，说道：“小雪……我……”也不知要说什么好，忽然想起自己衣衫不整，不由更加的难堪，连忙去整衣服，却被李瑟一把拉着揽在怀里，只听李瑟说道：“冷姑娘，我们夫妻在一起说话，你连门也不敲，就这样进来，大是失礼吧？”     
    　　冷如雪痴痴地看着李瑟，悲哀之情便是铁石之人看了也要心疼。她呆愣了良久，才低下头道：“唉！难道真是无法挽回你的心吗？”李瑟闻言“哈哈”笑道：“既没开始，又何谈挽回的话，姑娘的话言重了。”     
    　　冷如雪霍地抬起头，呜咽道：“是啊！对你来说是没开始，可是对我来说，那晚的一点一滴，你的多情怜惜，我都不会忘记。”李瑟听了心痛不已，心想：“那……那晚，我是在怜惜你吗？”心如刀绞一般，不过知道若是有一丝的怜悯给冷如雪，那么便再不能赶她走了，后果大是难料，便冷声道：“过去的，还提它做什么！形势所迫罢了，你我都是苦命人。我和香君两情相悦，是没有别的人容身的地方的。”     
    　　古香君忙道：“郎君，别这么说，小雪人很好，你要她，我不介意，而且……”话还没说完，李瑟就用手捂住了她的小嘴，说道：“没你的事情，你别插话。”     
    　　冷如雪呆呆地看着二人，良久才淒婉一笑，对古香君说道：“唉，我全明白了！香君姐姐，多谢你这些日子以来那么帮我，可是看来他真的是只喜欢你，我再留多久也是无用，我这就去了。我本来是找你想弹琴给你听，这下正好，我弹给你听，算是我临别一奏吧！”     
    　　冷如雪说完，从背后解下古琴，调了几下音，其声婉转淒凉，动人心魄，听得二人心里都是一动，古香君想起帮不了冷如雪，她竟然如此可怜，心下也是淒然，再也忍不住，流下泪来。     
    　　冷如雪调了几下音，心里也不知想要弹什么，想起自己花容月貌，却被心爱的男子拒之门外，真是所遭不幸，又想起古代的很多红颜女子的遭遇，悲欢离合，也大都是命运多难，不由悲从中来，便边弹边唱道：“怀愁苦兮，叹那参商；悲沦忘兮，玉容何祥。姐妹固宠兮，一朝俱死；束昏不令兮，乃尔同死。侯门似海兮，萧郎陌路；失身非类兮，茂林争光，为郎憔悴兮，及尔同死；离魂情重兮，浅唱低觞。有使无终兮，悲忽失侣；门前冷落兮，老大谁将。今古红颜兮，莫不薄命；红颜薄命兮，莫不断肠。我本怨人兮，乃为怨曲；谁闻此曲兮，谁不悲伤。”     
    　　古香君听了冷如雪唱的都是一些前代的一些女子的遭遇，不管她们生前多么的美丽无匹，可是身世遭遇，都是淒凉无比，就算是能风光一时，但最后终究不免悲惨收场。眼见冷如雪那绝色容光，仍免不了一场心事成空，难道真是红颜多薄命吗？而自己虽然此刻情郎在抱，风光旖旎，可是能永远这样吗？想到此，受琴音感染，泪水更是滚滚而下。     
    　　李瑟见冷如雪悲伤无比，听她所唱的，都是些失意的女子的事情，想起自己的遭遇，也是做了不得已的事情，有不可得之事，心里也是悲凉，想来红颜才子，都是遭天忌的，不能随心所欲，一展才华，自己志向高远，欲求仙道，可是此情此景，自己还能有希望吗？想到悲哀处，不由地对冷如雪大起同命相连之感。     
    　　这时冷如雪一曲奏完，她白玉般的脸庞，有两滴晶莹的泪珠流下，晶莹剔透，宛如明珠。李瑟见了心里更痛，差点大叫道：“你……你委屈了！”可是终究理智佔了上风，尽管心里波浪滔天，可是仍忍住了不出声，他心知只要一出声就怕再也控制不了自己了，心在滴血，可是慢慢伤口会愈合，会好的，时间是一剂良药的。     
    　　冷如雪痴痴地看了李瑟最后一眼，缓缓转身，就在她要痛下决心飞奔离去，离开这个伤尽了心的地方的时候，忽然记起杨盈云杨姐姐告诉过她的话来，她按照前面的话做了，可是最后还有一句话没有说出来，那是杨姐姐千叮咛万嘱咐的。可是真的还要再经受一次打击吗？如果再回头，只怕自己会受不了失败的打击，会受……不……了的，冷如雪难过之极。     
    　　好一会儿，冷如雪强打精神，心里对自己道：“杨姐姐是个神仙般的人物，见识胜我十倍，她决不会骗我的。”想罢，深呼一口气，转过身，盯着李瑟道：“始乱之，终弃之。”这句话一说完，只觉得自己委屈之极，泪水便像决了堤的洪水一样，汹涌而下，再也控制不了自己，失声痛哭起来：“自己平日眼高于顶，可是真正地爱上了一个人，怎么却这么个难法呢！看来姥姥说得对，世上是没有好男人的。”     
    　　李瑟万不料到冷如雪忽然转身说出这么一句话来，不由宛如雷击，脑中轰地一声，千般思绪，纷至沓来，那夜自己千方百计，征服冷如雪的景象，也一幕幕在眼前闪过。痛苦，迷惘，绝望，悲哀，怜惜各种情感在李瑟的脑海中交织出现。李瑟喃喃道：“始乱之，终弃之。始乱之，终弃之……”心中想道：“是啊！我失足于前，绝情于后，她还是一个姑娘，不管怎么样，都是我的错啊！我……我是传英的徒弟，我怎么这么个卑鄙法了呢？男子汉，大丈夫，做了的事情，岂能不负责任呢！”只见冷如雪哭得花容失色，肝肠欲断，其縴腰细细，身体单薄，不由心中怜惜之情大炽，冷如雪以前的种种娇媚美好的姿态在心里都闪现了出来，可是只觉自己真是没有用，对她真的是无能为力，想想真是叫人灰心，李瑟不由心灰意冷，望着冷如雪，不觉泪水也是滚滚而下。     
    　　李瑟正痴迷伤心时，忽地只觉一只小手轻轻摇晃自己的胳臂，一人温柔地叫道：“老公！老公！你别让她走了好吗？”李瑟见正是满面泪水的古香君，这才惊醒过来，想起自己也是泪流满面，大觉尴尬，忙擦了泪水，对冷如雪道：“冷姑娘，我也帮不了你什么，你要真想和我在一起，不觉得自己委屈的话，我就答应你……”     
    　　冷如雪听了李瑟的话，如同闻听圣旨大赦，心里忽地一轻，然后一下子扑入李瑟的怀里，“哇哇”纵情大哭起来。李瑟听了虽心生怜惜，但还是轻轻推开她，说道：“你先别忙，我话还没说完呢！你若要和我们在一起，须得答应我一件事。”     
    　　冷如雪呜咽道：“什么我都答应的，什么我都听你的，别说一件事情，就是一万件也行。”李瑟道：“那倒不必。你听好了，日后你要厌弃我了，就算要杀我，可是你绝不可以动香君，就算一丝头发也不可以，你只要答应这点，也就是了。”     
    　　冷如雪微感奇怪，抬头收泪道：“为什么你要我答应这个？”李瑟仰首道：“我自己却没什么的，可是香君她对我恩重如山，她为了我，宁肯舍弃亲情，你不知道，世上亲情最重的，和这个相较，她陪我吃苦都显得不足道了。她如此待我，我绝不会使她置于危险之中，所以你以后要是后悔了，尽管找我出气，却绝不能迁怒她。”     
    　　古香君在旁听了，眼里闪着泪花，呜咽道：“老……老公！”冷如雪秀眉微蹙，眼角还有泪光，坚定地说道：“我以后听你的话，也听香君姐姐的话，我还会像她学习的，难怪你那么宠她，我现在知道原因了。”     
    　　李瑟道：“你还没答应我的事情呢！”冷如雪道：“已经答应了啊！我以后听你们的话，怎么还会杀你们？我宁可自己委屈，以后也绝不敢对你们不好的。”说完忽然心里一动，心想：“郎……郎君要我啦！”心里欢喜无限，破涕为笑，在李瑟的怀里拱蹭了几下，用他的衣服擦了泪水，这才笑盈盈地抬起头来。     
    　　突然之间三人的关系转变之巨，令李瑟大感尴尬，不知所措，李瑟想起古香君也是这样喜欢用他的衣服擦干泪水的，不由望向古香君，见古香君面带微笑，也痴痴地看着他，不过目光中却好象在说：“郎君，这回你又有一个老婆啦！看你以后怎样待我。”     
    　　李瑟也朝古香君一笑，似乎说：“你放心，我会待你好的。”冷如雪本来见李瑟已经接纳她了，情郎定会怜惜自己，哪知却不理会自己，他们二人互相对望，浓情密意的，自己似乎倒是外人，不由心里生气，撅嘴道：“李郎，你们怎么不睬人家。”     
    　　李瑟用手把冷如雪抱在怀里，笑道：“你放心，我既然不叫你走，自然会待你好。”低头见冷如雪貌美如仙，心想：“难怪她有”天山小仙女“的绰号。这样的美人，不愧有仙女的称号。唉！她以后要和在一起了吧！”忽然之间心里也不知是喜是愁。     
    　　冷如雪见李瑟温柔体贴，心里欢喜，脸色羞红，说道：“那你待我和香君姐姐一样好吗？”李瑟说道：“自然啦！”冷如雪道：“你那么喜欢香君姐姐，那为什么不叫香君姐姐见她的家里人呢？”本来这个问题冷如雪不该问的，她在江湖上撕混很久，历练不浅，不是个一般女子，可是陷入爱河的女子，智慧便浅，有时很无知的问题也会问情郎，倒不是她变傻了，只是一个因由是懒得思考了，另一个因由是喜欢和情郎搭话。     
    　　但这个问题倒真把李瑟给难住了，他极其痛恨古玄中那些人，不想和他们来往，可是香君是无辜的，老是难为委屈香君，太显得自己小家子气，李瑟怔怔地望向古香君，却见她一脸期盼的样子，心里明白，她心里怎么能丢下亲人呢？要是以前，李瑟说不定会大怒的，不过想起自己现在辜负香君良多，再不补偿她，自己心里真是难安，心里一叹，说道：“我以前生气时对她说说玩的，她倒当真了。腿在她自己的脚上，她自己不去，却怪得了谁？”     
    　　古香君听了，颤声道：“老公！你……你说的是真的？”李瑟道：“自然了，你愿意什么时候去就回家住些日子吧！”古香君道：“真的？那我现在就回去看看，妈妈早就想我了。”说完已是眼角带泪。     
    　　李瑟一怔，竟无端心里一灰，叹道：“去吧！去吧！”忽然转念一想，说道：“对了，我也要去华山见一个人，我们一起走吧！不过我是不想理华山的那些人的，香君你记得可别为难我。”古香君道：“知道啦！”心想：“你叫我去见家人，就已经很好啦！可不敢奢望再劳烦你。”     
    　　李瑟本不想带冷如雪去的，却见她瞪着秀目，神采飞扬，只手揽住自己的右臂，哪里有一丝离开自己的意思呢！    
    　　　　


第二集  第十一章 事来心现

    　　华山，以雄奇俊秀而着称，其景致更是迷人。它的一年四季分明，春花、夏云、秋叶、冬雪，都是各个季节里的特色，令人陶醉，使人留恋。     
    　　这时的春之华山，万物复苏，山花烂漫，潺潺流水在山壁上汇为鸣泉，在峰顶、山腰，成片的桃花争相怒放，一派生机勃勃的景象。     
    　　李瑟等三人到了华山，便被闻讯而来的华山的众弟子迎上了华山派的居地华山中峰。华山弟子闻听大小姐回来了，都是兴奋异常，欢迎的人物众多，李瑟却见机溜走了，径去拜访剑后杨盈云。     
    　　中峰居东、西、南三峰中央，峰上林上葱茏，环境清幽，奇花异草多不知名，人穿行其中，异香襟袖，极其醉人。峰头有道舍名玉女祠，传说是春秋时秦穆公女弄玉的修身之地，因此峰又被称为玉女峰。史志记述，秦穆公女弄玉姿容绝世，通哓音律，一夜在梦中与华山隐士萧史笙萧和鸣，互为知音，后结为夫妻，由于厌倦宫廷生活，只方乘龙跨凤来到华山。因而中峰多数景观都与萧史弄玉的故事有关，如玉女洞、玉女石马、玉女洗头盆等。明星玉女崖也是因弄玉而得名的。李瑟打听到杨盈云在玉女崖，便独自去拜见。     
    　　在一处风景秀丽的悬崖边，一女子依崖而立，衣衫为微风所拂，轻轻摆动，仿佛要飞升的仙女一样。李瑟缓步来到她的身后，深呼了一口气，正要开口说话，那女子却道：“原来是你来啦！真的倒使我意外。”说完转过头来，其恬静秀丽，和周身处的鲜花野草，青松翠柏宛如一体，自然和谐。     
    　　李瑟拱手道：“打扰姐姐了吧！”杨盈云笑道：“怎么会呢！早就想再见你了，不过以为还要等些时候，不过这么快见到你，我心里很是欢喜的。”说着用素手拉着李瑟的手，来到一处岩石上并肩而坐。     
    　　李瑟道：“刚才我见姐姐依崖而立的身影，人与天合，令我想起了师父。”杨盈云抿嘴笑道：“你真会夸人，这么不露痕迹的夸我武功好，修为深，真是叫人钦佩。我可不敢和你师父比。”说完定定的盯着李瑟，又笑道：“你真会哄女孩子，难怪她们都喜欢你。”     
    　　李瑟脸上一红，避开杨盈云挪揄的目光，说道：“姐姐，你别老是取笑我了。恩，你这样的眼神，我招架不了。我说得可是实话，哎！你知道的。”     
    　　杨盈云道：“为什么说我会知道！我不知道。”李瑟道：“好吧！姐姐不知，算我错了还不成。我是来请教姐姐的，请姐姐教我，不要戏弄我了。”杨盈云笑道：“好啦！不难为你了。你的心是乱的，所以我说一些纠缠的话你就难过，这样可不好啊！”     
    　　李瑟怔道：“是……是啊！上次被姐姐一番开导，我以为明白了呢！可是一遇到事情，遇到纠葛，我仍是无所适从，我到底该怎么办！是怎么了呢？”李瑟目光迷离，大是迷惘。     
    　　杨盈云轻轻说道：“心地上无风涛，随在皆青山绿树；性天中有化育，触处都鱼跃鸢飞。”李瑟听了一震，喃喃道：“可是我的功夫不到不说，老天似乎老是和我作对。”想起冷如雪大违常情，苦苦痴缠自己，以她的容貌地位，要选郎君那还不是车载斗量，却偏是喜欢自己，不惜自降身价，也是不放自己。     
    　　杨盈云道：“天薄我以福，吾厚吾德以迓之；天劳我以形，吾逸吾心以补之；天扼我以遇，吾亨吾道以通之。天且奈我何哉！”偏着头又道：“顺其自然，尽心尽力嘛！”     
    　　李瑟闻言思索良久，才轻声叹道：“为什么我在姐姐身边就觉得什么忧愁，什么烦恼都没有了呢？脑筋也清清楚楚的，可是一离开你，过不了多久，就又傻啦！”     
    　　杨盈云笑了起来，说道：“你这坏小子，是不是说你想和我在一起啊！”李瑟脸色紫涨，羞得无地自容，恨不能把心掏出来以示自己的清白，说道：“不……我不是这个意思，不是……”     
    　　杨盈云笑道：“行了，我故意歪曲你的。我喜欢看你脸红的样子。呵呵！”李瑟气道：“什么？”杨盈云又道：“谁叫我求你的事情你不答应，过后又自己做了，我这口气可没消呢？”李瑟讶异道：“难道姐姐也这么小气？再……再说，你怎么知道我和冷姑娘好了。”     
    　　杨盈云道：“你和冷姑娘的事情，很难猜吗？再说为什么我不可以小气？”李瑟吞吐道：“你……你不是剑后吗？再说，你的修为那么高。”杨盈云微笑道：“什么剑后嘛！那是江湖上的人乱叫的，人家还是一个小女孩啊！我们女孩子很小气的。记得千万不要得罪我们。”     
    　　李瑟目瞪口呆起来，杨盈云转身背手，望向天空，说道：“风来疏竹，风过而竹不留声；雁度寒潭，雁去而潭不留影。故君子事来而心始现，事去而心随空。我是个普通人，别人怎么看我，我不在乎，我追求的东西，我尽力而为，但即使我没有求到，我也不在意。你看那朵桃花，多么的好看啊！可是我们在夸它，它也不会为了我们更加的鲜艳。我们走了，它也不会因为没有人欣赏而立刻枯萎。花开花败，任由自己。”     
    　　李瑟呆呆地听着杨盈云的话，只觉寓意深远，似乎每句话都在说他，越加体会越加深奥，不由痴了。过了很久，才醒悟过来，不由抓着杨盈云的手，钦佩地道：“姐姐！”还欲再说，这时，忽听远远传来喊声，杨盈云笑道：“冷姑娘来找你了。”     
    　　李瑟扭头道：“不是，她是来看你的也说不定。”说话的时间，冷如雪就箭一般的到了，一下子扑入李瑟的怀里，笑道：“你原来在这里。”然后才想起什么，对杨盈云一笑，说道：“杨姐姐。”算是打了个招呼。     
    　　李瑟不料冷如雪如此肆无忌惮，推开她怒道：“你做什么？姐姐在这里，你好没规矩！”冷如雪奇道：“是啊！杨姐姐在这里，所以才没什么啊！”说完又揽住李瑟的胳臂。     
    　　杨盈云平静地道：“是啊！我和冷姑娘不是外人，你就不要做俗人状了。”杨盈云的话李瑟倒不能不听，他自幼和师父在一起，世间的礼法所知也是半通不通，这时也心里没什么主见，便皱了下眉，没再推开冷如雪。     
    　　三人在一起，冷如雪倒是乖巧，不插言打乱二人的谈话，可是她一会儿忽然叫道：“郎君，你看那朵花多么好看啊！”一会儿又说：“郎君，你看那石头多么奇怪的形状啊！像一个小白兔。”本来她在李瑟便觉得不便再和杨盈云说话，她这么一无心捣乱，哪里还能继续聊下去？李瑟只好对杨盈云告辞离开，冷如雪还道：“怎么我才来一会儿就走啊！和杨姐姐多聊一会儿啊？”被李瑟拉着便走，只好对杨盈云挥手道：“杨姐姐再见，我们以后再来看你。”     
    　　李瑟和冷如雪一起要下山离开，下了山，却见古香君眼楮红红地等着她们，李瑟心里奇怪，问道：“香君，你怎么了？你为什么这么快就下来了。”古香君笑道：“有什么好聊的，我见了母亲也就是了，听说你们要走，我就下来了。”李瑟怜惜地道：“你不必在意我，你要不待些日子好了。你还怕我不要你吗？”说完一笑。     
    　　古香君呸道：“哼！你跑了才好呢！”冷如雪拍手笑道：“香君姐姐，你别怕，我看着郎君，他跑不了的。”听得二人都是一阵大笑。冷如雪却莫名其妙。     
    　　三人回到酒楼，已是将晚，三人粗略吃了些东西，李瑟就和二女分开，回到厢房去了。他和二女的关系尴尬异常，真是不知道何以处之，只是狼狈地快速吃了饭，也不见二女有什么异样的举动，就逃回房间了，心里才舒了一口气，心中却是迷惘无比，又想起杨盈云的话，凝神思索不已。     
    　　李瑟在房中发愣，呆呆的出神，过了好一会儿，才被敲门声惊醒，暗想自己和没有武功的人一样的没用。打开房门，见古香君笑殷殷地把低头含羞的冷如雪推入房中，然后带着一阵笑声去了。李瑟见古香君如此的细致周到，大方体贴，不由感激在心，心想：“香君一点也不嫉妒，她真是世上少有的好女子。”却不知古香君回到房中，在床上辗转反侧，大是怀疑自己的做法是对是错，自己如此做法，难道真的可以一辈子拴住他的心吗？可是现在呢！一想到自己的情郎和别的女子在一起，心中难过的喘不过气来，真是心如刀割，不觉间泪水已是如注了。     
    　　一边一人洒泪，另一边却是风光旖旎。在厢房中，冷如雪坐在床头低头含羞，更令人觉得不胜怜爱。李瑟见她领上露出颈项，和袖中露出的手腕，都白嫩如玉，一身新换的粉红花边纺绸小衫，映着她的肌肤，大是动人。李瑟和冷如雪耳鬓撕磨。     
    　　冷如雪终于心愿得偿，不由拿出了十二分的本事讨李瑟的欢心，娇声婉转，万种风流后，二人赤身裸体搂抱，只只入梦。    
    　　　　


第二集  第十二章 闺阁琐事

    　　第二天李瑟和冷如雪起床后，古香君早已经备好了饭菜，席上，李瑟心里很是感激古香君，但更是心中歉意不已。在二女面前也很尴尬，便吃完后径去书房了。     
    　　冷如雪帮古香君收拾完后，因店中也是无事，二女便回房去了。到了房中，古香君笑道：“小雪，你不用陪我。你怎么不去陪他？赶你也赶不走。”冷如雪红着脸道：“我陪姐姐一会儿嘛！以前我们不是老在一起吗？”     
    　　古香君笑道：“可是今天以后不同了啊！”冷如雪含羞道：“有……有什么不同的。”古香君笑了笑，好一会儿，终于忍不住问道：“你……你们，昨夜可好？”冷如雪羞得把头埋在古香君的怀里，就是不说，古香君心里微有醋意，更是想知，二人不免笑闹了一阵。     
    　　过了好一会儿，二人闹够了。二人便说一些闲话，冷如雪也问其李瑟的一些嗜好，古香君也一一指点，这时冷如雪忽然问道：“好姐姐，我知道郎君待你好！你们在一起也久，你……你说他最喜欢一天几次呢？”古香君虽然和李瑟成婚已久，但这个问题倒也没想过，因为这个问题其实也不算是问题，不由给问住了，满面通红，说不出话来。     
    　　冷如雪见古香君不说，哪里肯罢休，她见李瑟极其宠爱古香君，认定古香君必是在床第之上有过人之处，因而百般的想要知道，古香君推不掉，只好说道：“这个也没一定，不是固定的啦！有时多，有时少啦！”     
    　　偏是冷如雪不信，千央求，万祷告，最后哭道：“香君姐姐，你看李郎对我时好时坏的，我要是没哄他开心，过些天他要像以前一样不要我，那我就不如死啦！姐姐你既然对我这么好，就忍心看我那样吗？你放心，我是决不敢和争宠的，只是不要他厌弃我，你再帮我这一次，我以后是当你的丫鬟，我把你当做小姐一样服侍。”     
    　　古香君实在无法，最后气道：“一日三次啦！”冷如雪这才破涕为笑，说道：“这才是我的好姐姐。”亲了古香君一口，笑着离开了。     
    　　说来也巧，李瑟因为和冷如雪是初婚，自是卿卿我我的，大是频繁，因而每日大都三次，自然也有超过三次的时候，可是冷如雪见了却心里欢喜，以为找到了李瑟的偏好。要知冷如雪练的“诧女大法”，乃是专门损坏男子的邪法，是以纵欲无度，恨不能榨干男子才好呢，因而也是没有男子不可能每时都可以行欢的，并且不能太过频繁的解说，再说这么简单的道理，也用不着说明。但冷如雪半懂不懂，当然不能明了，竟然真的把古香君的话信以为真了。     
    　　冷如雪和李瑟新婚燕尔，如胶似漆，先前冷如雪因为惊喜，倒忘记使用了“诧女大法”里的吸引男子的方法了，不过过了一日，她就想起来来了，便不觉用上了，她倒不是有意吸收李瑟的阳气，而是想讨好情郎，在她的心里，李瑟比她强大好多，那晚李瑟成功击败她的影响，深深地印在她的脑中了，是以全没想过李瑟的身体能不能受的了。     
    　　李瑟和冷如雪在一起，初时倒没什么，过了两日，便招架不住了，他是丈夫，很要紧脸面，只暗示给冷如雪，叫她别乱用招数，使他应付不了，可是冷如雪傻呼呼的，只全心全意的认为李瑟无所不能，李瑟的话那里能明了。     
    　　李瑟和冷如雪在一起已经多日了，本想该和香君在一起一晚了，离开古香君多日了，真是有些想她了，可是古香君不知为什么，总是把冷如雪推给他，令李瑟大是气恼。一天，冷如雪不知道去什么地方了，李瑟大喜，在房中抓到古香君，说道：“好老婆，今晚我们一定要在一起啊！你可千万别再搪塞我了。”     
    　　古香君道：“郎君，你叫小雪陪你啦！我这些天不舒服。”李瑟道：“不……不是，我是受不了她了，我要……我要休息啊！正好陪你睡。”古香君嘻嘻笑道：“我才不上当呢！你看，小雪来啦！”李瑟回头一看，古香君便乘机逃走了，留下气呆了的李瑟。     
    　　李瑟这天正在书房中气恼，他想和古香君在一起休息休息，可是却不能够；想说服冷如雪不要行房事，也没成功。昨天晚上他败下阵来，自觉大是丢人，心想：“以前和香君我都很厉害的，对付如雪怎么就不行了呢！”心里懊恼之极。忽然李瑟心里一动，想起自己初次降伏冷如雪的时候，就多亏看了《御女心经》的功劳，便忙找出了花蝴蝶的东西，翻开《御女心经》来看，只见上面写道：前人谓君火在心，相火在肾，二火相因，无声不应，心宜静，肾宜足。心静则神藏，肾足则阳旺，先肾后心者，肾命阴精充满，丹田气足，元阳旺盛，以水济火激动心神，自然产生交合的欲念，阳道亦随之相应，振奋而挺。这是由体内产生的激动力量，顺乎自然，百脉齐到，不仅是孕育的真谛，也是掌握性生活的关键。如果不顾及内在的条件，仅仅是主观上萌发欲念，心不静而神不宁，火由欲动，以阳灼阴，下元虚亏，丹田失守，则阳道不能相应，或虽能相应，但不坚挺，房事难以进行，所谓“先心后肾，出乎勉强”就是这个意思。自然则气主平升，百脉齐到“，     
    　　李瑟见了心中大喜，心想：“我把这本书用在夫妻之间，也算不得什么，何况……唉，我又不是没学过。”心中虽有些怅然，但一想起能对付冷如雪，叫她知道自己的厉害，也就欢喜了。     
    　　李瑟翻书又看，里面有写着，《吕氏春秋。情欲篇》指出：“天生人而使有贪有欲，欲有情，情有节，坚人修节以止欲，故不过行其情也。”元李鹏飞《三元延寿参赞书》专列《欲不可纵篇》，对纵欲的害处说得淋漓尽致，“乐色不节则耗精，轻用不止则精散”，“欲多则损精”，“恣意极情，不知自异，虚损生也”。所以李氏一再陈述欲不可纵。“欲不可纵，纵可成灾，乐不可极，乐极生哀。可谓知养生矣。” 指出“嗜而不知禁，则侵克年龄，蚕食精魄，开然弗觉，而元神真气去矣，岂不可哀。”故“禁其嗜欲，不至杜绝，虽美色在前，不过悦目畅志而已。决不肯恣其情欲，以伐性命。”     
    　　而在《丹溪心法。赤白浊》云：“人之五髒六腑，俱各有精，然肾为藏精之府，而听命于心，贵乎水火升降，精气内持。若调损失宜，思虑不节，嗜欲过度，水火不交，精元失守，由是而为赤白浊之患。……白浊肾虚有寒，过于淫欲而得之。     
    　　李瑟看了这些，大是茫然，心想：“唉，这些我都知道，和师父说的也是一样的，不可嗜欲过度，可是这两个妻子，可怎么办？这淫贼的书中，竟然也写这些不要纵欲的话，那他怎么解决这问题呢？”往后看，李瑟终于看到了自己想要的东西。那就是八益之法。     
    　　八益的具体做法是：清晨起床，静坐，伸直脊背，放松臀部，徐缓呼吸，导气下行。这就是“治气”；徐徐吞咽舌下津液，臀髋下垂，伸直脊背，收敛肛门，使气机通畅，谓之“致沫”，先嬉戏爱抚，神气和畅，情意相感，女方有性的要求时才交台，这叫“知时”；交合时，放松脊背，收敛肛门，导气下行，聚致前阴，此谓蓄养精气；交接时，阴睫的抽送出入不要粗暴与急速，宜和缓轻柔，这叫“和沫”；睡卧醒来，使阴睫勃起，坚硬挺拔而择时以进，这叫“积气”；交合达到性兴奋的高潮，纳气运行于脊背，停止性器的摆动，吸引天气，导气下行，静静地等待，这就叫做“待赢”；房事将要结束时，宜将余精洒尽，并趁阴睫未完全软痿时即退出，此谓“走倾”。八益主要自容是指在两性交合的全过程中，如何将气功导引与性行为或者交合方法相结合，入静调神，放松导气，和缓保精，达到养生祛病的目的。 “凡欲施泻者，当闭口、张目、闭气、握固两手，左右上下缩鼻取气，又缩下部及腹，小偃脊背，急以左手中两指抑饥抑屏翳穴，长吐气，并琢齿千遍。则精上补脑，使人长生。”这是指射精时的气功修炼法。     
    　　李瑟修习了《御女心经》后，对付起冷如雪虽不能绰绰有余，但也可以应付了，自己也是高兴，不过日子一久，李瑟大是奇怪，原来每天冷如雪必要过三次后，方才罢休，有的时候她已经是筋疲力尽，但仍是坚持求欢，李瑟真是不明所以，就说道：“如雪，你做什么，累的话，就休息嘛！再说我也要休息的。”     
    　　冷如雪却含羞说道：“只要郎君开心，我愿意为你这么做的。”李瑟心里叫苦，心想：“你要为我好，就不要这么样子才好，不是你喜欢吗？怎么倒说为我。”不过见冷如雪确是勉强支撑的，心里也迷惑。     
    　　这晚，李瑟本无意行事，可是冷如雪躬下身去，樱唇微启，含住其头，縴指复转抚其根，李瑟全身爽快，口中不禁轻微喘息，神魂飞越，刚开始时还正襟危坐，后来二人绸缪更浓，李瑟不由得心似蚁钻，身子不由自主摇摆。见冷如雪吸吮了一阵，已是星眼朦胧，李瑟再也忍不住，遂潜摸而至于臀后，照准桃瓣而入，恰逢冷如雪一耸，遂尽根而入。二人一番云雨，佔尽春色。     
    　　事后，李瑟搂着冷如雪道：“老婆，你为什么不嫌弃我髒，对我这样好。”冷如雪含羞道：“你记得那天在品玉楼吗？我那时看见你和香君姐姐就这样子来的，当时我气得要杀了你呢！不过想那样岂不是便宜你了。就想等以后叫你生不如死，可是现在，我却爱死你了，也和香君姐姐一样啦！”说完眉目含情，大是可怜。李瑟听了哈哈大笑起来，心里也是大叫侥幸。     
    　　到了夜半，李瑟已经睡熟，可是却又被冷如雪弄醒，李瑟见她睡眼朦胧，仍是强要求欢，真是不解，追问再三，最后冷如雪无奈才道：“你不是喜欢一日三次嘛！香君姐姐告诉我的。”李瑟听了哈哈大笑，说道：“她才不会说这话，《吕氏春秋》里有个故事，宋国有个姓丁的人家，离井很远，家里每天用的水，必须转由一个人来回不断地到井上去挑，有时还忙不过来。后来，他们在屋边自己打了一眼井，这样用水就方便了，并且节省了一个劳动力。不料这件事情一传开来，经过某些人的添油加醋，想象臆造，竟传成了：”丁家打井，从井里挖出一个人来。“而且一传十，十传百，越穿越广，宋国国君听到了这个这个奇闻，派人来调查，才弄清了真相。你是听错了，她定是说三日一次，你竟然当成了一日三次，真是差点要了我的老命。”     
    　　冷如雪道：“郎君真是有学问，东拉西扯的，说来说去，你就是喜欢香君姐姐，不喜欢我。你是厌倦我了吗？才不理我的？”李瑟见无法说清楚，怒道：“好，等天明我们去找香君对质，看她到底说的是什么！”冷如雪哭道：“那还用对质吗？她见了你，自然你怎么说，怎么好。”李瑟见冷如雪哭了，只好低声下气的陪不是，最后刻意温存，才终于哄得冷如雪高兴了。     
    　　这天，李瑟正躲在书房偷练《御女心经》，他无法说服冷如雪，只好拼命的修炼《御女心经》了，心中真是无奈。忽然，听得脚步声响，冷如雪推门探头探脑地进来了。李瑟问道：“你做什么？有什么事情吗？”原来二人虽然情浓，但白日李瑟推说要看书写字，冷如雪也不敢来打搅。     
    　　冷如雪道：“郎君，我想你啦！来瞧一瞧你。”李瑟说道：“哦，那快进来吧！怎么，你不帮香君做事了吗？”心里却想：“天那！你可别连白天也是缠着我啊！我《御女心经》还不全会呢！”     
    　　冷如雪笑道：“没什么事情啦！我无聊，就来啦！”冷如雪进了屋中，笑吟吟地看李瑟看书，李瑟只好拿了一本诗集乱看。正被冷如雪盯得浑身不舒服的时候，忽然听冷如雪道：“老公！你给香君姐姐写过诗的。”     
    　　李瑟说道：“是啊！”放下书，抬头看着冷如雪，等她说话。可是良久也不见她言语，便奇怪地问道：“怎么？你要说什么？”     
    　　冷如雪气道：“你给她写过诗啦！”李瑟一怔，说道：“是的……啊！你到底要说什么？”冷如雪撅嘴道：“人家也要啦！”李瑟这才恍然大悟，无奈笑道：“好啦！我也给你写一首吧！”     
    　　冷如雪忽地开心起来，笑道：“好啊！不过人家要十首。”李瑟骂道：“你真是不知足，你以为做诗是干什么？越多越好啊！一首做好的就很好啦！”冷如雪忙道：“好，好。”     
    　　李瑟沉吟半晌，开口边吟边写：“桃输绰约柳输轻，玉貌花容谁与衡。向月乍疑仙女降，凌波欲拟洛川行。弱教看去魂应死，秀许餐时饥不生。最是依依那个际，宛转妩媚更多情。”     
    　　冷如雪看罢，很是欢喜，不过过了一会儿，秀眉微蹙，说道：“郎君这诗，我差不多都懂的，不过这句”最是依依那个际“什么那个这个的，到底是什么？”     
    　　李瑟大笑道：“就是这个。”一下把冷如雪抱住，放在桌上，就动手动脚起来，冷如雪被亲得咯咯笑了起来。     
    　　二人正闹的欢时，忽听门响，二人连忙分开，却见古香君笑盈盈地走了进来，古香君对冷如雪笑道：“小雪，上次你给我捣乱，这次我可报仇啦！”冷如雪道：“对……对不起，我那次不是故意的。”     
    　　古香君转头对着愣了的李瑟道：“郎君，你诗性这么好，再做一首吧！”李瑟这才省悟过来，笑道：“好……好。”然后忽然一手揽住一人，笑道：“误入蓬莱顶上来，芙蓉芍药两边开。此身得似偷香蝶，游戏花丛日几回。”     
    　　古香君本来是和李瑟调笑的，听得李瑟的诗，虽是夸耀她们美貌，是仙女一般样儿的人，可是其中竟有慕仙之意，心里暗惊，忙笑道：“郎君，你说你是什么偷香蝶，和淫贼花蝴蝶一样啊！你不是个贼吗？”     
    　　李瑟一下怔住，他因淫贼而沦落，可是现在竟然修习《御女心经》，又娶了两个老婆，不是和淫贼纠缠不情了吗？“难道，难道我真是淫贼吗？”李瑟心里一痛，悲哀起来。    
    　　　　


第三集  第一章 仁恕之道

    　　江湖八大美女排名：杨盈云白君仪冷如雪王宝儿薛瑶光碧宁古香君朱无只四大世家：王家：经营钱庄，当铺。     
    　　薛家：经营丝绸和女子的化妆品等。     
    　　南宫：经营铁器生意。     
    　　赵家：经营粮食生意。     
    　　薛瑶光：天下第五美女，在父亲薛冠带的培养下，于作生意非常精通，也善于沟通各种关系。     
    　　薛冠带：武学大宗师，天纵其才，通晓许多东西，只不过只露武功于江湖罢了。     
    　　，四大公子：南宫喧，王容和赵四公子，白廷玉白廷玉：天龙帮的白家的长公子白廷玉。     
    　　青城派：六大门派之一。位于四川青城山。     
    　　齐岳：青城派掌门     
    　　道衍：他本姚姓，名广孝，籍隶苏州，出家为僧，法名道衍，得异人传授，预知休咎。朱棣得国，乃其功也，书中日后会详细交代。     
    　　永乐皇帝朱棣：洪武太祖皇帝朱元璋的第四个庶子，后经武力，获得了皇位。     
    　　解缙：明代最着名的才子。《永乐大典》的主编。     
    　　袁珙：善相术金忠：善卜易下集预告：李瑟施展翻云覆雨手，妙计救得几个落入淫贼手里的美女，可是在王家的日子却不好过，既要躲避美女们好奇的纠缠，还要应对那些因嫉妒要害他的豪杰们，不想要的偏偏来，想躲的也躲不掉，这么大把的艳遇是怎么来的呢？这究竟是好还是坏呢？李瑟这个蝴蝶派的门主，究竟都做了些什么事情呢？淫贼和正派人士的争斗，到底谁佔上风了呢？请在下集中详看。     
    　　第一章仁恕之道     
    　　话说李瑟听了古香君的玩笑话，想起自己渐渐的越来越是背弃自己的理想和初衷，真是悲哀，脸上不由显出悲戚之色，虽然是有两个美女在抱，仍是难解自己的心中忧愁。     
    　　古香君见一句话说得李瑟变了脸，心里也是后悔，连忙给冷如雪使眼色，冷如雪见李瑟无端的变了脸色，大是奇怪，问道：“李郎，你为什么很是烦恼？你是不是心里想亲我们，却犹豫先亲哪一个呢？你就亲香君姐姐吧！等晚上我们在一起的时候，你再多亲我一些，补回来也就是了。”     
    　　古香君听了啼笑不止，说道：“你这个小丫头，怎么这么不知羞耻！”冷如雪道：“怎么，姐姐你晚上也要和我争郎君吗？你们老在一起，该叫郎君多陪陪我了，我也不能老在这里啊！过些日子我就要走啦！姐姐你不是答应了吗？把郎君让给我，等我走后，你们还不是想在一起多久就多久！”     
    　　李瑟这才明白古香君为什么一直不陪自己，见二人说话大是有趣，心思也转移了过来，也凑趣道：“我才不亲你们，要亲的话，你们一起亲我，对嘛！这才乖嘛！好香！哎呀……你们怎么咬人啊！不是咬，是亲啊……救命……饶命……”     
    　　和暖的春天里，是令人沉醉的，李瑟更是如此。他有两个美人相伴，心里既没什么目标，手上也没什么事情，真是逍遥无比，虽然冷如雪每天不知好歹，淫欲过分，可是李瑟学那《御女心经》里的心法更是勤快，冷如雪在床上又都听他的，因而他足可应付，只是古香君一如既往，和他保持距离，这个倒使李瑟有些懊恼。     
    　　这天，李瑟心里闷闷的，书也懒的看，《御女心经》更是懒的练，只因他既然可以应付冷如雪了，自然没有必要再继续学了，可是老是读书写字，大是无聊，自忖做些别的事情，可是又做什么呢？     
    　　李瑟透过窗纱，望着窗外柳绿花红，心中迷糊迷糊的。忽然听见门响，冷如雪笑着推门进来，李瑟笑道：“来，乖雪雪，让我来抱抱。”冷如雪扑哧笑了起来，却不过去，偏着头道：“你今天怎么啦！对人家那么热情，可惜不是时候。”李瑟说道：“胡说，平时我对你不好吗？怎么不是时候，你快过来，我很无聊，也正想你呢！”     
    　　冷如雪说道：“来了几个客人找你，香君姐姐叫我来叫你。”李瑟怔道：“客人？找我的？”冷如雪过来拉着他的胳臂就走，说道：“是啊！难道还是找我的吗？”     
    　　李瑟被冷如雪拉到大厅，一进门就见不清等三人从椅上站起恭迎他，李瑟见了差点掉头就走，不过勉强忍住了，皱眉说道：“三位前来找我，难道有什么事情不成？”     
    　　不清说道：“哇！公子英明！真是英明。”古玄中和司徒明也是跟着大赞，李瑟忙摆手道：“得，得，你们快点说事，别老是废话，你们老是这样，你们不烦，别人还不烦吗？”不清说道：“哪里！我们三人每次见到公子高瞻远瞩，深谋远虑的预见，就忍不住赞叹，您前无古人的……”     
    　　李瑟怒喝道：“还有完没完。”不清忙飞快地道：“我们此次来，不为别的，是想请公子就任我们六大门派的盟主之位，公子若不嫌弃我们愚笨，就做我们的盟主不知可好？”冷如雪见三人说话有趣，咯咯笑出声来。     
    　　李瑟却是一脸严肃，说道：“三位的好心在下心领了，不过对于江湖上的事情，我知之甚少，再说也没什么兴趣，我志不在此，而且我见识武功极其低微，不可足以当此大任，六派中高手如云，智者如雨，何不择一贤能者，岂不大佳？”     
    　　三人听了李瑟的话，头摇的拨浪鼓似的，齐声说道：“我们六派的人哪里比得过先生您的绝代风范呢？您醉人的风姿，超强的领导才能，是我们六派盟主的最佳人选，只有您才可以领导我们。”李瑟被说得心里大怒，心想：“你们说话真是不着边际，当我是孩童吗？”     
    　　三人见李瑟一脸不信的样子，司徒明抢先说道：“先生，您别不信。您的威名，那是威震天下的。”然后对立在一旁看热闹的冷如雪道：“冷姑娘，您说说，这个先生的威名，大是不大？他的话，别人听是不听？”     
    　　冷如雪一愣，说道：“问我吗？李郎自然是很厉害啦！我最听他的话啦！别人自然更听了，如果谁敢不对他好，我就杀了他。哼！”一脸冷煞的样子，李瑟终于见到了传说中冷如雪的样子，大异平时在他面前的乖巧的样子，不由心里竟然有些惊惧。     
    　　古玄中哈哈笑道：“先生，您看，您的威力巨大吧！我们的眼光可不是揉沙子的，您就答应我们吧！”     
    　　李瑟知道三人纠缠人的本领那是天下少有的，看来古香君是借故离开了，自己还不学她，赶紧快跑？忙说道：“哎呀，肚子好痛，失陪了，一见你们三人，我肚子就痛，请三位为了我的性命着想，以后千万莫再来了。”然后转身就走。剩下不清三人面面相嘘。     
    　　冷如雪连忙追出，问道：“郎君，你不舒服吗？来，我看看，我这里有药！”武林中人，至少都是会些粗浅的医术的，何况冷如雪这个着名门派的高手了。     
    　　李瑟推开伸手来摸他脉门的冷如雪，说道：“你说我很是厉害吗？”冷如雪疑惑地道：“是啊！怎么啦！”     
    　　李瑟说道：“我不喜欢听，记得以后不要对人说我厉害的话，我确实也不厉害。”冷如雪迷茫地道：“好啊！我记得了。”李瑟见冷如雪一脸的迷茫，但没有乱问，倒是很乖，不由笑道：“不过我这个倒很厉害。”一下把冷如雪抱住，冷如雪咯咯笑道：“你这个厉害可不能说。”李瑟听了哈哈大笑，说道：“你还不傻！”怀里抱着个美人，心里倒是大动。     
    　　二人偷偷溜了回房，路上生怕遇到古香君，不过还好没有。李瑟便和冷如雪在床上相视一笑。二人郎情妾意，风光无限。     
    　　不提李瑟和冷如雪如何恩爱无极，却说不清等三人为了请李瑟就任六派的盟主，隔日就来一趟，请李瑟出山（出酒楼？），把李瑟弄得焦头烂额，三人还言道：“昔人有三顾茅庐之风，我等远胜先人，为了武林的形势，我们愿意前来，直到先生出山为止。”不论李瑟如何的哀求，愤怒，甚至破口大骂，三人仍旧无动于衷，耐性甚好，其实是脸皮甚厚，就是缠着李瑟不放。     
    　　这天李瑟闻听不清三人又在大厅等候，心中气恼无比，冷如雪察言观色，问道：“郎君，你真不想理他们吗？那我替你赶走他们可好？”李瑟一听，想起不清三个说过惧怕冷如雪的话，心里暗骂自己糊涂，高兴地抓住冷如雪的胳臂，说道：“乖雪儿，赶紧替我打发了这几个混蛋，好叫我安静安静，回来我重重有赏。”     
    　　冷如雪笑道：“真的啊！那好。不过你说我们天山派退出六大门派可好？反正你也不想当什么盟主。”李瑟一怔，想起当初自己受不清等三人嘱托，去见冷如雪，为的就是这件事情，虽然这事对他无所谓，不过想了一下，说道：“不用吧！你们六派联盟很久了，为什么要分开呢？虽然我不想做什么盟主，但也不想看江湖纷乱。”     
    　　冷如雪失望地道：“恩，我知道了。我听郎君的。”李瑟见冷如雪一脸失望地去了，心里有些奇怪，不明白她们天山为什么想要离开六大门派。     
    　　一会儿冷如雪就兴高采烈地回来了，李瑟忙问道：“怎么？怎么样了？他们走了吗？”冷如雪笑道：“他们几个容易对付之极，我只一句话就给他们打发了，保管他们以后再也不来打扰郎君了。”李瑟听了，脸上火辣辣的，心想：“我费了九牛二虎之力，也弄不走他们，你一句话就成了，我真是废物，连你个小丫头也不如。”问道：“你怎么说的？”     
    　　冷如雪不觉李瑟生气，还高兴地道：“我就说，你们再要纠缠我的好郎君，我就脱离咱们六派啦！还叫我师父，天山姥姥去打你们。呵呵，他们三个还没等我话说完，就灰溜溜地走啦！要不是里面有香君姐姐的老爹，我才不管呢！一定给他们一顿毒打……”     
    　　李瑟见冷如雪的样子，很是有趣，便忘了别的，搂过她道：“好啦！你能干，来让我亲个，算是重谢。”     
    　　冷如雪推开他道：“不，你是在佔人家便宜嘛！我不干。”李瑟笑道：“那怎么办？”冷如雪笑道：“叫我亲你吧！”然后二人一起大笑了起来。     
    　　二人亲热了一阵，李瑟忽道：“奇怪，这些天怎么老是难见香君，她做什么？”冷如雪道：“她在忙店里的事情，怎么，想你的大老婆了是吗？”李瑟一怔，道：“什么大老婆？”冷如雪咯咯笑道：“香君姐姐啊！她不是你大老婆吗？”李瑟道：“那你呢！”冷如雪害羞地道：“自然是小老婆啦！”     
    　　李瑟真没料到冷如雪会这样说，心想：“听说女人很在意大小之分的，谁都不会甘心居于小老婆的地位。怎么如雪倒不在乎？”不过李瑟对于俗世的事情也是半懂不懂，他没经过什么世情，对于老婆的大小的差别知之甚少，也就不怎么在意了，不过见冷如雪乖乖地谦让，心里也是又感激又喜欢。     
    　　李瑟感慨万千，对冷如雪不由交口称赞，冷如雪见李瑟这么宠她，心里也是欢喜，自不免恃宠而骄起来。     
    　　李瑟处在温柔乡中，好好的享受着其中的滋味，别的想不起来，自然也就不放在心上，心中快乐的很，这天，他在书房中写字，看了自己写的几个大字，心中高兴，心想：“如雪看了定会喜欢。”正陶醉之时，忽听楼下一阵嘈杂，他皱了下眉，也不甚在意，酒楼中因为经常有人饮酒放歌，他也大是习惯了的，不过声音越来越大，先是有一群人大声叫好声，忽然听见人群又发出大声的惊呼声，还有东西破裂的声音，声音不同以往，太是吵闹。     
    　　李瑟心知定是发生了什么事情，但他知道古香君足以应付，再说冷如雪也在，用不着他，不过想了一下，也不知道发生了什么事情，便下了楼来。     
    　　李瑟刚到酒店，就看见围了一群的人，都在围观看热闹，顺人们的目光看去，只见冷如雪正在痛殴一个大汉，那大汉被打得鼻青脸肿，浑身出血，其状甚惨，连人群里的一些人都被吓的瑟瑟发抖。     
    　　李瑟看见了眼前的一幕，怎能相信，连忙揉了揉眼楮，定神一看，不是冷如雪在痛打人却是什么？李瑟吼道：“住手。”飞身掠到冷如雪的身边，一把抓住冷如雪还要继续击打的小手。     
    　　冷如雪本来早见李瑟来看，更是极力的卖弄呢！见李瑟叫她住手，又抓住了她的手，便对李瑟娇笑道：“李郎，这个家伙喝酒喝多了，居然敢在我们店里闹事，真是胆大。你来结果他吧！看以后还有谁敢再来胡闹。”     
    　　李瑟冷冷地盯着她，然后蹲下身子，也不嫌弃那人肮髒，伸手把那人抱住，察看起了伤势。那大汉已经昏迷，受的都是外伤，虽然伤筋动骨，至少要休养几个月，但看来冷如雪没下重手，否则大可把这人一招毙命的。     
    　　李瑟看罢，松了口气，然后对冷如雪说道：“有创伤药吗？快点拿来。”冷如雪迷惑不已，奇怪地道：“郎君，这人很坏，你不是要救他吧？”     
    　　李瑟眼里喷火，怒喝道：“你还不快去，罗嗦什么？”声音之大，把冷如雪给吓的一哆嗦，以前李瑟对她最冷酷的时候也没这么吓人的，再说二人新婚燕尔，别说发怒，连吵架也无，这次冷如雪一被李瑟怒喝，一下给吓得脑里一片空白，不及思索，连忙灰溜溜地去取药了。     
    　　李瑟给那个大汉上过药后，又请店伙计拿了二两银子，交给了那大汉的朋友，吩咐他好生照料这个人，再给他请个医生看看，抓些疗伤的药。那人唯唯诺诺，接了银子，搀了那个醉汉就走，恐怕惹恼了冷如雪这个看起来美貌，可是做事却是极厉害的小姑娘，别说给了银子，就是不给，也是不敢说什么的。     
    　　李瑟见事情平息了，没有什么麻烦，舒了一口气，可是想起冷如雪的冷酷残忍，心里怎能释然？狠命地瞪了冷如雪一眼，哼了一声，便上楼去了，冷如雪心里害怕，却不知道为什么爱郎发这么大的脾气，心想：“难道……难道这醉汉是郎君的亲戚？可……可也不像啊！”     
    　　冷如雪心里难过，可也不敢去见李瑟问个明白，在古香君的房中转来转去，好不容易等到古香君上香回来了，连忙迎上前去，拉着古香君的胳臂道：“香君姐姐，你可回来啦！你就出去这么一次，就发生了这么大的事情，快点救我啦！”     
    　　古香君笑道：“我听说啦！不过就是一点小事情嘛！干嘛吓成这样，真是奇怪。”冷如雪道：“不是啦！你不知道，郎君生我气啦！都不理我，好厉害的。”古香君安慰她道：“没关系的，我们去看看他，我帮你说些好话，你只要听话些，他消消气，也就是了。”说完拉着冷如雪就走。     
    　　古香君和冷如雪到了李瑟的屋里，李瑟转头见是二人，古香君一脸微笑，冷如雪畏畏缩缩，躲在后面，料想古香君定是来为冷如雪说情，想起冷如雪的狠毒的样子，心里大是不痛快，索性连古香君也怪上了，便哼了一声，转头不理二人。     
    　　古香君见了，对冷如雪吐了吐舌头，心想：“郎君这可不是一般的生气。”冷如雪吓得使劲摇着古香君的胳臂，眼里似乎在说：“姐姐啊……快点救我。”     
    　　古香君笑道：“郎君，我出去了一会儿，你怪我不告诉你是吗？生这么大的气，是我不好，以后再不如此了。”李瑟转过身子，生气地道：“香君，你不用替她掩饰，此事和你无关，你问问她，今天做了什么？这么歹毒，动辄就要取人性命，你说她还是人吗？”     
    　　冷如雪见李瑟如此说她，可不能不说话，只好低头小声道：“郎君，我不知道你认识那人嘛！看他胡闹，所以就想杀他啦！你告诉我谁不能得罪，下次遇见我饶过了就是啦！”     
    　　李瑟愣道：“什么？我认识他？”冷如雪说道：“是啊！怎么了，他是咱们的朋友还是亲戚？”李瑟气愤地道：“胡说，我根本就不认识他。”     
    　　冷如雪听了，顿时眉开眼笑，笑道：“啊！郎君你不认识他啊！那为什么不叫我杀了他啊！”说完还撅起了小嘴，撒娇起来。     
    　　李瑟怒道：“我不认识他你就可以杀他？”冷如雪道：“是啊！谁武功厉害谁就说话算嘛！江湖上不就是这样，他又胡闹又没本事，只好该死了。”     
    　　李瑟怒道：“那你把我杀了吧！”冷如雪瞪大秀目，奇怪地道：“为什么？”李瑟道：“我经常会喝醉酒，也又哭又闹的，既然这样，也不用等到那时候了，你不如现在就把我杀了算了。”     
    　　冷如雪听了，咯咯笑了起来，说道：“郎君，你糊涂啦！你是我……我的……啦！我怎么会杀你。”     
    　　李瑟严肃地道：“你不杀我，可是每个人都像你这么想，我如果在外面喝酒，那不是早晚会死？”冷如雪愣道：“谁敢？”     
    　　李瑟冷笑道：“为什么别人不敢，我武功低微，你就算是我的妻子，也不可能永远在我身边，一步不离的，我要是喝醉了，还不是会死在别人手里，别人喝醉酒，你就要杀，我喝醉酒，有人也会杀我。”冷如雪给问愣了，她从未想过这样的问题，这时骤然要想解说，可是心里一乱，也想不出李瑟的话，错在哪里。     
    　　李瑟见冷如雪哑口无言，叹道：“唉，我师父教导过我，他说道家法自然，儒家讲仁恕，可是道理有很多都是相通的，他说：”一点不忍的念头，是生民生物之根芽；一段不为的气节，是撑天撑地之柱石。故君子于一虫一蚁不忍伤残，一缕一丝勿容贪冒，便可为万物立命、天地立心矣。“其言其容，若历历在目啊！”说完声音呜咽，师父传英的容颜笑貌，如在眼前，想起自己本可饶了花蝴蝶，令他不死，可是却心无宽恕，要了他的命，但到头来呢？竟然害了自己，他要不死，自己岂能受冤枉？而且观他的心法，虽然淫秽不堪，可是里面很多话说的在理，对女子温柔关爱，体贴有加，虽有残害女子的心法，但都注明厉害，要修炼者戒之，慎之，又哪里像江湖传说的那么狠毒，没有人性呢？想到此，触及自己的悲哀，李瑟不由泪水潸潸而下。     
    　　冷如雪听了李瑟的一番话，半懂不懂，虽见李瑟悲哀莫名，可是自己不太明白为什么，心里虽也黯然，但也是无可安慰，见古香君只在一边痴了一样，也不说话，心里更加的迷茫。     
    　　李瑟又道：“我自从娶了香君，我才明白，人人都有亲人呀！一个人死了，就算他是大坏人，可是他的亲人还是会悲伤的，推己及人，性命岂可轻害？如果今天杀了那人，他的亲人难道不会悲痛欲绝吗？假使我是今天的那个醉鬼，被人杀了，你们伤心是不伤心？杀人之前，如雪你问问自己，如果你杀的人换成我，你该如何？”说完自己却是想着自己的心事，神思飞扬，不能自已。     
    　　冷如雪听得呆了，想起今日的事情，要是换做别人对待郎君的话，狠心杀了他，自己可怎么办？当然要替他报仇，杀了那人的全家。可是郎君终究活不了啦！以后花前月下，无非是自己一个人了；绣塌床帏只能孤枕独眠。柔情蜜语，何人与说；轻怜腻爱，早赴云烟。慢慢岁月，只怕只能怀想着郎君的言语容貌了，冷如雪想到这些，怎么能忍住，呜呜咽咽，也是啼哭起来。    
    　　　　


第三集  第二章 画眉深浅

    　　李瑟见冷如雪花容带泪，心里既悲伤又怜悯，伸手替她擦泪道︰“如雪，我以前杀过一个人，我现在就很后悔。我现在什么也不求了，我希望人人都平平安安的，不要乱打人，乱杀人，那该多好！我记得你在柳树下弹琴的时候，后来生气就拿你的婢女出气，她们也是人啊，和我们一样的人儿，为什么对她们不好？她们伤心，心里也和我们一样难过啊！你要对他们好，他们自然也对你好。”     
    　　冷如雪顺势投进李瑟的怀里道︰“郎君，我……我以后发誓，再也不乱打，乱杀一个人了，一想到你要是死了，我就心里难受，原来杀人是这么回事，以前我是不懂啊！”说完哇哇大哭，想起李瑟要是死了，那自己可怎么办？宁可世上人人都不许杀人的。     
    　　李瑟安慰了冷如雪良久，冷如雪才不再哭泣，二人平静下来，才想起古香君也在，连忙分开，却见屋中哪里有古香君的影子呢？自是她见机早就走了。     
    　　冷如雪羞涩一笑，说道︰“郎君，我以后再不杀一个人了，你别生我的气好不好？”李瑟说道︰“好的！”忽然转念一想，忙道︰“也不能这么说，如果别人要杀你，你能饶就饶，但如果饶不了，可千万不能陪了自己的性命，仁陷于愚，那就大可不必了。你不必全听我的，我说的也不全是对的，你只要不想着去杀别人就好了。”冷如雪道︰“好啊！”     
    　　李瑟见冷如雪居然如此容易地就听从了他的劝告，心里也是高兴，二人深情对望，不免不由自主地又腻在一起，冷如雪千般香艳，百种娇羞，声声是欢，自然风光无限。     
    　　第二日，李瑟在书房忽然看见昨天写的字，便想寻冷如雪给她瞧，哪知古香君说冷如雪早就出去了，李瑟大觉奇怪，先是心里有些失望，忽然就又喜上心头，对古香君道︰“香君，我们好久都没在一起了，这次她出去了，我们一起聊聊天吧！”     
    　　古香君道︰“哼，我才不睬你，你有了新人，早把我忘了。”李瑟听了，气不打一处来，想起自己初时应付冷如雪，真是不堪忍受，古香君不仅见死不救，还骗冷如雪什么一日三次的话，害得自己难以应付，羞愤欲死，幸好在花蝴蝶的书里找到了对付冷如雪的办法，才没令自己丢脸，她不理自己就算了，这时还怪自己，不由怒道︰“香君，你太过分了，你老是不理我，却说我把你忘了，你叫我怎么样你才满意？跪下来求你理我？”说完一撩衣服，抬腿就要走。     
    　　古香君本想和李瑟开个玩笑，不料李瑟这样激动，忙拉住李瑟道歉，可是李瑟就是生气不理，古香君脸色绯红，骂了声冤家，主动献上香吻，李瑟受用之下，情不能禁，只手探进古香君的衣服内，大加侵伐，古香君久未尝销魂滋味，这时被李瑟如此，也是情动。     
    　　二人激情迸发，亲热了一阵，两人的衣服已是所剩无几。二人正情浓时，忽然听见门响，忙吓得分开，急穿衣服，李瑟见那人倚在门上观望，原来是冷如雪来了，心里想道︰“她莫非也是狐狸精变的不成？怎么我一和香君一起，她就及时出现，真是古怪，看来叫如雪的人，可能都会妖法。”     
    　　李瑟穿好衣服，见冷如雪一脸悲戚，望着自己，也不说话，转念一想，心里也不免伤悲，黯然叹道︰“如雪，我确是对不起你们，我不要脸皮，一个人却玷污了你们两个好女子，你不要难过，有气尽管出在我身上吧！你打我骂我都好，总之，都是我一个人的错。”     
    　　冷如雪俏盈盈地投进李瑟的怀里，悲伤地道︰“郎君在说什么啊？我不明白。我……我要走啦！”李瑟听了，浑身一震，心里难过之极，怅然道︰“你……要走了？唉，都是我对你不好，难怪你要离开！”     
    　　冷如雪抬起头来，明眸含泪，说道︰“不是啊！郎君待我情深意重，是很好的啊！”忽然想起和李瑟的恩爱的情景，不由脸上一红，然后又脸色一白，悲伤地道︰“我师父叫我回天山啦！这次她发怒啦！再不回去是不成的了！”     
    　　李瑟听了，这才有些释然，不过想起冷如雪要走，心里又难过起来，柔声道︰“如雪，你什么时候走？几时回来？”冷如雪眼泪终究落了下来，呜咽道︰“这就要走了，没想到这么快就要离开。不过回来……我回尽快回来的，郎君放心。”     
    　　李瑟怔道︰“现在……现在就走？”冷如雪道︰“是啊！现在就走，郎君你别拦我，要是那样，我就怕自己不能走了。”说完强笑着抹了眼泪，在李瑟脸上亲了一下，立刻就不再看李瑟，转身走到古香君的身前去了，李瑟怔怔的，宛如做了一场春梦般，迷惘自失。     
    　　冷如雪微笑着面对古香君，眼里还有泪花，她轻轻说道︰“香君姐姐，我这就要走啦！以后我不在郎君身边了，就都靠你了，我把他还你啦！”顿了顿，又道︰“多谢你这些日子来这么帮我，你是世上最好的姐姐。”说完凑上前去，也轻轻亲了古香君一下，然后飞快地转过身，掠到门口，忽又停下来，扭身道︰“姐姐，求你一件事，我怕郎君要是日久忘了我，你记得不要多久就提起我，下次见面，我不要他忘了我。”说完心里忽然一酸，心道︰“我……我还会回来吗？”     
    　　李瑟听了，再也忍不住，伸手抓向冷如雪道︰“雪儿，我不会忘了你，我……”可是冷如雪只一销魂一笑，就一闪去了，李瑟的手扑了个空，停在空中，怔怔地呆住了。     
    　　古香君虽然心里也有些难过，但见李瑟痴愣愣的，就笑着过来安慰道︰“郎君，你怕怎地，小雪又不是永远回不来了，干什么这么难过。”     
    　　李瑟醒悟过来，展颜一笑道︰“胡说八道，我哪里有什么难过，不过见她骤然间去了，有些不适应罢了。”古香君笑道︰“那就好，这我就放心了。”偷眼见李瑟像心里无魂一样，心里却欢喜起来，心想︰“李郎连冷姑娘走了，都这么难过，那么日后要是我离开，恐怕更加的难过，呵呵，这样也好。”便自去忙自己的事情去了，任由李瑟自己发呆。     
    　　晚上李瑟和古香君一起回到寝室，古香君见李瑟一脸兴奋的样子，大扫方才的愁眉，心想︰“李郎这下可以和我在一起了，所以心里就高兴了。”不由暗自好笑。     
    　　晚上二人同床共枕，因为多日都没在一起了，所以聊的甚欢，直到倦了，才相拥睡下，可是古香君却睡不着，睁大眼楮，一个人发呆，心里想道︰“糟糕，糟糕啦！郎君怎么不睬我了？难道……难道是冷姑娘的魅力比我强太多，他……他厌倦我啦！”想了良久，古香君越想心里越寒，再也忍不住，用手把李瑟推醒，颤声道︰“郎君，你……你不喜欢我了吗？”     
    　　李瑟睡眼朦胧，说道︰“哎，香君，你干什么，怎么问这个怪话，快点睡吧！好困啊！”古香君明眸在黑夜中闪闪发亮，坚决地道︰“不，郎君，你快回答我，我要知道。”李瑟被古香君缠得睡意全无，又见古香君郑重的样子，似乎有什么大事一样，就坐起道︰“这个问题还用问我？我怎么会不喜欢你呢，一百个喜欢，一千个喜欢。”古香君听了，这才脸上欢喜起来，害羞地道︰“那……那你怎么不睬人家，也不……不踫我。”     
    　　李瑟听了，只手捂头，大声叫道︰“我的天哪！冷如雪那丫头太难伺候了，每天都非得和我三次之后才肯罢休，使我不堪忍受，所以今天她走了，我心里还高兴了一阵，以为这下可以轻松了，可以美美的搂着你睡上一觉，怎么香君你也要学她了呢？”     
    　　古香君听了，咯咯笑道︰“人家怎么知道你是这么想的呀，我还以为你是有了她，厌了我呢！”李瑟道︰“不是，当然不是。不过你这小丫头可也太气人，你怎么好好的，骗那丫头说什么我喜欢一日三次的话？你是不是想要谋杀你老公？”     
    　　古香君笑得喘不过起来，说道︰“真的……她真的信了？”李瑟怒道︰“废话，自然信了，否者我干嘛生气。”见古香君笑的实在气人，便伸手在她身上使劲地打了几下。     
    　　过了一会儿，二人安静下来，古香君道︰“郎君，我想起了个笑话。”李瑟道︰“什么笑话？”古香君说︰“从前，有个县官，娶个两个妻子，两个妻子谁也不服谁，整天吵闹，争风吃醋，令县令不盛烦恼，这天，县令因为拉架，不想却被两个妻子给误伤了，心里愤怒极了，正巧有人告状，县官一问，原来是个偷农民耕牛的小偷，偷农家耕牛，等于断了人家的口粮，这样的小偷，最是令人讨厌的，县官气坏了，骂道︰‘来人呀！给我把这个小偷拖出去，给他娶两个媳妇，看他以后还怎能过好日子！’”说完又笑了起来，说道︰“我现在知道那县官为什么烦恼了，我以前以为是因为他家里吵闹呢，现下知道真正的原因啦！原来是他……他不行，应付不来。”     
    　　李瑟初时还愣头愣脑地在听，这时才醒悟过来，一下把古香君压在身下，说道︰“你说我不行？讽刺我啊！好，叫你看我的厉害。”古香君伸手抵挡，边笑道︰“不要啦！人家是开玩笑啦！”李瑟笑道︰“开玩笑？我可不是在开玩笑！”伸嘴吻住古香君的小嘴，品尝着她的小香舌，手上去抚摸古香君的香乳，虽没有冷如雪的大，可是盈盈一握，却非常爽快，二人小别胜新婚，格外的情动。     
    　　李瑟褪下古香君的白色肚兜，只见胸前光油油酥乳如覆玉杯，两点乳头樱桃一般腥红可爱，月色映辉，更显白嫩红润。     
    　　李瑟俯下身去，噙住那红鲜鲜之樱桃，猛劲吮吸，古香君受得如此刺激，唯觉浑身如覆柔火之焚，被李瑟吸咂几下，亦是心魂迷糊，多日未尝滋味，芳心可可，身子乱扭，神仙洞溢出片片丽水，李瑟又用手指一探，甚觉湿润，知时辰已至，捧起古香君只足，凑在那紧紧窄窄、粉嫩绵软之物前，缓缓向里推送。觉得里面十分紧暖，似一小口将其轻含着，似吐非吐，似吞非吞，实则妙趣。     
    　　古香君只觉下身如火烙一般，不由只股夹紧，腰肢扭扭捏捏轻声呻吟。李瑟见了甚怜甚爱，拔了一些出来，温存道︰“香君，我慢些儿，你别怕，怎么只片时你就受不了了呢？”     
    　　古香君不禁娇语道︰“不知道啊，似乎你和以前不同啦！”说完只颊晕红，不胜娇柔，李瑟只好更加的百般温柔，心里暗想︰“奇怪，以前还没在意，现在想来，这些天似乎内力增强了般，我又没练功，可怎么回事呢？”不过当此消魂时节，一会儿就沉迷下去了，再不想别的。    
    　　　　


第三集  第三章 飞剑无功

    　　冷如雪走了几日了，李瑟和古香君虽然恩爱无比，可有时也想起冷如雪，又想起那天给她写的字没给她看，心里大是懊悔，只好把它收在一本书中，等日后见面后再给她。    
    　　冷如雪在的时候，整天缠着李瑟，令李瑟觉得真是麻烦，可是她一走了，又觉得冷冷清清的，李瑟心里大是好笑。整天他没什么事情，除了看书，仍旧时常发呆罢了，不过夜里和香君调笑，倒也有趣。    
    　　可是李瑟盼望古香君有个孩儿，却一直都没如愿，他也知古香君总爱去上香，其目的也是求子去了，但成亲都快一载了，仍旧没什么动静，心里便觉奇怪，忽然心想︰“花蝴蝶的书里也许有生孩儿的秘方呢！”可是李瑟仔细地把他的所有的什么秘籍都看了一遍，连那些最讨厌的什么“泡妞大法”“不倒神功”等等都看了，却没有这个法儿，李瑟大是失望，转念又想︰“他的各种秘籍典雅与粗俗都有，看来不光是一个人写的，难怪玉石混杂。”    
    　　这天，李瑟在书房看书，忽然门响，古香君笑呵呵的走了进来，李瑟奇怪地问道︰“怎么啦！为什么这么开心？走廊里的两个人是谁？”古香君一怔，说道︰“哇！郎君的武功好厉害，能听出外面有人？”李瑟苦笑道︰“你别赞我啦！快说有什么事情，你这么开心，一定有事情，瞒不了我的。”古香君知道李瑟最忌讳提什么武功的事情，怕惹起他的伤心事，忙拍手笑道︰“好，郎君看看，我带给你什么来了。两个小丫头，你们还不进来？”    
    　　随着古香君的话音，两个女孩走了进来，古香君笑着说道︰“郎君，你看我们日常生活多么不方便，这次我只花了五两银子，就买来了两个这么秀气的小丫头，看来手脚还蛮伶俐的呢！你说多好，这回你读书也有人服侍你，你也不会气闷了吧！省了我不少的力气……”古香君正高兴地说着，却见李瑟张大了嘴巴，盯着进来的两个女孩子发呆，哪里听得进自己的说话呢？    
    　　古香君不由生气，嗔道︰“郎君……”李瑟仍是发愣不理，古香君不料李瑟如此，李瑟就算对冷如雪那个大美人，都开始无动于衷，怎么倒对进来的两个丫头这么个样子呢？古香君伸手摇着李瑟的手臂，说道︰“你怎么啦！看上这两个丫头了？那好随你喜欢啦！叫她们做小妾我也不反对，不过冷姑娘就……”话还没等说完，就被李瑟给打断，李瑟推着她道︰“香君，香君你快出去吧！这里没你的事情啦！你快去忙你的事情。”不由分说，就推古香君出房。    
    　　古香君道︰“郎君，你要做什么？”李瑟说道︰“你别问啦！快点下楼去，记得别偷瞧我。”然后砰地随手把门也关上了。古香君目瞪口呆，本想偷看李瑟在做什么，可是又不敢，心想︰“他还能做什么？死李郎，真是坏死了，定是瞧上那两个丫头啦！唉，都怪我，那两个丫头，我见了都喜欢，何况是男人呢！不过他什么时候转了性子了，真是奇怪。”想着李瑟方才色迷迷的样子，心里生气，就赌气下楼，过了一会儿，心里平静下来，又想︰“不对，李郎不是那样的人儿，一定有别的原因，郎君要真是喜欢女色，我反而不担心啦！也不怕他想成什么神仙啦！”    
    　　古香君这么一想，就不恨李瑟了，正猜想李瑟到底在做什么事情的时候，忽然见李瑟地下楼来店中找她，古香君心里欢喜，心想︰“呵呵，郎君果然不是那样的人，这么快就出房了，不知他到底想干什么？”    
    　　李瑟来到古香君的身前，对古香君说︰“香君，你把我上次叫你收起的十两银子和那个金元宝放在什么地方了？快点拿给我。”也不容古香君思索，就催她快点，古香君只好拿了给李瑟，问道︰“郎君，你要这个做什么？”    
    　　李瑟拿了东西，头也不回，说道︰“这事你别管就是了，没你的事情。”说完上楼去了。古香君气得愣在那里，心想︰“你……你居然把这当宝贝般的叫我替你藏着的东西找了出来，献给那两个小丫头去，这么去讨好她们，你……你太过分啦！”想着眼泪差点就流下来，忙强忍住回房。    
    　　古香君在房中心潮翻覆，心想︰“都怪我，看这两个孩子可怜，在店前要卖身葬父，价钱又低，一时心软，结果引狼入室啦！这两个丫头没料到梳洗打扮后这么漂亮，我真笨死啦！不过李郎也真是的，你就算喜欢她们，我也不拦你，可你当我的面，就这么对她们，你眼里没我了吗？现下就这样，以后可怎么好！”古香君心中有气，开始自然暗骂李瑟，不过后来心想︰“不对，郎君是好人，一定是那两个坏女人，不知是什么变的，把李郎给迷惑了，我一定不能饶她们。”古香君主意打定，就拿了一些银子和久已不摸的剑到走廊坐等。    
    　　也不知道过了多久的时间，忽然听见门响，古香君见那两个女子走了出来，便站起身，也不敢说话，恐怕惊动李瑟，只挥挥手，叫她们跟着自己走。    
    　　古香君把两个女孩子带到僻静的野地处，转身对她们怒道︰“哼，你们做的好事！”其中一个身材略高些，也更漂亮的女孩笑道︰“夫人，我正要找你，没想到你主动找上我了，正好，今天我就把我们的帐算一算。”    
    　　古香君一下愣住，本来先前这两个女孩既可爱又温顺，没想到现在露出本性，居然这么泼辣。古香君道︰“算……算什么帐，你们是什么人，居然和我说这样的话。”心里被气得发抖，看来这两人先前是欺骗自己，自己本来还想叫她们拿了银子，把她们打发走呢！现在的情形，就算自己不动手杀她们，她们也要动手对付自己。    
    　　果然那女子说道︰“你这个刁妇，虽然看起来很好，可是你也对老公太狠啦！这也不许，那也不许的，你懂不懂人间的礼法啊！做人家老婆的，就要听人家的话嘛！如果你今天不知道悔改，可别怪我不客气了。”    
    　　古香君给气的说不出话来，好久才道︰“你不客气又怎么样，你想对付我，我还想教训你呢！”那女子一愣，方道︰“好，你果然自恃武功，耀武扬威的，我来会会你，看你有什么本事。”说完手里一张，不知道如何，手里凭空就多了一柄剑，古香君看了吃了一惊，但吃惊的事情还在后面，二人相距十余丈远，要想比武得近些才成，哪知那女子原地不动，手一张，那柄剑就迎面飞来。    
    　　古香君吃惊之下，连忙抵挡，谁知那剑宛如长了眼楮，刷地改变方向，直奔她后脑击去，古香君本能地回剑一格，险险拦住，给吓得出了一身冷汗，心想︰“这……这是什么，难道她会飞剑？”    
    　　那少女“咦”地一声，显然对古香君能挡住她的飞剑有些吃惊，然后就紧闭双唇，指挥起那剑来，接下来那剑悬在半空，宛如有人控制一样，对古香君或刺或砍，又劈又撩起来，种种攻法，匪夷所思。    
    　　古香君哪里见过这样的阵仗，心里叫苦，再不敢移动一步，只全力抵挡这把神鬼莫测的飞剑。她遇到的乃是非一般的武功可比，所以自己也不知道使用什么招法应付，只是心里一心想着招架，在周围三尺的地方，祭起来一道屏障，全力抵挡。    
    　　古香君拼命之下，居然把这柄不按常理攻击的飞剑给挡住了，她一心拼命的抵挡，香汗淋漓，自然没时间细想，也不知道是什么缘故。原来，那飞剑虽然攻击又快，招法又怪，突破了一般武功的常理，可是古香君一心防守，她防守出剑的距离又短，应变又快，是以堪堪能够自保了。而这飞剑虽然有自由攻击，不受限制的好处，可是武功之道，也不全是谁武功高谁就能制胜的，如果以己之短，功敌之长，就没有胜机。这少女正是如此，如果她等古香君攻击她的时候，趁她招式使老的时候，突然一击，那么一招就可得手，可是现在古香君只是招架，就如同平常的两个人比武较量一样了，这少女的飞剑就没什么用处了。    
    　　可是古香君落在下风，只是一味的招架，时间一久，浑身都已经汗透了，眼看再也坚持不了多久了，心里暗叫糟糕。她却不知那少女也是如此，她控制飞剑用的乃是精神力量，用的是心力，耗费心血更在古香君之上，她眼见古香君安然无恙，自己的飞剑无功，而自己再也不能坚持了，不由闷“哼”一声，突地收回了飞剑。    
    　　古香君累得面色苍白，毫无血色，见对方忽然收手，心里暗叫侥幸，正想开口问话，忽听那女子娇吒道︰“看我的‘捆仙索’。”只见空中飞来一根绳索，直缠过来，又听她叫什么“捆仙索”，知道必有古怪，心里大惊，连忙挥剑去挑，那物却没什么出奇，被古香君一剑挑飞，古香君正奇怪时，忽然知觉浑身一紧，只听那女子笑道︰“哈哈，你中计啦！”古香君只觉身上被缠了一根毛茸茸的绳子，也不知道是什么做的，把她缠了个结实，古香君怎么挣脱都是无用，不由叫道︰“喂！你……你要怎样？”    
    　　那在旁观看的女孩子对那女子道︰“恭喜小姐，终于擒住了这个恶婆娘。”那女子擦着汗水道︰“哇，她也好厉害，幸好我够聪明。小石头，你说我应该怎么处置她？”    
    　　那叫小石头的丫头还没等说话，古香君喊道︰“喂，你们是什么人，为什么要对付我？我可没得罪你们！”那小姐来到古香君的身边，说道︰“你没得罪我吗？哼，得罪大啦！为什么李公子喜欢我，你不许他？还要杀我呢！你这个恶婆娘，李公子娶了你，真是倒霉，不过没关系啦！我替他除了你，叫他以后过上好日子。”说完抿嘴笑了起来，想是想到日后的好生活，是以开心。    
    　　古香君听了心里虽叫苦，可是却明白了几分，忙说道︰“喂！这位漂亮的妹妹，不知怎么称呼，我看你定是误会了，我才不管李郎的事情呢！他要喜欢你，我还很支持呢，你一定搞错了。”    
    　　那小姐道︰“我叫花如雪，嘻嘻，这名字好吧！还是公子给我取的呢！你不用骗我，当我是傻瓜吗？你们人类的事情，我都知道啦！我也是人喽！”古香君早先见识了花如雪的奇怪的法术，这回又听她说她现在是人了，也不知道她以前是什么怪物，心里害怕，差点晕了过去，不过知道害怕也是无用，才勉强地支撑，定了定心道︰“好妹子，我才没骗你呢，李郎要有了你，我有了你这么美丽的姐妹，我才开心呢！”    
    　　花如雪说道︰“真的？”花容带笑，随即道︰“你骗我，你刚才不是叫我们来这里，你要杀我们吗？李郎还说，先前有个冷姑娘，本来和他很好的，可是你不许他们，还仗着武功厉害，把冷姑娘给打跑了。哼，你还想骗我，以为我不知吗？”    
    　　古香君听了忽然“哈哈”大笑起来，花如雪和小石头都是奇怪，花如雪问道︰“你都要死了，你还有什么开心的？笑什么？”    
    　　古香君冷笑道︰“我笑你们无知，你们被我的郎君骗了，却还不知道。你以为他喜欢你？他要喜欢你，早就跟你们走了，谁能拦得住？他是不喜欢我之外的女人，是以骗你说我不许他，其实是他自己不愿意，那个冷姑娘是天山派的顶厉害的大高手，江湖里人人都知道，比我这个没用的小丫头强多了，我要是阻拦她，我是她的对手？”    
    　　花如雪呆了一下，说道︰“你武功不错，也不用谦虚。不过你说李公子不喜欢我，我可不信，他说过喜欢我的，但怕你要害我，所以才不敢理我，你不用骗我。”    
    　　古香君道︰“你这么聪明，又比我厉害，我能害得了你吗？他这是叫你离开他的借口，我问你，你们刚才都说了什么？”    
    　　花如雪道︰“他……他说他的宝刀是一千两银子卖给我的，不是什么定情之物，还把我多给的银子和元宝还了给我，你看？”说完手里就多了这些东西出来。    
    　　古香君心里一舒，轻笑道︰“你看，我说对了吧？他在敷衍你呢！他喜欢的女孩子，可不是像你这样的，冷姑娘和你一样美，要不是我帮她，郎君也不会要她的，说实话，冷姑娘走了，是因为她自己有事情做，她还会回来的。”    
    　　花如雪皱眉道︰“是这样？不对，你骗我，等我先杀了你再说。”说完一剑就架在古香君的脖子上。    
    　　古香君惊叫道︰“等一下，你要杀了我，郎君也不会活啦！你什么也得不到。”花如雪奇怪地道︰“为什么？你有什么本事，能令他对你这样好？你一定在说谎。”不过想起第一次见李瑟时的情景，李瑟确是很要紧他的老婆，心里不由悲伤。    
    　　古香君道︰“你要不信，可以回去问他，看你要杀了我，他会怎么样？如果我真的说谎，你再杀我也是不迟。”    
    　　花如雪一想有理，就转身对小石头道︰“你回去把李公子用水喷醒，问他到底要不要杀了这女人。如果杀了她的话，我会嫁给他的，叫他幸福一辈子。你多多说些好话，事情成了，自有你的好处。”小石头含笑去了。    
    　　只过了一会儿，小石头就飞奔回来了，气吁吁地道︰“小姐，不好啦！李公子说过一烛香的时间，见不到香……就是这女人，他就要自杀。”    
    　　花如雪一听，忙道︰“啊！这可不好。”转身就要给古香君解开束缚，不过又迟疑一下，收了手，眼里忽然露出既悲哀又凶恶的目光，古香君正在欢喜，见了花如雪的表情，心里一惊，暗叫︰“糟糕，她知道得不到李郎，想起同归于尽的法儿了。”连忙笑道︰“花妹妹，你这么美丽，要叫李郎喜欢你根本不难。不过你不知道李郎的喜好，所以才不成的，冷姑娘就是听了我的话郎君才喜欢她的，不过你这么厉害，高傲的紧，怎么会听我这个丑恶的女人的话呢？唉！”    
    　　花如雪听了，瞪着天真可爱的眼楮，说道︰“当真？你要真的帮我，我怎么会不听你的话？我……我当然听的。”古香君道︰“那我身上的东西……李郎可不能久等。”    
    　　花如雪连忙手一张，那带毛的绳索就嗖地钻进了花如雪的衣袖里，花如雪道︰“姐姐，对不起了，容我以后再向姐姐赔罪，我们快走！”古香君却站着不动，说道︰“不行，你这东西是什么？这么厉害，我怕郎君和你好了以后，你反悔了，对付我，这个东西我可应付不来，还不会被你欺负死。与其那样，不如我和郎君现在一起死了，也是不冤。”    
    　　花如雪哀求道︰“姐姐……我，我怎么会呢！那你说我该怎么办，姐姐才肯走。”古香君道︰“除非你把这东西给我，再教我怎么用。”花如雪没有办法，说道︰“好吧！这东西也没有什么的，不过是我原来的尾巴。”古香君道︰“啊……什么？”    
    　　　　


第三集  第四章 六朝粉都

    　　古香君和花如雪等三人赶回酒楼，推门见李瑟滩在地上挣扎，古香君见了连忙把他扶起，李瑟见了是她，喘气道︰“你……没事吧！险些害……害……”古香君忙道︰“你不舒服，不要说话啦！我都知道啦！我好好的呢！”    
    　　花如雪在背后见了，脸上一红，来到李瑟的身边，伸出小嘴，在李瑟嘴边轻轻一吹，古香君只觉一股幽香传来，极是好闻，生平未见，见她红红的小嘴，离李瑟的嘴唇极近，又闻到这样的异香，心里不由又嫉又妒。    
    　　李瑟闻了花如雪的口气后，一下子站了起来，精神无比，花如雪面带潮红，咳了几声，方才说道︰“李公子，我不是存心要迷昏你的，你别生气。”    
    　　李瑟想起方才哄骗花如雪古香君是个厉害之极的人，叫她快走，结果险些害了古香君的事情，心里担心，不敢得罪她，忙拱手道︰“姑娘客气了，我没怪过你。”    
    　　一时几人都是无话，古香君见了，对花如雪道︰“姑娘，你也累了，不如先去休息可好？以后这里就当是你的家，不须客气。”    
    　　花如雪笑道︰“是啊！我知道，我和小石头不是姐姐花钱买来的小丫鬟吗？自然是你们家里人了。以后还要姐姐关照呢！有什么不对的地方，姐姐尽管打骂！”一席说的古香君心里舒服之极，笑道︰“真是会说话的妹妹，姐姐都快被你哄得晕了，来吧！我带你们去你们的房间。”    
    　　李瑟在房中等了好久，方见古香君回来，李瑟抓住古香君的手道︰“香君，事情是这样的……”古香君笑道︰“郎君你不必解释了，我都知道了。看你，怎么又招惹上了一个姑娘来家？”    
    　　李瑟怒道︰“他妈的，我怎么知道。”随即歉然地道︰“香君，对不起，我不是骂你，我是一时气愤。”古香君微笑道︰“我知道，不用道歉的。”    
    　　李瑟奇怪地道︰“唉，这到底是为什么？为什么有这么多的女人喜欢我？我长的帅也是错误吗？”古香君扑哧笑道︰“羞羞，真是不知道羞。”李瑟笑道︰“什么不知道羞？我有说错吗？别人就不说了，你就喜欢我的。”    
    　　古香君红了脸道︰“去，去，谁喜欢你啊！”李瑟逗了古香君一会儿，才皱眉叹气道︰“唉！香君，这是怎么回事，为什么接二连三的有女人来？我武功不高，见识也低，长相呢？也就一般，我看每天在街上卖豆腐的那个小伙子也比我英俊，我到底哪里好啊，害人老是来纠缠我？是不是我惹恼了什么神灵，才会故意害我。”    
    　　古香君笑道︰“这也算是害你吗？如果这样的话，不知道多少男子想求这样的害法儿呢！再说，也没多少女孩子啊，才两个而已啊！而且，小雪你不也很喜欢嘛！”李瑟惊叫道︰“才？还两个而已！两个就很多了，你还嫌少啊？真是令人头痛，小雪也就罢了，这个狐狸精我是怕的很。”    
    　　古香君笑道︰“有什么可怕的，她又美丽又多情，我看你也要了算了。”李瑟冷冷地道︰“这可不成，我已经错得很厉害了，无论无何也不能再犯错了。”古香君道︰“是啊！可是看她的意思，爱你得紧呢！”李瑟说道︰“不要紧，等我想想办法打发了她，不过你可千万不许再给我捣乱。”    
    　　古香君道︰“好吧！我听你的，不过可别让她伤心，得罪了她，那样就不好了。”李瑟轻轻颔首。    
    　　想了大半夜，李瑟也没想出好办法，天亮的时候，才睡了一会儿。清晨用过了饭，李瑟在书房里苦想，忽然古香君敲门进来，说道︰“郎君，他们又来找你了.”李瑟不问就知道定是不清等三人，知道推故说不见也不是长久之计，心想真是祸不单行，只好皱眉出房。    
    　　到了客厅，不清等三人仍旧是一付热情无比的样子，李瑟因为识得三人的嘴脸，因而心里大是厌恶，可是冷如雪不在，又赶不走他们，只好耐着性子应付。    
    　　司徒明对李瑟眨了眨眼楮，说道︰“大哥，你真行，轻易地就把‘天山小仙女’给降伏了，您是怎么做到的？真是令人百思不得其解。”李瑟还没等说话，不清就接口说道︰“这个算什么？你没看先生呢！冷姑娘才走，他就又讨来了两个美若天仙的小丫鬟，真是高人啊！他要带领我们六大门派，那是定会使我们威镇天下的。哈哈，先生，您说是吧？”    
    　　李瑟气不打一处来，皱眉道︰“你们怎么还提这个？我都说了我不行了，你们非要勉强我吗？那我……”忽然住口，心想︰“好险，如果我要说了如果我就任了六派的盟主，我非得把六派弄得覆灭了不可，他们要是顺杆往上爬，逼我先做了盟主，然后再利用我，我可真是倒大霉了不可。”想到这里，连忙说道︰“这个……对了，不知道杨姐姐在华山可好？改日她若有空，请她到陋室作客，劳烦三位带个话吧！”    
    　　古玄中道︰“杨姑娘已经离开华山了，青城派齐掌门请她去青城一游，不想她便去了。”司徒明忿忿地道︰“什么去游玩？齐岳那家伙有那么大面子？连我都请不动杨姑娘去我泰山一游！他能请动？人家杨姑娘是好奇那个什么武功极高的剑客，这才去的。”    
    　　古玄中道︰“那还不是一样，总之杨姑娘是去青城了，你罗嗦这么多干什么？”司徒明道︰“怎么是罗嗦？你没听见我说得话的意思？我是说齐岳那家伙根本不配和我相比，你怎么平时倒是好好的，一提那家伙你就和我作对？你的女儿都嫁给英明神武，高深莫测的先生了，难道还想把她给齐家那毛头小儿？”    
    　　古玄中怒道︰“你这家伙，怎么信口雌黄？我几时说要把香君嫁给别人了？”司徒明道︰“你还说你没说过？那天你长吁短叹，你说什么来的？你说我好可怜的女儿啊，嫁给了一个无名小贼……”    
    　　古玄中怒道︰“胡说八道，那天不是我们都以为先生是个废才我才说的吗？自从知道先生是个深不可测的高人后，我几时抱怨过，你这家伙，居然敢挑拨我们的关系，我不认你这个大哥了，看我不掐死你。”说完就如同不会武功的村汉，扑了过去，二人登时扭打在了一起。    
    　　不清连忙一边去拉，一边说道︰“先生，您快劝劝他们，他们都听您的，我以前是六派盟主，他们还听些，现在可不一定成了。”    
    　　李瑟冷冷地看着三人，冷笑道︰“无聊。”转身出房去了。    
    　　李瑟在路上遇到了古香君，便把她拉到无人处，苦笑道︰“你看看，这可怎么办？外面有狼不说，家里又藏了虎。”    
    　　古香君笑道︰“你是在怪我是老虎喽！”李瑟苦着脸道︰“香君，你还有心思开玩笑。不如……干脆悄悄地我们离开这里好了，你说去哪里？”    
    　　古香君道︰“这倒也行，不过可惜了这酒楼了，那么多银子啊！不如我们出去躲避一阵子好了，记得你的妹妹吗？她的生日可快到了，我们正好去她那里玩玩。”    
    　　李瑟迟疑地道︰“谁？谁的妹妹？”古香君撅嘴道︰“还有谁啊？王宝儿啊！你的结拜妹妹，你别说你不记得哦！”李瑟笑道︰“她啊！吓了我一跳，我师父说我是个孤儿，你方才这么一说，我还以为我有个妹妹呢！”古香君笑道︰“尽管哄我吧！谁知道你心里是不是在惦记那个妹妹呢！”    
    　　李瑟一笑，转开话题道︰“事不迟疑，你准备下，我们明天就走。”古香君道︰“这么快？再说那两个丫头怎么应对？”    
    　　李瑟说道︰“不快行吗？三个催命鬼就罢了，还有一个狐狸精呢！你尽管收拾东西就是了，那两个丫头我自有办法。”    
    　　晚上，李瑟特别地去厢房拜访，花如雪正在和小石头玩闹，开门见是李瑟来了，不由羞涩地道︰“啊，公子，你怎么来啦！你不怪我了是吗？我也是好心，我……”    
    　　李瑟微笑道︰“怎么，我来了，也不请我在屋里坐吗？”花如雪连忙笑着把李瑟让进屋中，又对小石头道︰“小丫头，站着做什么？还不把那云梦茶给公子沏来？”    
    　　李瑟忙道︰“不用客气，不必麻烦啦！我今天特意来，一来是来看看二位小姐的，二来呢，是有事相求，唉，真是难以启齿。”    
    　　花如雪心花怒放，笑道︰“公子有什么事情？快点说吧！和我还有什么客气的，我定会帮啦！我……我是你的人嘛！”最后一句说出，羞得满面通红，如玉带晕，煞是诱人，李瑟见了不由一呆，连忙转头不看，说道︰“这个……恩，我有个妹妹，过些天是她的生日，我答应要去给她祝寿的，可是这酒楼无人经管，砸了生意的话，我和香君就无法生活了，想托付个人呢？可是又没有什么可信任的人，想来想去，只有花小姐一人了，不知……”    
    　　花如雪笑道︰“好啊，好啊！难得公子这么信任我，人家怎么会不答应呢！”    
    　　李瑟道︰“酒楼交给你，我放心是放心，不过你千万别使出特别的手段，惹人注意，那样的话就不好了。”花如雪道︰“好的，我一点法术也不用就是了，但有人欺负我怎么办？”    
    　　李瑟道︰“你不招惹别人，别人怎么会欺负你？你安分些，应付下这里的事情就行了，有什么事情等我和香君回来再说。”    
    　　花如雪眼珠一转，说道︰“我记得了。”李瑟起身走到门口，说道︰“那么我先走了，我们明日就出发，一切交给你了。”    
    　　第二天，花如雪和小石头在郊外的十里长亭送别李瑟和古香君二人，临别之际，李瑟忽地抓住花如雪的香肩道︰“家里就交给你了，这么重的担子压在你身上，你要小心，等我们回来。”花如雪立刻就脸上带晕，说道︰“好啊！我知道，李郎……你……你也要小心……”    
    　　李瑟没等花如雪说完话，就掉过头去，好象不忍离别似的，拉着古香君去了，走了很远，才回头向她们挥手告别。    
    　　古香君和李瑟走了很远，回头仍见两个身影立在那里痴望，便对李瑟说道︰“唉！郎君骗起人来不偿命，这可怎么好？”李瑟笑道︰“怎么了？我要不说经管酒楼的责任重大，这丫头会留在那里？说不定会偷偷跟来呢！等我们在外面玩腻了，这才回去，可能她早厌烦了，就自己走了呢，岂不大佳？如果她不走，我们就说她把酒楼经营的不好，一样让她走，总之，找个借口让她走了，也就是了。”    
    　　古香君惊讶地道︰“郎君，那你想到什么法儿让我走了吗？”李瑟道︰“你胡说什么，怎么纠缠不清，我怎么会赶你走？”古香君道︰“我有点心惊。”李瑟笑道︰“心惊什么，你的小脑袋里不要乱想，我们快快乐乐的才是。”    
    　　一路上，李瑟和古香君二人慢慢行走，观看沿途的人物风光，足走了月余，这天才终于到了金陵，也就是都城应天。    
    　　这金陵（现称南京）是中国四大古都之一，具有悠久的历史，先后有东吴、东晋和南朝的宋、齐、梁、陈（史称六朝），在此建都，是以有六朝金粉之称。当今的开国皇帝朱元璋，改金陵为应天，作为当今的国都，并迁天下富户来京师，因而应天不仅是政治的中心，更是经济的中心，其气势之盛，之繁华，别说没见过什么世面的李瑟了，就是见惯繁华的华山派的千金大小姐古香君也为之震撼，它沧伤的历史沉重感，强烈的感染着李瑟，李瑟不禁吟道︰“西晋楼船下益州，金陵王气黯然收。千寻铁锁沉江底，一片降旗出石头。人世几回伤往事，山形依旧枕寒流。今逢四海为家日，故垒萧萧芦荻秋。”古香君道︰“恩，皇家气象果然令人肃然起敬，郎君我都有点害怕的感觉呢！”    
    　　李瑟笑道︰“有什么好怕的，我一个乡下佬都不怕，你一个千金小姐倒怕了？”古香君笑道︰“那你说一个乡下姥和一个千金小姐在一起的话，你说别人看了怕不怕？”李瑟假装惊讶地道︰“啊，糟糕，那我不是一定被人以为是淫贼啦！惨啦。”古香君笑道︰“呵呵，我看你就是淫贼。”    
    　　李瑟怒道︰“好，你说我是淫贼，你完了你，你要惨了你。”说完假意向她扑去，古香君也故做吃惊地道︰“啊，你这个大淫贼，我好怕，你别过来啊！人家还没嫁人呢啊！”二人一时情浓，再加上身在外地是以有点放肆，全没想到其时是在大街上。虽然古香君的声音极小，可是偏偏有个人听见了，只听他道︰“啊，有淫贼，大家快来啊！有淫贼啊！”    
    　　李瑟听见有人大叫，惊异地道︰“啊，有淫贼啊？在那里啊，香君，我们快去帮……”话还没说完，就看见一群人拿着各种各样的武器向他冲了过来，拿棍棒者自然有之，锹镐菜刀之类的竟然也有不算，还有个家伙拿着根大葱也冲了过来。    
    　　古香君固是大惊，李瑟更是惊异，全然忘了自己内力是有的，对付高手不足，对付几个低手却有余的事，吓得连忙就逃，还大叫道︰“喂，你们这些人要干什么啊？”古香君连忙冲上前去，拦住人群，大叫住手，还动手打翻了几个冲在前面的人。    
    　　这下人群全部愣住了，一个满脸胡须的大汉，拿着一把菜刀，大声骂道︰“你这糊涂的小丫头，怎么帮起这淫贼来了？你是不是傻瓜啊？”    
    　　　　


第三集  第五章 富贵之家

    　　古香君对众人道：‘你们才傻呢？这是我丈夫，你们要打他，我自然不许了。’众人听了，齐声大叫晦气，那大汉瞪着眼楮埋怨了两句也跟着散了。    
    　　李瑟来到古香君身边，才对古香君道：‘倒霉，我是怎么了！怎么处处叫人误会我是淫贼？’古香君还没等答话，傍边一个看热闹的老太太说道：‘你们是一对外地来的小夫妻吧！难怪你们不知！’    
    　　古香君道：‘婆婆，这还有什么缘故不成？’那婆婆道：‘是啊！这应天城里来了一伙儿淫贼，把几个将军，侯爵家的小姐劫了去，然后又放了回来，说是她们不够斤两，要再劫走天下闻名的几个美人才算本事，不说是四大家的王家和薛家的女公子啊，还有无双公主，当今皇上的爱女，也是他们的目标，连皇上都惊动了，张贴了皇榜，说谁拿到一个淫贼，就赏银千两呢！’    
    　　李瑟呆道：‘居然还有这样的事情？’那婆婆说道：‘所以你们小两口可要小心，你媳妇又年轻又漂亮，可要好好的看着她，还有你们不要再随便调笑了，要不是你媳妇会些武功，那些莽汉定会把你抓了，送到官府，管你是不是淫贼呢？’    
    　　李瑟和古香君连忙点头称是，那老婆婆又唠叨了半日，二人才脱了身，李瑟道：‘这婆婆真是罗嗦。’古香君道：‘怎么罗嗦？她好心告诉了我们很多道理，你还嫌弃她烦，告诉你，女人老了都这样的，我老了也是，你那时定会烦我了，是不是？’    
    　　李瑟道：‘我投降了，说什么事情，你总拉杂的扯到自己身上，我说不过你。’古香君撅嘴道：‘怎么，郎君现在就厌烦我了？’    
    　　李瑟叹道：‘奇怪，你是怎么了？怎么老是担心这个，担心那个的，等我晚上好好的教训你一番，叫你不听话。’古香君立刻红了脸道：‘不要，这可不是家里，我不罗嗦你了还不行吗？’李瑟笑道：‘可也晚了。’    
    　　二人说笑了一阵，才说起正经的事情，李瑟道：‘我们还是先找个客栈住下来再说吧？’古香君道：‘不好，王家大的很，反正也要去拜访，索性住在她家也就是了，何必还要跑来跑去呢？再说，外面不安全的很，你没听说有什么淫贼吗？’    
    　　李瑟点头称是，心想自己武功不济，可别出什么意外才好。当下二人便问人打听王家的住所，真是一问便知。要知方今天下，四大世家是闻名天下的，为天下最富豪的四个家族，它们是王家，薛家，南宫家，赵家。而王家更是以富裕位居四家之首，其家有‘天下钱王’之称，除了一些孤陋寡闻的野人外，王家谁不知道呢？不过李瑟当初连王家是做什么的也都不知，这样的人物，也是当世罕有的。    
    　　李瑟和古香君来到应天城南的王府，见门前有两个石狮子，朱漆的大门，甚是威武。李瑟也不在意，拉古香君到了门前，对门前的一个像是头目的守卫施礼道：‘麻烦老哥了，请代为通禀贵府小姐一下，就说李瑟求见，贵小姐认识在下的。’    
    　　那个守卫打量了二人一下，见李瑟一袭青衫，衣服也不贵重，一副文弱书生的模样，虽然古香君容颜秀丽，但衣服也甚是朴素，心里先是起了轻视之心，漫不经心地道：‘小姐很忙，没有空闲见外人，再说就是有空，也不是什么人都能见的。’    
    　　李瑟听了，也不生气，笑道：‘老哥，你没明白，我是你家小姐的的结拜哥哥，是她请我来的，你去问她便知，劳驾了。’心想：‘我不明白告诉他，看来连王府都进不去。’    
    　　那护卫听了大笑起来，冷笑道：‘你冒充是我家小姐的哥哥，怎地不冒充是她的情郎啊？告诉你，像你这样的无理取闹的人，我见多了。每月也不知道要见多少，识相的，趁老子没发脾气前，快点滚开。’    
    　　李瑟心里大怒，转念一想，又道：‘老哥，你弄错了，我确不是冒充的，反正我又走不脱，你去禀告下，又没什么的，我要是胡闹的人，你再打骂我，我也走不掉。’    
    　　那护卫冷笑道：‘你当我是傻瓜？我们王府什么时候平白打发过人？那些骗子都是给了银两才打发的。我家小姐是什么人？认你做哥哥？你做梦去吧！想做她哥哥的，从这里排到观音门都不够长，你还想？等下辈子吧你！就是能见她一面的人，也是几世修来的。’    
    　　李瑟冷笑道：‘看来依你说，我这辈子是白活了？’那护卫笑嘻嘻地古香君道：‘如果这妹子肯愿意陪我，我替你安排，也许你能见我家小姐一面，也未可知。’    
    　　李瑟听了大怒，一掌打了那护卫一个踉跄，然后大声骂道：‘你这混蛋，你去禀告你家小姐，就说我李瑟前来拜见，被你这看门狗赶了去。以后我再不登门，可须别怪我失礼便是。’    
    　　那护卫本来见这书生模样的人甚是温顺，不见有什么出奇，没想到发做起来，火气这么大，出手也快，自己竟没躲开，先是怔住，然后见李瑟气冲冲的要走，连忙捂面大叫：‘快来人啊！别放走了这两个贼人，他们竟敢来府上捣乱，真是吃了豹子胆了。’登时从门里面涌出来一堆人，把李瑟和古香君围了起来。    
    　　正在危急的时候，忽听一人喝道：‘你们在吵闹什么？出了什么事情？’那护卫连忙堆笑着朝来人笑道：‘总管大人来了，大人来的正好，门外来了两个捣乱的人┅┅’    
    　　那人不理众人，一径到了李瑟近前，对李瑟抱拳道：‘公子尊姓李吗？’李瑟见来人身材不高，甚是肥胖，四十许年纪，但干练洒脱，料来不是一般人物，忙也还礼道：‘小子李瑟，不知尊驾何人？’    
    　　那人却不答话，转头对古香君道：‘夫人娘家可是姓古？’两眼放出光来，盯着古香君。古香君敛容道：‘正是。’那人听了‘哈哈’大笑起来，一手揽着李瑟的胳臂，爽朗地笑道：‘还真是李公子贤伉俪大驾到了，我家小姐时时在念叨二位呢！难得二位大驾光临，门上的看门狗有眼不识泰山，还望二位见谅，我给二位陪不是就是了。’    
    　　那护卫听了总管大人如此说话，又对李瑟二人恭敬亲热有加，早就吓得呆了，哭丧着脸道：‘小人吃屎长大的，李公子您可千万莫怪┅┅’    
    　　李瑟见那那总管大人谦虚有理，这护卫又吓得厉害，气也就消了，摆手道：‘算了，算了。小小的误会，揭过去也就算了。’    
    　　那总管道：‘李公子果然大人有大谅，在下冯庸，在府上是个跑腿的，贤伉俪先在栖香居休息，等明日再容小姐前去拜访，二位一路旅途劳顿，尽管歇息就是，有什么需要的请您吩咐就是，不瞒二位说，这栖香居原是我家小姐的原来的住所，是为了二位特意准备的，小姐对二位真是青眼有加，我在王家看着她长大，也没见她对什么人这么细心看重的。’冯总管一边说，一边领着二人望府里走。    
    　　李瑟本想谦虚几句，可是却插不上话去，冯总管接着说道：‘夫人，听说您是西天瑶池杜老人的亲传弟子，小人多嘴，不知道这消息是也不是？’古香君微笑道：‘大叔客气了，我确是跟杜师父学了些时日，不过愚笨的很，什么也没学到，让您见笑了。’    
    　　冯总管一听，本不长的胡须都要翘起来了，满面笑容，笑道：‘那就好，那就好，那以后可要领教夫人的手艺了，不瞒您说，小人平时没什么爱好，就这爱喝两杯的毛病是有的，瑶池的“琼浆玉液”咱没福尝到，不过这杜老人的嫡传手艺可要尝尝。李夫人您别笑，您别看我身份地位低下，以为就没什么用处，我可不会白喝您的酒，这要有什么事，您尽管吩咐，说实在的，就是有些大官侯相办不了的事情，我也许还能办呢！’    
    　　古香君笑道：‘瞧您说的，我的微薄的手艺，如果您要欣赏，我高兴还来不及呢！怎么会嫌弃您。’冯总管听了高兴之极，笑道：‘对，对，这个酒也要逢知音的。’    
    　　转头见李瑟一脸笑意，对李瑟又道：‘公子您别笑话，我一听这个举世无双的美酒。就得意忘形了，您可别见怪。’李瑟笑道：‘怎么会呢！不过拙荆的手艺我是知道的，恐怕叫您失望，到时候您别见怪就好。’冯总管连忙道：‘不可能，不可能，尊夫人在娘家的时候就闻名江湖，那是错不了的。’    
    　　冯总管一路和李瑟二人聊着，嘴里滔滔不绝，热情之极，给二人让到了一个庭院，又吩咐仆人准备了很多东西，这才施礼告退了。    
    　　李瑟等冯总管走了，才细看屋中设置，只见碧纱窗下，障以金屏，那铺设的都是珍器玩物，被上锦裳绣帐，金茗香气袅袅，实在是华丽之极，真乃是人间一洞天。    
    　　李瑟不由看得呆了，说道：‘香君，这里真是豪华啊！她┅┅她家看来真是有钱。’古香君道：‘王家闻名天下几十年，这样的富贵之气，可不是有钱就做的到的。本朝未建立时，洪武皇帝也未在京师建都时，初来应天，那时应天还叫金陵呢！他就住在王家的，那时王家的家主叫王彩帛，是王家最有名的祖先，王家的家业，多半都是他打下来的。’    
    　　李瑟知道洪武皇帝是开国皇帝朱元璋，没料到王家还有这样的故事，难怪王家天下闻名，想起自己在杭州和王宝儿斗富来的，连天下闻名的王家都不晓得，太也无知，真是心里羞愧极了。    
    　　古香君见李瑟的神情，以为他在自卑，便笑道：‘郎君，说实在的，我在娘家的时候，尝自以为天下富贵莫过我家，今天来到这里，看到我们方才经过的庭院小道，楼台亭榭那么美丽巧妙，屋里的布置又典雅高贵，真是胜我们家数倍呀！所以说呢，这王家真是天下第一家，除了皇家，谁也比不了的。无论是谁，到了王家啊，都只有羡慕的份儿！’    
    　　李瑟笑道：‘这有什么？富贵钱财身外之物罢了！肝肠煦若春风，虽囊乏一文，还怜茕独；气骨清如秋水，纵家徒四壁，终傲王公。这样才是大丈夫的气节。只要明白世上的道理，你就会不在意身外之物了。对任何人，都一样的心态。人只要心清气爽，不看重外物，就会轻松得多，来之，则享受；不来，又不强求。岂不大佳？’    
    　　李瑟见古香君一脸惊诧的样子，又道：‘唉，不过呢，人人都不一样的，像方才的冯总管，以喝酒，品尝天下美酒为人生最大乐事，其余的也许他都不在乎，别的人呢，也都有类似的爱好，人人都有希望得到的东西，都有想要的东西┅┅’李瑟说着说着，不由陷入了沉思。    
    　　古香君见了，挽了李瑟，笑道：‘我才说了几句话，就引出了郎君你的一番大道理，我女孩儿家，也是不懂，郎君以后不要想这些伤脑筋的东西了。’    
    　　李瑟道：‘也没想什么，这富贵荣华，虽不是人人爱的，可也是大多数人喜欢的，我自己却没什么，不过香君你跟着我，受了很多委屈，我真是过意不去。’    
    　　古香君把头埋进李瑟的怀里，轻声笑道：‘我都说过了，只要在你身边，就是我最大的快乐。何况郎君有这些话，就是最大的疼我了，任是金山银山，也是换不来的。’    
    　　李瑟也笑道：‘易求无价宝，难得有情郎。┅┅’二人正在闲话，忽听传来敲门声，原来是一些仆人预备好了酒菜。    
    　　李瑟和古香君用过了酒菜，又洗浴了才回房歇息，住在这个被人照顾得十分周到的地方，二人简直比在家里都舒服，没多久，二人就入了梦乡。    
    　　清晨，二人很早就醒了，料起来太早，打搅人不方便，就赖在床上了。李瑟道：‘香君，你怎么处处都瞒着我，说，你还有什么事情瞒我？’    
    　　古香君惊异地道：‘郎君这话可是奇怪，我有什么瞒你了？’李瑟道：‘还说没有，那个杜老人是怎么回事？’    
    　　古香君道：‘哦！我师父啊！我跟他学过酿酒啊，他虽然酿的酒天下最好，可我太笨，学到的不多啊，有什么可夸耀的！’李瑟恍然大悟道：‘哦！这样啊，那个冯总管那么恭敬你，真是爱酒如命。’    
    　　古香君道：‘是啊！’心想：‘师父天下闻名，别人听了都尊敬羡慕的不得了，我也是江湖闻名的，可郎君却一点也不在乎，要是他喜欢喝酒就好了，就会知道我酿的酒有多好喝，可惜他不懂，我就是给他“琼浆玉液”喝，他都不会觉得和别的酒有什么区别。’    
    　　　　


第三集  第六章 游园迷梦

    　　李瑟用过早饭，就去拜访王宝儿。原来古香君说道：「郎君，我们是客人，虽然你年长，不过你最好还是先去看她，省得别人怪我们失礼。」    
    　　李瑟对这些事情不懂，自然古香君怎么说怎么是。    
    　　李瑟被一个丫鬟带着，去见王宝儿。一路上青松翠柳，花香鸟语大是悦人，来到一个大门处，上书「天香阁」，那丫鬟前去敲门，门里出来一个丫鬟，和那丫鬟说了两句，便下了台阶，对李瑟笑道：「公子爷，真是不巧了，小姐才刚被人拉了出去，好象是在赏春园游玩，不如您在房中等待，我去禀告小姐。」    
    　　李瑟说道：「不用，不用。不敢劳烦大驾，我又没什么事情，她有事情就去忙好了，我先回去，改日再来就是。」    
    　　那丫鬟笑道：「公子您既然没事，不如我带您去园里找直接找她，也去见见她的朋友，小姐一定会高兴的。」    
    　　李瑟踌躇道：「这个……不会太失礼了吗？」    
    　　那丫鬟道：「这个小青可保证的，小姐必会欢喜，公子就去吧！」    
    　　李瑟道：「那么就麻烦你了。」    
    　　带李瑟来的丫鬟忙对小青道：「小青姐姐，路我都认得，还是我带公子去吧！不敢劳烦姐姐亲自去。」    
    　　小青笑道：「也好，就多谢你了。」    
    　　李瑟被那丫鬟带到了一个园门处，那丫鬟道：「小姐就在里面，公子自去吧！」向李瑟施礼去了。    
    　　李瑟见园里花草繁多，楼台小亭，望之不绝，左右看去都是雪白粉墙，下面是虎皮石，按地势砌的，不由心里叹服，便举步入园。    
    　　李瑟沿小径走去，忽闻有人说话的声音，便闻声寻去。    
    　　在一处小亭，几个年轻的公子围着一个少女谈笑，李瑟虽不好意思打扰，不过既然来了，怎好错过，便走到近前。    
    　　只见那少女云堆两鬓，发乌而润，蛾分八字。眉细长而黑白匀称，目秀眉清，鼻端晶莹，小小琼鼻，樱桃小口，桃花小脸，垂垂纤柳细腰一捻，身形窈窕。露出的手腕如雪，以凤仙汁染得鲜红可爱。    
    　　李瑟见了，不由立住了脚，心想：「这个到底是不是义妹王宝儿？虽有几分相像，可是那时她女扮男装，我怎能认得清？王家到底有几位小姐，我和香君忘了问了，不会拜访错了吧？再说……再说，就算真的是她，少女性情，她还当真吗？会不会忘了这事？」    
    　　想到这里，李瑟犹豫起来，心想：「我且不出声，她认得我，是她自然会和我说话的。」便在那群人旁站定。    
    　　说来也怪，那些人见李瑟来了，谁也没有理会，仍旧笑谈如故。    
    　　李瑟听那少女说道：「你们几个不要争啦！吵得人家好烦！不如我出个谜语，你们谁猜对了就谁去好了。」几人都连连点头。    
    　　那少女眼波流转，然后说道：「一物坐也坐，卧也坐，立也坐，行也坐。这是什么？」    
    　　话音才落，那几人就都挠头苦想起来，李瑟见这少女的谜语奇怪，也就跟着猜了起来。    
    　　原来，正月十五观灯做为民俗始于隋唐，谜语做为元宵佳节的游艺则始于宋朝，以后历代相延成风，到了明朝已遍及各地，成为元宵不可缺少的点缀品。    
    　　在元宵期间，猜谜语的气氛异常热闹，盛况也是空前的。    
    　　而且不仅在元宵节，中秋、七夕（七月初七）也经常举行灯谜活动，这种风俗的来历，是和开国皇帝朱元璋分不开的。朱元璋开始参加农民军的时候，还是个文盲，后来努力学习，到了与陈友谅大战的时候，就已经粗通文墨了。    
    　　朱元璋很重视文化，最喜欢对联和谜语，当了皇帝后，他经常在应天城里微服私访，遇到合他意的就赏赐大官，不合意的甚至要被杀头。    
    　　一次，他在一个小酒店喝酒，可是没有下酒菜，就出了一副对联：「小酒店三杯五盏无有东西。」    
    　　店主很聪明，立刻对道：「大明国一统万方不分南北。」    
    　　朱元璋听了高兴，第二天就派人叫他到皇宫做官，不过店主人辞谢了。    
    　　还有一次，朱元璋在酒楼独饮，遇到一个国子监的监生（相当于现在国立大学的大学生）叫任福。二人交谈，朱元璋问他是哪里人氏？任福说是四川重庆府人。    
    　　朱元璋就出对联道：「千里为重重水重山重庆府。」    
    　　任福对道：「一人为大大邦大国大明君。」    
    　　朱元璋十分欣赏，第二天就派他做了浙江布政使。    
    　　更离奇和影响重大的是这样一件事情。    
    　　一年正月十五元宵节，朱元璋微服出宫观灯，见一则谜语前围观的人特别的多，还传来阵阵笑声，朱元璋就挤进去一看，是一副画谜。上面画的是一个光着两只大脚的妇女，怀里抱着两个大西瓜，要求打俗语一句。    
    　　朱元璋一看就知道谜底了，不过还没证实，就问随行的官员，大家都摇头表示猜不出。    
    　　这时一个书生用谜语的形式回答了这个画谜的谜底，他说：「女子同名，双又并肩，人挑扁担，月去耳边。」    
    　　朱元璋一验证，这四字的谜底是「好大双脚」。画上妇女怀抱西瓜，不是淮西吗？谜底是：「淮西妇女好大双脚」，朱元璋心里大怒。    
    　　原来朱元璋的皇后姓马，正是淮西人，而且她是丫头出身，长一双没有缠裹的天足，是个所谓的「大脚丫头」，这则谜语虽然是个俗语，因为淮西女人一般都不缠脚，可是却触怒了朱元璋的忌讳。    
    　　朱元璋心里起了杀机，便命令随从官员派兵在没有制灯谜的家门贴上「福」字。第二天，把这条街家门没贴福字的人家，都一律满门抄斩，据说杀了一百多家，足有三百人。这也是过年家家贴「福」字的由来。    
    　　皇帝如此，自然带动了上层社会的人重视文化活动，对联谜语这样就兴盛起来了，过了几十年，到了如今的永乐皇帝，对联和谜语都已经很是普遍了。    
    　　李瑟只粗通谜语，半晌也没猜到，见那些人也都是一脸苦相，看来也是没猜到。    
    　　不过那少女身边的一人，眉如朗月，目蕴神光，举止潇洒，面带微笑，李瑟见这人容貌举止，应该不是平常人物，而此刻如此悠闲，料他必定知道谜底，不由仔细打量了他一番。    
    　　适逢池塘里传来一阵蛙叫，那人轻轻一笑，李瑟不由心里一动，见那少女也对那人会心一笑，心里不由恍然大悟。    
    　　过了良久，那群人始终没人猜对，李瑟立在那里进也不是，退也不是，正在犹豫是不是应该问问哪里可见王宝儿时，忽听那少女发嗔道：「你们这些家伙，太笨啦！都猜不到。我可没闲工夫陪你们发呆，我去啦！」说完要走。    
    　　那些人怎肯答应，都齐来劝阻，那少女无法，最后道：「你们不要缠我，你们都回家去好了，谁先想到，第一个告之我，我就算谁赢了便是。」    
    　　一个人道：「那可不成，有些人回家找人代猜，那还能看出谁真有学问吗？」    
    　　另一人道：「就是，那样不公开，有谁作弊就不好了，还是现在出了结果才好。」    
    　　那少女气道：「难道我现在就站着等你们？」    
    　　一个公子道：「不用，不用，小姐你坐着好了。」说完满面堆笑，脱下衣衫，放在石凳上。    
    　　那少女嘟着嘴道：「我才不坐，你的衣服脏死了。」    
    　　立刻有人附和道：「柳公子，你也不照照你的样子，还拿你的破衣服给小姐坐，真是不害羞。」那柳公子自然不服气，二人登时吵了起来。    
    　　一些人都劝了起来，一人道：「吵什么？叫人去拿坐垫给小姐便是。」然后对李瑟道：「喂，你去小姐的住所，叫小青姑娘把小姐的坐垫送来。」    
    　　李瑟听了奇怪，问道：「阁下为什么叫我去？」    
    　　一群人登时哄笑起来，另一人道：「你这小厮，真是怪笨的，难道我们支使不了你不成？」    
    　　李瑟这才明白这伙人原来把自己当做下人，不由冷笑道：「各位我看弄错了吧！在下乃是王府里的客人，和各位都是一样的，要支使我，可是使唤不着。」    
    　　那些人这才仔细打量了李瑟一会儿，一人道：「兄台怎么称呼，哪里人氏？」    
    　　李瑟道：「在下李瑟，江湖浪子罢了。不敢打搅各位。」偷眼看那少女，她却没什么反应。    
    　　柳公子见李瑟青衣薄衫，又听名字，不是什么大人物，就问道：「你既然无事，就替我们给小姐拿个坐垫来。我以这锭银子相谢。」    
    　　李瑟听了，先是大怒，忽然转念一想，见那银子大约足有十多两，不由心动，心想：「香君赚钱不容易，酒楼每月也不过几十两，我这样轻松地就赚了十两，何乐不为呢？」便点头道：「这么容易便给我十两银子，你不会反悔吧？」    
    　　一众人都大笑了起来，那少女也捂嘴笑了起来，一个人道：「你快去吧！多少钱的事儿！」    
    　　李瑟转身就走，心想：「这事容易，我去找小青姑娘，再问问她家小姐的事情，难道我找错人了？」    
    　　来到园门口，忽然听见呻吟声，李瑟见路旁坐着一个捂脚的老头，头发斑白，脸上一道道的皱纹，不过极小的眼睛却是有神，虽然痛苦声不绝，但这双眼睛，仍掩不住精明。    
    　　李瑟走过去，问道：「老人家怎么了？跌了脚吗？我给您瞧瞧。」    
    　　那老头连忙摆手，说道：「不用，不用，年轻人，你要好心，就扶我回房，我自己上些药就是了。不远的，你不用怕麻烦。」    
    　　李瑟笑道：「老人家不相信我的手段，那我就不多事了。也不用扶，我背您如何？」    
    　　那老头忙道：「年轻人，你真好，唉！现如今，像你这样的好小伙子不多了。」    
    　　李瑟背起老头，笑道：「比我好的人多的是，老人家的夸奖，可不敢当的。」    
    　　李瑟把老头送到了一间屋中，放下老头，那老头笑道：「年轻人，你去吧！不过你太容易受骗了，你那十两银子得不到了，我已经派人去取东西了。」    
    　　李瑟一怔，要是换了别人，定会大怒，不过李瑟对于钱财不太在意，尤其是没到手的钱财，他认为如果最后没到手，那就命里不是他的，所以没什么可生气的。    
    　　再说，谁用也是用，如果不是为了古香君，那么只要吃饱，李瑟也就满足的。正所谓，得之，享受，不得，也不强求，有了大量的钱财固然好，可若没有，也没什么。    
    　　因而李瑟只是一笑，说道：「那也未必，也许我还能赚得更多呢？」说完丢下发愣的老头去了。    
    　　李瑟到了那群人的旁边，见那少女果然坐下来被众人围在一圈，除了那个潇洒的公子外，其余人仍在沉思。    
    　　李瑟忽然笑道：「我知道这个谜底，谁出的银子多，我就告诉谁。这不违你们的规矩吧？」    
    　　众人都想得头昏，忽然听见有人这样解围，立刻都大叫道：「不算犯规，我出五十两银子，快告诉我。」立刻众人争了起来。    
    　　柳公子大声道：「我出一千两。」    
    　　众人怔住，李瑟没料到居然他出这么多钱，也是呆了。一会儿，那些人就醒悟过来，立刻又有人抬高价钱。    
    　　李瑟不知道他们为什么出这么多钱也要争这个谜底，再争下去也不知怎么收场，就道：「柳公子，我告诉你好了，一千两已很多了。」    
    　　柳公子甚是高兴，立刻从怀里拿出了银票给了李瑟。    
    　　其实所谓的银票，是各个钱庄印制的，可兑换的凭据罢了。    
    　　明政府的纸币，全名叫「大明通行宝钞」，用桑皮纸做原料，共六种金额，有一百文、二百文、三百文、四百文、五百文，以及「一贯」六种宝钞。    
    　　一贯值铜钱一千文或白银一两，四贯值黄金一两，是当今流通最广的货币。    
    　　李瑟接过了钱，便在柳公子耳边说了几句，柳公子高兴地对那少女道：「小姐，我猜对的话，你说的话算数吗？」    
    　　那少女道：「算啊！你有本事买到谜底，也算你厉害。你说来听听。」    
    　　柳公子道：「你的谜底是青蛙。我也说个谜语，这是奉送的，很有意思。一物坐也卧，立也卧，行也卧，卧也卧，我物吞得你物。你猜是什么？」    
    　　那少女一怔，忽然跳了起来，扑向李瑟，抓住李瑟的手臂又掐又晃，噘着小嘴道：「大哥，你坏死啦！帮外人欺负我。」    
    　　李瑟没料到这少女真是王宝儿，刚才还对自己冷冰冰的呢！谁知立刻就变了个人一样，而且当众人的面前，这样亲昵地对待自己，有点难堪。    
    　　他忙轻轻推开王宝儿道：「妹妹，你换了女装，我认不出了你了，倒非故意和你为难。」    
    　　王宝儿道：「是呀！我知道，我看哥哥你方纔的样子了，真是好笑。」    
    　　这时那些公子围了过来，对王宝儿道：「这位是？」    
    　　王宝儿笑道：「他是我哥哥李瑟啊！我早和你们说过的。呵呵，你们都是傻瓜，还给他钱叫他做事。他呀！比我家都有钱。」说着笑的喘不过气来。    
    　　那些人脸色都忽地一变，柳公子更是怒道：「李公子，你可真是欺人太甚，竟然戏弄我们，哼，有钱就了不起吗？就可以戏弄人吗？咱们后会有期。」说完一甩衣服，扬长去了，那些公子随后也都气愤地跟着去了。    
    　　王宝儿在背后喊道：「喂！你们看见我哥哥好了吧！自惭形秽了吧？以后就千万别缠着我啦！一群大笨蛋。」    
    　　李瑟忙拉住王宝儿的衣袖，急道：「你在说什么啊！为什么这样说他们，你这不是在给我找麻烦吗？你骂他们做什么？」    
    　　王宝儿笑道：「你不是在戏弄他们吗？我帮你呢！好哥哥，你是不是知道我讨厌他们，才故意替我出气，逗我开心的？」    
    　　李瑟道：「哪里啊！我都不知道你们在做什么？我是不是做错了事？给你捣乱了？」    
    　　王宝儿笑道：「哥，你还故意装胡涂，好了，不和你说了。四哥，你怎么站在那里，也不过来，你没瞧见我的李大哥吗？你看他对我多好，才来就哄我开心。」    
    　　那公子一皱眉，走了过来，摇着扇子，轻蔑地对李瑟道：「李公子才智过人，那个『蛇』的谜语翻得很好，要不是有前谜提醒，我还猜不出来呢！不过你是财大气粗之人，怎么穿得这样寒酸，而且还在乎这千两的银子？」    
    　　李瑟见这人风度翩翩，可是看他神色，对自己大是鄙视，也不知道哪里得罪他了，答道：「公子一表人才，不知尊姓大名？在下一介寒士，穷酸得很，自然没有什么华丽的衣服了。而刚才我正当的赚到了银子，既不是偷又不是抢，虽说赚得多些，可是一个愿打，一个愿挨，我难道有什么错不成？」    
    　　那公子一愣，说道：「在下姓赵名铭，在家行四，你叫我赵四便了。李公子富可敌国，乃后起的显贵，怎么却说什么一介寒士，难道是在愚弄我吗？」    
    　　李瑟给问得愣住，心知必定是自己在杭州的事情令大家起了误会，忙对王宝儿道：「妹妹，有件事情你误会了，我要和你解释解释。」    
    　　王宝儿晃着脑袋，看看李瑟，又看看赵铭，很是有趣的样子，这时见李瑟和她说话，笑道：「奇怪，两位哥哥，你们都是我的好哥哥，你们怎么会一见面就吵了起来呢？真是有趣。」    
    　　李瑟道：「这个……」看了看赵铭，心想：「才来就和人误会很深，一定要说明才好。」    
    　　赵铭淡然一笑，对王宝儿道：「宝儿妹妹，你和他说些私话吧！我先告辞。」    
    　　李瑟忙道：「赵公子不要走，你听听我们说什么，你就明白了，你误会……」    
    　　赵铭却不留步，早出得远了，王宝儿却是一脸微笑。    
    　　李瑟道：「妹妹，你的朋友我都给得罪了，真是惭愧。」    
    　　王宝儿笑道：「哥哥，你不知道，四哥哥从来对什么都不在乎的，整天笑哈哈的，难得生气。这次啊！他生气了，你知道原因吗？」    
    　　李瑟盯着王宝儿，奇道：「为什么？」     
    　　　　


第三集  第七章 深闺少女

    　　王宝儿笑咪咪地对李瑟道：“他啊！他嫉妒你啦！他看你什么都比他强，又聪明又比他英俊，所以就生气啦！我早先骗他说，你一点也不好看的，他信以为真了，所以看到了你，就生气了。”     
    　　李瑟怔道：“你不是在戏弄我吧？他比我英俊多了，和他相比我哪里都不如他。此人风流倜傥，气质绝佳，定不是一般人物，对了，他和你是什么关系？也是你结拜的哥哥吗？”     
    　　王宝儿笑道：“不是啊！他是赵世伯的儿子，我很小很小的时候就认识他啦！他总是带我玩，他比我亲哥哥都对我好，我爹爹老把我闷在家里，闷都闷死了，幸亏四哥哥啊！我才不至于被闷坏。”     
    　　李瑟笑道：“原来是这样啊！难怪，难怪。你们原来是青梅竹马，你们刚才闹别扭了吧！所以你拿我来气他，是不是？定是这样，哈哈，你这个小丫头。”     
    　　王宝儿诧异地道：“我为什么要气他？他像我亲哥哥一样好，我干嘛要气他？他啊！见你比他好，一时生气也是难免的，不过等他想到，我又有了一个对我极好的哥哥，他就会为我高兴了。哥哥，你不必介意他。我保证，他明天气就消了。”     
    　　李瑟怔住，心想：“这小丫头的情人不是赵公子？还是这丫头太天真，还什么都不懂呢？”便说道：“没关系的，他就是生我的气也没什么。我们以后难得见面，等你过几天过完生日，我和你大嫂就要走的。”     
    　　王宝儿笑嘻嘻地道：“好哥哥，你可别怪我，我骗你啦！其实我的生日还有一个多月呢！我怕你迟到，所以把时辰说早啦！”     
    　　李瑟一怔，对王宝儿虚晃了一个栗爆，说道：“你这么小的女孩子，就会骗人啦！真是该打。”     
    　　王宝儿笑道：“人家才不是小女孩儿了呢！等我过完生日，人家就十五啦！成年啦！”     
    　　李瑟道：“恭喜，恭喜。你成为大人了。哥哥和你说件事情，你既然是大人了，定会明白事理了。”     
    　　王宝儿道：“什么事情？”     
    　　李瑟说道：“这个……我们在杭州的事情，你记得吧？你误会了，我花的那些钱呢！是别人的，所以呢！其实我是没钱的，这样你明白了吧！”     
    　　王宝儿噘嘴道：“哼，你真是的。是不是怕我过生日，要你多花钱啊！现在装起穷来了。你放心，我不要你的东西，这下你放心了吧？”     
    　　李瑟苦笑道：“唉！你还不信，你要这么想，我也没办法了。”想起自己的荒唐的事情，确是没办法和别人解释，心里只有悲哀的份儿。     
    　　王宝儿眼珠一转，笑道：“我知道啦！哥哥是不是想骗别人说自己没钱啊！好啦！你这样明白的告诉我不就成了？我以后替你隐瞒就是。嘻嘻，我爹爹也是这样，老说自己没钱，你和他学是不是？”     
    　　李瑟听了，说道：“对了，妹妹，我来你们家，还没拜见你的父亲，我贸然的前来拜访，是不是有些唐突？”     
    　　王宝儿笑道：“你不要理他，等我找机会和他说，他忙的很，没有时间理我的。你是我的哥哥，理他做什么？”     
    　　李瑟听说不见别人，心里自然愿意，客套的事情，于他是能避则避的。     
    　　王宝儿挽住李瑟胳臂道：“我们去看看嫂子去吧！去晚了她会怪我的。”     
    　　李瑟道：“香君是通情达理的人，怎么会怪你。”二人一路说话，一路去了。     
    　　回到了栖香居，还没进门，古香君就迎了出来，她拉住王宝儿笑道：“我还没去瞧你，妹妹怎么就来了。才多长时间没见，妹妹就又漂亮了，真是女大十八变。”     
    　　王宝儿红着脸道：“嫂子怎么取笑人，嫂嫂才漂亮呢！”     
    　　李瑟笑道：“行了，你们都漂亮。”哪知二人齐道：“你最丑啦！”     
    　　二人一起说话，没想到说的是一样的话，不由都咯咯笑了起来。     
    　　李瑟讨了个没趣，笑道：“我知道我难看，但你们非要说出来做什么？”     
    　　三个人到了屋中，王宝儿道：“大哥，大嫂。居处简陋，委屈你们了，你们要有什么不满意，就告诉我好了，我一定去办。”     
    　　古香君道：“这里已经很好了，不劳妹妹再费心了。”     
    　　王宝儿轻轻努了努嘴，轻轻在古香君耳边道：“嫂子自然是没问题，不过大哥是很挑剔的人，他没有什么不满意吗？”     
    　　古香君一怔，瞥了下心不在焉的李瑟，随即对王宝儿笑道：“他啊！在别处是有些挑剔的，不过到了自己的妹妹家，心里只是高兴，哪里计较这些呢！他见了你啊！比什么都高兴。”     
    　　王宝儿脸上放光，吃吃道：“真的……真的吗？”     
    　　古香君拉住王宝儿，笑道：“自然了，见到这么可爱的妹妹，谁不开心呢！”     
    　　王宝儿和古香君亲热不禁，李瑟坐在椅上离她们很远，参与不进她们的说话，也不知道该不该自己出去，让她们随意聊。     
    　　再说她们的女儿家的话，他很是没兴趣，不由发起楞来。     
    　　李瑟正在迷糊，忽听一阵笑声，见二女笑得前仰后合，也不知道为了什么，觉得有趣，便走过去问道：“你们在笑什么？也说给我听听，叫我乐一乐。”     
    　　古香君白了他一眼道：“看不出郎君的本事还不小，居然谜语猜得这样好。”     
    　　李瑟才知道二人说的是方才的事情，就道：“我哪里会猜！不过是凑巧蒙上罢了。对了妹妹，你很喜欢谜语是吗？”     
    　　王宝儿忽地有些黯然起来，说道：“自小我就被关在家里，爹爹怕我出什么事情，平常是不许我出去的。只有元宵节、中秋、七夕等一些节日，才叫人陪着，许我出去。每逢这些节日，街上，各个地方都有很多谜语，我就猜啊猜啊，赢得很多礼品，这些可都是靠我自己得到的啊！所以心里特别的高兴。平时在家的时候，我就自己给自己猜谜语，总希望日子快点到来，快些到这些节日，那样，我可以自由自在的过几天。”     
    　　李瑟和古香君看着王宝儿满是憧憬的目光，都知道这个少女长大了，而且很是寂寞，没有朋友。     
    　　古香君笑道：“其实妹妹也不必如此，好玩的事情多得很，自己在家也开心得很，改天我们一起游戏。”     
    　　王宝儿落寞地道：“是啊！像姐姐这样真心对我好的人，太少了，别的人陪我玩，逗我开心，都是有事情想求我。”     
    　　李瑟奇怪地道：“那你怎么知道我们是真心对你好！不是有事情求你呢？”     
    　　王宝儿道：“哥哥你那么有钱，还需要来骗我这个小丫头吗？”     
    　　李瑟被这句话给噎住了，心想：“如果这丫头真的知道我没有钱的话，必会待我不一样了。”不由和古香君对视了一眼。     
    　　王宝儿继续道：“你们和四哥哥一样对我好，不像我爹爹和我哥，老是很忙，不理人家。”     
    　　古香君道：“你的四哥哥是谁啊？你的亲哥哥我是知道的。”     
    　　王宝儿道：“大哥方才见过的，他叫赵铭，他家和我家是世交。”     
    　　古香君惊诧道：“原来是四大公子的赵四公子，难怪妹妹对他青眼有加。”     
    　　王宝儿咯咯笑道：“什么四大公子啊！有什么了不起，平常的很啊！也不知道怎么弄得这样的绰号。”     
    　　古香君道：“这都是武林里的人给评的，这四个人都是出类拔萃的。他们是南宫家的南宫喧，你的亲哥哥王容和赵四公子，另一个却不是四大世家的，他是天龙帮白家的长公子白廷玉。武林人都说他们英俊潇洒，武功高强，怎么会平常呢！妹妹真会说笑。”     
    　　王宝儿睁大秀目，奇怪地道：“我在说笑？不信你问李大哥，哥哥你看见四哥哥了吧！是不是很是平常，连大哥的一半都不如。”     
    　　李瑟脸上大红，笑道：“妹妹，你怎么又拿我开心。他比我强多了，你不用戏弄我。”     
    　　王宝儿急道：“什么？姐姐你别笑，我是说真的，他们真的不好看，比大哥差多了。”     
    　　李瑟道：“呵呵，妹妹定是有事情要我帮忙吧！这么讨好我，你快说吧！不用拐弯抹角的。”     
    　　王宝儿赌气道：“谁说谎了，你们还不信。我看武林的人是瞎了眼。你还没见我哥哥呢！他啊！又胖又笨，怎么会和英俊扯上关系呢！”     
    　　古香君笑道：“好啦！好啦！各个人的眼光不同罢了，你说谁好，就谁好吧！”     
    　　王宝儿道：“你们怎么不信我？好，我问你姐姐，你说江湖这个什么八大美女的排名是谁给排的？还不是乱排的。无双公主听说有人把她排进这里面了，就说：”一个女子，以容貌名闻天下，这有什么荣耀？我本不想掺在里面的，不过这倒显得本公主丑陋不堪，又不通人情，算啦！就把我放在末位第八好了。‘姐姐你说，这种江湖的东西，有什么用？连我被排进里面，我自己都莫名其妙。“     
    　　古香君搂住王宝儿道：“好啦！这张小嘴，真是刁极了，看等你明日找个厉害的老公怎么办？”     
    　　王宝儿听了害羞之极，双拳捶打古香君不已，二人搂做了一团。     
    　　忽然二人听见李瑟放声大笑道：“哈哈，有趣，有趣。”可是见他脸色呆滞，不知道在想什么。     
    　　二人莫名其妙，对李瑟道：“你在做什么？”     
    　　古香君走了过去，说道：“郎君，你怎么了？不是生病了吧？”     
    　　李瑟这才醒悟过来，笑道：“我没什么，你们继续说话，我想到了一个问题了，哈哈。”     
    　　连王宝儿都很好奇，说道：“什么问题。”     
    　　李瑟开始不肯说，禁不住二女的纠缠，只好说道：“我看你们玩耍得有趣，叫我想起，如果我将来有一对女儿，在我面前戏耍，岂不是好。”     
    　　二女一听，都大发娇嗔起来，王宝儿追着李瑟便打，骂道：“坏大哥，你坏死了，又欺负人家，居然占人家便宜。”     
    　　古香君虽然表面上给王宝儿助威，心里却想：“李郎方才绝不是想的这个，他到底在想什么呢？我猜不到。”     
    　　王宝儿和李瑟夫妻玩笑了良久，又一起用过午餐，方才告辞，李瑟和古香君送到门外，王宝儿却趁古香君不注意，对李瑟连使眼色。     
    　　李瑟不解，问道：“妹妹闹什么古怪。”     
    　　古香君噗哧一笑，王宝儿羞得连脖子都红了，古香君对李瑟道：“你去送送妹妹吧！”说完转身离去。     
    　　王宝儿咬着手帕，低头不语。李瑟道：“怎么啦！走吧！我送你回去。”     
    　　王宝儿沉默良久，忽地抬起头，飞快地道：“今夜三更，我叫我的丫鬟小青给你留门，你记得去找我。”     
    　　说完转身飞奔去了，留下愣住的李瑟一人发呆。     
    　　李瑟回房，古香君笑道：“这小丫头，神神秘秘的，搞什么鬼。”     
    　　李瑟道：“不知道啊！她叫我三更天去她的闺房找她。”     
    　　古香君噗哧笑道：“那你去就好了，干嘛告诉我。”     
    　　李瑟道：“奇怪，不告诉你，你就不知道吗？还不如先告诉你。”     
    　　古香君道：“好啊！你是这个原因才告诉我的，我说你怎么这么老实呢！”     
    　　李瑟懒散地伸个懒腰，笑道：“她是怎么了，为什么非要我半夜去，你们女孩子真是古怪。”     
    　　古香君道：“怎么扯上我们女孩子了？你要去便去，难道得了便宜还卖乖不成？”     
    　　李瑟道：“我才不去呢！你当我是傻瓜吗？这丫头一时意动，也是有可能的。毕竟她还小嘛！不过看来她单纯天真的很啊！居然会和人幽会了。”     
    　　古香君笑道：“你啊！真是多心，她约你去，难道不是有事情找你吗？她知道你都有妻子了，不会再爱你的，她是王家的女儿，难道会和别人一个丈夫不成？她必定是有很重要的事情找你帮忙，才会在夜里要你去，你居然想到别的上头去了，真是不知道羞。”     
    　　一番话说得李瑟面红耳赤，一下把古香君抱住，笑道：“罢了，你也是越来越厉害了。难道你也是什么变的不成，让我来验证一下。”     
    　　李瑟抱住古香君求欢，二人一番亲热，自是风光旖旎。     
    　　晚上，李瑟睡得正酣，忽听古香君叫道：“郎君，郎君，快点醒啦！”     
    　　李瑟睡眼朦胧，无奈地道：“干嘛！睡啦！”     
    　　古香君道：“还不起来吗？快三更天了。”     
    　　李瑟怒道：“你干什么？才三更不到，离天亮还早，你闹什么啊！”     
    　　古香君道：“不是啊！你忘了和你妹妹有约会吗？”     
    　　李瑟道：“不去了，好睏。”     
    　　古香君哪里肯让，一边推他，一边劝道：“你快去吧！她半夜找你，定是有重要的事情，隐秘的大事，你要不去，耽搁了正事，你会后悔的。”     
    　　李瑟一想也对，再说被古香君一闹，哪里还有睡意，便起来披衣道：“你啊！真是古怪。还有你这样的滥好人，叫自己老公和人家半夜幽会，看我被别人抢走了，你可怎么办？”     
    　　古香君歪着头，笑道：“谁要能抢走你，那我就佩服她。”     
    　　李瑟见灯下古香君妩媚可爱之极，笑着在她脸上吻了一下，这才下床，悄悄开门出去了。     
    　　　　


第三集  第八章 九龙宝杯

    　　王府里巡查的护卫很多，李瑟绕了好久，才到了王宝儿的居所，轻轻一推大门，果然是虚掩的，连忙闪了进去，忽听一个少女道：“公子，您可来了了，等了您大半夜了。”    
    　　李瑟笑道：“劳烦小青姑娘了。对了，你们小姐，找我是什么事情？”    
    　　小青笑道：“你们主子的事情，我哪里知道。”    
    　　说话的工夫，李瑟被带到了房中，房中灯火辉煌，点了无数的蜡烛。    
    　　房里玉制的屏风，大红的地毯，金雕玉琢般的家俱，古色古香，华美之极。    
    　　李瑟观看之际，小青轻轻地掩门去了。李瑟忽觉一阵香风袭来，转头一看，只见王宝儿身着华衣，浓妆盛服，环佩叮当，含羞袅袅行来。    
    　　李瑟心里暗笑，却不便笑出声来，只好道：“妹妹这么晚了，怎么打扮得这么漂亮？”    
    　　王宝儿道：“没……没有啊！”轻轻拉过李瑟的手，再不说话，只是拉着他走。    
    　　李瑟奇怪地道：“妹妹，我们去哪里？”    
    　　王宝儿道：“别说话。”    
    　　李瑟心想：“看你个小丫头还能弄出什么花样。”便索性由她。    
    　　二人来到一处黑暗的房中，在一张桌前坐定，李瑟正奇怪她要干什么，忽然王宝儿把桌上的一块布抽走，刹时桌上发出一阵光华，一只杯子在月光的映照下，发出耀眼的光华，银光闪闪，透澈人心。    
    　　李瑟还没等惊讶出声，王宝儿又不知从哪里拿出酒来，斟在杯里，那红色的酒在杯中发出红晕，连带银光，不停流转摇晃，摇曳生姿，醉人之极。    
    　　李瑟看得呆了，王宝儿举起酒杯，轻轻喝了一口，又递给李瑟，说道：“哥哥，只有这一个杯子，你不会嫌弃我脏吧？”    
    　　李瑟痴痴地接过酒杯，拿在手中。    
    　　王宝儿明亮的眼珠放出光来，虽在朦胧的月色杯光下，也掩映不住，她轻轻地对李瑟道：“哥哥，那天初遇，你为什么故意气我？后来又为什么待我那样好。我从小到大，从没有人像你那样对我好。”    
    　　李瑟迷惑于这奇异的景色下，也没留心王宝儿，只是随口道：“我没怎么对你好啊！开始不知道你是女孩子，后来歉意是有的，不过我真没特别的对你好。你既然是我的妹妹了，有什么事情要哥哥帮忙，哥哥自会尽力，你不用特意的这样巴结我。”    
    　　王宝儿一怔，说道：“是吗？难道你真是不在乎钱财到这种地步了吗？我爹爹那么有钱，都小气得很，难道哥哥你财宝多到没有用处？”    
    　　李瑟盯着那杯子良久，说道：“这是什么杯，真是神奇。妹妹的东西才宝贝，我什么财宝都是没有的。”    
    　　王宝儿噗哧一笑，说道：“这夜光杯你居然不认识，好，你等着，看看这东西，你总该认识了吧！”说完自去拿什么东西去了。    
    　　李瑟喝了一口手中的酒，赞道：“葡萄美酒夜光杯，这是葡萄酒吧！真是好喝极了。”    
    　　王宝儿端来了一件东西，也是发出玉样的光芒，李瑟越看越奇，心想：“这似乎是那个什么花蝴蝶的破夜壶啊！怎么会发光呢！奇怪，越看越眼熟，难道我眼花？”    
    　　王宝儿笑着用酒杯倒酒。这酒具上绘有八条龙，下面是一块圆盘和空心的底座。    
    　　斟酒时如适度，滴酒不漏，如超过一定的限量，酒就会通过“龙身”的虹吸作用，将酒全部吸入底座，故称公道杯。产于宋代，上面是一只杯，杯中有一条雕刻而成的昂首向上的龙，故全名为九龙公道杯。    
    　　李瑟却不认识，因为这酒具和夜壶颇似，只是上面雕刻着龙，当初还暗笑不知是谁这么可笑，连夜壶都这么华丽呢！    
    　　此刻见王宝儿斟酒，心想：“原来如此，这是酒具。”心里不免羞愧。    
    　　王宝儿倒完了酒，适时月光直接射了进来，酒具上的龙忽然活了过来一般，在酒中翻腾游走，腾云驾雾，栩栩如生。    
    　　李瑟震惊之下，张大了嘴，脑里哪里还会思想，过了好一会儿，那龙才隐去不见，李瑟良久才呼了一口气，心才回到肚里。    
    　　王宝儿道：“哥哥，这九龙杯怎么样？”    
    　　李瑟道：“好，太好了。神奇，太神奇了。”    
    　　王宝儿抿嘴笑道：“呸，哥哥就会哄人家。装做头一次见到这东西的模样，这是你送我的，你说你为什么对我这么好。”    
    　　李瑟喃喃道：“嗯，这个，这个，这些东西也不值什么钱，都是朋友送的……”    
    　　王宝儿道：“什么不值钱啊！我听人说，它们就是万两黄金也买不来呢！都是无价之宝。”    
    　　李瑟失声大叫道：“什么？啊！这个……不是，谁告诉你的啊！你一定被骗了。”心想：“我的天啊！这么值钱的东西，香君这臭老婆也不告诉我，要是留下，我不就不必寒酸了吗！”    
    　　王宝儿道：“你大惊小怪什么，告诉我的人可是天下第一的才女，是薛瑶光薛姐姐啊！这下你没话说了吧！”    
    　　李瑟哪里知道她口中的薛瑶光薛姐姐是谁，只好硬着头皮道：“其实妹妹你老是多想，你忘了吗？我把你给弄哭了的，你想啊！你那么美丽可爱，我当然是心怀内疚了，所以只要能令妹妹高兴，我是在所不惜的。所以啊！区区几件东西，我是根本不在乎的，就是再多几件，我也在所不惜。不过，我现在很穷，也没有什么好东西了。”    
    　　王宝儿听了，噗哧一笑，说道：“算你说了实话，你啊！给我这么几件宝贝，也是很大方了，你现在不必再装寒酸，你放心，我不会再要你的东西了，你当我是什么人啊！”    
    　　李瑟忙道：“不是，妹妹千万别误会，我可是真的穷啊！这个误会颇深！”    
    　　王宝儿奇怪地道：“真的？看你啊！你老是那么乱花钱，当然穷啦！谁叫你那样大手大脚的，香君姐姐也不管管你。是啦！她什么都听你的，管不了你，哥哥，你要娶个厉害的老婆才行啊！否则，你乱花钱的毛病，可不得了。”    
    　　李瑟哑口无言，不过不管怎么样，王宝儿倒是相信他没钱了，也是一件大好的事情。    
    　　李瑟道：“嗯，总之，妹妹以后不要说我有钱的话了，我现在手头紧得很。”    
    　　王宝儿先是皱眉，然后又笑道：“不怕，哥哥聪明的很，过些时日就又有钱了，不过可得保管好，叫谁管管你才好呢！要想个万全之策。”    
    　　李瑟道：“这个就不劳费心了。对了，你找我有什么事情？”    
    　　王宝儿笑道：“没什么事情，我整天没意思得很，你陪我猜谜语好吗？”    
    　　李瑟身子一歪，差点摔倒，但仍是飞快地说道：“傻妹妹，这三更半夜的，男女有别，我们怎么可以在一起呢？”    
    　　王宝儿咯咯笑道：“你是我哥哥，怕什么啊！再说，这深夜里，没有别人，谁会知道啊！”    
    　　话音才落，就听一声门响，跌进了两个人来，李瑟和王宝儿都是大吃一惊。    
    　　王宝儿连忙点了蜡烛，照亮了二人，只听王宝儿失声道：“爹爹，哥！”    
    　　换了别人，李瑟当然不那么吃惊，一听王宝儿的称呼，心里就暗叫不好，差点就想穿窗逃跑。    
    　　那两人站好，轻声先是互相埋怨了几句。然后一人道：“哦，我和你哥哥睡不着觉，看见宝儿你的房里灯还亮着，就进来瞧瞧你，这位是？”    
    　　王宝儿心想：“你们平时都难得来看我，这种时候居然来看我？”虽明知道是说谎，仍道：“多谢爹爹和大哥了。这位是我的义兄李瑟。”又对李瑟道：“这是我爹，这是我哥哥。”    
    　　李瑟见王宝儿的爹爹就是曾经戏弄过自己的老头，心下不由诧异。    
    　　再看王宝儿的哥哥，更是吃惊，只见他肥头大耳，眼睛小小的，再加上总是眯着，似乎没睡醒的样子，哪里和英俊有一丝的关联呢！    
    　　难怪王宝儿对武林里交口称赞的四大公子大是不屑。    
    　　王宝儿的爹爹虽家财万贯，但因为人刻薄，人称“王老财”，这时见李瑟一脸惊奇，以为他深夜和王宝儿见面被捉，大是难堪，便笑道：“李公子请坐，公子和小女年纪轻轻的，有时爱玩，也没什么的，老朽年轻的时候，那也是经常半夜出没在女孩子的房间的。不过方才听说你最近手头很紧了，不知道是什么缘故，可否和老朽说来听听啊？”    
    　　李瑟见他坐了下来，便对王宝儿的哥哥王容施了一礼，说声告罪，也就坐了下来答道：“有劳大伯过问，不过说实在的，小子本来就很穷，哪里有什么钱财？送给宝儿小姐的礼物，也不值什么钱，都是朋友送的罢了。大伯要是嫌弃小子的身份地位，小子明日就告辞，不敢高攀的。”    
    　　王宝儿一听，嗔道：“爹爹，你干什么来管女儿啊！以前你不管人家，现在人家的事情你又管，我可不依。李大哥是我的‘腼腆遮去半面妆’，你和大哥别在这里碍事啦！”    
    　　王容见他爹爹一脸茫然，忙道：“妹妹说的‘腼腆遮去半面妆’是个‘朋’字，她说李公子是她朋友。”    
    　　王老财这才道：“哦，原来是这样啊！好啦！我不管你，我们走，不过你要记住，你要找人做朋友，家财没有个几百万两是不行的。”说完起身就走。    
    　　王容对李瑟道：“李兄不要介意，你们继续玩吧！家父是有些无礼，不过他只是说说罢了，他心里对妹妹还是最疼爱的。”    
    　　王宝儿哭道：“什么疼爱，他只认得钱，根本不把我放在心上……”    
    　　王容示意李瑟好好照顾王宝儿，连忙也去了。    
    　　李瑟道：“我不觉得你爹爹有什么不好啊！你啊！当然要找个有钱的人嫁了。”    
    　　王宝儿怒道：“那你的意思是说，不管我喜欢不喜欢，不管我做大还是当小，只要有钱，就都可以了？”    
    　　李瑟无言以对，道：“也不是这个意思，自然是什么条件都符合才好。”    
    　　王宝儿道：“要是没有这样的人儿呢？”    
    　　李瑟心想：“糟糕，妹妹太难以应付了，还是叫香君日后劝她好了。”就道：“这个问题我不知道怎么说好，不过你嫂子很明白的，你问问她就都知道了。我立刻回去告诉她，你以后问她就行了。”    
    　　王宝儿道：“那你们要天天陪我喝酒、猜谜语、玩耍。”    
    　　李瑟装没听见，飞快地溜走了。    
    　　李瑟回到房中，见古香君躺在床上，舒服惬意，曲线优美，一双雪白的双臂露在外面，大是诱人，便脱了衣服，钻进被中，笑道：“你倒舒服，可怜我四处奔波。”    
    　　古香君喃喃道：“你啊！去和佳人幽会，多么浪漫的事情啊！怎说是‘奔波’？”    
    　　李瑟道：“什么佳人？一个小女孩儿罢了。”    
    　　古香君坐起道：“你别乱摸！什么小女孩儿？她可是武林排名第四的美人儿啊！”    
    　　李瑟笑道：“你还说呢！那个武林什么‘四大公子’也是风流潇洒之极了？”    
    　　古香君道：“那当然了，你见过那赵四公子了吧！怎么？难道真的很丑？”    
    　　李瑟道：“那倒不是，不过我见到了她的哥哥王容了，真是又肥又胖，难看死了。”    
    　　古香君道：“真的？难怪有人说他的名号，是花钱得来的。”    
    　　李瑟道：“啊！真是有钱能使鬼推磨，难怪她老爹只认识钱。”    
    　　古香君道：“听你这么说，你今天见到她的爹爹和哥哥了，她叫你是为了这个？”    
    　　李瑟道：“哪里啊！你别提了，我们是喝酒聊天，谁知被她爹爹给逮到了，幸好他们人还不坏，通情达理。”    
    　　古香君道：“阿弥陀佛，老天真是开眼，谁叫你背着老婆去做坏事，这下人赃俱获了吧！”    
    　　李瑟听了，伸手就去骼肢古香君，笑道：“坏老婆，明明是你叫我去的，倒头来还怪起我来了，看我怎么收拾你。”    
    　　古香君笑不可抑，求饶道：“好老公，饶命吧！我不敢说你了。”    
    　　李瑟道：“好，叫我饶你也成，我罚你陪我妹妹，叫她高兴，而且陪她猜一千个谜语。”    
    　　古香君无法，只好答应。就算李瑟再提出更苛刻的事情，她都是先答应，逃过眼前的劫难再说的。    
    　　从这天以后，王宝儿经常找二人一起玩耍，喝酒猜谜的，好不高兴。    
    　　可是李瑟就不喜欢了，只过了几天，就发起牢骚道：“香君，我们还是回去得了，整天待在这里，又不能出去游玩，你说我们来应天干嘛！”    
    　　古香君道：“你要不怕我被淫贼给抢走，我们就出去游玩好了。”    
    　　李瑟怒道：“也不是这个意思，可是你看见王宝儿那丫头没有？老是缠着我，多难受啊！”    
    　　古香君笑道：“你啊！一点当哥哥的耐性都没有。对妹妹多关心关心，有什么不好？”    
    　　李瑟叹道：“你啊！就是一副菩萨心肠，你没看见那丫头吗？总是喜欢牵着我的手，和我亲热之极，哪里有一点男女之防？这是兄妹的样子吗？我又不好当面的责备她，你不知道心里多么难受！”    
    　　古香君白了一眼，说道：“郎君就是多心，她一个小丫头，懂得什么？是不是你起了什么坏心思啊？”    
    　　李瑟道：“你看你，又在编排我的不是，以后有什么话，也不对你说了。”    
    　　古香君道：“那才好呢！你呀！就尽管陪你的妹妹好啦！”    
    　　李瑟忙急道：“不要，很辛苦的，我才不干。”    
    　　古香君道：“那难道让我陪吗？可我已经猜了一千多个谜语啦！”    
    　　李瑟捂头道：“哎呀！这丫头看来以前太寂寞了，这次终于遇到我们，非要缠死我们不可了。当她的面，我们又不好调笑亲热，真是难过。”    
    　　古香君笑道：“啊！我明白了，你要是能和她谈情说爱，你就喜欢了，是吗？那你尽管去吧！让我安静安静。”    
    　　李瑟叹道：“她太厉害了，让我的老虎老婆怕成这样，连老公都舍得了，你虽然伟大，可我还不想未老先衰。”    
    　　古香君道：“你不是很会猜谜语吗？还怕什么？”    
    　　李瑟道：“我会什么？字谜我还可以，别的那是一塌糊涂。”    
    　　二人一起相视大笑。     
    　　　　


第三集  第九章 绝代才女

    　　这日，王宝儿又派人来请李瑟，李瑟哪里肯去，把小青打发走了之后，谁想王宝儿却自己亲自来了。     
    　　一进门，王宝儿就道：“哥哥架子越来越大了，难道见你一面也这么难吗？”     
    　　李瑟叹道：“香君，你来瞧瞧这丫头，我们天天几乎在一起，她还这样说嘴。”     
    　　王宝儿噘着嘴道：“哥哥怎么能这么说，是不是厌烦我？那么你为什么整天和嫂子在一起，怎么不见你吭一声？”     
    　　李瑟脸上一红，道：“你小女孩家，懂得什么？我和你嫂子的事情，怎么能和你比？”     
    　　王宝儿脸带红晕，低下头道：“谁是小孩子了！我都长大了，你们的事情我都知道啦！”     
    　　李瑟见王宝儿一脸娇羞的样子，笑道：“你知道什么啊！还是让你嫂子来教你一教吧！香君，你来陪这丫头，我先去休息一会儿。”     
    　　王宝儿忙道：“别，你别走。我们是去参加宴会的，你走了，还怎么去？”     
    　　古香君道：“什么宴会？为什么叫我们去？一定是妹妹你要请我们吧？你不要这么客气的。”     
    　　王宝儿笑道：“这个宴会啊！可不是我请的，我哪里有这么大的面子呢？这个宴会可是邀请了好多有名的人物去的，而且人家特意要求你们去呢！我可是打了保票的，人家才没亲自来请。”     
    　　李瑟转过身，问道：“谁啊！瞧妹妹把他说的！你很少称赞人的，这人是谁，能这么得你的青睐，快点告诉我。”     
    　　王宝儿道：“薛瑶光薛姐姐啊！你们这次都很想去了吧！”     
    　　古香君道：“原来是她？”     
    　　李瑟一脸的诧异，王宝儿不明白怎么回事，问道：“大哥你这个样子做什么？”     
    　　古香君见了，笑道：“她的事情我知道一点，不过听妹妹的口气，你好像和她很熟悉，你能不能讲讲她的事情给嫂子听听啊！”     
    　　王宝儿眉飞色舞，笑道：“说起薛姐姐的事情啊！可是有来历的……”口里滔滔不绝说了起来。王宝儿虽然说了个大概，但对薛瑶光，还得细说。     
    　　原来，这薛瑶光出身于四大世家之一的薛家，薛家世代是经营丝织业的，经几代之后，闻名天下，历代的家主都在朝廷的“织造局”、“神帛堂”中任职。     
    　　帝后使用的袍服，如皇帝的龙衣和蟒袍，规定由“神帛堂”来生产，常需数月以至年余才能完成一件，其实都是由薛家的人来织造。     
    　　但是到了薛瑶光的父亲薛冠带这一代的时候，薛冠带醉心武学，痴迷练功，无心管理家业，对丝织一窍不通，虽名“冠带”可是却心思一点也不放在丝绸上面，无心管理家业。     
    　　他也是天纵奇才，竟然把薛家祖传的武功“天丝手”，发展到了一个空前绝后的地步，二十年来，他和碧海山庄的碧海心碧庄主，并称当世两大宗师，锋芒竟盖过武林的泰山北斗少林及许多历史悠久的剑派，只有天龙帮主堪可与之比肩。     
    　　自从武林第一人，一代刀君传英在三十年前退隐，花开花落，辞旧迎新，除了一些老人，谁还会记得传英的名字呢？只不过在笑谈中恍然有他的一些传说罢了。     
    　　当今三分天下的是薛碧二宗和威镇江湖的天龙帮主白笑天。     
    　　但是很多事情都是不进则退的，商场上尤其如此，薛家因群龙无首，致使声势越来越弱，有八家也是世代经营丝绸生意的商家就趁虚而入，联合了起来，逐渐蚕食薛家的地盘，薛冠带虽有“冠代宗师”的美誉，可那是在武功上，在商场上就毫无办法了。     
    　　薛家的家业越来越衰弱的时候，薛家又遇到了一个大劫难。     
    　　在永乐皇帝朱棣将要祭祖的时候，交付薛家织造的龙袍却被薛家最老的师父薛衣人给烧了一个大窟窿。     
    　　薛冠带闻讯赶来，见薛衣人白发苍苍，老泪纵横，心里虽急，也是不忍责怪，反劝慰道：“老人家，你这么大把年纪了，还劳您深夜赶织，失手被蜡烛烧了衣服，也是常事，都是帮手的不是。我家世代为宫中裁剪衣服，从未出错，这次虽然犯了大错，但皇上看在往昔的面上，料来不会降大罪的。唉！都是我的不是。”     
    　　薛衣人流泪道：“少主真是宽宏大量，老奴老了，忙碌了大半生，没料到薛氏丝织将要在我手上断送。误了如此的大事，少主在织造局、神帛堂的职位定会不保，没有了官府的支援，薛家的声势就要葬送了。”     
    　　薛冠带叹道：“君子之泽，五世而斩。我们薛家从元朝至今，历经八代，想来盛极而衰，也是常理，您老不必过分悲伤。”     
    　　薛衣人道：“少主如此想也好。不过您把此事交给六小姐处置，她也许有办法也未可知，老奴老了，想回故土安葬，今夜就告辞了。”     
    　　薛冠带见他去意已绝，也就没甚留他，只是把六小姐，也就是他最小的女儿，当时才十三岁的薛瑶光叫了过来，问她此事如何是好。     
    　　薛瑶光拿过龙袍，见龙头少了，烧了个大窟窿，便轻笑道：“这事容易，过三天来我房里取衣服就是了。”     
    　　果然，不到三天，衣服就织好了，龙头的地方，夹以金丝，金光闪闪，宛如画龙点睛，比之未坏之前，更胜许多，薛家的很多织匠都是赞不绝口，自叹弗如。     
    　　本来要补救这块地方，最少要一个月，没料到薛瑶光突破了当时那些人的技术，只花三天就以新的技术完成了这件事情。     
    　　七天之后，皇帝的祭祖盛典如期举行，这件龙袍深受皇帝赞赏，并赐了贵重的礼物。     
    　　薛冠带思索了几日，在看望薛瑶光的时候问道：“光儿，你怎么这么厉害，我看你比我们有‘针神’之称的先祖也不承多让。”     
    　　薛瑶光道：“这有什么，要是我来管理咱们家，你就知道我多厉害了。”     
    　　薛冠带道：“好，那咱家就交给你了。”     
    　　大家谁都以为这是一句笑话，可是薛冠带当真任命薛瑶光为大当家的，管理薛家的一切经济的时候，大家都在等这个小小女孩儿的笑话，可是接下来却是奇迹。     
    　　薛瑶光先是以金线和银线织成“彩色汝花缎”名震天下，接着又推出了各种精美的丝织品，如纱罗、织金帛、斗牛、飞鱼、飞仙、飞鱼、麒麟通袖等，一时皇室纷纷采购，供不应求，这样也就罢了，薛瑶光的绝代才华又通过别的事情显露了出来。     
    　　从一件小事就可以知道她的才干。紫花布的衣料本为“送终”之服，可是薛瑶光做了一件儒服送给了侍读解缙，解缙是当时最有名的才子，以博学闻名天下。     
    　　他奉皇命带领一帮文饰人编纂的“永乐大典”，是我国历史上规模最大的类书，共二八七七卷，目录六十卷，分装一一零九五册，因卷帙过多，始终未能刻板，正本在永乐六年（一四零八）缮写完成，嘉靖、隆庆间又缮写一部副本。     
    　　永乐正本不知毁于何时，副本在一九零零年八国联军人侵北京时，大部分遭焚毁，余亦多被劫掠。今国内外所存约计三八零册左右，现在“永乐大典”存世仅百之三四。     
    　　解缙穿上了之后，因为他是名人，人人争相模仿，布价骤高，紫花布这种卖得很少的布料竟然流行于一时，这件事当然说的是一件薛瑶光的小事，其余的事情多不胜举。     
    　　比如每有新的布料衣服，她都送给王宝儿及永乐皇帝最年幼的爱女无双公主等显贵人物，她们每一穿上，就带动了一批的贵妇及千金小姐购买，既拉拢了人情，又做好了生意，不露声色，真是高明之极。     
    　　如此一来，和薛家竞争的其他丝绸家，哪里是薛家的对手，纷纷度日艰难，最后通过当朝的显贵，依附了薛家，才免受了薛瑶光匪夷所思的商业手法。     
    　　这还不算，丝绸本为薛家祖传的产业，借其声势，成事容易，可是薛瑶光另辟蹊径，生产起女子用的脂粉和香水饰物来。     
    　　她在城南建立了加工地，那里的脂粉和装饰花等女子用物都销行全国各地，“画脂杭粉名香宫皂”是京师最大最著名的女子用的香店，都是薛瑶光一手所创。     
    　　从她经管薛家，十三岁开始，短短五年，薛家的声势就大震于天下，本来在四大世家里积弱的地位，一下子可和“天下钱王”王家较一日之长短了。     
    　　王家家主“王老财”王万全，是天下闻名的最尖酸刻薄的人，可是他曾这样说过薛瑶光，他说：“若得以十万银易薛六丫头，我当弹冠相庆。”     
    　　由此，薛瑶光的名声更盛。     
    　　薛瑶光虽名闻京师，可是深居简出，外人极少见到，她虽被列为武林八大美女的第五位，可是因为从不公开露面，因而有人传说她其丑无比，不敢见人。     
    　　去年皇帝亲自召见，她光华艳丽，震动朝野，人人都传闻永乐皇帝本想要把她指配给太子孙，可是被道衍所阻，恐其惑乱朝政，永乐皇帝这才罢了。     
    　　永乐皇帝为什么听从道衍的意见呢？     
    　　原来，朱棣是洪武太祖皇帝的第四个庶子，有智略而且骁勇，因为出征朔漠有功，封王于燕，时称为燕王，掌管北平府（今北京）。     
    　　道衍是江湖行脚僧，并不出名，他俗姓姚，名广孝，不知何人传授给他望气占星、行兵布阵之术。他在应天时窥见燕王有异相，便通过宦官狗儿，得以拜见燕王。     
    　　道衍见到燕王，长跪进言道：“臣此来，要制一顶白帽子与王戴，不知殿下答应吗？”     
    　　燕王想“王”上加“白”，是个“皇”字，大感诧异，问道衍：“你说这个白帽子，是怎样的制法？”     
    　　道衍说道：“那白帽子，臣自有个制法，但不是一人制造得来，还要几个文武将相相助才能成功。”     
    　　燕王悟其意思，就暗暗招纳异人，召募勇士，以等待机会。     
    　　燕王的爱妃徐氏，是开国魏国公徐达之女，她听闻之后向燕王劝说道：“皇帝为根本之计，久立储君，群臣忠心归附，四海倾心，纵使张良、陈平复生，亦无所用其权谋。先前胡惟庸自取灭族，都已经做出了警示。大王贵为帝子，富有千乘，传之子孙，尽可荣显，千万不要听信那狂僧之语。”     
    　　因此，燕王便稍稍冷了念头。     
    　　道衍又进言道：“汉高祖处于草莽，吕公识为帝王之相，天所兴者，谁能废之？今市上有一相士，姓袁名珙，号柳庄，其风鉴与吕公相似，愿殿下请来一决。”     
    　　燕王起初不信。过了数日，悄然同了几个卫士，装束着一样衣冠，到袁珙对面寓所酒肆中饮酒。     
    　　袁珙望见，即趋前拜道：“殿下何亲自至此？”     
    　　燕王佯装不明白，说道：“我们都是卫士，请别胡言！”袁珙微笑不答。     
    　　第二日，道衍带袁珙晋谒，袁珙道：“昨日之卫士，他日之太平天子。”     
    　　燕王问：“当在何时？”     
    　　袁珙说：“等须长过腹就知道了。”     
    　　燕王笑道：“我年将四旬，须鬓岂能复长？这是不经之言。”     
    　　道衍又进道：“袁珙一人之言不足信，臣闻军卫中有一卜者，叫做金忠，人多称为‘活管辂’，令他一卜，如何？”     
    　　燕王密召金忠至府，卜得卦兆曰：“二文皆亡，王乃为皇。”     
    　　王问：“怎样解说？”     
    　　金忠说：“此天机也，至期自应。若要明白这缘故，请大王随手写一字来。”     
    　　燕王以指在茶杯内蘸了水，写个“马”字，水点淋淋漓漓，共有六滴。     
    　　忠曰：“此六马渡江之象，当应在大水之年，绝无可疑。”     
    　　燕王忻然得意，就拜道衍为军师，袁珙与金忠同参谋议。     
    　　后来太祖宾天，皇太孙嗣登大位，改元建文。燕王便召道衍同议。     
    　　正好当时暴风雨吹檐瓦坠地，道衍拜贺道：“飞龙在天，从以风雨。”     
    　　燕王道：“瓦堕而碎，又怎么说？”     
    　　道衍道：“此瓦碎而无用，是天使盖造黄屋之兆。”     
    　　燕王心里很是犹豫，于府中独坐凝思，不觉霍然睡去。     
    　　徐妃来到王所，见微风吹来，王髯欲动，顿思相士有须髯过腹之语，乃戏剪青丝一绺，将他髯逐茎接长，意在开悟燕王，说须长过腹是假的。     
    　　谁知燕王豁然而醒，舒手一捋，其须竟如天然生就，直过于腹。     
    　　徐妃细细看时，全无补接之痕，诧道：“太奇怪了！大王难道真是天子吗？”     
    　　燕王道：“怎么说呢？”     
    　　徐妃即将接存余发给燕王看，把经过说了一遍，燕王道：“袁珙之言，真的灵验了！”     
    　　遂召道衍，将须给他看，道衍曰：“发可为须，王可为帝，天下事要在人为尔。”     
    　　燕王在道衍的鼓动和谋略下，便发靖难之变，后来果然做了皇帝，因而对道衍十分信任，几乎是言听计从。     
    　　薛瑶光这件事情结束后，新年一过，人人都传言薛瑶光要开始公开择婿，引得各种人物齐汇京师，京师更是热闹了。     
    　　王宝儿把薛瑶光的事情说了个大概，其中的很多道理和事情她虽不懂，但因为钦佩她的薛姐姐的缘故，也是吹得天花乱坠，当然说的都是她自己幼稚的看法。     
    　　不过李瑟听得仍是大赞道：“好个奇女子啊！居然十三岁就懂这么多，和她比起来，我在十三岁的时候，还是个只知道玩泥巴的臭小子呢！”     
    　　古香君道：“瞧你把她赞的，这次人家特意的来请你，你还不赶紧换了衣服快去？瞧瞧天下闻名的既是才女又是美人的女孩，到底是什么模样。”     
    　　李瑟笑道：“我才不去呢！就算她很出奇，可我也不想去，她定是想邀请你去，碍于情面，顺便也邀请了我，我可不去凑这个热闹。”     
    　　王宝儿听了急道：“啊！不是啊！哥哥。薛姐姐确实是诚心要认识你的，而且啊！这个集会，能认识很多的人呢！为什么不去？”     
    　　李瑟道：“我最怕见人了，你竟然还叫我去。你们去就好了，我实在懒散的很。”     
    　　王宝儿道：“哥！你怎么回事啊！人家可是打了保票的，一定能请到你们，再说，你真不想去认识薛姐姐？”     
    　　忽然想起古香君在身边，这才想起了什么，便对古香君撒娇道：“嫂子，我们只是去认识一些朋友，又没什么的，你就让哥哥去吧！大家一起去，嫂子在身边的，怕什么？”     
    　　古香君笑道：“他啊！哪里会听我的，我是有事情要做的，不能去的，再说抛头露面的，我也不合适。李郎要是真不想去，就陪妹妹猜谜语好了。”     
    　　李瑟立刻道：“啊！我想明白了，我还是和妹妹去参加集会好了，其实老是在妹妹家闲逛，尽管妹妹家豪华美丽，惯了也就没什么意思了，去结识些朋友，是多么好的事情啊！”     
    　　王宝儿忙道：“好，好。我们立刻去。”     
    　　古香君只是抿嘴偷笑。     
    　　　　


第三集  第十章 群英之会

    　　李瑟和王宝儿进去的时候，满屋的人都已经在座了，分成两列，一人在谈论着，其余的人都在倾听。     
    　　王宝儿径直向中间的主位行去，李瑟见中间坐着一个少女和一位白面黑须，四十余岁的儒者，便不再跟着王宝儿前去。     
    　　王宝儿诧异了一下，回头来拉李瑟，李瑟连忙挣脱，在最末尾的一处空位坐下，王宝儿在众目睽睽之下，也不好意思再去拉他，只好噘着嘴，赌气坐在那坐主位的少女的身边。     
    　　李瑟料来那女子便是薛瑶光，便仔细看了几眼，见她容貌秀丽，瓜子脸儿似玉如花，典雅异常。     
    　　只见乌云巧挽斜，两鬓金钗，娥眉两道宛同春山，粉面桃腮恰似出水芙蓉，樱桃小口相衬一点朱唇，香唇之间配着编贝，十指尖如春笋，虽然坐着，但仍见杨柳细腰款款，丰姿十分秀美。     
    　　李瑟呆看了一下，见她容貌虽美，但和一般女子没有什么不同，心想：“她竟然那么聪明，真是看不出来，面上瞧，一个娇滴滴小姐罢了。是了，我真是糊涂了，难道她长的还和人不同吗？哈哈，我是犯傻了。”     
    　　他不再看薛瑶光，转眼瞥见王宝儿笑吟吟瞧他笑，似乎有嘲弄他的意思，脸上一红，心想：“这丫头，小小年纪，又想到哪里去了。”     
    　　李瑟这才留心这些人在谈论什么，这时刚才说话的人已经说完，薛瑶光站起道：“久闻南宫公子才华过人，文武双全，可惜今日不是比武大会，显不得公子的武艺。不过公子精通贸易，对生意之道必有高论，可否说出来，让瑶光和大家一起见识见识。”     
    　　一人闻声站起，此人虎背蜂腰，修长身材，俊眼修眉，顾盼神飞，朗然笑道：“薛姑娘纵横商场，胸有块垒，计谋韬略胜在下数倍，我南宫喧可不敢班门弄斧。”     
    　　薛瑶光道：“公子虽然客气，可是却不给大家面子，连我的面子也扫了进去，唉！看来小女子愚鲁不堪，是请不动尊神的，真是自讨没趣。”说完坐下。     
    　　南宫喧笑道：“罢，罢。小姐的言语如剑，在下可承受不起，就斗胆乱说一气了，各位见谅。”     
    　　薛瑶光含笑点头。     
    　　南宫喧道：“我家世制铁器，哪里有什么学问，只不过负责监造，开凿铁矿，然后再按朝廷需要，制造一部分，其余的才流行于世间，可不比赵兄家的生意，那才是大有学问呢！进行的粮食买卖我们谁家不需要的呢？我们各位吃的食物大半都来自赵兄家吧！赵兄的家里，乃豪商大贾，累世大家，挟其金钱，先前收购粮食，买贱卖贵，每年数万金甚至以数百万金计。”     
    　　他续道：“但是最近几年，每到秋收粮贱时，先以较低的买入价收购大量谷米，然后转手以较高的卖出价当给王家的典当行，取得质钱后再去买粮（好比现在的批发商），通过随收随当，辗转翻腾。资本无多，营运甚巨的方法，获利极大，此种妙计，非才智不高的人绝想不出，令人大开眼界，叹为观止，赵世兄就在座上，大家何不听赵兄的高论呢？”说完对赵四公子做了个请的姿势。     
    　　赵四公子起身道：“南宫兄这招移花接木之计真是高妙，你的‘碎玉掌’要是有这样的功力，那么小弟可是要甘拜下风了。说到这个做生意，大家都是知道的，谁也比不过南宫兄家的，不说这个武林的兵器，以南宫家的最为出名，就是那平常人家用的锹斧刀锄，哪样还不是经由南宫家之手的，现在北面战事不断，南宫家的生意那才是红红火火，如鱼得水呢！”     
    　　南宫喧听出赵铭有挖苦之意，说他家发的乃是战争财，便假意没听出来，打了个哈哈道：“赵兄言重了，似乎我们家的生意有多大似的。要论起生意之大，谁比得过王家呢！可惜世伯世兄都不在，不能聆听教诲，真是遗憾。”     
    　　他虽然如此说，但厅中之人大部分都知道他说的乃是客套的话，因为他们知道王老财虽然聪明，但王家的大公子王容，虽名列武林四大公子，可是又胖又肥，他的名声是靠王家用钱换来的。     
    　　王家不惜大造舆论以及收买武林人物，才使王容得以入选，而王容深居家中，几乎都不露面，是以一般的江湖人物和百姓都不知道底蕴。     
    　　这也罢了，王容的智慧极低，相传有人对他说有很多穷人，连饭都吃不着时，他竟然说，那为什么不吃肉呢？因而成为笑柄。     
    　　赵铭道：“你说起王家，我倒深有感触，他们的典当行先利用当金折扣赚取差价，再将收当的粮食囤积起来，待到青黄不接之际，高价抛售（有如零售商），只等市价一腾涌，顿取数倍息，其利也是颇大。再加上各处的钱庄无数，王家的财产那是无数的。”     
    　　“在全国，王家的当铺最少有五百家。取利三分、四分，而徽州人经营的铺小，又少，取利仅一分、二分、三分。人情最不喜王家，亦无可奈何。王家典当行坚持高利，可是王家还缺钱吗？如果取利少，徽州典当行还能竞争吗？我曾问过王世伯这件事情，他说：”如果不是律法限制，我们还会多取利的。‘“     
    　　（对于典当利率，“明律”规定：“凡私放钱债及典当财物，每月取利不得过三分，年月虽多，不过一本一利。违者笞四十，余利计赃。重者坐赃论罪，杖一百。‘）     
    　　“这个我倒有些不明白了，王家这么大的收入，为何却如此做法呢？如果普降利息，再侵占全国，不是利益更大吗？薛小姐乃当世奇才，请小姐为我解释疑问。”     
    　　薛瑶光心念一转，笑道：“赵公子是考校瑶光来了，我一个小女子，才疏学浅，哪里能有什么好见识呢！一些愚鲁不算答案的解释，不知道你要听不要听？”     
    　　赵铭道：“愿闻其详。”     
    　　薛瑶光道：“其实呢！别看我们四大世家名声在外，可是俗语说得好：”家家都有本难念的经。‘各人家的困难，各家知，做起事来，也是多受钳制的。要想生意做大，可是人手又不足，有时明知道利益很大，可是钱财又不足，各有所限制，所以呀！外人只是看见好处罢了，却哪里知道人家的难处呢？“     
    　　赵铭和座中一些了解王家的才智之士，立刻都知道了薛瑶光所说的意思，王家是人手不足。     
    　　当然有些人就一头雾水，不知道薛瑶光说的是什么，见人人都点头有赞许之意，也就跟着胡乱叫好罢了。     
    　　这时众人已经高谈很久了，主要的人物大都谈了一些，再要他们深入地谈论，当众人面，也不太可能了。要知四大世家虽名为一气，但暗里也是互相争斗的，方才赵、南宫二公子也是暗中讥讽对方，人人都是有些察觉的，因而接下来大概就是饮酒作乐了。     
    　　薛瑶光道：“各位高谈阔论，令瑶光大开眼界，大家都是当今的翘楚，武林四大公子之名，果真名不虚传，今日得见其中的二位，真乃三生有幸。不过，这里还有一位奇才，大家一定要见识见识的，他是谁呢？”薛瑶光含笑扫了一遍全场，然后道：“大家先不要急着知道，还是先叫王家的小姐，这里真正的主人，宝儿小姐给大家猜个谜语吧！”     
    　　这下人人都打起了精神，不知还有谁是比四大公子更重要的人物。     
    　　王宝儿微笑着站起，笑道：“我要说啦！大家请听好，‘二人并肩，不缺一边，力见其可，十字撇添。’猜四个字，谁要猜到，我生日那天，我就请谁喝酒，当然还有特别的好处，不过此刻却不便透漏。”     
    　　王宝儿的话一说完，李瑟就立刻低下了头，虽然这是个字谜，是他比较擅长的，难不倒他，不过他可不希望猜了出来，然后吸引王宝儿注意，以后受王宝儿无穷无尽的猜谜折磨。     
    　　上次把她的谜语猜出来后，就已经很令他后悔了，最好这里的这些人杰们猜出来，令王宝儿喜欢，去缠着他，好令自己安静。     
    　　李瑟是这样的想法，别人自然不是。薛瑶光一扫众人的神色，见南宫喧和赵铭二人面带微笑，就知道二人已经猜到了，便笑道：“我看这小小谜语也难不倒各位，南宫兄就把谜底说出来吧！赵兄就算不和宝儿妹妹很熟识，以你的才干，知道谜底也是不难，你就做个裁判吧！”     
    　　南宫喧笑道：“这四个字乃‘天下奇才’，可是？”     
    　　赵铭道：“不错。”王宝儿也一脸笑意，大家都知道猜对了。     
    　　薛瑶光笑道：“好，这‘天下奇才’四字此人当之无愧，李瑟兄台，既来之，为何一言不发，隐于一隅，是何道理呢？难道是不屑于和我们这些见识短浅的人交谈？”     
    　　众人的眼光都随着薛瑶光的视线，一下子盯住了李瑟。     
    　　李瑟万料不到在这样的场合，居然会点到自己的头上，这里闻名江湖的人物，都是家业根基颇深的，议论的又是生意贸易上的事情，怎么说也是轮不到自己的，就算再怎么出人意料，匪夷所思，也是不可能发生这样的事情的。     
    　　李瑟一脸茫然，惊讶异常，站起吃惊地道：“小……小姐可是和在下说话。”     
    　　薛瑶光噗哧一笑，真是百媚俱生，虽然她一直都是笑容可掬，却都是礼貌性的微笑，虽然可亲，却和现在的真情流露大是不同。     
    　　见众人忽然都瞧着自己，眼光大是迷醉，她才意识到自己的失态，忙内敛了一下，道：“李兄这话奇怪，难道这里还有人和你一样的名姓吗？”     
    　　李瑟道：“这个……那么请问小姐，垂询在下有什么事情吗？”     
    　　薛瑶光道：“请李公子论述下公子的经商之道，好令各位同好开开眼界。”     
    　　李瑟脸色立刻通红起来，他哪里知道这些什么道理呢！他尴尬异常，心想：“真是倒霉，好好的陪宝儿来参加这个什么破聚会，还不如陪她猜谜语了，要是比武大会，我好歹现在还有一些武功，可是现在却参加这样的聚会，我一窍不通，还要讲话，不是出丑吗？宁可说不懂，也比乱说一气强。”     
    　　李瑟想罢，便硬着头皮道：“真是太对不起各位了，我是一个粗人，什么都不懂得，不知道这里是这样的聚会，就贸然的参加了。要我说什么经商之道，我是一点也不懂的，真是失礼之极。”说完团团施礼。     
    　　薛瑶光笑道：“好，既然李公子不欲赐教，那么我就把李兄的事迹说上一说，看看大家能不能饶过公子。”     
    　　她沉吟了一下道：“公子原来无名，可是一出起手来，就震动天下。杭州乃是天下富裕之地，可是为当地的富户所垄断，杭州的百姓只相信本地人的货物。别说我们薛家，就是‘天下钱王’的王家，以其财力的雄厚，王伯伯的精明才智，都不敢贸然前往开设钱庄和典当铺。而李兄以天大的气魄，过人的胆识和智谋，趁杭州闹灾荒的时候，一举捐献了银两五十万，其思维之天马行空，其魄力之大，足以为我们商场的典范，接下来也不用细说了吧！公子一举在杭州打响了名号，然后开设钱庄，经营典当，取以薄利，那里的百姓真是人人感激，纷纷拥戴。从此公子的财源那是滚滚而来了，各位觉得如何？”     
    　　薛瑶光话说完后，座中人都交头接耳，议论纷纷，李瑟却听得目瞪口呆，心想：“糟糕，天大的误会了。”结结巴巴地道：“没……没有，绝无此事。”     
    　　薛瑶光又是一笑，笑道：“公子的生意虽然开张不久，可是却瞒不过我的耳目的，你的钱庄都叫‘李氏钱庄’对不对？在杭州大小十四个分号了。”     
    　　李瑟心想：“妈的，我知道了，一定是不清等三个混蛋打着我的旗号干的，天哪！我可不能再受他们的冤枉了。”     
    　　李瑟一脸苦笑，说道：“薛小姐，您才真是奇才，什么你都知道，不过虽然你说的事情是有的，可是你和王小姐一样都误会了我。这些事情，都是六大门派的少林和泰山及华山派的三位掌门做的，因为机缘巧合，在杭州的捐款，都算在了我的头上。所以呢，我捐款的时候，是没抱着什么目的的，至于以后的事情，就算他们打着我的旗号，可是却和我一点瓜葛也是没有的。要说做生意，我就是和妻子经营着一家小酒店，和你们比，那算什么生意啊！所以说，我真是一个卑微的人。我啰嗦了这么多，不知薛小姐听懂了没有。”     
    　　李瑟见众人都像看见怪物一样盯着自己，虽大是难堪欲逃，可是仍咬牙坚持，只觉脸上火辣辣的，心想：“哼，你们怎样看我都好，反正我也要离开这里的，不过宝儿妹妹……”     
    　　他抬眼见王宝儿一脸惊奇，看着自己，倒没什么鄙视的样子，心下稍安。     
    　　薛瑶光咬着嘴唇，盯着李瑟，见他虽然惶惶张张，可是却满不在乎，看了看四周的人，又看了看王宝儿一眼，但却一点也没在意在他面前的自己。     
    　　不知怎地，她心里忽然腾起一股怒火，良久，才自失地一笑，心想：“我是怎么了，比这大多少倍的事情我都不在意，今日是怎么了？”     
    　　忽有所觉，果然见众人都瞧着自己，一脸奇怪的表情，才想起自己盯着李瑟呆看，大是不妥，忙假意一笑道：“李公子，你真是会说笑话，编这样一个笑话逗大家。”     
    　　李瑟道：“怎么是笑话？绝对都是真的，大家要不信，我也没办法。”     
    　　薛瑶光道：“好，算你都说的是真话，可是你说你经营一家酒楼，这可是你自己说的，不再反悔了吧？”     
    　　李瑟道：“自然，这是真的，有什么可反悔的。”     
    　　薛瑶光笑道：“好啊！这回你可承认了。你既然非要逼我说，那我只好不客气了。在一个大镇上，有一家酒楼，忽然一天贴出了一个这样的告示，上面说：”在酒店买酒的人，超过一斤，就有用铜钱投掷一个酒瓶的权力，谁要是投进了，就可以赢得一名美女。‘这个美女在柜上卖酒，别提多么美丽了，结果吸引了大批的人前去光顾。可说也奇怪，那个酒瓶就是无人投中，后来消息越传越广，连大批的武林高手都去了，里面有许多的暗器名家，可是仍无一人投中，这样循环往复，这家酒楼真是不知道赚了多少钱！大家看这酒楼的老板是多么的聪明啊？“     
    　　众人都点头称是，李瑟听了却是不解，心想：“谁这样糟蹋人家的女孩子啊！想出这样的主意，薛姑娘一个姑娘家居然不以为意。可是她现在说这事情，和我有什么关系？”     
    　　正迷惑时，见薛瑶光笑咪咪地对他道：“公子，你说想出这主意和办法的人，是多么高明！此人怎么会是个普通人？”     
    　　李瑟没有办法，只好顺着她道：“是啊！是啊！”     
    　　薛瑶光笑道：“你既然都承认自己厉害了，那怎么还不向大家传授你高明的学问，难道还想藏私不成？”     
    　　李瑟呆道：“什么？你说的是我家酒楼的事情？”     
    　　薛瑶光失笑道：“怎么？你以为我住在京师，外面什么事情就都不知道了吗？告诉你，你的酒楼虽然这事情才发生没多久，可是却瞒不了我哟！”     
    　　李瑟立刻明白了，心想：“糟糕！那个死狐狸精！把我害惨了！”     
    　　他红着脸道：“那不是我的主意！”     
    　　薛瑶光道：“李公子还不肯说，大家鼓掌来欢迎一下。”     
    　　众人实在不明白李瑟到底为什么要推辞，且把自己说的一文不值，都想看个究竟，便都使劲地鼓掌起哄起来。     
    　　李瑟见实在是搪塞不掉，忽然心里大怒，只觉胸中不平之气勃然而发，不吐不快，便道：“好，既然我非说不可，那么我要说错了，大家就见谅吧！平天下之道，重在理财。因为财用之盈虚，系民生之休戚，而国家之安危治乱也是关乎于此，当然是不能轻视的。古人有言：”天下之财，不在官则在民。‘“     
    　　“去年杭州等处凶荒，本该抚按官员累奏王府禄米、可是军士月粮多有欠缺，无从处补，军民人等饿死数多，无从赈济，则是在官在民之财皆空虚不足，可想见了。”     
    　　“如果民财不足，则好的年头不免于冻馁，而凶年必至于死亡。冻馁死亡之忧迫之于中，而剥削差科之患又迫之于外，事势穷极，盗贼必起。此乱世之根源，非小小利害啊！是不能不担忧的。”     
    　　“我是一个不通世事的粗鲁小子，可是听闻百姓的言论，当今官吏剥削严重。‘传’称：”国家之败，由官邪也；官之失德，宠赂彰也。‘官吏贪污受贿，然后剥削百姓。百姓穷困不堪，哪里还有什么活路呢？“     
    　　“太祖皇帝起自民间，深知其中弊端，因此立国之初，痛惩贪赂官吏，甚者即行诛杀，大快百姓之心。又制了‘大诰’、‘醒贪录’等书以戒谕，又规定官吏受枉法赃满贯罪绞之律，因而当时官吏畏法，风气良好，贪风已革。可是洪武三十年以后，官吏受赃满贯者为杂犯死罪，准其收赎，是不希望因为财物之故伤人性命，可是奈何官吏不才，不顺之心，渐启贪赂之习。”     
    　　“在宋朝的时候，范文正公范仲淹当道，遇贪财枉法的监司，一笔勾掉。富郑公道：”公但知一笔勾，不知一家哭矣。‘范公曰道：“一家哭何如一路哭耶？’富公也是当时的贤者，他的话也近于忠厚了，但是其所见之公私大小，则不如范公远矣。”     
    　　“官吏贪赂，剥削小民；小民困穷，则遗祸国家。情既可恶，关系尤重，这与别的不才误事是不同的，怎么可以姑息而不加重治呢？自从当今永乐皇帝即位以来，选用忠贤，禁止贿赂，辇毂之下，号称清明。”     
    　　“可是府县之间，贪风犹在，诛求剥削，至今未已。上司多事姑息，不行严治，甚至一起勾结贿赂，纵容行私，民财日空，民生日困，其弊大端在此。此风不革，而欲望小民之安，国家之治，断乎无此理。J     
    　　“如此弊端，其祸不小，可是更可甚的是，官商勾结，买空卖空，囤货居奇，陷民与水火之中，如此发展下去，是富更富，穷亦穷啊！如此一来，天下岂能安定？”     
    　　“在下言尽于此，这就是我的生意经。一方之生意，小道耳，我所说的乃是天下之根本大生意，如要做好了，不比什么都要好吗？在下因有事情，这就告辞，得罪之处，请诸位见谅吧！”李瑟说完团团鞠礼，对薛瑶光说声告罪，扫了一眼王宝儿，就转身离开了。    
    　　　　


第三集  第十一章 俗世纠葛

    　　李瑟洒脱地离开酒会，就出了大厅，回到住所，古香君道：“怎么一脸不高兴的回来了，是怎么了？”     
    　　李瑟苦笑道：“你怎么知道我不高兴了？”     
    　　古香君道：“看你脸色就知道了，怎么了，说来听听。”     
    　　李瑟道：“真是无趣之极，那些人都在讨论什么生意经，最后逼我也发言，把我逼急了，胡说了一番，我看把他们都给惹恼了，弄得大家都不高兴了。我看我是来给宝儿妹妹惹麻烦，哪里是为她过生日来的！香君，我们还是回家吧！”     
    　　古香君道：“那你回家就不怕花如雪了吗？”     
    　　李瑟道：“别提她了，她把我害惨了！我们一路游玩，等玩够了再说，难道你还有什么好主意不成？”     
    　　古香君道：“可是我们既然都来了，怎么也要等她把生日过完才走啊！还有二十多天，你就等不及了？”     
    　　李瑟道：“好吧！不过还是先等看她的脸色再说吧！说不定她恼我了，那我们就没必要待下去了。”     
    　　古香君听了抿嘴偷笑，心想：“你真是一点也不懂女孩子的心思。”     
    　　李瑟见了，满脸狐疑，问道：“怎么了？”     
    　　古香君道：“没什么，你这个大傻瓜！”     
    　　李瑟见她媚态横生，笑道：“好啊！你敢骂我，看我怎么收拾你。”     
    　　说完就扑向古香君，古香君连忙逃开，二人就在房里闹了起来。     
    　　二人正在调笑，忽然听见前门声响，李瑟连忙住手，古香君道：“你快出去，到客厅拦她一下，我整整衣服。”     
    　　李瑟笑道：“我才不去。”却起身去了。     
    　　只听古香君在背后嗔道：“都怪你，把人家衣服弄成这样。”     
    　　李瑟才开门出去，就见王宝儿迎面而来，兴冲冲的样子，一点责怪之意都没有，心里奇怪，就问道：“你们都散了？我走之后，大家……大家都还开心吧！”     
    　　王宝儿拍手笑道：“哪里啊！你走之后，大家都尴尬的很，也不知道为什么。不过表面却都装做很高兴的样子，一起在吃酒。我和薛姐姐先下来了，聊了一会儿，我就来这里了。哥哥，你好厉害哟！”     
    　　李瑟莫名其妙，说道：“我厉害什么？”     
    　　忽地心里一动，想起冷如雪也曾说过这句话，那种娇媚的姿态涌上心头，竟不能自己，不由痴了。     
    　　王宝儿一路脚下不停，已经进了里屋，对古香君道：“嫂子，大哥今天可真威风，把那些人都给比下去了，薛姐姐还夸奖哥哥说的话大有深意呢！什么心怀黎民之苦什么的，还说改日要再向请教大哥呢！”     
    　　李瑟暗里叹了口气，收起心思，在旁说道：“什么啊！我那么破坏气氛，又乱说一气，她定是生气了，不过不好意思对你说出来，说些客气话罢了。”     
    　　王宝儿争辩道：“谁说的，才不是这样，她还特意叫我私下里去请你和她相见呢！”     
    　　话一说完，才觉说漏了嘴，看了古香君一眼，忙道：“她说要请你和嫂子一起去，也要见见嫂子的。”     
    　　古香君精明之极，哪还不明白，道：“她要见的人不是我，我才不去。”     
    　　李瑟道：“真要见我吗？我最怕这个，万万是不能去的，我此来是为你妹妹你祝贺生日，顺便看看此地风景，不能随便出去，已经郁闷得很了，还要应付些不相干的人，受罪死了，我是不去的。”     
    　　王宝儿很惊讶，想说什么，张了张嘴，没有说出口，赌气道：“我走了。”起身就走。     
    　　李瑟愣住，被古香君推了一把道：“你还不追上去送送妹妹。”     
    　　李瑟苦笑道：“只怕走远了。”不过还是走出了门。     
    　　李瑟见王宝儿在门前走的极慢，不像方才冲出房门那样，就追上去道：“妹妹，为什么生气？好端端的，怎么发起脾气来了？”     
    　　王宝儿噘嘴道：“你啊！一点也不顾惜我，我的朋友，你为什么不见，害我一点面子也没有，叫人家以后还怎么见人。”     
    　　李瑟道：“好啦！好啦！我见就是了，不过我可不知道说什么，要是得罪了人，你可别怪我。”     
    　　王宝儿立刻就眉开眼笑起来，笑道：“就是嘛！早知道哥哥是最疼我的人……”     
    　　话还没落地，忽然旁边树里闪出一个人，冷笑道：“就是，他是世上最疼你的人，那你以后记得别来找我。”然后那人转身就走了。     
    　　李瑟见那人正是赵四公子，二人在小路上边说边走，不想他却藏在路边的树后，李瑟大是吃惊，忙对王宝儿道：“妹妹，你快去追上他，说个明白吧！他误会你了。”     
    　　王宝儿笑道：“没关系，不要去理他。你刚才说过要见薛姐姐的，记得是明天哟！你先去找我，然后我带你去见她。”     
    　　李瑟道：“啊！她一个女孩子家，我一个大男人，有什么好去见的，见面说什么啊！还是不要的好。”     
    　　王宝儿道：“不行，就这么说定了，人家要见你，你还推三阻四的，你知道吗？有多少人想见薛姐姐一面，就是挤破了头，都不能一见，给你机会，你还不去，真是身在福中不知福。”     
    　　李瑟嘟囔道：“这是什么福啊！我又不想怎么样。”     
    　　王宝儿见李瑟一脸不情愿的样子，怕他反悔，就不让他送了，二人告别，只是最后又叮嘱了李瑟一遍。     
    　　王宝儿往自己的居处天香阁走去，快到门前的时候，忽听有人喊道：“你站住。”     
    　　王宝儿回头一看，见是赵四公子，就不高兴地道：“你干什么叫我？你不是不理我的吗？”     
    　　原来赵四公子来王家作客，时常是和王宝儿在一起的，因为他们从小就在一起，是以也不避讳什么男女之嫌。     
    　　可是自从李瑟来了之后，王宝儿竟然极少见他，赵铭心里自是很不高兴，今天宴会之后，便去寻王宝儿，知道她去见了李瑟，便在路上等她，谁知道竟然听到了王宝儿那样的一句话。     
    　　赵铭和王宝儿自小就情谊深厚，忽然听她说对她最好的人竟然不是自己，哪里还能忍受，不由发作了起来。凭他的经验，王宝儿必会去寻他哄他开心的，哪知偷瞧王宝儿，见她毫不在乎，竟然不去寻他，要回家去了，赵铭顿时只觉一桶冷水当头淋下，心灰之极。     
    　　他想起王宝儿自从出了一次远门之后，似乎就像变了个人一样，回来不停的提起她结拜的一个哥哥，本来赵铭以为她不过是个小女孩子家，炫耀罢了。可是李瑟来后，王宝儿对他的情景，哪里是对一个结拜的哥哥那样的简单呢？而且对待自己的态度也完全不同了。     
    　　赵铭心里悲痛之极，想起自己名扬江湖，风流倜傥，英雄年少，乃是武林里名气极大的四大公子之一，有多少少女欲和自己谈一言而不可得呢？自己又是多少少女的深闺梦里人，可是这些荣耀以及和王宝儿自小的情分，都敌不过一个外人，她……说变就变了。     
    　　赵铭心如寒冰，浑身松软，可是面上却冷静依旧，沉声道：“宝儿，你……你为什么这样待我了？”     
    　　王宝儿道：“我怎么待你了，是你不理我，你还怪我吗？”     
    　　赵铭道：“不是，你这几天可曾理过我？为什么他一来了，你就对我不像以前好了？你有了新人解闷了，就不理我了。”     
    　　王宝儿这个问题倒没想过，忽然听对自己原来极好的哥哥说这样的话，心里忽然觉得如坠冰窑，瞪着眼睛怒道：“是啦！我是喜新厌旧的人，我有了新的人陪我玩，就不要你了，你以后再也不要来找我了，我没有你这样的哥哥。”说完眼泪流了下来，转身跑了。     
    　　赵铭失魂落魄，呆了好一会儿，才醒悟过来，忙向王宝儿的住所追去。     
    　　赵铭到了天香居，便去敲门，可是任是他怎么哀求，王宝儿都不许他进去，最后小青求道：“赵四爷，您还是先回去吧！今天看来你是真把你的宝儿妹妹给气坏了，改日她气消了，你再来吧！你们也不是没吵过架，什么时候吵过三天不和好呢？你也是的，怎么把小姐气成了这个样子？我从来没见过她这么伤心过呢！”     
    　　赵铭无奈，只好走了。     
    　　再说李瑟第二天磨蹭到下午，才去找王宝儿，被小青带到屋里，见王宝儿背对着他，也不说话。     
    　　李瑟道：“妹妹在干什么？怎么了？”     
    　　他走到王宝儿的面前，可是王宝儿却又转过身，道：“你别理我，都怪你！”     
    　　李瑟一愣，不知王宝儿又发什么脾气，不过忽然心里一喜，心想：“她不高兴，也许就不用去见那个薛姑娘了。”     
    　　他便道：“怎么啦！这样怕见人，是不是脸上长了什么见不得人的东西！”     
    　　王宝儿道：“你才见不得人呢！”     
    　　李瑟道：“好啊！我见不得人了。妹妹今天不高兴，那么改日等你心情好了我再来好了。”说完起身就要走。     
    　　忽听王宝儿道：“我是心情不好，可是已经答应了人家，就一定要做到。你叫小青带你去柏香堂见薛姐姐吧！”     
    　　李瑟不由心里叹气，看来躲还真是躲不掉。     
    　　李瑟被人带到了一个房间，里面也是华丽之极，不比他住的地方差，而且另有一种风格，李瑟却不敢细看。     
    　　挑帘进去后，见一个少女明艳之极，见他进来，忙从椅上站起，施礼道：“公子大驾光临，未能远迎真是失礼。”     
    　　说话的正是薛瑶光，她身边还有一个女子，也跟着随后站起。     
    　　李瑟忙还礼道：“小姐客气了。”     
    　　在薛瑶光的示意下，他坐了下来，眼睛扫了一下薛瑶光身边那个女子，只觉她也是美丽异常，不过可不敢细看，便低下了头。     
    　　薛瑶光问道：“宝儿妹妹为什么没来？是不是你们闹别扭了？”     
    　　李瑟没料到她猜得极准，结巴道：“是啊！哦……不是，她有别的事情。这个小姐找小子来，不知道有什么事情？”     
    　　薛瑶光一笑，说道：“也没什么事情，不过想和公子交个朋友而已。怎么，难道公子嫌弃小女子无知，不配做你的朋友吗？”     
    　　李瑟一怔，想了想道：“朋友？我没朋友的，也不想高攀小姐，我见识浅陋，对于小姐也没什么帮助的。”     
    　　薛瑶光一下呆住，不过只片刻就回过神来，笑道：“公子不要客气，其实瑶光也没什么朋友，只是见过公子一面后，觉得甚是熟悉，就好像我们以前是很好的朋友，这次见面只是重逢而已。你说我们是不是很有缘分？”     
    　　李瑟摇头道：“这个我倒不觉得，也没什么感觉。可能小姐对我有些好奇，我再说明一次，我真是个什么都不懂的无知小子，在极其偶然的情况下，遇到了少林、华山和泰山的三位掌门，在一个误会下，我才有了杭州之行，没想到造成了那么大的影响。不过后来的任何事情都和我无关。他们做什么！我不仅不懂，也不想理会，所以小姐要是想认识我，那是一点用处也没有的，我们根本没什么可以聊的。我也没什么神秘的，只是你们都乱猜罢了。我的事情就像我说的那样简单。我也来了一些时候了，这就告辞！如有得罪的地方，请见谅！”     
    　　李瑟滔滔不绝，说了一大顿话，然后就转身去了，留下呆了的两个美女。     
    　　薛瑶光虽然见人不多，但都是闻名天下的重要人物，无论是什么样的男人，都对她重视的很。至于年轻人，更是爱慕之极，就算不表现出来，可是言谈举止，也没有李瑟这样冷冰冰的，一点亲近的意思也没有。     
    　　薛瑶光乃绝代才女，平素镇定稳重，可是这一刻只觉心往下沉，就好像被人遗弃了一样，心里悲伤难过之极。     
    　　薛瑶光心里惊涛拍岸，却听她身边的女子道：“这个坏蛋以为自己是谁啊？这么避之唯恐不及的样子，太也无礼。薛姐姐的容貌才智非凡，怎么他却怕见什么怪物一样？好像请他来，就是喜欢上他一样，真是不识抬举，这样的男人，连狗都不如，瞎了他的眼睛，难道我们姐妹没有男子喜欢不成？”     
    　　薛瑶光这时清醒过来，笑道：“他对我无礼，生气的也应该是我，可是怎么我的碧大小姐比我还生气。”     
    　　这个薛瑶光口中的碧大小姐是武林宗师碧海心的女儿碧宁，也是闻名江湖的美女。     
    　　碧宁心想：“怎么没得罪我，他连我一眼都不瞧，极其轻视我，难道不是无礼？看他那自负的样子，定是心里瞧不起我们女子，真是岂有此理。”可是却道：“我看他欺负姐姐得厉害，心里生气啊！”     
    　　薛瑶光笑道：“这人才智真是过人，他用欲擒故纵的计策想吸引我，计谋不浅啊！我看当今年轻一代人物，很少有他这样心机的人了！”     
    　　碧宁惊道：“什么？还有这样的大坏人？他是这样狡猾的坏人？”     
    　　薛瑶光道：“我看他极有可能是这个心思。”可是想起李瑟携夫人来此，他可不是未婚的男子，对自己打这样的主意又有什么用意呢？看来他又不像是装的。     
    　　不过为了面子问题，薛瑶光禁止自己想下去。     
    　　　　


第三集  第十二章 严父慈心

    　　李瑟出了柏香堂，本想去见王宝儿，到了路口，又停住了，心想：“我如此快的去见她，她知道我只是应付她的朋友一下，又正值她在气头上，何必惹她不高兴呢！”就转身往住所走。     
    　　忽听背后有人叫道：“年轻人，你过来。”     
    　　李瑟回头见正是王宝儿的父亲王老财，不由走上前去惊异地道：“王伯伯，叫我有什么事情吗？”     
    　　王老财笑道：“你来了好几日了，我这做主人的都没好好的招待你，来，我请你去吃饭。”     
    　　李瑟料定他必有事情要对自己说，迟疑了一下道：“那恭敬就不如从命了。”     
    　　他却不知王老财爱财如命名传天下，请人吃饭，那是绝无仅有的。     
    　　李瑟和王老财在一间房里坐定，房间不甚大，也不十分华丽，不过干净舒服。     
    　　下人上来酒菜，一共是四样菜和一盆汤，王老财笑道：“你看这酒菜是不是太简陋了？”     
    　　李瑟道：“很不错啊！很是丰盛了。”     
    　　王老才赞道：“说得好。不过这四菜一汤的来历你可知道？”     
    　　李瑟道：“这还有来历？”     
    　　王老财道：“那是好多年前了，我那时还是个少年呢！我跟着父亲一起去赴宴……”王老财不禁追忆起来。     
    　　明朝洪武年间，适逢全国灾荒，百姓生活很艰苦，而一些达官贵人却仍然花天酒地。     
    　　朱元璋决定自上而下整治挥霍浪费的吃喝风，只是一时又难于找到合适的时机，他冥思苦想，终于想出一个好办法来了。     
    　　皇后生日那天，满朝文武官员都来祝贺，宫廷里摆了十多桌酒席。朱元璋吩咐宫女们上菜。     
    　　首先端上来的是一碗萝卜，朱元璋说道：“萝卜、萝卜，胜过药补。民间有句俗话说‘萝卜进了城，药铺关了门’。愿众爱卿吃了这碗菜后，百姓都说‘官府进了城，坏事出了门’。来、来、来，大家快吃。”     
    　　朱元璋带头先吃，其他官员不得不吃。     
    　　宫女们端上来的第二道菜是韭菜。朱元璋说：“小韭菜青又青，长治久安得民心。”     
    　　说完朱元璋又带头夹韭菜吃，其余官员也跟着夹韭菜吃。     
    　　接着，宫女们又端上两碗别的青菜，朱元璋指着说：“两碗青菜一样香，两袖清风好臣相。吃朝廷的俸禄，要为百姓办事。应该像这两碗青菜一样清清白白。”     
    　　吃法与上次一样，皇帝先吃，众官仿效，风卷残云。     
    　　吃完后，宫女们又端上一碗葱花豆腐汤。     
    　　朱元璋又说：“小葱豆腐青又白，公正廉明如日月，寅是寅来卯是卯，吾朝江山保得牢。”朱元璋动筷后，众官也就抢着吃了。吃完后，众官员以为下面可能就是山珍海味了，殊不知等了好久，宫女们就是不端菜来了。     
    　　朱元璋见大家情绪有点紧张，于是当众宣布：“今后请客，最多只能‘四菜一汤’，皇后的寿筵就是榜样，谁若违反，定严惩不贷。”接着宣布散宴。     
    　　自那次宴会后，文武众官宴会无一敢违例，廉俭之风倒也盛行一时。     
    　　王老财讲完，抚须叹道：“如今社会浮靡风气日盛，这样节俭的日子已经一去无踪了！”     
    　　李瑟原本对他没有任何好感，觉得他视财如命，可是此刻却见他对自己说出这样一些话来，其忧之深，并不是个简单的人物，不由收起了鄙视之心，道：“王伯伯，您真是忧国忧民！”     
    　　王老财笑道：“哪里！我只不过是悭吝罢了！”     
    　　李瑟道：“节俭朴素怎么能说是吝啬呢？”     
    　　王老财叹道：“是啊！宝儿要像你这么想就好了。她总不满意我给她的一切，觉得我总是对她很吝啬，你看她吃的穿的？哪一样不是世上最好的？可她对我还是成见很深。我知道，我一直太忙，从小就对她关心不够，她母亲又死的早，唉！她心里记恨我这个！可是这天伦之乐我却给不了她……”     
    　　李瑟听王老财唠叨了良久，才知道王宝儿的身世也是这样可怜，心里大是同情。     
    　　想起自己也是孤儿，可是自小练刀求道，也没什么切身之痛，但现在武功被破，才想起自己的遗憾，不由对王宝儿大起同命相连之感。     
    　　王老财和李瑟喝了些酒，临别之际，才说道：“李公子，我看宝儿待你不错，对你像亲哥哥一样。你就好好照顾她，哄她开心些，我绝不会亏待你的。”     
    　　李瑟道：“老伯说的是见外的话，她是我结拜的妹妹，我疼她是分内的事情，哪里要什么报答。”     
    　　李瑟吃完酒告辞，心情激荡，想起王伯伯面上对王宝儿一副不关心的样子，还老是对她甚是约束，可是内心里却是非常疼爱她的，心里不禁羡慕。     
    　　想到这里，他便去找王宝儿，进了门，就听小青道：“公子来得正好，小姐发脾气呢！连饭都不吃呢！”     
    　　李瑟道：“好，我去看看。”     
    　　心下也不知这丫头为什么事情着恼，难道是那姓薛的姑娘到这告状来了？     
    　　李瑟走进王宝儿的闺房，就叫道：“来，让我来看看我的宝贝妹妹怎么了，是谁惹我们的大小姐生气啊！”     
    　　王宝儿听见李瑟来了，早伏在床上不想理他，忽听李瑟说这样的话，心里不知怎地，气往上涌，霍地坐起道：“都怪你，都怪你。都是你不好。”     
    　　李瑟坐在床边，见王宝儿长发披肩，没有梳理，任凭它那么随意地散乱着，眼睛哭得有些红肿，一副慵懒的样子，大是可怜。又想起她的身世，也是令人怜惜的。     
    　　想到这里，李瑟不由柔情暗涌，伸手抚摸她的柔发道：“唉！是我不好，叫你受委屈了，任打任罚，哥哥我悉听尊便。”     
    　　王宝儿顺势伏在李瑟的怀里，泪水夺眶而下，呜咽道：“你知道怪你就好。”     
    　　李瑟莫名其妙，心想：“女孩子都是这样，乱怪别人，我其实做错什么了？是了，她抹不开面子，去和那赵四公子和好，等我替他们疏通下吧！”     
    　　他便笑道：“好啦！好啦！是我的不是。妹妹你别不用着急，等明日我去看看那赵公子去，替你解释一番，他就会好了，你们还有什么解不了的仇恨不成！”     
    　　王宝儿忽地挣起，尖叫道：“不要，你不许见他。我以后再也不要见他了。”     
    　　李瑟见王宝儿哭得更加厉害了，也不知道怎么办好，忙道：“好，好。不见就不见，那你到底要怎么样，怎么这么伤心呢！害得我心里也不好受。”     
    　　王宝儿又伏在李瑟肩上，哽咽道：“还不都是怪你，只要你以后对我好，不许辜负我，我就开心了。再也不见四哥哥，也没什么。”     
    　　李瑟听了也不甚明了，道：“我对你不好吗？我对你一直都很好的，我认你了这个妹妹，就会对你好的。”     
    　　王宝儿道：“你说对我好，那你……那你会永远这样抱着我吗？像现在这样对我好吗？”     
    　　李瑟心里咯登一下，王宝儿这句话大含情意，他又不是傻子，怎么会听不出来？     
    　　吃惊之下，道：“你是我的妹妹啊！我当然永远的对你好。”     
    　　他这句告诉王宝儿，他们无论怎样好，终究是兄妹的情分罢了。     
    　　王宝儿却没有反对，只轻轻“嗯”了一声，李瑟不由松了一口气，心想：“她毕竟是小孩子，分不清友情和爱情，只以为我是她哥哥，就可以抱着她呢！”     
    　　忽然想起在杭州的那晚，自己误会她是香君，对她动了一番手脚的事情。想着她的温柔，而此刻她又倒在自己的怀里，心里忽然无端失落起来：“她……她只把我当做哥哥！”     
    　　李瑟正在胡思乱想，忽听王宝儿幽幽一叹道：“做你的老婆有什么好！你可以有许多的老婆，就像其他人一样。不过我只许你有我一个妹妹，你要敢再认别的妹妹，我就杀了你。”李瑟清楚地听见了王宝儿的话，要不是听的十分真切，真是不敢相信。     
    　　她的这番话虽然狠毒，可是却蕴涵着无穷的情意，其中的浓情蜜意，又怎会是兄妹的情分能有的呢？     
    　　李瑟本以为王宝儿真把他当做哥哥的，可是听了方才的话，原来还是情分居多，心里一下恍惚起来，千头万绪不知从何说起。     
    　　只好勉强笑道：“你放心好了，我不会辜负你的。”     
    　　王宝儿轻轻一笑，再不说话，脸上微微显出红晕，心里满意之极，依偎在李瑟温暖舒服的怀抱中。     
    　　她昨夜到现在一直想着少女的心思，千折百转，劳累已极，这刻心里安宁，倦意便上来了。     
    　　李瑟不知道王宝儿的情况，一会儿发觉她睡着了，心想：“真是孩子！这么快就睡了。”     
    　　他轻轻把她抱在床上，掩了被，看了睡了香甜的王宝儿一眼，便悄悄离开了。     
    　　李瑟出了王宝儿的闺房，外面阳光明媚，可是心里却满是阴霾。     
    　　想着王宝儿对自己的情意，超出了兄妹该有的，真是令人烦心。     
    　　自己出山时武功高绝，心中志向高远，可是现在呢？毫无目的，得过且过，又无端地招惹许多麻烦的事情，该怎么办呢？     
    　　李瑟想起剑后杨盈云来，心想：“杨姐姐她在何处呢？她若在的话，还可以倾诉些心事！可我们相见还有期吗？她有自己追求的理想，当然是有自己的行迹的，遇到她两次，已经是很幸运的事情了！”     
    　　李瑟望着天上的白云，又想起师父来，他本以为已经忘记了呢！     
    　　多日来，他都从没想起，这刻师父的容貌忽然很清晰的映在脑海里，原来有些事情你以为忘记了，不过是隐藏的更深，更隐蔽罢了！     
    　　想起师父说过，人一来到世上，就注定是孤独的，亲如朋友夫妻，也是不能尽述自己的悲哀和苦痛，只有自己独自去承受，去承担。     
    　　想到这里，李瑟苦笑起来。     
    　　“是啊！师父是百岁后才得道，他也是经历了多么大的痛苦和磨练才成功的。我还年轻，不应该沉沦的。”     
    　　想到这里，李瑟又开怀大笑起来，可是他知道这不过是自己安慰自己罢了，自己和师父的情况是不同的，先天之气被破了，以师父传授过的经验来看，对于修道之路，那是已经可以死心了。     
    　　李瑟恍惚中，忽听一人叫道：“郎君！”     
    　　李瑟吓了一跳，回头一看，原来是古香君，便问道：“你怎么躲在背后吓人？”     
    　　古香君道：“谁吓你啊！我看你脸色变幻不定的，不知道怎么了，连我跟在你身后都不知道！你没事情吧？”     
    　　李瑟笑道：“没什么，我在胡思乱想，你不要担心。”     
    　　古香君见李瑟和颜悦色，就不再担忧，笑道：“什么胡思乱想，是不是又看上谁家姑娘啦！”     
    　　李瑟道：“你怎么知道？我看上的是古家的一位小姐，温柔贤良，而且呀……”     
    　　他凑在古香君耳边轻轻说了一句，古香君听了满面羞红，啐道：“别说了，你这个色狼。”     
    　　李瑟哈哈大笑起来，见古香君柔中带媚，万种风情，心中畅快，心想：“要是和香君两个人就这样快乐的过一生，再生他几个小刀君，也是人生乐事啊！”     
    　　～下期预告～     
    　　李瑟施展翻云覆雨手，妙计救得几个落入淫贼手里的美女。     
    　　然而，在王家的日子却不好过，既要躲避美女们好奇的纠缠，还要应对那些因嫉妒而要害他的豪杰们。     
    　　不想要的偏偏来，想躲的也躲不掉，这么大把的艳遇是怎么来的呢？这究竟是好还是坏呢？     
    　　李瑟成了蝴蝶派的门主，究竟都做了些什么事情呢？淫贼和正派人士的争斗，到底谁占上风了呢？欲知分晓，请看下集。    
    　　　　


第四集  第一章 情为谁开

    　　初夏的清晨，鸟鸣花香，王宝儿很早的就来邀请李瑟和古香君去花园里玩，古香君因为答应了冯总管要给他酿酒，就推辞不去了，王宝儿见古香君不去，心里自然也是欢喜的，也就不甚勉强她。    
    　　李瑟自从被废武功后，已经是放弃了修炼，因而每天醒得很晚，只是开始几天到了王家，因是客人，才起床早了，可是过了几日，见无人理会，就又懒病发作了。今天王宝儿清早就来邀他，见他还在床上，不由兴奋异常，捏着李瑟的鼻子道︰「大哥，你快起来啦！你这样懒，等我天天早上起床来叫你好了。」    
    　　李瑟被王宝儿弄醒，又听了她的言语，吓得什么瞌睡都没了，叫王宝儿出去，才飞快地穿衣起床，到了外面，见古香君抿嘴偷笑，一副幸灾乐祸的样子。    
    　　王宝儿和李瑟先去吃过了早饭，才往花园里去了。李瑟心想︰「这丫头真要是每天清早找我来，那就惨了。」便道︰「妹妹，你容貌这么美，可是为什么不知道保养自己呢？」    
    　　王宝儿心里欢喜，道︰「什么保养？」李瑟道︰「你不知道吗？女孩子睡眠多了，皮肤才好的，尤其早上，要多睡会才好的。你现下年纪小，不觉得，等你以后就会知道了。」    
    　　王宝儿笑道︰「哥哥骗人，香君姐姐怎么起床就很早呢？她啊，都已经做了很多事了，你还在梦周公呢！」    
    　　李瑟道︰「她有别的妙法，你不能和她比。」心想︰「把事情推到香君身上好了，回去叫她原谎。」王宝儿却不再问，笑眯眯地道︰「那我以后晚些起床就是了。」李瑟心里舒了一口气。    
    　　二人在花园里欣赏景物，此园怪石遍布，雕栏玉砌，水阁楼台真是好景物，兼且满园的牡丹竞相开放，奼紫嫣红，煞是好看。二人正看时，一人沿着小路，穿过花丛走来，李瑟见正是赵四公子，心里担心，转头见王宝儿低下粉颈，一副幽怨的样子，不由心里了然。    
    　　赵铭到了二人近前，李瑟笑道︰「我正和宝儿提到赵公子，不想公子就来了，真是巧极，我们一起游园如何？」赵铭一笑，转脸对王宝儿道︰「妹妹，上次是我错了，你要怎么责罚我才肯原谅我？」    
    　　李瑟见了，心里暗笑。王宝儿想了一下，道︰「算啦！其实我也没生你的气，过去的不要提了，我们一起玩吧！」赵铭见王宝儿神色淡淡的，和以前自己得罪她，她非作弄自己，非得想出古怪的主意为难自己大不相同，心里一阵难过，可是面上只好一笑。    
    　　三人一起初时有些尴尬，不过李瑟和赵铭一心烘托气氛，妙语如珠，一会儿三人就欢声笑语起来。赵铭道︰「李兄，那日你当众独发高论，振聋发聩，足见是个忧国忧民的大丈夫，在下真是钦佩，虽则我出身豪门，可是我也对那种腐化的生活看不惯的。」    
    　　王宝儿也笑道︰「是啊！是啊！李大哥把大家都说服了，连薛姐姐请来的解先生都抚须点头呢！」说着做着摸胡子的样子，二人看了都是一笑，李瑟道︰「赵兄客气了，我不过一时说些胡话，哪里是什么忧国忧民呢？对了，宝儿，你说的解先生是谁？」    
    　　王宝儿道︰「是编《永乐大典》的解缙先生。」李瑟惊道︰「是他？天下第一才子解先生？就是坐在主位的那位先生？难怪坐在首位！」接着又跌足道︰「可惜！可惜！当面错过，无缘结识他啊！」赵铭道︰「李兄不必叹息，解先生最喜欢宝儿妹妹了，和她熟得很，你若要她帮忙，天天相见，也不是难事。」    
    　　李瑟看了一眼喜滋滋的王宝儿，道︰「那倒不必，我虽想得见尊颜，可是却不会特意去求，以后有机会再说吧！再说我也没什么事情，贸然求见，也是不妥！」    
    　　三人正在说话，李瑟忽见花丛中前后走来二人，前头的是个男子，英气迫人，正是四大公子之一的南宫喧，后面的一个女子，容颜极美，不过十七八岁年纪，穿花拂柳般地过来了，李瑟见有些面熟，却不知哪里见过。    
    　　那二人来到三人面前，南宫喧笑道︰「我适才刚巧遇到了碧小姐，心里正觉凑巧呢！没料到又遇到了三位。见三位谈笑风生，得趣的很，不知道能否大家一起游玩？不知三位欢迎我们吗？」    
    　　王宝儿拉过那位少女，道︰「我啊！只欢迎碧姐姐，至于别人呢？我就不喜欢了。」赵铭连忙笑道︰「宝儿姑娘惯会和人开玩笑的，南宫大哥千万不要介意。」    
    　　南宫喧笑道︰「王小姐聪明伶俐，我怎会介意！」王宝儿道︰「你不介意可我介意啊！四哥哥，你不是常和我说南宫家的人，发的是人命财，最是讨人厌的吗？现在怎么却帮起人家了呢？」赵铭尴尬异常，不知道王宝儿为什么说出这样的气话来，连带自己也扫了进去，虽然四大世家暗里相斗，可是面上还是要过的去的，可是现在却怎么好？    
    　　南宫喧先是一怔，然后却苦笑道︰「王小姐说的真是一针见血，虽然我家以造福于世为己任，可是我家却是和战事和江湖争斗脱不了干系，天下越乱，我家钱财便会越多，在下真是无话可说。」    
    　　南宫喧这样一表白，众人都感意外，李瑟也是大起好感，心想︰「宝儿说的幼稚，事情哪里是她说得那样简单，可是南宫公子却不辩解，又有容忍的肚量，真是一代豪杰。」便道︰「南宫兄真有大量。」然后对王宝儿皱眉道︰「宝儿，你的想法不对，怎么能这么冤枉人呢？快向南宫兄道歉。」    
    　　南宫喧见王宝儿一脸愤怒的表情，忙道︰「不用，不用，只要小姐不生气就好，哪里要什么道歉。」王宝儿撅着嘴，施礼道︰「南宫大哥，对不起，是我说错话了。」    
    　　赵铭最是熟悉王宝儿不过，料她定会发脾气给李瑟难堪不可，哪知却见王宝儿委委屈屈地按他的话做了，不由心里一凉。另外一个在傍边一直观瞧的碧宁碧大小姐见了这刻的情景，也是心里恼怒之极，冷笑道︰「瞧不出李公子本事这么大！」    
    　　李瑟因不认识碧宁，一直也没瞧她，此刻见她和自己说话，而且知道自己的名姓，不由诧异，听她的话语，大有嘲讽的意思，李瑟岂会听不出，可是却不知道为什么这么说，不免愣在那里。    
    　　王宝儿却道︰「碧姐姐，大哥本事自然不小，还用你说吗？你那天不是和薛姐姐一起见过大哥了吗？对了，你们谈得如何？你们都聊了什么？」    
    　　碧宁道︰「聊了什么我倒不知道，见了什么我倒知道。」王宝儿奇道︰「见了什么？」碧宁道︰「见了一只呆头鹅，嘎嘎地叫了几声就走了。」    
    　　李瑟这才想起碧宁原来是在薛瑶光房中那个美人。这时王宝儿还在思索，赵，南宫二公子却听出了碧宁的嘲讽之意，忙解围道︰「我们不谈这些了。园中如此景色，大家不如共赏吧！」    
    　　几人一起游玩。赵铭道︰「各位看这园中各种牡丹开的极是繁华美丽，却不知哪种可以称王呢？」南宫喧道︰「我看姚黄当数第一。」赵铭道︰「不是，非魏紫莫数。」见王宝儿含笑不语，便问道︰「妹妹以为如何？」    
    　　王宝儿眼珠一转，笑道︰「园中牡丹，百无一是，百无一是。」李瑟见了王宝儿的表情，就知道她说的是谜语，方才王宝儿委屈的听他的话的事情，他说了之后，也是后悔。心里也是既感激又歉意的，只考虑南宫喧的面子了，却没顾及王宝儿。这时正是凑趣弥补歉意的好机会，便仔细一想，然后跟着笑道︰「对，对，妹妹说得好，自无一是，自无一是。」    
    　　王宝儿眼里闪着亮光和李瑟相视而笑，赵铭一怔，才恍然大悟道︰「原来你们说最好的是白牡丹啊！」 南宫喧见碧宁还有些迷惑，便笑道︰「『百无一是』是说『百』字去点上面的一横，就是『白』字，『自无一是』也是『自』字去掉里面的一横，也是个『白』字。二位真是高才，能蕴谜语于闲谈中，真是了不起。」    
    　　碧宁白了李瑟一眼，说道︰「宝儿才是聪明呢！其余的人跟着拾人牙慧，算不得什么本事。」王宝儿没听出碧宁处处的在压制李瑟，还以为她不懂，就解释道︰「碧姐姐，你不知道，其实这猜出别人的谜底，然后再跟着别人的意思，再编个同样的谜语更难呢！呵呵，好啦！我再出个谜语，让大家一起来猜。碧姐姐不喜欢，就不用猜。」    
    　　王宝儿笑咪咪地道︰「我有一物生得巧，半边鳞甲半边毛，半边离水难活命，半边入水命难逃。」然后看了一遍众人，赵铭方才让李瑟抢了风头，这时打点精神，绝不想再失先机的，略一思索，也跟着道︰「我也说一个谜语吧！『我有一物分两旁，一旁好吃一旁香，一旁眉山去吃草，一旁岷江把身藏。』」    
    　　南宫喧此人讲究中庸之道，既不占先，也不想落后，何况有两位美女在旁，是不能显得智能不足的，便也道︰「赵兄如此，那我效颦出个谜语吧！『我有一物生得奇，半身生双翅，半身长四蹄；长蹄的跑不快，有翅的飞不起。』」    
    　　众人说完，一起都看李瑟，李瑟道︰「三位的谜底都是一个『鲜』字，在下本想也编一个谜语的，可惜苦思不得，大概是『黔驴计穷』了吧！」    
    　　南宫喧道︰「李兄是谦虚罢了，哪里会做不出。在下倒是对谜语不怎么在行，我看三位雅兴不浅，一会儿还不知有什么难猜的谜语呢！我与其留在这里出丑，不如现在就先告辞了。碧小姐好象对谜语也没什么趣味，不如和我同走可好？」    
    　　李瑟和赵铭见南宫喧和碧小姐是同来的，定是二人幽会来的，这刻要一起离开，定是郎情妾意去了，二人也便不留，任二人去了。    
    　　王宝儿被谜语勾起了兴致，只要有人陪她猜谜语就好，见他们走了，就立刻又出起谜语来，三人又猜了起来，李瑟猜了一会儿就没什么兴致了，而赵铭一心想把李瑟比下去，因而一会儿的工夫，就只剩下王宝儿和赵铭在猜了。    
    　　李瑟见二人亲热得很，心里也是高兴，假意去看风景，便悄悄地离开了。    
    　　王宝儿和赵铭猜得兴高采烈，忽然，王宝儿神色黯然起来，说道︰「我不猜了。」便向一处凉亭走去。赵铭跟在后面，到了里面，赵铭从衣襟里拿出一块手帕，放在石凳上，让王宝儿坐下，这是赵铭多年来的习惯了，王宝儿素来是爱干净的，因而这手帕是随身带着的，随时可以给王宝儿预备的。即使是夏日，他也如此。    
    　　王宝儿坐下良久不语，赵铭一瞬间觉得她是一个大姑娘了，那种恬静温柔的模样是以前那个活泼天真的女孩所没有的，赵铭一下子心里恍惚起来，惘然若失，二人都各想心思，黯然无语。    
    　　忽然，王宝儿脸上有两滴泪珠流了下来，赵铭蓦然见了，心里一痛，他知道那绝不是为他流的，这个自己最亲密的妹妹，有了自己的秘密和心思了。    
    　　果然，王宝儿抬起头，幽幽叹道︰「四哥哥，我知道你一直就对我好，从小要是没有你陪着我，给我解闷，也许我早就闷死了呢！我有什么心思，都会对你说的。」    
    　　赵铭道︰「是的，你有什么烦恼，都会尽力帮你的。我们自小就在一起，你就像是我的亲妹妹一样，我遇到什么烦恼，一看见你，我也就高兴了，我希望你永远都是那样纯真的笑容。」    
    　　王宝儿叹道︰「可是我再也不能够了，我长大了，原来人长大了是这么一回事。」赵铭心里一酸，他平生自负得很，甚少不如意事，可是现在却觉得有种浑身无力的感觉。    
    　　赵铭怅然道︰「你……是为了什么呢？」王宝儿道︰「我喜欢上了一个人，一个不该喜欢的人。四哥哥，你一直对我好，本来我想我是喜欢你的，可是一遇到了他，我才知道那种喜欢的感觉是和喜欢你是不同的，喜欢……一个人，原来，心是会痛的，会一会儿欢喜，一会儿又忧愁的。」    
    　　赵铭心情激荡，直欲舞剑和人撕杀一场，闭目良久，才睁眼对呆呆的王宝儿道︰「没关系，我也一直把你当做亲妹妹，你有什么烦恼和麻烦，我会帮你解决的。」    
    　　王宝儿呆呆地道︰「不必了，我想我自己会解决的。四哥哥，我永远都记得你对我的好。」站起身，对赵铭展颜一笑，忽地在他额头亲了一下，然后飞奔去了。    
    　　赵铭觉得她的小嘴凉丝丝的，温柔香甜，可是他知道他永远再不能得到这样的待遇了，他已经永远的失去她了。    
    　　再说李瑟回到家里，因为王宝儿和赵四公子和好了，心里觉得坦然起来，所以很是高兴，兴冲冲进了门，穿过外间，直奔里屋去了，还口里叫道︰「香君，你在吗？」忽听古香君在里面喊道︰「李郎，你先别进来。」    
    　　李瑟哪里肯听，笑道︰「你又在做什么？我偏要进去。」古香君急道︰「不要，有女客在，我们在换衣服呢！」李瑟心想︰「香君还真会说谎，哪里还会有什么女客人！」就推门进去道︰「女客人吗？是不是美女啊？我正好瞧瞧。」    
    　　李瑟笑嘻嘻地进了屋，见古香君帮着一个女子，手忙脚乱地在披外衫，那女子坦露着的雪白的香肩，穿著红色的肚兜，煞是耀眼，而古香君也只穿著小衣，李瑟吃了一惊，连忙转身，口里道︰「对不起，对不起，得罪，得罪。」连忙出了门。    
    　　李瑟站在外面，心里砰砰直跳，感觉似乎过了良久，古香君才喊他叫他进去，李瑟定了定神，走了进去，见古香君和那女子都穿好了衣服，坐在床上，那女子低着头，羞答答的，美艳无比，却乃是才女薛瑶光。    
    　　李瑟见薛瑶光衣服都已经穿戴整齐了，可是此刻看去，恍然还有方才的那种惊艳的感觉，吸了口起，施礼道︰「薛姑娘，请恕小子冒昧，您大人有大谅，请原谅小子。」    
    　　薛瑶光却没抬头，仍是低头「恩」了一声，古香君却道︰「李郎，你也真是的，我说过多少回了，叫你进来前先敲门，等人家允许了才能进去。可是你总也不听，好啦！现在出丑了吧！」    
    　　李瑟苦笑道︰「恩，是我的不是。我是穷人家的小子，哪里懂得什么礼仪，你们都是大家闺秀，温柔贤惠，今日小子愚鲁，冒犯了两位，以后一定改邪归正，听香君小姐的话，绝不违背。」    
    　　　　


第四集  第二章玉人之约

    　　薛瑶光听了李瑟夫妻的对话，噗嗤一笑，道∶「好了，瞧你们两口子一唱一和的，我不是小气的人，公子出於无心，也不必内疚。不过古姐姐，你也真是厉害，怎麽能令李公子这样洒脱不羁的人这麽温顺的呢？倒要请教了。」    
    　　李瑟拉过一张凳子，坐在二人不远处，笑道∶「薛姑娘可千万别听她说的话，上次宝儿妹妹就因为这个还找我诉苦，而且找我麻烦呢！」    
    　　薛瑶光道∶「呃？」    
    　　李瑟道∶「她们二个不知怎麽提起来的，说如果一个男子无钱却英俊有才能，另一个呢！家里有钱却既丑又没才华，那麽如果选夫君的话，该怎麽办呢？香君告诉宝儿道∶『这容易得很，白天吃在富家，晚上歇息在穷家可矣！』宝儿为这个埋怨我了两天。」    
    　　薛瑶光听了脸上羞红，却忍不住捂嘴笑个不停，古香君道∶「李郎，你干嘛说我们女孩子之间的悄悄话，当薛姑娘面，你也不知道羞！」    
    　　李瑟道∶「你还说我，这话是谁说的啊！正好薛姑娘来了，给评评理，你欺负我妹妹不要紧，可是却连累我受罪啊！」    
    　　薛瑶光止住笑道∶「好啦！你们之间的事情啊！我可管不了，我走啦！你们继续打情骂俏吧！」    
    　　这次轮到古香君红了脸，道∶「我们哪有啊！姑娘再坐一会儿吧！」    
    　　薛瑶光已经起身往外走了，道∶「坐了好一会儿了，大热的天，有些倦了，改日再来吧！」    
    　　古香君和李瑟便不再留，送她出门。    
    　　李瑟和古香君送走了薛瑶光，古香君问道∶「郎君你怎麽回来的这麽早，而且这麽高兴，是不是偷瞧到了人家女孩子，心里就开心得不得了呢？」    
    　　李瑟笑道∶「哪里啊！世上还有哪个女孩子能和你比呢！你那麽美丽，无论谁和你比，就都成了丑鬼无盐了，我还会喜欢别人吗？」    
    　　古香君道∶「不知为什麽，郎君的嘴越来越甜了，哄的人家迷迷糊糊的。」    
    　　李瑟笑道∶「我说的是心里话，自然你听了高兴啦！」    
    　　古香君道∶「是真的？薛姑娘可是个美人儿啊！又有才华，难道不比我好吗？你不喜欢她？」    
    　　李瑟「哈哈」大笑，扳住古香君的双臂道∶「傻丫头，你真是傻气的很，你当别人都像你一样喜欢我啊！那四大公子里的赵公子和南宫公子，乃人中之龙，英俊潇洒，胜我数倍，都是薛姑娘的考虑对像，其馀的世家子弟，侯门公子，多不胜数，就是排队，我都排不进去，你还担心什麽？」    
    　　古香君道∶「那她为什麽屡次的要见你？这回又巴巴的给我送来了好多漂亮的衣服，是不是要藉机接近你呢？」    
    　　李瑟噎了一口气，哭笑不得，道∶「你这小脑袋啊！整天不知想些什麽，胡乱安些事情在我身上。定是你闷得慌，可是我们不出门，哪里有什麽趣味呢？」    
    　　古香君道∶「我喜欢清静的。你自己去城里逛吧！秦淮的风光，你能舍得不去瞧？」    
    　　李瑟刚要说什麽，就听见脚步声，道∶「是宝儿，怎麽这麽快她就来了？」    
    　　古香君道∶「这很稀奇吗？」    
    　　王宝儿进门道∶「什麽稀奇不稀奇的？说来给我听听。」    
    　　李瑟道∶「别听她胡说八道，你不记得她取笑你的那些话了？」    
    　　王宝儿道∶「记得是记得，不过我知道嫂子都是你教坏的，要怪也都要怪在你头上。」    
    　　李瑟道∶「怎麽又都怪上我了，真是的。对了，宝儿，你怎麽一个人来了？」    
    　　王宝儿气愤的道∶「难道一个人不许来？那我走了。」说完抬腿就走了。    
    　　李瑟莫名其妙，说道∶「这丫头怎麽了，脾气这样大！」对古香君道∶「你怎麽还不去看看她，到底怎麽了！为什麽生气？」    
    　　古香君道∶「你得罪的人，还是你去吧！解铃还须系铃人。」    
    　　李瑟道∶「我哪里得罪她了？」说著出了门，心里厌烦之极，心想∶「小丫头怎麽了！刚才还好好的呢！难道赵公子又得罪她了？」    
    　　李瑟赶上王宝儿，问道∶「妹妹怎麽了？算我说错话了，你不要生气了。」    
    　　王宝儿道∶「我不生气也行，不过晚上你要来陪我喝酒。」    
    　　李瑟道∶「啊？不行，孤男寡女的，成何体统？那样会被人耻笑的。你换个主意好了。」    
    　　王宝儿道∶「是啊！我想也不行，这样吧！我们掌灯的时候去找薛姐姐，那样不就行了？」    
    　　李瑟道∶「她不欢迎的，你不知道，我得罪过她，不见她好了，何必自讨没趣。」    
    　　王宝儿道∶「谁说的，方才我遇见了她，她还夸你有趣呢！去啦！薛姐姐喜欢见你的。」    
    　　李瑟听了恼怒，心想∶「薛姑娘枉称才女，我不愿意接近她，她还不知道？刚才在我屋里，因为香君在，我才对她客气些，尽些待客之道，难道她以为我喜欢见她？」赌气道∶「她既然喜欢见我，那你别去了，我自己去会她。」    
    　　王宝儿高兴地道∶「啊！好啊！好啊！哥哥早就应该这麽做。那就这样说定了。嘻嘻，我还以为很难说动你呢！」然後笑著示意李瑟不用送，迈著轻快的小步去了，临去道∶「我去告诉薛姐姐一声，说你晚上去看她。」    
    　　李瑟愣在原地，痴了一般，心想∶「疯了，难道是我疯了！为什麽所有人的心思都和我想的不一样，她们想的都是什麽？」想起自从出山之後，遇到很多难以了解的事情，不由的沮丧起来。    
    　　李瑟无精打采的回到房中，古香君见了一笑，也不理他，自去忙自己的事情。    
    　　晚上用过饭，李瑟就去拜会薛瑶光，心里打定主意，要瞧瞧这个女子到底想做什麽。    
    　　李瑟来到柏香堂，被一个丫鬟带著，来到庭院中一个凉亭处，天上月亮初上树梢，明辉轻洒，四周的虫鸣在静夜里更显清脆。    
    　　李瑟藉著月光，只见一个少女坐在一处栏杆上，清丽的背影，柔肩细腰，大是撩人。    
    　　李瑟原来心中恼怒，可是当此情景，只觉看见了一幅美好的画卷，心情大好，心里安静下来，看了一会儿，正欲上前打个招呼的时候，忽听那女子吟道∶「蓬门未识绮罗香，拟托良媒亦自伤。谁爱风流高格调，共怜时事俭梳妆。敢将十指夸针巧，不把双眉斗画长。苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。」正是薛瑶光的声音。    
    　　李瑟不意薛瑶光忽然吟起诗来，呆了一下，才道∶「薛姑娘雅兴不浅，可是这诗乃是唐人秦韬玉的『贫女』，说的是一个贫女的事情，姑娘大家闺秀，怎能和这首诗扯上关系呢？」    
    　　薛瑶光转身一笑，月光拂在她的脸上，明眸皓齿，异常的美丽，令人有嫦娥下凡的感觉。    
    　　只听她轻轻地叹道∶「公子大才，怎麽不知这首诗语意双关，字里行间流露出怀才不遇的感恨呢？我自负才貌双全，可是虚度一十八载，连一个知心的朋友也没有。我可施展计策赚得百万钱财，可是却不能买来一个可以交心的人，我名声越大，钱财越多，可是却越孤单寂寞，你说我辛辛苦苦是为了什麽呢？不过是『为他人作嫁衣裳』罢了！」说完举头望月，落寞无比。    
    　　李瑟从没想过她既美貌又有才，家世又好，名声又大，女子能有的所有的好处她都齐全了，可是仍然心里不快活，不是和王宝儿一样吗？    
    　　看来世人都有不如意的，先是一怔，然後想起自己的心思，不由吟道∶「古人若不死，吾亦何所悲。萧萧烟雨九原上，白杨青松葬者谁。贵贱同一尘，死生同一指。人生在世共如此，何异浮云与流水。短歌行，短歌无穷日已倾。邺宫梁苑徒有名，春草秋风伤我情。何为不学金仙侣，一悟空王无死生。」    
    　　薛瑶光喃喃道∶「『贵贱同一尘，死生同一指』，道尽人生真意，公子既然如此想，洛u韫H自己是个贫穷人之藉口，拒绝别人於千里之外呢？」    
    　　李瑟心里一叹，心道∶「你只看中了这句，可是你以为『何为不学金仙侣，一悟空王无死生。』这句是虚指吗？」可是也不想说破，就道∶「姑娘这般说，那小子若再推托就太失礼了，承蒙姑娘几次相邀，我也是心怀感激的，若姑娘不嫌弃小子愚鲁，时时候教，在下愿戮力为姑娘分忧。」    
    　　薛瑶光欢喜地道∶「这样才对嘛！不要再故意躲避我了，像公子这样的人，心怀坦荡，见识卓绝，定不会有男女之间的成见。」心想∶「不管你是什麽样的人，最後定会在我的手掌之中。」    
    　　李瑟心中却是另一番滋味，心想∶「她好奇心强的缘故吧！非得要我当她朋友不可，等我迁就她几次，大家熟悉了之後，她新鲜劲一过，她就会厌烦我了。」    
    　　二人正在微笑不语，各想心思的时候，忽听东边传来一阵吵闹声，灯火冲天，也不知道怎麽回事，隐约传来什麽「抓淫贼」等口号声，李瑟脸色一变，道∶「不好，真的有淫贼来了。」    
    　　薛瑶光却是镇定的很，笑道∶「公子不须担心，王家的护卫严密，料贼人讨不了好去。」    
    　　李瑟想起自己半夜偷偷去见王宝儿的时候，还不是立时就被人察觉了，结果害的王宝儿的父兄都齐去观看，可见王家的守卫多麽厉害，想到这里，脸上一红，道∶「不错。」    
    　　这时，一个人带了一队护卫走了过来，那人道∶「小姐，冯大总管派人传来话说，有贼人方才在天香阁出现，现在大家正在追捕，叫小姐小心些洛un。小姐，天色已晚，不如回房去吧！」    
    　　薛瑶光笑道∶「你们去吧！有练叔叔在这里照看我，还有什麽可担心的？」    
    　　那头目愣道∶「练大侠在此吗？早知如此，我等就不用那麽担心了。宗祖真是对小姐关怀倍至。」说完鞠礼退到一边，却不离开。    
    　　薛瑶光扫了一眼李瑟，笑道∶「其实公子武功高强，保护我绰绰有馀，哪里还用得到其他人呢！」    
    　　李瑟却不理会薛瑶光说的话，一脸忧色，道∶「那淫贼去了天香阁，宝儿不会有事吧？我得去瞧瞧。」    
    　　薛瑶光道∶「放心吧！她的护卫都是江湖的高手，还有内廷锦衣卫的人，绝不会有事的。」    
    　　李瑟道∶「原来如此，那麽我┅┅」话还没说完，忽地一个人影不知哪里钻出来的，快如闪电，直射向薛瑶光。    
    　　此事事发突然，旁人反应不及，可是李瑟离得薛瑶光极近，下意识下一把把薛瑶光抓在怀里。    
    　　电光石火之间，李瑟身边窜过一人，只听那人大叫道∶「好贼子！」    
    　　李瑟只见一个中年壮汉和一个蒙面的黑衣人已经无声无息地交了一掌，那黑衣人被震得飞了开去，闷哼一声，借势腾空翻墙就走，那壮汉喊道∶「祈二，你等看护小姐！」同时身形不停，如飞般随那黑衣人去了。    
    　　李瑟只看得目瞪口呆，这二人身法极快，就是自己未废武功之时，也不敢说比他们要强，看来京师果是藏龙卧虎之地，不由喃喃道∶「这二人是谁啊？武功如此高绝！」    
    　　忽听怀里传来一声轻咳，妩媚之极，李瑟一怔，见薛瑶光被自己抱在怀里，满面羞红，挣扎不脱。一呆之下，连忙把她放开，惊道∶「对不起，我不是故意的。」心里奇怪，自己何时把她揽在怀里了。    
    　　薛瑶光乍离李瑟的怀抱，那股温暖安全的感觉没有了，又想起刚才那股强烈的男子气息，不由一阵迷茫，不能自已，心中柔情无限。    
    　　这时薛瑶光的那些护卫也都赶了过来，护卫头目祈二道∶「公子年纪轻轻的，瞧不出一副好身手。追赶那贼人的乃是练无敌练大侠，公子放心，那淫贼定走不了了。」    
    　　李瑟心想∶「此人外号叫『无敌』，果然不是白叫的。」    
    　　薛瑶光这时已经从刚才的事情中恢复过来，想起李瑟刚才抱著自己，转念一想，心中大怒∶「哼！你藉机占我便宜，想夺取我的芳心，真是心计深沉之人啊！打的好主意。」    
    　　薛瑶光想到这里，面上恢复平静，道∶「多谢李兄方才相救，否则定会被那贼子给擒住了。」    
    　　李瑟道∶「不是，不会的。」    
    　　几人还没说几句话，忽然见练无敌从另一边的墙上下来，对众护卫道∶「你们快去助王家的人搜寻贼人，祈二，你去带队。」然後用手指了一个方向。    
    　　众护卫都不料他回来的这样迅速，可是却都领命去了。薛瑶光道∶「练叔叔，你怎麽从这边回来了？那贼不是往得月楼的方向去了吗？」    
    　　练无敌过来道∶「不错，那人太过狡猾了┅┅」    
    　　薛瑶光道∶「啊！叔叔怎麽高了些！」    
    　　话还没说完，练无敌突然出手，一下擒住薛瑶光，李瑟一听薛瑶光的言语有异，又见练无敌的身形一晃，李瑟心下一动，也跟著出手，可是仍慢了一步，练无敌已经擒住薛瑶光。他身形一转，让薛瑶光迎上李瑟的掌力，喝道∶「小子，你还不住手吗？」    
    　　同时，薛瑶光也叫道∶「他不是练叔叔！」    
    　　李瑟一掌直奔薛瑶光胸前而去，既不收手，也不避开，反而催加了掌力，那人眼见李瑟的手掌印在薛瑶光的胸前，已是反应不及，心想∶「糟糕，这小子居然武功低微，我看走了眼，这美人难道要死了不成？真是可惜。」    
    　　正在心里大叫可惜的时候，只觉一股真气直攻入体内，他大惊之下，连忙化解相抗，可是既失先机，哪里还来的及！只觉那股真气气势浑厚，如潮水般涌了进来，心叫∶「糟糕！我大意了！」    
    　　他满心以为非被打的身受重伤不可，可是那股真气一入体内，大部分却和自己的真气一下子融合起来，其馀的一些内力被拦住，两股真气相撞，只觉一阵气血翻腾，可是却没想像中的吐血受伤，不由心里一愣。    
    　　李瑟一掌印在薛瑶光的左胸上，薛瑶光只觉一股气流传过，然後就见李瑟呆立不动，手掌放在自己的乳房前，三人都是呆住。    
    　　霎时，只听啪的一声，李瑟吃了薛瑶光的一记耳光，一下跃开，然後揉身又上。    
    　　这时那扮做练无敌的人已经醒悟过来，左手两指制住薛瑶光颈上的穴道，嘻笑道∶「你再上前，我便让你得到个死美人。」    
    　　　　


第四集  第三章蝴蝶门主

    　　李瑟方才因为骤然使出了高深的武功──隔物传功，连自己都大吃了一惊，使完後心想∶「好险，我内力是来自那三个混蛋的，夹杂不纯，我从来没练过，又不会使，我怎麽突然之间用上了？要是一个不好，薛姑娘恐怕就┅┅」想到这里，见薛瑶光被那人擒住，连忙又上前营救，至於自己被打一事，当此重要关头，他哪里在意！    
    　　李瑟化拳如刀，向那人攻去，边对那人喝道∶「你要想活命，就放下人，自己走路；若不然，就死在这里吧！至於薛姑娘，我想她死也不会愿意离开这里的。」    
    　　那人飘然後退，手上提了一人，也不见身法有什麽凝滞，喝道∶「好厉害的人，兄台怎麽称呼？」    
    　　李瑟道∶「我李瑟岂会和你这贼人称兄道弟，不过你要是改邪归正，放了薛姑娘，我们就是一起喝酒，又有何妨？」二人虽说著话，可是手上都不曾停下。    
    　　李瑟一连攻出了七八招，可是都是无功而返，不由心下叫苦，心想∶「糟糕，能用的招数都快用完了，看来只好冒险喊人了！这里打斗，怎麽也不见有人来！」    
    　　原来每门每派的内功都不一样，招数和内力匹配，威力才会极大，否则就要大打折扣，他内功是新的，却用原来刀君的心法，自然许多的招数不能使用。    
    　　李瑟正在叫苦，忽地跃进一个人，这人是个头大嘴尖、鼠目鹰鼻、身材较高的大麻子，李瑟虽见来人极是难看，可是这刻哪里还计较许多，忙叫道∶「喂，你快来帮我，薛姑娘被这淫贼给擒住了。」    
    　　那人狞笑道∶「谁擒住她了？竟然和我抢女人！」    
    　　李瑟大惊，和他交手的那人手上一抛，薛瑶光直飞向来人，他喊道∶「老三，胡说什麽，她交给你了，你们回去候我。」    
    　　李瑟见了，心下後悔，运气喝道∶「这里有贼人，大家快来啊！」    
    　　那人笑道∶「可也晚了，他们被我二弟四弟引到别处了，就是现在来，也是来不及了。」    
    　　李瑟大怒，心想∶「想我刀君居然这等窝囊，连个女子也照顾不周。」奋力击出一招，把那人打退，然後腾身向那个大麻子追去。    
    　　李瑟才跃过高墙，背後一阵风声，连忙回身闪避，心中一动，心想∶「我缠住此贼，只要擒了他来何愁抓不到他的同伴。」想毕，劈出一掌。    
    　　那人笑道∶「阁下武功怎麽越来越低，真是稀奇。」    
    　　李瑟冷笑道∶「既然如此，那麽你有胆就别跑，和我大战三百招。」    
    　　那人道∶「好！」迎著李瑟的掌风，不闪不避，硬接他这一招，李瑟心知自己的内力不强，连忙变招，可是那人忽地一笑，腾身去了，快如闪电。    
    　　李瑟心中大骂∶「好狡猾的淫贼。」连忙施展轻功追去。    
    　　李瑟轻功的功底还在，内力虽不同，但他稍加变化，只循心随气动，气御如风之法，仍是迅速非常。可是那人穿街过巷，东转西折，溜得甚快，李瑟奋力追赶，仍是失了踪影。    
    　　李瑟到了一处街口，正在懊恨，忽见那人从街边转出，哈哈大笑道∶「你来的正好。」    
    　　李瑟怒道∶「好贼子，看你哪里逃。」一招击去，那人又是一阵大笑，等李瑟身子到了身前，他才忽地收声，身法一转，李瑟只觉周围无数的人影在晃动，好像无数个人伸手向他攻击过来一样。    
    　　李瑟大惊道∶「天魔幻影大法！」心道∶「花蝴蝶的武功！」    
    　　他连忙抵挡，可是那人的身法实在是快，转瞬间李瑟就中了两掌，不过李瑟原来乃是高手，这中招滑卸的功夫可是从小就练的，肌肉一挨掌风就运气立刻本能地滑开，再加上那人身法太快，因而攻出的招数内力不免就小些。    
    　　李瑟受了轻伤，可是这样的打下去，一会儿仍不免落败身亡。    
    　　李瑟挨了两招，在这大危急的时候，再加上羞怒之下，愤怒起来，浑身的气力全部用了出来，也不考虑什麽招数和步法了，想到什麽就用了出来，居然很是顺手。    
    　　一会儿，那人只觉李瑟的内力越来越强，招数也越来越精妙，自己竟然招架不住，心里暗惊，越打越是胆寒，偷空看了个空档，一下闪出战团，腾空飞去。    
    　　李瑟大怒道∶「好贼子，休走！」可是那人轻功真是高超，李瑟越追越远，虽然他笔直的奔走，可是仍慢慢把李瑟拉下了十馀丈。    
    　　来到一处树下，那人倏忽立住，李瑟心中大喜，直飞过去，那人忽地一回头，手中打出一记暗器。    
    　　李瑟冷笑道∶「好下流！」    
    　　正想一掌把来物击飞的时候，那形如葫芦的东西忽地化做一个巨大的虎头，张开血盆大口，直噬李瑟的手掌。    
    　　事起突然，李瑟大惊下，连忙急坠身形，落在地面，躲开了那虎头的攻击，可是还没等高兴呢！面前一人已到了身边，李瑟心叫不好，就觉腰上一麻，不省人事。    
    　　玄武湖，位於应天东北，三面环山，一面紧靠古老的城桓，湖周长约十五公里。湖水来自钟山北麓，汇入青溪故道，流至秦淮河。湖光山色，景致迷人。    
    　　玄武湖古称桑泊、秣陵湖、後湖、昆明湖等。相传南朝刘宋年间，有黑龙出现，故称玄武湖。北宋时王安石实施新法，废湖为田，从此玄武湖消失。开国皇帝太祖朱元璋高筑墙，玄武湖疏浚恢复，成为天然护城河。    
    　　明太祖营造应天城时，借用玄武湖为天然护城河，致使此湖不再直通长江，仅靠一个大树根水闸与金川河相通。面积大大缩小，约为六朝时的三分之一左右，整个明朝期间，玄武湖一直属於禁区，除因公事经批准外，一般官员都不准随便进入。    
    　　此时的玄武湖，夜色笼罩，悠悠一座小船，停在湖心，船上灯火高照，四个奇特的男人，围著一个男子，呆呆地看了良久，一个高大英气的男子才伸手一点，点在那躺在船板上的人。    
    　　那人面容清秀，悠悠醒来，正是李瑟。李瑟睁眼醒来的时候，只见四对八只眼睛，都围在自己的周围，盯著自己仔细地观看，心里一惊，不过随即就明白过来，心里一叹，心道∶「传英的弟子被淫贼给活擒了，真是给师父丢脸！没想我李瑟居然是这样的死法。他们和花蝴蝶是一夥儿的，唉！天理循环，报应不爽啊！」    
    　　他冷冷地扫了四人一眼，慢慢站起，见其中一个麻脸的人是见过的，其馀三人都是不认识。    
    　　那个英俊的男子道∶「尊驾醒了！此处不是别处，阁下大可放心，有什麽事情可尽管说来。」    
    　　李瑟谈谈地道∶「既然被你们擒了，我还有什麽话说，要杀要剐，悉听尊便。不过如要能以我的性命换来薛姑娘的生路，在下就感激不尽了。」心想∶「这些淫贼抓我来干什麽？为什麽不立即杀了？有什麽阴谋？」    
    　　四人都哈哈大笑起来，那英俊的男子也失笑道∶「瞧不出你还是个多情的种子呢？」    
    　　李瑟这才听出原来此人就是把自己擒来的那个乔装练无敌的人，这人去了伪装之後，居然是个二十多岁的慷慨男子，真也是稀奇，看他骨骼奇特，有种醉人的风采，只可惜是个淫贼。    
    　　李瑟此时镇静下来，道∶「各位都是气宇不凡的豪杰英雄，怎麽做这些下流的勾当呢？如若知错能改，我看各位的前途不可限量。」    
    　　瞧了瞧四人，除了擒自己来的人相貌端正，其馀的一个麻脸，另两个一个是秃头的肥大的和尚，另一个是极普通的年轻人，眼睛无神，一副睡不醒的样子，怎麽说都和气宇不凡搭不上关系。    
    　　可是四人都高兴异常，笑道∶「有眼力，有眼力！看出我们与众不同来了。」    
    　　那和尚道∶「你既觉得我们不凡，那你知道我们是什麽人吗？」    
    　　李瑟心想∶「走一步算一步吧！」抱拳道∶「还没请教？」    
    　　那麻脸的人兴奋地道∶「不错，我们就是名震江湖的四大淫侠，『东淫』、『西色』、『南荡』、『北浪』，怎麽样，我们的外号威风吧！」    
    　　李瑟道∶「久仰，久仰。不知四位大侠擒我来此，有何指教？」    
    　　那英俊的年青年道∶「阁下不须客气，在下梁弓长。」然後依次指著秃头、麻脸、睡不醒道∶「这是铁鼎、杜开先、董彦。」    
    　　李瑟道∶「在下李瑟，幸会幸会。」心道∶「他们倒还客气，是何道理呢？」    
    　　梁弓长双眉一展，道∶「李兄，我们四大淫侠的来历想必你已经知道了吧！不错，我们就是蝴蝶派的门人，阁下甘冒奇险，是否是来探看我等的虚实呢？如今我们已经自报家门，李兄可以说些实话了吧！」    
    　　李瑟心如电闪，道∶「梁兄想知道什麽？」    
    　　梁弓长眼睛一缩道∶「师父是怎麽死的？为什麽掌门的玉指环在你手上。」四人一脸庄重，一扫方才放浪的样子，齐盯著李瑟。    
    　　李瑟想起花蝴蝶的事情，假意一声长叹，道∶「哎，此事说来话长啊！花前辈练功走火入魔，又遇敌人追杀，最後把一些东西交付给我之後，就羽化成蝶了，真是令人叹息。怎麽你是他的弟子吗？」心想∶「不对，花蝴蝶明明说他没有传人的，难道他在骗我？这四人把我当做他们的同夥了，我或许还有脱险的希望，不过今天要有一句惹他们怀疑，定会饮恨於此。」    
    　　梁弓长道∶「他┅┅他没提到过我吗？」李瑟缓缓点头，然後心里一转，又道∶「你的武功确是得自花前辈的真传，不过我从没听他说起过，所以┅┅有些不大相信各位，如实说来，还望各位能体谅。」    
    　　梁弓长呆呆的，其馀三人忙争著说道∶「我们是王师父教的武功，他还救过我们的性命呢！虽然他没认我们为徒，可是梁老大可真是他的徒弟啊！他的功夫那麽好，怎会不是他的徒弟。」    
    　　李瑟一怔，他现在才知道花蝴蝶姓王，看了一眼梁弓长道∶「说真的，我见花前辈的时间很短，所以他没来得及提及梁兄，不过既然遇到了前辈的亲传弟子，那麽这掌门的玉指环就物归原主好了。」说完除下手上戴著的一个戒指，心想∶「这是花蝴蝶死前留下的东西，很是郑重地交代我要戴上，我还没在意，後来香君见著，原本要戴著的，不过太大，她不合适，强戴在我手上来，此物竟然是蝴蝶派的掌门宝物！可也真是稀奇。」    
    　　梁弓长道∶「师父交给你的东西，我怎麽会要，还是你收著吧！」忽然眼睛一缩，出手如电，掐在李瑟的脖子上，暴怒道∶「说，你为什麽要杀了师父！」    
    　　李瑟惊道∶「啊！你怎知道？」话一出口，心中岂是後悔两个字可以形容的，浑身一冷，如坠冰窖。    
    　　四人都惊道∶「什麽？你真杀了师父！」梁弓长手上使力，头上青筋暴露，声音都变了，道∶「你┅┅你为什麽这样！」    
    　　李瑟到了这样的地步，反而镇定下来，笑道∶「你不放开我，一辈子休想听我说话了。我又跑不掉，你怕什麽？」    
    　　梁弓长一愣，脸色转淡，轻轻放开李瑟，平静起来，李瑟伸了个懒腰，笑道∶「对了，薛姑娘呢？」    
    　　梁弓长冷笑道∶「处置了你，自然轮到她了。」    
    　　李瑟心中一凛，不说自己的命运，就是薛瑶光的命运都在自己手上了，自己但有一口气在，一定要救她！可是谁又能救得了自己呢！    
    　　李瑟黯然道∶「不错，花前辈是我杀的，可是我也是不情愿的，是他求我杀他的。梁兄，你怎知是我杀他的？」    
    　　梁弓长道∶「这掌门的玉戒指有个小机关，你戴反了，说明你根本不知道我们蝴蝶派的规矩。」    
    　　李瑟道∶「原来如此，花前辈心思真是缜密，死前也能设计害人。你们来吧！替你们的师父报仇吧！」心想∶「香君定想不到我的性命会葬送在一枚戒指手上。不过我手上有蝴蝶派的宝物，且看他们有何反应！」    
    　　梁弓长双目放光，紧紧盯著李瑟，忽然，梁弓长双腿一拘，弯腰道∶「属下『东淫』梁弓长参见门主。」    
    　　其馀三人先是一怔，然後也依次道∶「属下『西色』铁鼎，『南荡』杜开先，『北浪』董彦参见门主。」    
    　　李瑟一怔，道∶「你们这是？」梁弓长把戒指递给李瑟，赔笑道∶「门主确是师父亲定的传人，这戒指哪有什麽机关呢！我是在诈门主呢！请您不要见怪。」    
    　　麻脸汉子「南荡」杜开先道∶「哈！门主，我其实早知道您准是我们的老大啦！您瞧您的名字，李『色』，这『色』字起的好啊！和我们蝴蝶派的作风那是恁像哩！您真不是普通人，一定能带领我们在江湖上色出水平，色出名气地。」    
    　　大胖和尚「西色」铁鼎和「北浪」董彦也都随声附和，李瑟忙道∶「各位，请等一下。我这『瑟』字乃出於『瑟彼玉瓒，黄流在中，』瑟是明洁的意思，大家可别误会！」    
    　　黄流是酒的古称，「瑟彼玉瓒，黄流其中。」这句出自诗经，是说玉勺子明洁，有酒在其中。这个「瑟」字当的是形容词。    
    　　三大色侠都是愣住，道∶「门主可真是『色』得文雅啊！真是叫我等大开眼界。」    
    　　李瑟见几人纠缠不清，而自己虽然暂时没有危险，但不敢再乱说话，只好跟著乾笑了几声，可是心里却在不停地思索计谋。    
    　　李瑟和几人胡侃了几句，见这四人只有梁弓长是个聪明人，而且又是领导者，便假意道∶「哎！梁兄，你怎麽不问我洛un杀师父呢！我心里大是愧疚，偿命的心思都是有的啊！」然後负手，大是怅然的样子。    
    　　梁弓长苦笑道∶「师父叫你那麽做，必然有他的道理。您是我们的门主，您要不说，我是不敢过问的。」    
    　　李瑟道∶「不错，梁兄说的不错。花前辈确是为了让我完成一个惊人的大计划，才舍身就义的。」    
    　　四人齐道∶「什麽大计划？」    
    　　李瑟道∶「你们知道我是和谁同来京师的吗？」    
    　　大胖和尚「西色」铁鼎抢著道∶「是不是江湖排名第七的美人，华山掌门的千金古香君小姐呢？」    
    　　李瑟兴奋地一拍铁鼎的肩膀道∶「大师果然厉害！一说就中。」    
    　　杜开先一瞪小眼睛，道∶「那谁不知道啊！她要不是已非处子，我们说不定早就把她当做下手的目标了，天下八大美女，都是我们的目标。」    
    　　李瑟心中暗惊，道∶「万万不可，万万不可啊！你们以後做事，千万不可没经过我的同意，胡乱行事。」    
    　　杜开先道∶「怎麽？你怕我们四个本领不够？」    
    　　李瑟道∶「不是，不是。你们都知道了，古香君那小妞早就被我给降伏了，而且不瞒各位，『天山小仙女』那小丫头也被我给弄上手了。」    
    　　四人惊道∶「什麽？你居然这等厉害？」    
    　　一直不动声色的梁弓长和那眼睛睁不开的董彦也都是一脸的惊异，瞪大著双眼。    
    　　李瑟心想∶「这有什麽可奇怪的。」可是面上却假装兴奋地道∶「是呀！」    
    　　董彦道∶「佩服，佩服。老大您真是奇才，您是怎麽做到的，改日教兄弟几手。」    
    　　李瑟道∶「自家兄弟，客气什麽？对了，你外号叫『北浪』，你是北方人吧！」    
    　　董彦道∶「不是，我是浙江人，我老家在一座大山的北面，所以我才叫『北浪』的。」    
    　　李瑟听了，差点背过气去，心想∶「这都是什麽逻辑啊！得了，其他人的外号，不问可知含义，我怎麽老是遇到这样的人物啊！」    
    　　　　


第四集  第四章 偕美归来

    　　李瑟打起精神，想尽办法来应对这四个淫贼。他道：「各位兄弟，花前辈风流一生，为我派鞠躬尽瘁，死而后已，开创了我们门派的未来！可是我派声势仍是太弱啊！真叫人叹息良多。」说完摇了摇头。    
    　　铁鼎道：「不错，老大见识真是不凡，我等此次大张旗鼓的是为了什么？还不是要大闹京师，一扬我派的声威！好叫江湖小子们知道我派的厉害！哈哈。」    
    　　李瑟道：「是极！几位做的非常的好，可是你们想过吗？如果你们这样做，我们蝴蝶派还容易在江湖上立足吗？成了众人的眼中钉了，那如何是好？」    
    　　杜开先道：「那怕什么！只要我们弄响了名头，江湖上的同道兄弟那还不是蜂拥而至？那时候谁还能与我们相抗衡呢！就是现在，那些所谓的大侠、高手，还不是拿我们没有办法！」说完扬扬得意。    
    　　李瑟道：「不错是不错，可是那样我们树敌太多，你们知道花前辈让我实现的计划是什么吗？那是惊天地，泣鬼神的大事业。」说完沉吟不语。    
    　　四人被吊足了胃口，齐声好奇地道：「是什么样的计划？」李瑟道：「不错，我已经得到了本派至高无上的泡妞心法，『九世烈女也淫荡』大法，这功夫我已经练到了最高的境界。」    
    　　四人道：「什么？这么厉害？」    
    　　梁弓长道：「我们派有这样的心法吗？」    
    　　李瑟道：「怎么没有，那是『泡妞大法』里面的，乃我派的最高秘密心法。花前辈传了给我，又以身渡我，令我结识了六大门派的几个掌门，他们以为我是很有前途的武林少侠呢！我趁此机会，一举降伏了古香君和冷如雪两个丫头，可以这么说吧！从此以后，华山和天山派都是在我掌中矣！如果我再泡到其余的江湖六大美人，那么放眼天下，哪里不是我们蝴蝶派的天下呢？到那时候，天上地下，唯我蝴蝶派独尊，花前辈在天有灵，当可含笑九泉了。」    
    　　李瑟边说边做出豪情满怀的样子，自己也对自己能如此胡说八道吃惊，心想：「难道是和香君练嘴皮子练的？」    
    　　四大淫侠盯着李瑟良久，忽然一起跪下道：「门主雄才大略，我等愿意为您赴汤蹈火，万死不辞。」李瑟连忙去扶。    
    　　梁弓长站起激动地道：「门主，说实在的，开始我还没瞧起您，心里还有想取代您的门主地位的想法呢！可是您方纔的一番话，比我见识高出甚多，只要能光大我门，我等以后愿意一心为您效命。」    
    　　其余三人也是激动的语无伦次，李瑟道：「不须如此，大家都是好兄弟嘛！以后我们都是自家的兄弟了，我们都不要客气。」    
    　　董彦道：「门主，您的外号是什么？定是威风无比，让属下等听听，长些见识。」    
    　　李瑟愣道「这个，我还没有呢！」杜开先道：「怎么没有？不是叫色侠吗？」    
    　　铁鼎道：「啊！那样的话，和尚我『西色』倒是重了老大的名头，岂不是大大的冒犯和不恭敬，我改名号好了。」    
    　　李瑟一听，忙道：「不用，不用，岂能叫自家兄弟的名号，我这做门主的要是如此的话，还哪里有兄弟的情意。」心想：「这样的外号，千万不要安在我的头上。我可没你们这样无耻。」    
    　　几人连忙争辩，梁弓长道：「门主果然是好样的，这样好了，门主风度翩翩，英俊不凡，就叫『玉蝴蝶』的外号可好？师父是以『花蝴蝶』的名号威镇江湖的，我们的新门主更会青出于蓝。」    
    　　另外几人连忙一起称好，齐声叫妙，李瑟推托不过，只好应了，心想：「不管怎样也比什么色侠的名字好。」    
    　　李瑟见这四人对自己完全信任了，也该是时候了，就道：「四位兄弟，既然大家知道了我的计划，那么薛瑶光那小妞我正泡着呢！不几日就会被我迷惑住，现在大家如果毁了她的话，我的计划就会被大大的阻挠，极其不好的，大家能不能放过她？」    
    　　杜开先愣道：「放了？」    
    　　梁弓长「哈哈」大笑道：「玉大，您真是高人，这主意正好解决了我们的难题呢！您知道吗？我们几个商量了半日，都没想出解决那丫头的方法呢！」    
    　　李瑟奇道：「怎么说呢？」    
    　　梁弓长叹道：「属下和您一起赶回来的时候，正好看见他们三兄弟抢夺薛瑶光那小妖精呢！您猜怎么着？薛瑶光一被他们三个解开穴道，既不惊慌也不害怕，只是淡淡地道：『三位大侠真乃当世奇人，相貌都是天下少有的，瑶光虚长一十八载，今日才得见当世英雄，真是相见恨晚。瑶光许配哪位英雄，小女子都是愿意的，不过自古女子不配二夫，如要是三位一起相强，小女子唯有一死而已，但如果有哪位英雄不嫌弃小女子愚陋，小女子愿意为妾为奴，忠心服侍他一生，绝无二心。』」    
    　　李瑟见梁弓长看着自己，只是叹息，不再说话，急道：「那后来呢？」    
    　　梁弓长道：「后来？后来自然是他们兄弟三人打了起来啦！我连忙进去把他们分开了，幸好我回来的早，晚点啊！就中了薛瑶光那鬼丫头的计策了。薛瑶光不愧是江湖上最有名气的才女啊！真是盛名之下无虚士。」其余三人都是羞愧的低着头。    
    　　李瑟听得愣了，心道：「薛瑶光真是奇女子，如此冷静如常，又临危自救，比我这个大男子都强。」想起才出山的时候，落在三大掌门的手里，自己手足无措的样子，真是无地自容。    
    　　只听梁弓长又继续道：「我一想啊！这丫头看来还真碰不得，谁能保证可以叫这丫头能死心塌地呢！我等御女的心法虽然厉害，但说不定控制不了这个不一般的丫头，可是又杀不得，真逼急了薛冠带那老不死的，我等也是寝食难安的。这不，刚想白白的放了她呢！您就出了这个万全之策，我明白您的意思，嘿嘿，不如我们四人为您配合一下，令你们生米煮成熟饭，以老大的御女心法，搞定薛瑶光那丫头应该没问题吧！我等也可以见识见识玉老大您的神功！」    
    　　李瑟心里叫苦，暗叫糟糕，怎么弄巧成拙了，虽大是恼恨，可表面不露声色地道：「呵呵，妙计，妙计。不过这个对付女子，要细嚼慢咽才有味道，我假意来个英雄救美就可以了，其余的以后再说。」    
    　　杜开先愣头愣脑地道：「放……放她走？」    
    　　梁弓长怒道：「怎么？你还想着她？你平时的功夫怎么练的？」    
    　　铁鼎道：「老大你别生气，不要理他，我们先行事要紧，天已经不早了。」    
    　　梁弓长立刻满脸笑意，对李瑟道：「玉大，您既然另有打算，我就不勉强了。我们现在是在玄武湖的船上，这里左面是黄册库，下边是邢部，没有朝廷政府的命令，这里是不许进来的。这里守卫森严，任是谁也想不到我们会躲在这里的。」    
    　　明朝政府在玄武湖的的旧洲（今梁洲）来贮藏全国户口赋役的总登记册。由于这些册子的封面都四使用黄色的纸张，所以叫「黄册」，旧洲也叫「黄册库」。整个明朝时期，这里都是禁区。    
    　　李瑟原知是在船上，不意竟然在玄武湖，对这四个淫贼的胆色和智能大是钦佩，道：「原来是在这样的重地，别人怎么也想不到你们会在这里。」    
    　　梁弓长道：「不错，历来玄武湖佳话不断，玉大何不写几个字，好叫我等看看门主的风采。」    
    　　李瑟脑筋一转，道：「可惜我不通文墨啊！不要闹笑话啦！」    
    　　梁弓长道：「没关系，写下门主的名字，给我等留个纪念，也是好的。」    
    　　此时董彦已取来墨宝，李瑟见无法推辞，只好沉吟了一下，信笔写道：「江雨霏霏江草齐，六朝如梦鸟空啼。无情最是台城柳，依旧烟笼十里堤。」    
    　　这金陵图诗乃晚唐人韦庄所做。这首诗以凄婉缠绵的笔调，抒写了吊古伤今的哀情。霏霏江雨、萋萋江草、长堤烟柳和几声寂寞的鸟啼，织成了一幅凄迷的图画。既咏怀古迹，又感慨历史兴衰，伤感之情，含蓄地流露出来。    
    　　这首诗意境深远，空灵有致，李瑟但见雾锁湖面，朦朦胧胧，湖水清荡，和自己的心境颇类，可是却不是游玩来的，想起方才刚经历过九死一生的局面，此时心情很是复杂。    
    　　梁弓长收起纸张，跟着大赞了几句，然后道：「玉大，我们四人护送您到莫愁湖去，您在那里放了薛姑娘，就说您在莫愁湖救了她，她聪明的很，也许知道是被劫在船上呢！那样说的话，定会天衣无缝。还有，这里有一块锦衣卫的腰牌，您拿去，这样便可在玄武湖来去了。」    
    　　李瑟想尽快脱离险境，收了腰牌道：「好极，请把船靠岸就可，我会带她离开的。」    
    　　梁弓长道：「不妥，外面都已经闹翻天了，官府和四大世家的人都在追捕我们呢！没我们护送，那是很危险的。」    
    　　李瑟没有办法，只好答应了。    
    　　薛瑶光仍旧被一个麻袋装着，几人小心翼翼，绕过了很多队伍的搜查，经鸡鸣寺、钟楼、清凉门到达了莫愁湖。    
    　　李瑟见四人对地形极是熟悉，心想：「几人行事周密，难怪闹的京城鸡犬不宁。」    
    　　梁弓长道：「玉大，我们这就去了，您自己要小心，日后我们会和您联络的，放心好了。」说着接过杜开先手中已经从麻袋里出来的薛瑶光，就要交给李瑟。    
    　　李瑟正待去接，忽见梁弓长手一拋，薛瑶光便直落向莫愁湖里，李瑟大惊，连忙飞身去救，可是仍迟了一步，薛瑶光已经落入了湖水中。    
    　　李瑟潜进水里，把薛瑶光捞起，二人浑身湿透，李瑟把薛瑶光抱上岸，四人已经不见踪影了，心想：「这淫贼好厉害，心计了得，怕我背叛他们，引正派人士去杀他们，特意留了我的手迹。现在又逼我落水，好叫我说是潜水救走薛姑娘的，真是设想周到。」    
    　　李瑟把薛瑶光放在岸上，因是夏日，她衣服穿的极少，见她曲线毕露，大是动人，心里也是一动，又见她雪白的面容，美丽不可逼视，心想：「怪不得她只几句话，就引得几个淫贼争斗起来。」怔了下，才伸手解开了她的穴道。    
    　　薛瑶光身体扭了扭，慢慢坐起，嘴里「哇」地吐出一口水来，星眸轻启，见李瑟坐在自己面前，紧张地盯着自己，不由吃了一惊，道：「怎么是你？我在哪里？」    
    　　李瑟见薛瑶光开口说话，放下心来，笑道：「姑娘不须担心，我们脱了险境了，一会儿就可到家，你没受到什么伤害，不要怕！」    
    　　薛瑶光道：「你……你救了我？」    
    　　李瑟道：「不是，是姑娘自己救了自己，我凑巧把你带回来而已。」    
    　　这时已是天明，曙光把黑暗赶走了，湖边发生的事情也早惊动了一直在搜寻薛瑶光的几队人马。    
    　　李瑟见有人向这里奔来，便脱下湿衣，披在薛瑶光的身上，薛瑶光低头见自己的曲线毕露，大是羞愧，低下头来。    
    　　先来的是王家的人马，领头的是冯总管，见了两人的情景，也不多问，叫人脱了衣服给二人披上，就护送二人回去了。    
    　　李瑟回到王家，古香君早闻讯而来，眼里大是忧色，李瑟笑道：「没什么，只是偷偷出去游玩了一番，怎么？你生气了？」    
    　　古香君一笑，道：「你回来就好了，不用安慰我的，我又不是小孩子。」    
    　　李瑟讶异了下，便笑笑不再说话。    
    　　李瑟回到住所，才换了衣服，休息了一会儿，还没和古香君说上几句话，就见昨天惊鸿一瞥的练无敌前来拜访。    
    　　一进门，他就大叫道：「李公子啊！多亏了你，否则我练某不说老脸丢尽，就是对薛大哥还怎么交代，你啊！可是救了我的老命。」说完拍着李瑟的肩膀，连连道谢。    
    　　李瑟被他弄得很是不好意思，一昧的谦虚。    
    　　练无敌谢了良久，又问了他救薛瑶光的经过，闻说四个淫贼在莫愁湖，便道：「这四个淫贼真是可气，等我去莫愁湖察看一番去，他们虽然大概都逃离了，可是也许还留下些蛛丝马迹呢！」    
    　　练无敌走后，冯总管又进来道谢了一番，说道：「要不是公子，薛姑娘要在我们王家出了事情，我们王家可怎么向薛宗祖交代？公子的功绩，我们老爷一定不会忘记的。老爷他一时抽不出空，改日定会重谢你的。」    
    　　李瑟道：「分内之事，何足挂齿呢！只可惜我武功不高，杀不了那些淫贼。」又问道：「薛姑娘此时可好？定是回家去了吧？」心想：「她这回已是惊弓之鸟，定会回家寻求她父亲的庇护去了。」    
    　　冯总管羞愧地道：「没有，她执意仍回柏香堂，怕我们王家尴尬吧！如此善良的姑娘，要是真的被淫贼……唉！公子，可是真的谢谢您了，你可真做了一件大好事。」说完弯腰行礼，李瑟连忙拦住。    
    　　如练无敌和冯总管一样的人，来了几拨之后，李瑟才得安静，古香君笑道：「郎君，你这样春风得意，是不是觉得很威风？」    
    　　李瑟苦笑道：「你还没看出我多么厌烦吗？请你替我挡驾吧！就说我要休息了，昨天被折腾得够呛。」    
    　　古香君道：「好吧！你是真累了吧？」    
    　　李瑟道：「那倒没有，不过休息下也好。我不喜欢见人。」    
    　　　　


第四集  第五章 香花引蝶

    　　李瑟在没人打扰的情况下，休息了一晚，清晨就醒了。    
    　　想起昨天遇到四个淫贼的事情，那么的不可思议，要不是他被当做淫贼的同伙，定然被杀无疑，李瑟如今想来，还是心惊不已。    
    　　既然醒了，李瑟也就起来了，对古香君道：「老婆，昨天宝儿来过几次？」    
    　　古香君道：「她没来过啊！怎么，你想她了？」    
    　　李瑟道：「不要开玩笑了，我想她做什么？」忽然心里一酸，想道：「我要是昨天被杀，她看来定不会为我流泪，只有香君一个会为我心痛。」想罢，心里大是惆怅。    
    　　李瑟吃过饭，想起遇到四个淫贼，自己居然靠胡说八道才逃过一劫的事情，不由心里生气，便想把武功练好些，在房中破天荒地练起内功来。    
    　　李瑟运起刀君的心法。如果按练气的心法来看，方今天下，练气可分吐纳、禅定、周天、导引四大流派。    
    　　刀君一派的心法乃是吐纳派，强调以呼吸锻炼为主，因而又称之为「炼气」、「调气」、「行气」、「调息派」。这派是在「呼吸精气」、「吸新吐故以练脏」等思想的指导下形成和发展起来的。六大门派的华山、青城也都是这个流派的。    
    　　李瑟练起功来，可是只觉浑身真气无法凝聚，真气不受他控制，心知新来的真气，和以前的真气大不相同，若用师父教的心法，绝不可行，不由心灰意冷，索性不练了。    
    　　李瑟走出了房门，忽然想道：「宝儿是不是也遇到了什么事情，那晚四个淫贼可是先对她下手的。」想到这里，李瑟连忙朝天香阁走去。    
    　　李瑟去过天香阁，王宝儿却是不在，问了丫鬟小青，才知道她在赏春园，李瑟轻车熟路，就自去寻王宝儿。    
    　　李瑟一边闲逛，一边寻找，过了一会儿，见一群人欢声笑语的，料来定是王宝儿和她的一些朋友。    
    　　李瑟走近人群，只见王宝儿兴高采烈地在大声讲着什么，还比比画画的，李瑟心里奇怪，心想：「妹妹在说什么，那么高兴！」    
    　　李瑟留心听去，只听王宝儿道：「他一招『千丝万缕』打出，那五个坏蛋狼狈之极，连忙都跳开……」    
    　　围着王宝儿的一个公子道：「姑娘，不对吧！『千丝万缕』可是薛家的武功啊！」    
    　　王宝儿怒道：「喂，你怎么见识这么浅陋，乱打搅人家讲话，到底是你看见了还是我看见了？难道你不信我讲的话？」    
    　　另一人道：「是啊！郑公子，你不要打断宝儿姑娘讲话。小姐，请继续说，不要理他。」    
    　　王宝儿瞪了那个插话的人一眼，然后又道：「他一招打出，见那些坏蛋都躲避不及，嘿嘿，心里暗喜，心想：『你们这些三脚猫的功夫还敢和我较量，看我的绝招。』突然，他使出了威镇江湖，旷古绝今的一招『晴天碧海』，这下，五个坏蛋哪里能抵挡……」    
    　　「什么？」众人齐声惊叫：「他连碧海山庄的碧庄主的武功都会？不可能吧！」    
    　　王宝儿噘着嘴道：「是吗？有些离谱是吗？不过这可不是我讲的啦！这可是薛姐姐亲口告诉我的，哎呀！总之，我大哥武功很厉害啦！也许我记错招数也是有的，你们还是听下面精采的吧！」    
    　　见众人连连点头，王宝儿又高兴地道：「李大哥见五个坏蛋武功这么差，被打得太可怜了，就道：『喂，各位好汉，真天我玩得很是尽兴，你们武功太差，我就不欺负你们了，我把薛姑娘救走了，你们要是不服，日后尽管来找我好了，再见。』说完，大哥他……」    
    　　李瑟在背后听了半天，才听出王宝儿居然在说他，要不是提到薛姑娘，他还以为王宝儿在说她的另外一个李大哥，此时一听明白，连忙分开几个人，进去道：「宝儿，你……你在说什么呢啊！」    
    　　王宝儿一见是李瑟，高兴地道：「啊！大哥，你来啦！我正说你大展神威，怎么救出薛姐姐的事情呢！好啦！你来了，快点给大家说一说，省得人家说我在吹牛。」    
    　　李瑟心里暗气，道：「我是趁那些淫贼不注意，偷偷把薛小姐救出来的，他们武功高得很，连练无敌练大侠都没捉到他们，我更是不行啦！」    
    　　王宝儿一怔，笑道：「哈，我大哥真是谦虚，高手啊！就是这样，老是不说自己的厉害处……」    
    　　李瑟见王宝儿不理他的话，犹为自己吹嘘，而那些公子也如傻瓜一样，盯着王宝儿听她的胡言呓语，又不能当众人面，揭穿王宝儿的话，心中恼怒，便悄悄地离开了。    
    　　李瑟回到住所，见古香君不知忙什么，总有干不完的事情一样，便自己回房。想起王宝儿虽然大是吹嘘自己，可是显然自己在她心目中的形象很是完美，武功定是高得不得了的。    
    　　可是事实却是自己武功很低，他不由心里暗道：「我要好好练功。」    
    　　李瑟咬牙练功，可是这内力半点也勉强不来，李瑟一强驱真气，真气不经脉络，四处乱窜，震得李瑟气血翻腾，连忙泻了真气，只觉胸口发闷，呼吸不畅，便倒在床上休息。    
    　　李瑟正晕晕忽忽的时候，忽听一人道：「姑娘，你真是客气，还拿什么礼物来啊！你才经过惊吓，应该在家多休息几日。就算要来，来瞧瞧也就是了。」    
    　　另一人道：「嫂子也客气了，一些不值什么的东西，只不过这时节的新鲜的东西，请收下就是了。」说话的工夫，两人已经进了屋。    
    　　李瑟连忙睁眼，就见俏盈盈的一双美目看着自己，吃惊地道：「李大哥，你是受伤了吗？要不要紧？」正是薛瑶光。    
    　　李瑟强笑道：「没……没什么事情。」可是气息还没调好，头还有些晕。    
    　　古香君在旁边见李瑟一脸苍白，惊道：「李郎，你不是说你没受伤吗？怎么，你在哄我吗？」    
    　　李瑟经过了这一阵，气息畅通了，深呼了一口气，脑里清醒了，坐了起来，薛瑶光连忙按住李瑟的身子，推他躺下，道：「李大哥，你身子不舒服，就不要客气了，快点躺下吧！」    
    　　李瑟本已经好了，可是顺着薛瑶光温暖的小手，只好躺下，被一个女子这样触摸着，脸上不由一红，不知所措，不知道应该是坐还是躺。    
    　　躺了下来一会儿，李瑟才清醒过来，忙道：「薛姑娘，我没事情的，我起来好了。」    
    　　可是薛瑶光执意让他躺下，道：「不行，你为我受了伤，我怎么还能叫你不舒服呢？我又不是外人，以后你把我和宝儿一样，当做你的亲妹妹好了，你客气什么呢？对不对大嫂？」    
    　　古香君含笑点头。李瑟道：「不是，不是。姑娘，你不知道我怎么救得你吗？我是偷溜到淫贼的船上，见你几句话挑拨的四个淫贼自相残杀，就趁机救了你，然后和你潜水走了。要说救你的人，还是姑娘你自己啊！对了，薛姑娘，我很是奇怪，你为什么在那些淫贼面前那么镇静呢？」    
    　　薛瑶光笑道：「就算我再厉害，要是没有李大哥你，我还不是落入虎口，你啊！就不用谦虚了。要说镇静嘛！其实我当时心里害怕的紧，可是一想啊！就是害怕有什么用呢？别的我倒不知道，不过在商场上，管理我们家生意的时候，什么样特殊的事情和变故都经常遇到，要是老惊慌失措的，那什么事情也不用做了。有句话说得好：『无事常如有事时，提防才可以弥意外之变；有事常如无事时，镇定方可以消局中之危。』所以我啊！锻炼得遇到什么事情都表面上很镇定。」    
    　　李瑟呆呆地听了，羞愧得直想一头撞死，人家一个女孩家，见识居然如此高明，遇到的是多么危险的情况啊！甚至是比生死都关系重大的事情，那是关乎一个女孩子清白的大事啊！可是人家呢？镇静自若，谈笑却敌，自己与之相比，那是差得远了。    
    　　李瑟回想起自己的经历，脸上发红，羞愧无比，就这么在检讨自己，却忘了眼睛在盯着薛瑶光呢！    
    　　如此一来，李瑟痴痴地盯着薛瑶光，脸上又红，眼神迷茫，薛瑶光见李瑟忽然不再说话，只是痴了一样，盯着自己呆看，哪知道他的心思，以为他迷醉在自己的美色之下呢！    
    　　先是一喜，害羞的低了头，随即暗怒，心道：「哼！你和别的男子一个样子罢了，也就不过数日，就现出了本性，你定是以为你救了我，我就会中了你的计策，我待你这样好，从此就是喜欢你了？呸，瞎了你的狗眼。」    
    　　古香君开始也是有些误会李瑟，不过等见薛瑶光低了头，李瑟还呆呆的，就问道：「李郎，你怎么了？」    
    　　李瑟心里正悔恨懊恼呢！忽听古香君的声音，忙醒悟过来，道：「哈哈，姑娘的话含义深刻，我不由思索了起来，真是失礼，请见谅。姑娘请继续说您的高论。」    
    　　薛瑶光一怔，道：「什么？说什么？」    
    　　李瑟道：「说什么都好，我觉得姑娘的话语虽然朴实，可是蕴藏玄机，令我有种豁然开悟的感觉，真是大长见识啊！」    
    　　薛瑶光不意李瑟说话的意思和自己所想的大相径庭，眼睛一转，就笑道：「呵呵，李大哥哄起小女子来了，我有什么见识，请不要取笑人家。我此次是专门来谢谢李大哥的相救之恩的，可是你一岔，就不知道说到哪里去啦！」    
    　　李瑟道：「这个问题嘛！我说过了，我没救姑娘。姑娘实在要谢，谢老天爷吧！」    
    　　薛瑶光嗔道：「李公子真是太过分了，瞧不起人是吗？明明是人家的恩人，却百般辩解，你不认帐，我偏要报答你，看你怎么办？」    
    　　薛瑶光话音刚落，冷不防就钻出个人来，拍手道：「好啊！好啊！要想报答，就干脆嫁给我大哥好了，侍候他一辈子，这样才叫彻底。」    
    　　古香君听了噗哧一笑，李瑟被闹得脸上火辣辣的。    
    　　薛瑶光也是羞恼，见说话的是王宝儿，也不知她什么时候来的，从哪里来的，便道：「我自然要报答李大哥，不过早就想好了，就把天下最值钱的宝贝送他，也就是了，难道我这样的愚鲁的小丫头还能拿的出手？」    
    　　王宝儿奇道：「薛姐姐，你说的天下最值钱的宝贝是什么？难道比你还好？我不信。」    
    　　薛瑶光道：「这有什么不信的，这宝贝就是『天下钱王』家最宝贝的女儿，王宝儿姑娘。」    
    　　王宝儿听了，立刻就羞红了脸，对古香君道：「嫂子，你快帮我，你没看见有人欺负我吗？妹妹好可怜啊！」    
    　　古香君道：「活该，谁叫你戏弄人家来的，这下好，偷鸡不成倒失了把米，也闹了一鼻子灰去了吧！」    
    　　薛瑶光笑道：「大嫂真是说得好。」    
    　　王宝儿噘嘴道：「原来嫂子也不是好人，关键的时候倒帮助外人，可见平日对我的好，都是假的。」    
    　　古香君笑道：「呵，开个玩笑嘛！怎么害羞成这样了，来，嫂子疼你，看你气成这样。」说着搂着王宝儿亲热。    
    　　王宝儿道：「这样才是好嫂子嘛！」    
    　　李瑟一直静观三人嬉笑，哪里能有他说话的份儿，只好干笑，堆着一副笑脸，摆在哪里，心想：「真是无趣，女孩子家说话，我在这里算什么？」可是又不能离开，想起自己原来无拘无束的日子，不由叹道：「想当年……」    
    　　话一出口，连忙醒悟，心想：「幸好及时收了口，否则说想当年自由自在的日子多好啊！这话一说出口，别人倒罢了，香君要是生气了，可是不好了。」    
    　　三女忽见李瑟神情古怪，说出一句莫名其妙的话来，却无下文了，等了良久，便齐问道：「你想当年怎么？」    
    　　李瑟一见三人好奇的眼神，知道不说是不行的，就道：「嘿嘿，这个是还用问吗？你们两位小姐是多么美丽的姑娘啊！要是当年，我非追求不可，可是现在啊！家里有母老虎在，那是有心也是无胆喽！」    
    　　王宝儿和薛瑶光一齐望向古香君，古香君脸上羞红，道：「不是的，他瞎说，我才不敢管他。」    
    　　薛瑶光道：「对，嫂子做的对啊！李大哥这样风流潇洒的人是应该看的紧。」    
    　　古香君道：「没有啊！不是这样的。」    
    　　王宝儿道：「是啊！我大嫂最好啦！连去妓院都陪大哥去啊！」    
    　　薛瑶光惊道：「什么？」    
    　　李瑟和古香君都是尴尬异常，古香君忙道：「薛姑娘，你别听宝儿胡说，她骗你的。」    
    　　王宝儿噘嘴嘟囔道：「谁骗人啊！大嫂是好嘛！去妓院怕什么，我都去过啊！」    
    　　王宝儿声音虽小，薛瑶光可也听见了，笑个不停，料来王宝儿定是不懂什么是妓院，不过见这几人说话乱七八糟，真是和以往见时说话大不相同，心里也是诧异。    
    　　几人经王宝儿一番胡言乱语，都是难堪，谁也不知道说什么话题好了，过了一会儿，薛瑶光便起身告辞，和王宝儿一起去了。古香君送她们到门外。    
    　　古香君回到房里，见李瑟已经下了床，背手在屋中吟道：「『古之所谓豪杰之士者，必有过人之节。人情有所不能忍者，匹夫见辱，拔剑而起，挺身而斗，此不足为勇也。天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒。此其所挟持者甚大，而其志甚远也。』」    
    　　古香君道：「郎君怎么雅兴不浅起来，吟诗作对的，是见了两个美人，心情大好吗？」    
    　　李瑟微笑道：「不是。」    
    　　古香君道：「怎么不是？你不是说不是我管你，你定会追求她们吗？」    
    　　李瑟笑道：「我说着玩的，你怎么当真了。呵呵，我念的乃是苏轼苏东坡先生的文章『留侯论』，今日听了薛姑娘的话，想了起来，她果然是个奇女子，厉害，厉害。」    
    　　古香君道：「是呀！你很少夸人的，她那么美，值得你称赞。」    
    　　李瑟道：「你懂什么，她的容貌算什么？她的见识出众才是值得称赞的。」    
    　　古香君道：「是吗？我一个女子，什么都不懂，自然没你明白啦！」    
    　　李瑟不觉古香君有些生气了，道：「欲遇变而无仓忙，须向常时念念守得定；欲临死而无贪恋，须向生时事事看得轻。平时炼心很重要啊！我原来江湖经验太浅，现在我终于知道我师父原来教我的东西，有什么用处了。」    
    　　古香君道：「郎君你今天怎么说起这个来了？你肯出江湖了吗？」    
    　　李瑟叹道：「出江湖？我不是就在其中吗？欲断之，不绝之，何苦来哉！」    
    　　古香君道：「怎么都好，只要不离开我就成。」    
    　　李瑟揽住古香君，叹道：「你就是离开我，我都不许的，我怎会离开你，而且你别忘了，你还欠我的债呢！」    
    　　古香君知道李瑟的意思，在他怀里轻轻地道：「人家也不想欠债啊！谁知道为什么没动静呢？」    
    　　李瑟笑道：「只要功夫深，铁棒磨成针，我们有一辈子的时间，你还怕不能怀上孩子吗？」    
    　　他说完把古香君抱到床上，古香君听了李瑟的话，嘻嘻地笑个不停，二人风光旖旎，不在话下。     
    　　　　


第四集  第六章 情海翻浪

    　　经过淫贼大闹王府的事情后，王家的守卫更加的森严起来，随着更多和王家关系很好的江湖人物的到来，来王家预备给王宝儿贺寿后，王家的守卫也更加的多了。李瑟见了，虽知道那四个淫贼因为相信自己的缘故，定不会来闹事了，可是也不便透漏给王老财知晓。    
    　　王宝儿仍和以前一样，总是缠着李瑟，李瑟知道她有许多的追随者，尤其是近几日客人越来越多，她是没什么时间的，可是见她仍是一如既往，来栖香居玩耍，虽然知道这个妹子对自己好，可是太好了，于他来说也不是什么好事情。    
    　　这天，王宝儿上午从栖香居回来，用过午饭后，又见许多的公子要来拜访她，就叫小青推说她在午睡，都一概打发了，又怕再来人打搅，就找薛瑶光去了。    
    　　到了柏香堂后，见薛瑶光很是忙碌，不停地接待各色人等，又是盘查各地商号的帐本，只对她应付了一句，打了声招呼，就不理她了。    
    　　开始王宝儿还饶有兴趣地看薛瑶光怎么做事情，可是过了一会儿，就觉得太是繁琐无聊，不由打起了哈欠，也不知过了多久，才听薛瑶光叫道：「宝儿，快醒醒。我忙完啦！怎么你居然有这么好的耐性，等我这么久，快说，有什么事情不成？」    
    　　王宝儿睁眼道：「啊！姐姐你怎么每天都这么忙吗？多么辛苦啊！我要是姐姐啊！就是烦也把我烦死啦！」    
    　　薛瑶光笑道：「也没什么啦！习惯了也就好啦！不过月底查帐的时候特别的忙些，平时还好啦！」    
    　　王宝儿笑道：「那也没整日闲着，想做什么就做什么好。姐姐，我看你找个好男子嫁了，整天就可以享福了。」    
    　　薛瑶光眼睛一转，笑道：「我哪里有那样的福气啊！再说，哪里有好的男子呢！值得我去喜欢他。」    
    　　王宝儿道：「有啊！姐姐留心身边，就自然发现了。走啦！我们去找李大哥去玩。」    
    　　薛瑶光道：「还去？你上午不是去过了吗？」    
    　　王宝儿一愣，道：「你怎么知道？」    
    　　薛瑶光抿嘴一笑，道：「谁不知道啊！岂止是我，任谁不知道王大小姐最近在忙什么啊！」    
    　　王宝儿红着脸道：「可是姐姐去的次数也不少啊！」    
    　　薛瑶光道：「是啊！只是我可是有分寸的哟，再说，我可是去看我的救命恩人呢！」    
    　　王宝儿道：「那好吧！那再去看你的救命恩人吧！」    
    　　二人相携而去，王宝儿又道：「姐姐，人家既然救了你，你怎么不以身相许？」    
    　　薛瑶光刚想反驳王宝儿，转念之间，便叹气道：「你怎么老是说这个，李大哥已经早有妻子啦！」    
    　　王宝儿笑道：「那怕什么！姐姐以前不是和我说过，如果世上真要有英雄好汉，能令姐姐心甘情愿，那么纵使做妾，也没关系吗？再说我看大嫂人那么好，很好相处的。」    
    　　薛瑶光心中大怒，想道：「我说过是说过，可是以我的资质，天下间还有能使我心甘情愿做小的男子？我不过是信口说说，和你开玩笑罢了。再说李瑟那家伙很是普通，强过他的人极多，四大公子，谁人不比他强呢？看你这丫头打得是什么主意吧！」    
    　　假意道：「宝儿，我们是好姐妹，自小就认识的，你说说看，李大哥当真是非凡的人物吗？」    
    　　王宝儿眉飞色舞，喜滋滋地道：「当然啦！他确实是当今最好的人啦！」    
    　　薛瑶光道：「怎么个好法儿呢？」王宝儿一怔，良久才道：「我……说不好，总之就是比别的所有人都好啦！」    
    　　薛瑶光笑道：「妹妹，你和我说实话，你是不是喜欢他啊！或者他托你游说我呢？你为什么那么帮他？」    
    　　王宝儿脸上一红，道：「没有啊！我既不喜欢他，他也没托我什么。这事是我自己看好的，你和大哥真是太般配了，所以要是不能在一起，那多可惜。」    
    　　薛瑶光道：「真的吗？我和他是天生一对儿？」    
    　　王宝儿道：「是的，绝对是，你们在一起，样子就像是天上的金童玉女。」    
    　　薛瑶光道：「就算是这样，可是我出身名门，怎么可以做小呢？我们家第一个通不过。」    
    　　王宝儿笑道：「怕什么？我知道姐姐的智能，有什么事情能难得住薛姐姐呢？姐姐是天下闻名的才女，只要略施小计，就可以了。」    
    　　薛瑶光道：「也是，只要我肯想办法，这件事情也容易办。不过那样太委屈我了，我容貌虽说不好看，但家世清白，人品也还不错，给人当小，那会是一辈子的遗憾，算啦！李大哥就算再优秀，再好，我也不能委屈自己。」    
    　　王宝儿急道：「不行啊！姐姐，你不要这么想，你要是错过了一位好男子，那才更可惜，更委屈呢！凭什么我们不可以找最好的人呢？就算他成亲了又怎样。」    
    　　薛瑶光道：「说的也是，不过我还是心里不舒服，除非……」    
    　　王宝儿道：「除非什么？」薛瑶光道：「除非有和我一样的身份和地位的女孩子，也肯嫁李大哥，我才肯干。」    
    　　王宝儿听了，脸色发红，嘟囔了好一会儿，才蚊子般地轻声道：「那……那好吧！我愿意跟着姐姐。」    
    　　薛瑶光听了，停下脚步，大声笑了起来，笑道：「我说你这小丫头怎么这么热心起来呢！原来你想嫁李公子，却拐弯抹角的来哄我！」    
    　　二人已经走到了栖香居，王宝儿听了薛瑶光的话，立时知道薛瑶光在哄她说了实话，羞红了脸，就想逃走，却被薛瑶光一把拉住。    
    　　薛瑶光道：「你走什么？跑了和尚还能跑了庙不成？你要是不听我的话，别怪我当李大哥的面，说破你的心思哟！」    
    　　王宝儿无法，只好求饶道：「姐姐，我们自小就认识，你一向都对我好，这次你可千万饶了我，不要欺负我啊！」    
    　　薛瑶光道：「放心，我们只是去拜见李公子，你逃个什么？再说，这里你可是主人，我这做客人的怎么敢放肆，而且就要到你的生日了，我可不想我的好妹妹生日的时候不开心。」说话间，二人进了屋，李瑟和古香君已迎了上来。    
    　　李瑟见薛瑶光牵着王宝儿的手，走了进来，王宝儿低着头，一脸羞涩，笑问道：「怎么了，宝儿妹妹难得有这样温顺的时候，薛姑娘真是厉害，一个极麻烦的丫头在你手上成了小绵羊了。」    
    　　王宝儿出奇地没敢反驳，薛瑶光笑道：「宝儿妹妹在李大哥面前，当然温柔了，这算不得我的功劳，你看大嫂乃昔日叱咤江湖的侠女，在大哥面前不也是贤慧的妻子了吗？」    
    　　古香君道：「好你个薛丫头，我可没得罪你，你怎么竟戏弄起我来了，看来我不给你点厉害，你还会骑在我头上。」说完就去挠薛瑶光的痒。    
    　　王宝儿先是拍手叫好，然后想起了什么，忙道：「大嫂饶了薛姐姐吧！」    
    　　古香君见薛瑶光怕痒，还没碰到就笑个不停，也就不再闹她了，笑道：「妹妹，你怎么帮起她来了，她怎么拉拢你的？」    
    　　王宝儿道：「没啦！我们大家都是好姐妹嘛！干什么胡闹呢！」    
    　　古香君道：「你听听，这小丫头一本正经，倒教训起我们来。」    
    　　三女一起笑了起来，一时屋内莺声燕语，好不热闹，可是李瑟却如坐针毡，夹在女孩子中间，有什么趣味呢？    
    　　三女都是聪明之人，见李瑟浑身不自在，就道：「大家一起去游园好吗？」    
    　　李瑟道：「那好，你们去吧！我在家便了。」    
    　　王宝儿立刻拉住李瑟的胳臂道：「哥哥！你在家做什么？为什么不陪我们一起玩。」    
    　　李瑟一听就知道王宝儿要使出了腻功，道：「好啦！好啦！我去就是了，快点放开我。」    
    　　古香君和薛瑶光早是一笑，王宝儿脸一红，才不情愿地放了手。    
    　　四人到赏春园闲逛，其时正逢一些来王家的公子少侠附庸风雅，或者谈天说地，交朋识友。见了三女来园，都围了过来，互相介绍自己的身份名字，足有好一会儿。    
    　　起初见李瑟笑拥三美，定是个江湖闻名的大人物，及至问了名姓后，就起了轻视之心，只围了三女大献殷勤，把他晾在一旁。    
    　　古香君见众人围着献殷勤，本想宁可得罪他们，也不能不理夫君的感受，可是转念一想，心里有了计较，便故意不理李瑟，心想：「看看他的反应再说。」    
    　　李瑟见众人围了三女献殷勤，大是不屑，只有一人含笑自若，冷眼旁观，风度仪人，正是四大公子之一的南宫喧，她身边一个绿衣少女，美艳异常，乃是对自己似乎很是讨厌的碧宁碧小姐，心想：「他们在一起，郎才女貌，倒真是一对儿佳偶。」    
    　　李瑟瞧了一会儿，便在一石椅上坐了下来，见古香君在一些人中间，满面笑容，偶尔掩嘴巧笑，大是开心，似乎把自己遗忘了一样，不由怔住，心中空荡荡的，有些微微发痛，心想：「世间情爱就是如此，无论多好的夫妻，都免不了伤心难过，嫉妒忧伤。红尘中一遭，悲欢离合，都要尽数尝过，香君现在如此，不知如雪现在如何？会把我遗忘，另寻其它男子吗？」想及此，心中悲痛，目光也随着忧郁起来。    
    　　忽然一双温暖的小手抓着自己的双手，一人道：「大哥，你不高兴吗？我来陪你了。」    
    　　李瑟扭头一看，见是王宝儿，便笑了笑，拍了拍她的手道：「我没事，你去招呼他们吧！」说完这句话，才想起旁边还有许多人呢！抬头一看，果然数十道嫉妒的眼光盯着自己，心中有些后悔，不该冒失地对王宝儿亲热，二人私下虽惯了，可现在是在外人面前。    
    　　王宝儿却不在乎，仍旧笑咪咪的，和李瑟说话，李瑟有些不自在，她的话，也没听进去几句，可是更叫人吃惊的事情还在后面。    
    　　只见薛瑶光也分开围着她的一些人，走了过来，一下子坐在李瑟的右边，然后道：「好累啊！」把身子轻轻地靠在了李瑟身上，李瑟只觉一股幽香扑鼻而来。    
    　　薛瑶光随即坐起，可是就这短短的一瞬，众人都瞧在了眼里，都发出嫉妒的目光，就连古香君身边的人们都瞧向了李瑟这边。    
    　　李瑟不知道薛瑶光为什么这么做，心里吃惊不小，愣在那里，也不知该怎么做，王宝儿却不觉有什么奇怪，揽住李瑟的手臂道：「大哥，我们去那边玩好吗？这里人太多了。」    
    　　李瑟不自觉地道：「好。」    
    　　薛瑶光却对众人一笑，道：「各位，对不起了，我们先告辞了。」也挽了李瑟，和王宝儿一左一右，三人相携去了。    
    　　李瑟如在云雾中，浑不知在何处，要做什么。又见古香君仍留在那些人那里，没有跟来，心中难过，别的事情也就不放在心上了。    
    　　三人走到僻静处，薛瑶光松开挽着李瑟的手臂，道：「多谢李大哥，又救了我一命。阿弥陀佛，总算没人来打扰了。」    
    　　李瑟一笑，道：「没什么，应该的。」    
    　　薛瑶光见他神色恍惚，笑得勉强，看他神色就知道心中惦念的乃是古香君，心中不由很是失望，心想：「我这一石数鸟之计，难道白用了吗？本以为这家伙见我对他这么亲热，定会受宠若惊，而且他老婆又在众人面前不对他好，我挑拨他们吵架，令他觉得我温柔可爱，是对他好的人，怎么看起来白费工夫了呢？」    
    　　李瑟忽道：「没什么玩头，我走了。」    
    　　王宝儿正挽着李瑟，头靠在他的肩膀上，心里甜蜜得很呢！闻言道：「为什么走啊！」    
    　　可是李瑟却不理会二人的态度，迈步走了，背影在薛瑶光的眼中，竟然有些落寞可怜的感觉，薛瑶光心里忽然升起了一股怜惜之情。    
    　　薛瑶光一愣，心道：「奇怪，他这人到底是什么样的人呢？我为什么越接近他，反而越来越不了解他了呢？」    
    　　李瑟回到屋中，过了良久，古香君也没回来，心中不禁更加难过，心想：「香君为什么这样，难道我得罪她了？她……她要离开我？否者为什么今天会这样？」又想：「不会的，香君那样好的女孩，对我那样好，绝不会离弃我的。」心中左思右想，不得要领。    
    　　门终于响了，可是李瑟却倒在床上不想起来，心中隐约有些害怕。只听一声甜美的声音道：「郎君，你睡着了吗？」    
    　　李瑟心里再也忍不住，霍地坐起，刚想发怒，却见古香君娇媚的美容，心里一怔，泄下气来，叹气道：「你……你还知道回来。」    
    　　古香君容光焕发，搂着李瑟的脖子，腻声道：「我为什么不知道回来！怎么了，你在生气吗？」    
    　　李瑟推开古香君道：「你这下可好了，有那么多狂蜂浪蝶，心里高兴极了吧！」    
    　　古香君道：「你还说我，你才威风呢！左拥右抱两个大美人，多叫人羡慕。」    
    　　李瑟道：「谁？我才没有……好啦！算我不对，可是又不怪我啊！再说是你失礼在先的。」    
    　　李瑟还欲再说，古香君坐在他的怀里，用手堵住了他的嘴，美目盯着李瑟道：「郎君，你是不是心里很难受。」    
    　　李瑟道：「是啊！很痛，你以后不许和别人那样亲热地说话。」    
    　　古香君笑嘻嘻地道：「老公，今天我才知道你爱我，你在嫉妒啊！」    
    　　李瑟叹道：「我不管什么嫉妒不嫉妒的，总之，你以后再要那样，我就要生气了。你不知道，看见你和别人说笑，我心里就很痛，那滋味不好受。」    
    　　古香君道：「好，我听郎君的。」    
    　　李瑟道：「你只许爱我一个人。」    
    　　古香君噗哧笑道：「好啊！」心想：「这不是废话吗？」    
    　　李瑟又道：「只许和我一个人说笑。」    
    　　古香君道：「好，好。什么都听你的。」    
    　　李瑟又说了一大堆他一个人的特权。过了一会儿，李瑟道：「你怎么才回来，那些人真的很有趣吗？」    
    　　古香君笑道：「看你，还在吃醋。你走了，我就跟着走啦！后来和薛姑娘聊了一会儿，她非要我去她的柏香堂做客。」    
    　　李瑟笑道：「原来如此，你们都聊些什么？」    
    　　古香君道：「倒没什么，不过她时常问起你的事情。我看啊！那丫头十有八九喜欢上你了。」    
    　　李瑟笑道：「这个问题你可看走眼了。告诉你，薛姑娘可不是一般的女子，她以为我是她的恩人，因此对我好些，再说，我对她有用处，她才利用我的。唉！宝儿那丫头才是我的心病。」    
    　　古香君道：「呃？为什么？」    
    　　李瑟道：「宝儿对我很好，很是依赖。不过有些喜欢我的因素在里面，我怕她和我好过了份，忘记了我是他哥哥的身份。你应该提醒她些。她是个聪明的姑娘，一听就懂的。」    
    　　古香君道：「喜欢你就喜欢呗！干嘛要打击人家呢？」    
    　　李瑟道：「胡涂，我可要让我妹妹幸福哦！你不要害她，叫她小小年纪，受感情的伤害。伤心的滋味真不好受。」    
    　　古香君笑道：「你又扯上方纔的事情了吧！好郎君，你放心，我是故意气气你的，看你在乎我不。以后我再不做了就是。」    
    　　李瑟「哈哈」笑道：「好，你以后千万不要试探我了，我几时对你不好了。」然后坏笑道：「你藏这样的坏心，看我怎么收拾你。」说完欺负起古香君来。    
    　　　　


第四集  第七章 人在江湖

    　　清早，李瑟和古香君用过了饭，古香君道：「李郎，人家薛姑娘来拜访过几次，我们连一次都没回访，不太好吧！今天你起的这样早，不若我们去瞧瞧她，如何？」    
    　　李瑟道：「你不是昨天去柏香堂坐过了吗？」    
    　　古香君道：「那算什么啊！是薛姑娘邀请的，可不是我们拜访的。」    
    　　李瑟道：「那好吧！反正就算我不去，她也会来。早见了，晚就躲过去了。」    
    　　古香君道：「嘿，别人好心来探望你，你还烦了呢！」    
    　　李瑟道：「可我不稀罕人探看。我就这穷脾气。你啰嗦什么，到底去不去？」    
    　　古香君笑着起身，道：「你啊！美人儿主动亲近，你还端起了架子。」    
    　　李瑟道：「人英俊就这点不好，没办法。」    
    　　古香君道：「说着说着郎君还夸上自己了。」李瑟嘿嘿笑了起来。二人一路说笑，到了柏香堂。    
    　　薛瑶光早就在大堂上坐着理事呢！以前她除了对亲近的手下，一般都是隔帘理事，自从年前进过宫后，就不再这样做了。    
    　　她见李瑟夫妻二人忽然来访，连忙迎出，李瑟见一屋子的人，不由奇怪，道：「姑娘很忙吧？我们自己随便坐坐就好，不须招呼，你不用客气，忙自己的吧！」    
    　　薛瑶光叫人泡了好茶来，和二人道歉，客气了几句，才自行料理事情去了，足过了一个多时辰，那些人陆续地走完，薛瑶光这才拿起手里的一块布料，笑问二人道：「大哥大嫂，你们看这样的布料，应该定在什么样的价钱，才会赚得多呢？」    
    　　李瑟不懂，便不开口，古香君接过布料道：「这是你们家最出名的『彩色妆花缎』，自然价钱越贵越好。」    
    　　薛瑶光道：「那是什么道理呢？请大嫂说说。」    
    　　古香君道：「这样名贵的布料，又独一无二，无论多少钱，那些千金小姐，诰命贵妇，都会去买的，而且越贵，她们买的越欢，那样可以显示出她们自己有钱，有种炫耀的心思，因而价格当然越贵越好。如果是普通人家用的布料呢！就要斟酌了。布料用的不结实的呢，价格就要低些，好叫人可以再买的起。但如果那些粗布的大格条布料，就要相对价格高些，虽然贵些，可是做的衣服，可以穿很多年，也一样会受欢迎的。」    
    　　薛瑶光听得不由小嘴张的很大，心里吃惊，道：「大嫂居然懂得这么多，真是叫小妹佩服得五体投地。」    
    　　古香君看了李瑟一眼，然后对薛瑶光笑道：「这不算什么，我其实什么都不懂，这都是你大哥教我的。」    
    　　李瑟一直在听她们说话，忽然见牵扯到他，连忙道：「什么？这怎么是我教你的呢？薛姑娘，你别听她胡说，你们方才说的，我一窍不通的。」    
    　　古香君白了李瑟一眼，心想：「我给你争光呢！你还不领情，真是的。」    
    　　薛瑶光见了心里更加吃惊，心想：「这李瑟看来心怀锦绣，表面上原来一直在谦虚啊！他到底是怎样一个奇才呢？连他老婆都调教的这样厉害，难怪古香君看上他，他不像表面上那么窝囊啊！」    
    　　薛瑶光又想起李瑟种种奇怪的行为，立刻心里断定李瑟乃是身藏不露的绝代高人，心里恍然大悟，心道：「我一直猜不透古香君这样一个大美人，怎么会看上李瑟这其貌不扬的普通人，原来如此，李瑟竟然和王大哥一样，都隐藏着自己的才能。对了，爹爹也是行事低调，其实爹爹什么都懂，可是却从不显露，他……他难道很像爹爹？」    
    　　每个人其实心里都有个标准的爱人的影子，薛瑶光内心里对他的父亲薛冠带最是钦佩，因而忽然发现有人竟然和父亲类似时，心中一阵恍惚。    
    　　李瑟见薛瑶光怔怔地看着自己，急道：「你不信？以为我在说谎？香君，你干什么诬赖我？快点说实话，要不我生气了。」    
    　　古香君连忙装出一副害怕的样子，道：「薛姑娘，你就信了吧！我刚才确是胡说的。」可是她这样的表情，给人的印象是在李瑟的逼迫下，不得不改口的样子。    
    　　李瑟见了无可奈何，知道无法辩解，坐在椅上，长叹了口气。    
    　　正在这时，一个女孩子风风火火地进来，一进屋就坐在椅上，摇着小脚，道：「好啊！你们偷偷跑到这里，却把我一个人丢下，孤单寂寞，好可怜啊！」    
    　　薛瑶光早冷静下来，噗嗤笑道：「你这个小人儿，还知道什么寂寞了，不知道多少人要陪着你呢？你的四哥哥呢？怎么老不见他啦！」    
    　　王宝儿脸一红，道：「提他做什么啊！他是什么人物，能整天陪我一个小丫头儿玩吗？他要做的事情多着呢！」    
    　　别人倒罢了，李瑟听了，心里不是滋味，想道：「原来宝儿妹妹喜欢我，是因为我能有时间陪她玩，我一个大男子，原来是这样的废物。她还小，只懂得玩耍，要是大了，就会瞧不起我了。」心中一阵失落。    
    　　屋中闷得紧，四人过了一会儿就决定出去纳凉，薛瑶光在屋里坐的久，更是喜欢出去透气。    
    　　几人边走边聊，王宝儿问道：「薛姐姐，碧姐姐不是和你住在一起吗？为什么不见她。」    
    　　薛瑶光笑着道：「她也忙得紧，哪有时间陪我们呢！」    
    　　王宝儿笑道：「我知道啦！她和南宫公子在一起。」    
    　　薛瑶光含笑不答，王宝儿忽然叫道：「你看，是他们。」    
    　　三人顺王宝儿的手指一瞧，果然见到了碧宁和南宫喧的身影，同时也见到了许多年轻少侠以及一些豪门大户家的公子。    
    　　因为越来越临近王宝儿的生日，前来祝贺的人物越来越多，尤其以家里有年轻人的人家居多。    
    　　一来王宝儿即要成年，可择夫婿了，如果可以成为王家的女婿，自然是身价百倍；二来，薛家的才女薛瑶光传说也要借机选婿，不说薛家的势力，就算薛瑶光自己，谁若娶到她，无异于娶到了个聚宝盆。    
    　　有了这两大诱惑，王家自然宾客满门，更不用说讨好和巴结的人，以及和王家交好的人了。    
    　　四人见到了那些宾客，那些人更是早就见到了他们，只不过因为昨天的经验，不敢贸然来打扰，恐像昨天一样，一哄而上，后来闹得佳人发怒，做出非同寻常的举动，来摆脱他们。    
    　　原来，这些来王家的人物，自然不是一般的普通角色，早就打探到了李瑟的底细，听说李瑟已经娶了古香君，虽然对他佩服嫉妒不已，不过也明白了李瑟、王宝儿和薛瑶光二女的关系，心知二女和李瑟再好，也是不可能做妾的，因而追求王宝儿和薛瑶光二女的心更炽。    
    　　李瑟一见那些人看他们的眼光，心里叫苦，忙拉了古香君道：「香君，好多人，我们回家吧！」    
    　　薛瑶光见了李瑟的模样，只　　　　


第四集  第八章 败而愈宠

    　　围观的众人都是呆了，就算李瑟武功再高，他们也不料李瑟竟能一招就胜了，第一个反应过来的是王宝儿，她一下跳到李瑟身边，笑道：「哇！大哥好棒哟！」用手摇着李瑟的胳臂，高兴之极。    
    　　丁子建却是脸色惨白，难堪之极。    
    　　南宫喧面色凝重，心想：「我此次来京，一是来参见汉王的，二是来结识碧姑娘的。父亲不许我多管别事，不过李瑟这人高深莫测，和薛瑶光、王宝儿走得极近，定有极大的阴谋，如果我不找机会打击他的威望，等他尾大之后，恐于我不利。斩草除根，最好能杀了他，他是六大门派的人，怎么算也是敌非友的。」    
    　　这汉王是永乐皇帝的儿子，永乐皇帝其世子朱高炽为皇太子，二子朱高煦封汉王，三子朱高燧封赵王，都是皇后所生。    
    　　永乐皇帝为帝后，汉王应往云南，赵王应居北京，赵王本与太子留守北京，奉命后没有异议，惟独汉王朱高煦怏怏不乐，对人道：「我有什么罪？竟然徙我至万里以外。」于是逗留不行。永乐皇帝也没法，只好听他自由。这其间其实是大有缘故的，容日后再说。    
    　　南宫喧正沉吟间，不知什么时候，碧宁已走到了他的身边，望着被一些人巴结围着的李瑟，轻轻地道：「他武功还真是厉害啊！」    
    　　南宫喧心里立刻升起了一股嫉妒之火，面上却微微一笑，对碧宁笑着道：「李公子果然真人不露相，待我去会会他。」心想：「宁妹，叫你见识下我的厉害。」    
    　　南宫喧走到李瑟身边，道：「李兄好武功，在下还没等看清，比试就结束了。倒勾起了我的兴致，请李兄不吝赐教，指点小弟一番如何？」    
    　　李瑟最怕的就是这样没完没了的后果，引的别人以为他是高手，不停的来找他麻烦。闻言道：「南宫兄，你名震江湖，位列四大公子。我一个无名小卒，岂是你的对手，还是饶了我吧！」    
    　　南宫喧道：「刚才你的武功大家都看见了。你若不赐教。就是瞧不起我了，李兄手下不必留情，能得遇高手指点，也是人生幸事，请出招。」    
    　　南宫喧说完，就来开了架势，围着的人也都闪开，李瑟见这形式，心知推托不了，只好走一步算一步了。不再说话，也是亮开架势。    
    　　南宫喧虚晃一招，李瑟随着南宫喧的身形，也跟着变招，二人武功高绝，都不敢马虎大意。南宫喧视对方为平生大敌，凝神静气，不求有功，但求无过，家传的武功碎玉掌使的含而不露，蓄势待发，大半留下来防守。    
    　　二人转眼间斗了十余招，南宫喧渐渐展开了手脚，而李瑟却身法渐渐凝滞不畅，南宫喧见李瑟招式精妙，可是却往往招不达意，不明所以，以为乃是诱敌之计，也不敢贸然出招。    
    　　又过了一会儿，南宫喧双掌齐舞，招式大开大展，占足了上风，南宫家的碎玉掌是武林少有的好看兼实用的武功，南宫喧这一占上风，在场中犹如翩翩起舞的舞者，极是好看，那股风流潇洒的样子，煞是令人迷醉。    
    　　除了众人外，古香君和王宝儿极是担心李瑟，薛瑶光咬着嘴唇，不知心里想着什么。    
    　　南宫喧越打越觉李瑟徒有高手的外表，气势无懈可击，可是出手却慢，开始以为他是诱敌之计，几经试探后，终于明白李瑟原来武功不甚高强，他边应付，边想如何对待李瑟。    
    　　思索间，忽然见到围观的几女的神情，心中一凛，想道：「这小子如此讨女孩子喜欢，又在武林骤起大名，乃是劲敌，非除去不可。」心中打定主意，便凝神应战。    
    　　李瑟武功见识不凡，见南宫喧屡次错过击败自己的机会，心想：「南宫兄武功不错，我武功深浅，瞒不了他，怎么他不击败我呢？是了，他定是想给我留个颜面，这人义气之极，难道是想再和我打一会儿，然后握手言和？」    
    　　其实这般两个人的比武，是和生死较量不同的。生死较量，必须分出生死，而比武呢，一般谁要是胜了一招，或者把对方兵器打掉，就算胜了。    
    　　武林传说里，天山派就曾经有个这样一个人，他比武较量从没败过，被尊为天下第一，享誉武林二十余年，可是最后在和魔教的一位高手搏斗的时候，被杀身亡，成为武林笑柄。    
    　　他武功不是不高，可是渐少生死之战，最后失去了凶狠和毅力，徒具外表了。因而他也被戏称为「友谊赛天下第一高手」。    
    　　李瑟乱想之间，招式更是漏洞百出，忽地，南宫喧一掌击在李瑟空档处，李瑟到底底子深厚，生生定住身法，双指点向南宫喧的胳臂。    
    　　招式一使出，就觉南宫喧双脚如电闪身踢向自己胸口，而自己门户大开，连忙身倾后撤，双手救护，心叫：「败了。他终究要胜了我。」心知定会被震退落败。    
    　　可是南宫喧却飞身踢向李瑟面门，李瑟意外之下，连忙用手抵御，掌风脚风一交，李瑟一个踉跄，跟着觉得南宫喧一个翻转，借李瑟之力身子转了过来，双掌凌空击来。    
    　　说来轻巧，可都是眨眼间完成的，李瑟不料南宫喧如此得理不饶人，心中一震，知道中招的后果定会不堪设想，可是当此之时，他身子前倾，上身空门大露，而双手已来不及再防御了，还有什么能解救的方法呢？    
    　　南宫喧眼见就要令李瑟陈尸当场，有些怅然，心想：「谁叫你妨碍我的道路了，只怪你自己倒霉了。」    
    　　就在南宫喧的双掌，带着强劲的真气，眼看着就要印在李瑟胸口的时候，忽觉气氛一阵诡异，脑门一阵寒意传来，眼睛清清楚楚地见到李瑟匪夷所思地慢慢转了个身，右手宛如一柄钢刀，奔自己的面门斩来，虽然后发，可是南宫喧却有被先斩中的感觉。    
    　　尽管李瑟的背心完全暴露在他的双掌下，可是却觉遥不可及。    
    　　南宫喧不知道这是为什么，那瞬间只觉得万念俱灰，心中一片茫然，真气泻了大半，可是招式还是发了出去。心想：「我……我败了？」    
    　　围观的众人却不觉场中的微妙情景，见砰的一声，南宫喧双掌击中李瑟后心，不由欢声雷动，他们见李瑟和三女极是亲密，都嫉妒不已，自是都为南宫喧助阵。    
    　　南宫喧觉得李瑟的掌风在头上掠过，随即自己茫然落在场中，可是却没有受伤，虽然他是胜了，可是李瑟威武如天神的一击，深刻地镶在了他的脑海里。尽管他没有伤到一根汗毛，可是那种被人放过的屈辱感却充溢心间。    
    　　他明明胜了，可是却有失败的感觉。南宫喧想：「他太……太可怕了，这是什么武功？他竟然仿真出一种气劲，令我产生错觉，令他逃脱了性命，他……他到底是没能力击中我，还是故意放我呢？他到底想干什么？」    
    　　过了好一会儿，南宫喧才醒悟过来，见李瑟被四个女孩子围住，李瑟嘴角带血，却露着笑容，轻声安慰泪流满面的王宝儿道：「妹妹，乖，别哭，我没事，一点轻伤罢了。你看你嫂子都没怎样。」    
    　　古香君轻轻地道：「李郎，我扶你回去好吗？」    
    　　李瑟点点头，在古香君的搀扶下，慢慢站起，对南宫喧轻轻点头一笑，然后慢慢转身离开。    
    　　王宝儿这时方想起了什么，对南宫喧含泪怒道：「你，你这个坏蛋……」    
    　　李瑟连忙停下来，拉着王宝儿道：「妹妹，不关他的事，你别这样……」身子一歪，险些跌倒。    
    　　王宝儿连忙扶住他，瞪了南宫喧一眼，然后小心的扶着李瑟走了。薛瑶光想了想，也跟着去了。    
    　　碧宁望着几人远去的背影，怔了怔，待回过身来时，见南宫喧被那些围着祝贺，赞扬着，心里却一点也高兴不起来。她平时觉得李瑟人品不良，行事乖张，不由恨死了他，可是方才见到李瑟口吐鲜血的样子，心里竟有些可怜他，连情郎胜了，都没有一丝欣喜。    
    　　碧宁呆了一会儿，忽觉一双有力的双手扶在肩上，耳边听南宫喧轻声道：「宁妹，你怎么了？」    
    　　碧宁回头对南宫喧嫣然一笑，道：「南宫大哥，恭喜你，打赢了他。」    
    　　南宫喧虽心里有些难过，但笑道：「嗯，幸运罢了。」    
    　　他见碧宁说完这句话，低着头，一副心事重重的样子，很是诧异，道：「你怎么了？没什么事情吧？」    
    　　碧宁怔了怔，道：「南宫大哥，李瑟伤的重吗？会不会死？」    
    　　南宫喧一愣，随即笑道：「我也不知道，他武功和我差不多，我下手就没了分寸。你不会怪我吧？」    
    　　碧宁道：「怎么会呢！我也知道比武不是儿戏的，不过我不愿意看见人受伤。」    
    　　南宫喧心想：「父亲叫我无论如何也要娶了碧姑娘，我开始还大是不愿意，没料到宁儿是个这么善良可爱的姑娘，不过就是有时有些大小姐的脾气。对了，她父亲碧海心行事乖张，杀人无数，在武林里可算是有名的魔头了，怎么她却怎么这么善良呢？」    
    　　南宫喧正想间，只听碧宁喃喃道：「我爹爹以前杀人不眨眼，可是我妈妈死后，他就再没杀过人。大哥，你杀过很多人吗？」    
    　　南宫喧心想：「碧海心这魔头居然后来没杀过人？真是笑话，骗你女儿还行，骗我就不成了。在江湖上混，你不杀人，就会被杀。」想到这里，就笑道：「宁儿，你别乱想，你以为我是个喜欢杀人的坏人吗？」    
    　　碧宁嫣然一笑，道：「我想大哥也不会，不过非得等你说出来我才安心。」    
    　　南宫喧见碧宁一笑之间，百媚俱生，心里一动，好一会儿才道：「看你，见不得一点血腥，你要是担心李兄，你就去看看他吧！其实他的伤根本不重的。」    
    　　碧宁高兴地道：「好啊！那我去瞧瞧了。」说完欢喜地去了。    
    　　南宫喧望着碧宁的背影，心想：「多好的姑娘，不过就是太单纯了。是了，女孩子笨些的才好。」见碧宁看不见了，忽然心里一阵失落，想道：「不管怎样，我表面上胜了李瑟那小子，可是为什么几个美人都不爱慕我呢！碧宁也……也去看他了。」心中又悲又喜，大是失落。    
    　　李瑟被扶回栖香居，躺在床上，古香君道：「郎君，我帮你疗伤可好？」    
    　　李瑟笑道：「你？不必了吧！」    
    　　古香君埋怨道：「看不起人吗？」    
    　　李瑟立刻严肃起来，道：「不用了，不是大伤，我自己可以调治。吐血出来，就不怕的，不是什么大伤，要是不吐血的话，恐怕受的内伤就会很重。」    
    　　王宝儿听了，垂泪道：「大哥，都怪我，不该叫你比武。」    
    　　李瑟道：「和你有什么关系？倒是我武功低微，丢了你的脸面，真是过意不去。」    
    　　王宝儿道：「没关系，我不知道你武功真的……不管怎么你都是我的好大哥。」    
    　　李瑟心想：「宝儿怎么不嫌弃我呢！我倒宁可她厌烦我。」正要说话，忽见薛瑶光面露笑容，一直在旁边看着自己，也不说话。    
    　　李瑟心中满腹狐疑，忍不住问道：「薛姑娘，你为什么一直在偷笑？我有什么可笑的？」    
    　　薛瑶光笑道：「你没什么可笑的。不过见你受了点小伤，便有几个美人儿这么嘘寒问暖的，可也值得。旁人定是好生羡慕呢！」    
    　　李瑟苦笑道：「羡慕？谁羡慕的话，我倒想和他换换。宝儿是我妹妹，你是我的朋友，瞧我也是应当的。」    
    　　忽然门帘一响，碧宁走了进来，古香君连忙起身去迎，道：「碧姑娘怎么来了，快请坐。」    
    　　薛瑶光对李瑟道：「应当？你看这个人应不应当，怎么也来瞧你了。」    
    　　李瑟还没等回答，碧宁已经坐在了方才古香君坐的地方，李瑟便不再说话。    
    　　王宝儿对碧宁怒道：「你怎么来了？」    
    　　碧宁一怔，道：「我怎么不能来？」    
    　　王宝儿冷笑道：「你的南宫哥哥不是很威风吗？你是来瞧笑话的吧！如今既瞧了，也该走了。我大哥活的好好的，可没如你们的愿，很失望是吧！」    
    　　碧宁平时和王宝儿很是要好，女孩子家，表面上都是很和气的，况碧宁是客人，来王家做客，二女早先交好的。    
    　　如今见王宝儿一脸讥讽之色，碧宁是个独生女，自妈妈死后，被碧海心当宝贝一样宠着，碧海心是武林中威望极高的一代宗师，因而碧宁可以说是要星星有星星，要月亮有月亮，就是李瑟不主动和她说话，她都生气过，何况现在呢！几时受过这样的当面讽刺呢！不由小脸涨得通红。    
    　　薛瑶光见二女刚一说话就要吵了起来，忙道：「宁妹妹，宝儿在气头上，当不得真，你别生气。」    
    　　碧宁冷笑道：「生气？我怎么敢生天下钱王的宝贝女儿的气呢！我怎么配呢？」    
    　　王宝儿道：「你不用这样讽刺我，哼，为了一个臭男人，连脸都不要了，真是不害羞。」    
    　　碧宁的脸先是唰地红了，然后一脸煞白，咬唇道：「也不知谁为一个臭男人不知羞，南宫大哥怎么了？他可是光明正大的取胜的。你的大哥要有本事，干嘛赖在床上不起来啊！」    
    　　众女还没等反应过来，李瑟忽地坐起，指着碧宁道：「你，你给我滚……咳。」喷出一口血来。    
    　　原来李瑟想起南宫喧人面兽心，竟然想置自己于死地，这也就罢了，居然还派碧宁来气自己，难道自己武功低微，就叫人这样欺负！这世界上伪君子怎么如此多法？自己原先还把南宫喧当好人呢！    
    　　李瑟气愤之下，突然发火，骂了起来，碧宁先是一怔，哭道：「你这个混蛋。」然后掩面奔出。    
    　　薛瑶光道：「我去看看。」也跟着去了。    
    　　古香君没料到居然事情闹到这个地步，连一句话解释缓和的机会都没有，就闹了起来，见李瑟气得咳出血来，心里吓得跳了个不停，忙去给他捶背，道：「李郎，你……你没事吧！」    
    　　李瑟道：「没事，淤血吐尽就好了。」    
    　　王宝儿道：「大哥，你不必生气，好好养伤，等我找人替你报仇。」    
    　　李瑟闭目调息了会儿，睁眼坚定地道：「不必了，等我伤好后，我必会想法儿练好武功。就他那点武艺，我还不能胜了他？为了争这口气，我一定好好练练武功，一流高手的境界那是妄想了，但胜他还不成吗？太小瞧我李瑟了。宝儿，你千万别多事，这是我自己的事情，不须要你帮忙。」    
    　　古香君高兴地道：「郎君，你想好好练武功了吗？」    
    　　李瑟点了点头，道：「唉！练好一些吧！省得一些阿猫阿狗欺负。」想起被那几个阿大阿二欺负的事情，心里恨得痒痒的。    
    　　王宝儿见李瑟一副决然的样子，大是高兴，心想：「他想做的事情，一定能成！」     
    　　　　


第四集  第九章 英雄救丑

    　　李瑟比武受伤之后，等王宝儿走了，便开始运气疗伤。    
    　　他和南宫喧比武之时，在眼看就要命丧南宫喧之手的时候，那种生命的本能一下子令他恢复到了「天灵眼」的境界，对于南宫喧的一招一式，细致入微地体察到了，因而恰倒好处地一转身，使出了绝妙的一击，这招说来轻巧，可是转身的时机最难把握，早一步晚一步都错不得，否则必死无疑。    
    　　李瑟如果恢复了出山时的武功，自是当世的一流高手，因而在濒临死亡的那刻，他被激得灵感骤然复活，恢复到出山的那等灵觉，意识远在南宫喧之上，因而最关键的时候，又救了李瑟一命。    
    　　李瑟的伤说来不重，他避过南宫喧直接的掌风攻击，又运气防护，早做好了受伤的准备，因而把受害避免到了最小的地步。    
    　　可是李瑟对于体内的真气，控制不好，疗伤的时候，进展缓慢，心中想起说过要练好武功的事情，不由叹起气来，如果体内内功都不能把握，别说精进，就是使用都这么困难，还提什么要争胜的话呢？    
    　　李瑟用心察探体内的真气，可是刀君一派这等武林第一流的运气法门，在他自己的真气运行下，处处受阻，以李瑟的见识，竟也搞不懂到底哪里出了错误，为什么这武林最高深的一门功夫，换了不是纯阳真气，就这么不堪呢？    
    　　李瑟只可以运用一小部分真气，心知这样疗伤的话，最少得半个多月才能痊愈，这倒是小事，可是以后该如何运用武功呢？    
    　　古香君见李瑟运功疗伤，知道不能打扰他，就在外屋给他守护。李瑟运功良久，全身酸痛，也没找到运气的窍门，便躺在床上歇息去了。    
    　　也不知过了多久。朦胧中忽听有人在耳边轻轻叫道：「玉大，玉老大，你快醒醒。」    
    　　李瑟睁开眼来，见枕边一个三寸来长的小人，和那天遇到的四大淫贼的「东淫」梁弓长一模一样，心想：「我怎么做梦竟梦到他呢？真是奇怪。」揉了揉眼睛，闭目翻了个身，又去睡了。    
    　　忽听脑后又有声音传来，「玉大，门主……你怎么又睡啦！」    
    　　李瑟这次可是听得清楚，一惊之下，一下坐起，见枕边真有一个小人，和真人一样，只是尺寸小了而已，真的是梁弓长。    
    　　李瑟惊道：「是你？」那小人道：「老大，我是用脱壳缩形之法来的，你不知道吗？为什么吃惊？」    
    　　李瑟这时也镇定下来，心想：「师父得道飞升我都见过，至于别的法术，有什么希奇呢？是了，那次他擒住我时，就是用法术。」道：「我是吃惊你怎么来看我了？莫非有什么事情吗？」    
    　　梁弓长笑道：「老大，我看见你和人比武了，那小子我们以后定会教训他，为老大出气的。你受了伤，让属下为您疗伤吧！」说完就要跳到李瑟背后。    
    　　李瑟忙道：「不必了，我自己会疗伤的，只是小伤，你不要麻烦了。而且我是故意败给那小子的，你不要多管闲事。」    
    　　梁弓长道：「玉大原来行的是计策，不过这个疗伤，自家兄弟，客气什么呢？」说着就要动手。    
    　　李瑟道：「不行，香君就在外面，她要进来撞见了，那该如何是好？」    
    　　梁弓长笑道：「她啊？关上门出去了。否则我怎么敢现身？」    
    　　李瑟道：「出……出去了？你没对她怎么样吧？」    
    　　梁弓长一愣，道：「怎么会呢？那可是老大的女人，我们派的规矩，可是朋友妻，不可戏的。再说，老大不是有很好的计划吗？打扰了老大的计划，属下可是吃罪不起的。」    
    　　李瑟心花怒放，道：「很好，你说的对极，还没忘我们派的规矩。」    
    　　梁弓长道：「多谢老大夸奖。嘿嘿。玉大，你还真叫属下佩服，王宝儿那几个女人果真被您给迷惑住了，您真是厉害，就是比武失败，都能勾引她们，定是看出她们心肠很软吧！不过那个碧宁小妖女，就没那么好对付，真是叫人头疼之极。他的老爸可不容易对付。老大看上的女人，不主动乖乖把衣服脱了，投怀送抱，还居然刁蛮任性，真是可恼。」    
    　　李瑟吃了一惊，心想：「我的一举一动，这家伙都看在眼里，他会这种法术，难怪在王家来去自如。我可要小心才好。」道：「女人嘛！有些味道才好，不忙，谁也逃不了我的手心的。你也来了些时候了，还是快回去吧！」    
    　　梁弓长道：「不急，既然来了，还是替玉大把伤治好再走。」说着跳到李瑟背后，对李瑟道：「老大，请离床角近些，我站在床栏上。」    
    　　李瑟无法，想：「他快些治疗，就快些走了。」就照梁弓长的话做了。    
    　　梁弓长极小的手贴在李瑟后心，传来阵阵真气，李瑟连忙引导疗伤。    
    　　忽听梁弓长道：「玉大，你怎么逆行真气？这是什么武功？先不要练别的武功，先治好伤再说吧！」不由分说，就驱气运行起来。    
    　　李瑟口不能言，心道：「什么？我逆运真气？逆运的是你啊！」可是当此之时，还有什么办法呢？只好顺着梁弓长的真气运行下去了。    
    　　李瑟醒来的时候，觉得浑身精力充沛，见古香君笑咪咪地看着自己，李瑟伸手抚着古香君的脸，道：「怎么这么欢喜呢？」    
    　　古香君微笑道：「郎君气色真好，呼吸均匀，看来你伤治得不错喔！」    
    　　李瑟也觉精神飒爽，心想：「那淫贼的逆运真气的方法还对了？怎么回事？」一时也想不明白，就不想了，道：「我都说了不要你担心我，看，我没骗你吧！」    
    　　古香君道：「我没担心你啊！我早就想好了。」    
    　　李瑟道：「呃？」    
    　　古香君道：「生，我们在一起；死，我们在一起。你说，我还担心什么？」    
    　　李瑟一怔道：「我要是死了，你会跟我去？」    
    　　古香君微笑道：「自然啊！你才知道啊！」李瑟一瞬间只觉感慨万千，欲待说不可以，又不知从何说起，只是痴痴地道：「傻丫头！」用手抚摸着古香君的娇面，心潮起伏。    
    　　李瑟经梁弓长相助，过了一天，伤势就好了大半，伤好些了之后，就开始练功。    
    　　他记得梁弓长的功法和他师父教授的内功居然是逆向的，可是却治好了他的伤，不由诧异，要知各门各派内功虽不近相同，但也决没有差异这么大的，想了半日，不得其解，便试着照梁弓长的内功套路，运行真气。    
    　　哪知运行之下，除了有些小小阻碍，竟比正运内功顺畅。    
    　　李瑟练了一会儿，便不再练，他乃传英弟子，见识自是非凡，心道：「原来我现在的真气和我原来的纯阳真气完全不一样，竟然完全的相反，难怪要逆运真气才行。可是我屡次遇险，帮我脱险的都是我从小苦练的刀君心法，灵光乍现救我的。如果逆运内功，原来的灵觉一定会被漫漫消磨，再也使不出来了，别说遇到险情，就是被人斩成十七八块，也不能恢复天灵眼的灵敏境界了。」    
    　　世界上的事情就是这样，充满了矛盾，想两全其美，哪有那么简单的事情，李瑟如果要想练好武功，就必须要舍弃存在于他脑海的一流高手的灵觉，做一个普通的江湖高手；如果不练内功，能永远靠灵觉保命吗？    
    　　李瑟踌躇了很久，心想：「几日没见那些淫贼了，去瞧瞧他们再说吧！这内功的事情，以后再说吧！这几人除了梁弓长以外，头脑都很简单，既然杀之不易，再说杀人也不是什么好事，最好能令他们改邪归正，那可是功德无量了。」    
    　　想到这里，李瑟便到屋外对古香君道：「香君，我那块腰牌呢？」    
    　　上次从玄武湖回来，梁弓长给的腰牌就被古香君替李瑟收着了，李瑟说是拣的，古香君看李瑟忸怩的神色，就知道必有隐情，一笑之后也没追问。    
    　　古香君找了出来，递给李瑟，道：「李郎，你要做什么？」    
    　　李瑟道：「我出去一下，你还忙着酿酒吗？那冯总管喝了你的酒，好话说了一箩筐吧？」    
    　　古香君微笑道：「哪有，不过是客套话说了些，心里还不定会说不好喝呢！」    
    　　李瑟一笑，就走了门，古香君喊道：「李郎，要有空，去瞧瞧你的宝儿妹妹。」    
    　　李瑟回头道：「她怎么了？」    
    　　古香君笑道：「她在家练武功呢！是和碧姑娘斗上气了，要替你出气呢！」    
    　　李瑟道：「莫名其妙。」摇了摇头，走了。心想：「这小丫头真能折腾。」不过心里也是很感动。    
    　　李瑟经过刑部，到了玄武湖。路上经过了好几道盘查的关卡，李瑟心想：「如此重地，难怪京城那么大的搜捕，也没人想到他们会在这里。」    
    　　李瑟到了湖边，正踌躇怎么找寻那艘船时，见一艘大船已经摇了过来，李瑟认得正是梁弓长他们的船，不由心里暗喜。    
    　　船靠了岸，跳下三人，极热情地把李瑟迎上了船，李瑟见那麻脸的「南荡」杜开先不在，就问道：「杜兄呢？」    
    　　大和尚「西色」铁鼎因天气炎热，敞露着肚皮，边摸着凸出的大肚皮，边道：「他啊！不知道看上谁家的姑娘了，这些日子忙着踩盘子呢！现在说不定已经得手了，正搂着人家姑娘睡觉呢？」其余两人也「哈哈」大笑。    
    　　李瑟听了怒道：「岂有此理！真是太可气了。」    
    　　三人惊愕地道：「玉大，怎么了？」    
    　　李瑟这才醒悟过来，忙道：「现在是什么时期？正是我的大计实行的最关键的时期，他怎么可以为自己一时的冲动，而带来严重的后果呢？你说他要是被抓了，我去哪里找帮手去？当然了，帮手也可以找到，可是哪有你们这么得心应手呢？现在这段日子只要熬过去，我们蝴蝶派的好日子就快到啦！你们记住，一定不要给我惹事添麻烦，一切都要听我的安排。」    
    　　李瑟正担心自己的胡说八道能不能有效时，三人恭敬地道：「是，门主教训的是，我们一定听从门主的调遣，等老三回来，一定传达玉老大您的意思。」    
    　　李瑟松了口气，道：「这才对嘛！其实你们对我派心法，理解得不够深刻，等日后我再慢慢开导你们。」    
    　　三人道：「那可多谢门主了。」    
    　　李瑟进了舱门，三人摆上酒菜，四人一起喝起酒来，李瑟慢慢和他们细谈，好察清他们的底细，再寻对策。    
    　　三人喝了一会儿，忽听岸上传来口哨声，「东淫」梁弓长笑道：「老三这家伙回来了，玉大，您当面教训他吧！」    
    　　船靠了岸，杜开先扛着一个口袋，兴奋地奔进了船舱，见李瑟在船里，大笑道：「啊！老大您来了，哈哈，今天我运气好，你们看看我把谁给擒来了。」    
    　　李瑟板着脸，心道：「糟糕，这又是谁家姑娘这么倒霉，三个坏蛋要是不听我的劝告，那么我宁可自己被诬陷，也要告诉四大家的人来擒拿他们，叫他们不能再做坏事了。」    
    　　铁鼎道：「你能有什么本事？不过寻一寻常家的女子，抢了来。我可告诉你老三，要是一般人家的好女儿，我可不会放过你，让你胡闹。」    
    　　杜开先脸上的麻子都好象笑开了花，兴奋地道：「不是，不是。我这次抓来的啊！乃是当今皇上的宝贝公主──朱无双那小妞，哈哈。」    
    　　其余四人惊讶起来，失声道：「什么？」李瑟心想：「啊！这家伙连公主都敢抢？」    
    　　梁弓长道：「你定是昏过了头，你要能一个人就掳到了她，我这老大的位置早就让给了你，不说皇宫的高手成千上万，你以为无双公主是一般的角色？」    
    　　杜开先咧着嘴道：「信不信一看便知。」说完打开了麻袋。    
    　　众人屏息观看，只见一个少女身形苗条，衣服华丽，伏在口袋里，昏迷了一样。    
    　　众人一惊，心想：「这女子身材如此之好，衣服又是皇宫的，莫非真是公主？」    
    　　杜开先洋洋得意，把那女子的脸转了过来，众人都紧张地观瞧，待那女子转过身来，众人先是一怔，忽然铁鼎和梁弓长就「哈哈」大笑了起来，连一脸迷糊样子的董彦都笑得捂起了肚子。杜开先见了众人的表情，大是不解，忙转头一瞧，然后大叫一声：「鬼啊！」扔了怀里的女子就滚到旁边，这回连李瑟也笑了起来。    
    　　好一会儿，众人才止住笑，李瑟道：「老三，你瞧瞧你抢来的人，这么丑的女孩子，你也不放过，真是丢我们蝴蝶派的脸。近期内，你不许再采花了。」    
    　　杜开先道：「门……门主，她……她确是公主啊！你看她的衣服，我抢她的时候，她别提多好看了。绝对是公主啊！等我给她解穴，问问她怎么回事。」    
    　　原来，那女子转过脸来，却是个容颜极丑的女子，脸黑黝黝地，皮肤又粗，而且脸上长着一块块的小疙瘩，不是什么东西，令人看了作呕。    
    　　铁鼎忙道：「别解，你要解开她的穴道，这么丑的女人，怎么处置？难道杀了不成？」    
    　　梁弓长也笑道：「老三，你真行，这么难看的人你也能找得到，真是令人佩服。」    
    　　董彦也笑道：「三哥，小弟岂止是佩服，简直是崇拜您到了极点。」    
    　　众人又都哈哈大笑了起来，杜开先急得结结巴巴地道：「不……不是啊！她真的……真的是公主。」    
    　　梁弓长正色道：「是，的确是公主。我看定是猪国的公主，果然国色天香，位列江湖八大美女之列，果然名不虚传。」众人听了又是哈哈大笑。    
    　　杜开先怒道：「好，这个古怪的丑丫头。我杀了她。」    
    　　正要伸手，李瑟忙道：「住手，既然她没有用处，不如放了她算了。」    
    　　梁弓长道：「老三，你点了她什么穴道？」    
    　　杜开先道：「不是昏睡穴，她恐怕此刻听到了我们的说话。杀了算了，这样才安全。」他因这个女人惹众兄弟取笑，心里恼恨之极，恨不能立刻杀了这个笑柄。    
    　　梁弓长道：「玉大，我们派虽然不乱杀人，可是这个女人来自皇宫，恐也非什么好东西，就杀了好了。」说到「这个女人来自皇宫」这几个字，脸上不由笑了起来，心想：「这女人也不知老三哪里搞来的。」    
    　　铁鼎和董彦也都会心地一笑。    
    　　李瑟道：「不必，这样一个女人，定是蠢笨之极的，料来也没什么用，就放了好了。我来了这么久，天都快黑了，也该回去了。这女人我顺路带走放了也就是了。」    
    　　杜开先一脸气愤，剩下三人却都是很惊愕，梁弓长道：「老……老大，你不会是瞧上这女人了吧？」    
    　　铁鼎道：「啊！这女人屁股又圆又大，皮肉定是极厚，杨柳小腰，盈盈一束，再看那双奶子也是又大又挺，要不看脸面，这女人可是练功的极品啊！真是极品。」    
    　　董彦道：「听说我们派的功夫练到极处，就是极丑的女人，也能用起来甘之如饴，门主，莫非……莫非您到了这种化腐朽为神奇的地步？」    
    　　李瑟一阵难堪，道：「你们胡说什么，我不过是要放了她罢了。你们不要胡说八道。」    
    　　梁弓长道：「那样可不妥，老大，您要是用过她，然后把她迷得失去了本性，那倒可以。但如果就这么放了，我们几个兄弟可是极危险啊！要是这女人记得什么，引敌人来此，那可就糟糕了。您不会不顾我们的安全吧？」    
    　　李瑟叹气道：「你们非要逼我说出我要用了她的话吗？真是岂有此理。你们把她交给我就是了。别的大可放心。」    
    　　梁弓长哈哈大笑道：「老大，您果然功夫到了出神入化的地步，我虽然早就猜到了，可是如今终于得到证实了。」    
    　　杜开先也高兴起来，叫道：「喂，你们看我是擒来个不一般的女人了吧！连门主老大都看上眼了。嘿嘿，我就说我眼光错不了呢！奶奶的，这小妞真有福气，竟然能被我们的玉老大享用。」    
    　　铁鼎和董彦也是佩服不已。    
    　　李瑟道：「时间无多，不和你们多说了。这就告辞，你们记得没我的命令，千万不要胡乱行动，想要女人，去妓院就好了。」说完仍把那女子放入麻袋，拎起就走。    
    　　只听四人淫笑道：「妓院？哈哈，秦淮的风月，也是不错的。」     
    　　　　


第四集  第十章 投怀送抱

    　　李瑟出了玄武湖的禁地，过了太平门，一直到了朝天宫的附近，才在僻静的地方，打开了那个麻袋。    
    　　李瑟放下那个女子，给她解开了穴道，柔声道：「小姐，请不要害怕，我是来救你的。」    
    　　那女子道：「我知道，公子您是好人，是您救了我。有您在我就什么都不害怕。」说完腿一软，险些跌倒，李瑟连忙扶住她，把她扶到一个墙角坐下。    
    　　李瑟道：「你的家在哪里呢？告诉我好吗？我送你回家。」    
    　　那女子道：「我家？家……我没有家，我住在宫里。」    
    　　李瑟道：「你真是皇宫的宫女？」心想：「这个笨淫贼还真是在皇宫擒的人。」想了想道：「姑娘，你不要回皇宫了好不好？皇宫阴森冷清又寂寞，你现在回去，定会有人盘查你，再要留在宫里，那是休想了。说不定还会杀了你。」    
    　　那女子道：「不会的，公主待我极好的。」    
    　　李瑟想了想，轻轻吟道：「『寥落古行宫，宫花寂寞红。白头宫女在，闲坐说玄宗。』当宫女多么可怜啊！而且……而且你容貌也不好看，想得到皇上的宠幸，那是不可能的，何不回到民间，找一个憨厚男儿嫁了，也是件美满的事情。」    
    　　那女子道：「你……你既然对我这么好，那么我愿意跟你一辈子，在你身边侍候你。」    
    　　李瑟听了噗嗤一笑，那女人怒道：「怎么，你嫌弃我容貌丑陋吗？」    
    　　李瑟笑道：「姑娘误会了，我要是真嫌弃你，也会在心里笑，怎会笑出声呢？我方才想起了我那像老虎一样凶的老婆了，她啊！要是我收留了你，不把我的皮剥下来才怪呢！」    
    　　那女子道：「啊！原来如此，她很美是吗？叫什么名字？是谁家的小姐呢？」    
    　　李瑟万料不到当此时刻，这个女人还有心问这个，虽然这个女子面貌极丑，但声音却蛮好听的，李瑟本不想继续纠缠下去，把该说的话，该做的事，做了就是了。    
    　　不过见这女子极丑，恐自己要是忙着摆脱她，令她觉得自己瞧不起她，就不好了。便耐心地道：「拙荆姓古，闺名叫香君。我这里有些银两，你拿去吧！天下之大，任你遨游，岂不是好，何必回到宫中那狭小之地，任青春消逝，红颜憔悴呢？」    
    　　那女子道：「可在外面，我很害怕。公子，你看清了我的容貌了吗？其实我不丑的，你再仔细看看。」    
    　　李瑟道：「是的，你不丑。没人说你丑的。而且女孩子以德为先，至于容貌，那是其次的。」    
    　　那女子道：「不行，你没看清，你一定要看仔细。」    
    　　其时夜色已经降临，那女子拉着李瑟，在一处大户人家的灯笼下站定，抬着头，非让李瑟观看。    
    　　李瑟没有办法，只好盯着她，道：「你……」不由怔住，见眼前是个清秀绝伦，美丽异常的女子，其高贵典雅，气质绝佳，哪里是在玄武湖上见到的那个丑陋的女子呢？    
    　　那女子轻笑道：「怎么样？」    
    　　李瑟喃喃道：「奇怪，你怎么变模样啦？」    
    　　那女子道：「我用了我家公主给我的丹药，可以让面容变丑。这样，才骗过了那些淫贼啊！」    
    　　李瑟道：「原来如此。好了，你真美丽，难怪能进宫里，这里是银两，你快拿着，天色都不早了，我把你安排进一家客栈，然后你自己决定以后去哪里吧！」    
    　　那女子惊异地道：「你还是不要我吗？」    
    　　李瑟道：「自然了，我老婆极厉害的。再说，我也不想她难过。你这样美丽，更加的不能在我身边了。」    
    　　那女子幽幽地道：「你再仔细看我一眼，再做决定好吗？」    
    　　李瑟无法，只好盯着那女子看了起来，见她琼鼻樱口，真是倾国倾城。    
    　　可是李瑟这些日子美女遇到多了，王宝儿、薛瑶光等人无一不是美女，令李瑟不盛厌烦，心中常想：「她们真是麻烦，老是在我身边晃来晃去，要是难看也就罢了，我就不会动心，可惜我意志不坚定，有时会动下心，真是讨厌。」因此李瑟盯着那女子一会儿，便转过头去，心想：「女人真是麻烦。」    
    　　李瑟道：「好了，这回你可以听我的话了吧！」    
    　　那女子道：「听，我什么都听你的。」    
    　　李瑟道：「前面有间客栈，你住那里吧！这里是些银两。」李瑟从怀里拿出大概一百余两银子，又翻了翻，实在是没有了，就都递给了那位姑娘。    
    　　那女子再不说话，接过银子，只是静静地看着李瑟。    
    　　李瑟皱眉想了想，把手上的戒指除下，递给那女子，道：「这戒指恐怕能值不少钱呢！不过我不识货，不值钱也说不定。呃，对了。」    
    　　李瑟想起了什么，立刻眉开眼笑起来，把自己腰间的一个香囊解了下来，从里面倒出一颗圆珠，笑道：「这个东西是佛门高僧的舍利子，要是卖给武林人物啊！能值很多钱的，你可千万别卖贱了。你拿去，就算卖个一千两，你省些用，一生也衣食无忧了。记得找个老实的男人，不要被骗就好了。」    
    　　这舍利子乃是不清那次让李瑟去杭州见天山玉女冷如雪时，给李瑟的，李瑟初始不觉得这珠子有什么出奇，后来带在身边，感觉它有安神之效，就随身带着了，因冷如雪修炼的是魔功，李瑟自然不把这颗可以练气的珠子给冷如雪了。    
    　　古香君给他缝了一个香囊，把珠子放在里面，让他带在身边。    
    　　那女子接过东西，道：「这珠子没处放，你把香囊也给我啊！」    
    　　李瑟笑道：「傻丫头，那个可不能给，那是香君给我的，要是给别人了，她会生气的。」    
    　　那女子道：「可是你给了我这么多银两还有宝物，不比那香囊珍贵许多吗？她就不会生气？」    
    　　李瑟道：「你还没嫁人，这男女之事你不懂。等以后你就明白了。对了，你不管去哪里，记得最好不要告诉别人那些抓你的人的事情。这是为我好，也是为你好。」    
    　　那女子道：「你和他们是一伙的？为什么护着他们？」    
    　　李瑟道：「这个……说来话长，你不要问就是。」    
    　　那女子道：「他们是坏人啊！我想告诉别人把他们抓了。京城的人都在抓他们啊！」    
    　　李瑟道：「他们也不是太坏的人，我正想办法叫他们改邪归正。杀一人容易，救一人却难，可是哪个更有意义呢？和你也说不明白，你照我说的做就是了。再说他们狡猾得很，武功也不错，你不要弄巧成拙了。好了，言尽于此，我们快去那家客栈吧！」    
    　　那女子想了想，没再说什么，跟着李瑟去了。    
    　　李瑟把她安顿好，就道：「姑娘，我这就走了，再见。」    
    　　那女子道：「别……你就这样走了吗？我们都还不知道彼此的姓名呢？」    
    　　李瑟「哈哈」笑道：「萍水相逢，缘聚缘散，又岂在乎名姓？他日相遇，不过相逢一笑罢了，清水红尘本为陌路，人生苦短，忽忽而过，谁又能记得那么多呢？」    
    　　他说完一拱而别，潇洒之极。    
    　　那女子望着李瑟的背影，看得痴了，心想：「我这是怎么了，为什么会受他感染，心里有些难过呢！」    
    　　李瑟回到王家，回家见到古香君，古香君见他回来，笑问道：「郎君，你去了这么久，不会是去秦淮河了吧？」    
    　　李瑟道：「正是，你怎么知道？」    
    　　古香君娇笑道：「撒谎。你不告诉我就算了，日后你还能瞒过我啊！」    
    　　李瑟道：「这可奇了，我要是不告诉你，你怎么能知道？」    
    　　古香君道：「郎君，你有什么事情瞒过我啦！你等吧！看你过些日子，定会非要告诉我不可。」    
    　　李瑟笑道：「我有那么不堪吗？对了，宝儿今天没来吗？」    
    　　古香君道：「没来，我不是告诉你了吗？她在家练武功呢！昨天我分别去劝碧姑娘和宝儿，谁知两个姑娘却较起劲来，非要比武不可，说什么谁也不许提她们各自的爹爹的事情。」    
    　　李瑟莞尔一笑，道：「这可奇了。我们去看看她可好？」    
    　　古香君道：「好，其实也不必去劝她，她觉得开心，就让她去做好了。」    
    　　李瑟道：「这个……不太好吧！碧姑娘那样的刁蛮的女人，理她做甚？叫宝儿不理她不就完了，何必和那样的人一般见识。」    
    　　古香君道：「碧姑娘人不错的，有时爱讽刺人一下，怎么你就那么说她呢？」    
    　　李瑟道：「算了，算了，我不和她一般见识。这些天都很无聊，明日我们去外面逛逛吧！如何？」    
    　　古香君道：「外面不安全啊！你忘了？」    
    　　李瑟笑道：「你也忘了啊！我可是淫贼哟，和淫贼是一伙儿的，还怕什么！」    
    　　古香君想起初遇李瑟时的情景，脸上一红，吃吃笑了起来，李瑟道：「你别还不信，就算有淫贼来抓你，嘿嘿，凭我的武功，那是来一个打一双，来一双，打二对。」    
    　　古香君笑不可抑，捂嘴道：「这可是胡闹了，那可怎么打呢？」    
    　　李瑟道：「管他三七二十一，随便啦！看谁不顺眼，把他当淫贼教训就是。」    
    　　古香君道：「好，我看你不顺眼。淫贼，拿命来。」    
    　　李瑟大叫道：「啊！这小娘子容貌不错呀！待我擒来那个什么什么。」二人一番调笑，其乐融融。    
    　　第二日，二人起个大早，去莫愁湖去玩，王家在聚宝门附近，离莫愁湖极近，因而二人选择了去莫愁湖。    
    　　古香君对李瑟很是了解的，见情郎要和自己一起去游玩，料来他定有什么依凭，也就放心跟他去游玩了。    
    　　莫愁湖位于水西门外桥西，得名于一个美丽的传说。    
    　　莫愁是一位勤劳、善良、美丽、聪明的河南洛阳贫家女子。十五岁那年，父亲病死，为葬父只好卖身。正巧，家住建康石城湖边的卢员外在洛阳，见莫愁美丽聪明，就买为儿媳。    
    　　莫愁葬父后，挥泪辞母南下，不久，北方边塞受到敌军侵犯，丈夫应征戌边，谁料一别十载杳无音讯。    
    　　纯朴的莫愁把心思寄托在帮助邻里、扶危济难的善行之中，深受邻里称颂。但遭公公反对，莫愁不堪诬陷凌辱，投石城湖而死，以示反抗。    
    　　后人怀念莫愁，便把他住过的地方和石城湖改称莫愁湖。莫愁湖在宋、元时即有盛名，明朝定都金陵并改为应天后，更是盛极一时。    
    　　莫愁湖内湖面宽阔，湖畔楼、厅、堂、亭巍峨错列，林木郁葱，万花缤纷，是个久享盛誉的名湖，莫愁湖盛产莲藕，莲花十顷更是此名湖引人入胜之处。    
    　　其时正逢炎夏，莲花盛开，翠盖红花，香风阵阵，恍若绝代的凌波仙子，出淤泥而不染。    
    　　李瑟和古香君划船戏水，观花赏景，开心不已，二人来京师多日，这是首次出来游玩，都大是兴奋。    
    　　李瑟见古香君坐在船弦上，除去鞋袜，赤足戏水，其姿态恬静异常，和以往见着的样子大是不同，不由心里一动，心思便不放在观赏景物上了，只留心瞧她。    
    　　只见古香君随手采了一朵莲花，放在鼻下闭目轻轻嗅了一下，李瑟怔了怔，似乎从未见过她了一样，心中一阵荡漾。    
    　　古香君感觉到浑身不自在，扭头见李瑟呆呆地坐在船板上瞧她，便低头一笑，想了想，轻轻移了过去，头枕在李瑟的腿上，道：「郎君在想些什么？触景生情，又想做什么好诗吗？」    
    　　李瑟道：「不是。」心想：「我是在看你呢！」却没说出口。    
    　　古香君娇笑道：「那是想什么？我们来时在岸上的亭上看见许多写莫愁湖的对联，一副是：『水如碧玉山如黛；千秋乐府唱南朝。』还有一副：『柳影绿围三亩宅；藕花红瘦半湖秋』，写的都还不错，你是不是也想得一联，方不负今日游玩一遭嘛！」    
    　　李瑟笑道：「看你说了一大堆对联，又叫我也做，好象宝儿一样了，怎么也学她来难为我了？」    
    　　古香君笑道：「谁叫你老让我陪她猜谜语，做游戏呢？结果现在我也沾惹上了。宝儿她还说也很喜欢对联呢！我一听，怕她再让我和她对对子，就连忙岔开话题，还哄她说你最讨厌对联了，说那是小道，不值一提的。她还当了真，叫我劝劝你呢！说什么猜谜语对对联，现在多流行啊！你为什么单单只喜欢谜语呢？」    
    　　李瑟笑道：「我连谜语也不喜欢。像她这丫头那样痴迷，整天就缠着人猜谜语，就是喜欢的人也给她弄得不喜欢了。」    
    　　古香君笑道：「是啊！她还说了一车的话，叫我劝你呢！她说这个对联啊！可以使人变聪明，还可以骂人啊！讽刺人啊！别提多么有意思了，她还讲了很多故事给我呢！」    
    　　李瑟奇道：「什么故事？」    
    　　古香君道：「她没和你讲过吗？」    
    　　李瑟道：「没有。」    
    　　古香君笑道：「这小丫头。」心想：「这小丫头人小鬼大，自己不敢勉强李郎，却叫我去当说客。」    
    　　古香君继续道：「她讲的是解先生的故事，她的谜语啊！对联啊！都是解先生教的。」    
    　　李瑟惊道：「他教的？难怪！难怪！真是名师出高徒啊！她说的是解先生的什么故事？」    
    　　古香君道：「她说的是解先生小时候的故事，解先生很多故事流传天下，大家都知道的，不过这些却是秘闻。宝儿这么说的，她说解先生是江西吉水人，八岁那年，朝廷派一个尚书，姓曹的官去江西视察，他听说解缙有神童之誉，便到吉水去看他。见面后，他见解先生是个乡下的娃娃，就起了轻视之意，再说也想炫耀下自己的才华，就道：『小犬无知嫌路窄。』解先生应声道：『大鹏展翅恨天低。』曹尚书一惊，又道：『天作棋盘星做子，谁人能下？』解先生道：『地为琵琶路为弦，哪个可弹？』曹尚书见难不住解先生，挂不住颜面，就问道：『小娃娃很厉害嘛！你的父母是做什么的啊？』原来他知道解先生的父母是卖烧饼的，母亲是磨豆腐的，都是操的贱役，因而要丢他的脸，解先生道：『父亲肩担日月街边走，母亲在家推磨转乾坤。』」对联蕴含着谜语，轻巧地就挡过了曹尚书的刁难。」    
    　　李瑟听罢，遥想解缙的风采，大是钦佩，道：「我有缘见过他一面，不过未曾识荆，惭愧！」望着湖光山色，水面莲花，不由感慨万端，慨叹道：「湖光犹有英雄气，莲花合是美人魂。」    
    　　古香君听了怔了怔，想起传说中莫愁姑娘是投湖而死的，说不定真是身化莲花了呢！见情郎如此风流儒雅，心里大是爱慕。    
    　　莫愁湖，松林掩映，繁华似锦，湖中莲花十顷，掩映一叶小舟，其上一绝色美人偕着心爱的少年，真是一副绝美的画卷。     
    　　　　


第四集  第十一章 世事如棋

    　　李瑟和古香君直到傍晚，才回到王府，一进门，李瑟就见王宝儿气鼓鼓地坐在厅中的椅上，一怔，忙给古香君使了个眼色。    
    　　古香君走到王宝儿身边，搂着王宝儿，笑道：「好妹妹，来多久啦！吃了饭没有！」    
    　　王宝儿嘟囔了下红红的小嘴，气呼呼的，想说却又没说话，古香君只好站起，在王宝儿背后轻轻摆了摆手。    
    　　李瑟心想：「笨老婆！连个小丫头都摆弄不了。」只好含笑走到王宝儿身边，道：「宝儿，嘴怎么噘得这么高？可以挂一个葫芦啦！」    
    　　王宝儿噗嗤一笑，瞪了一眼李瑟，嗔道：「你才嘴可以挂葫芦呢！」    
    　　李瑟道：「好，好。我嘴可以挂，我嘴可以挂。这总成了吧！」    
    　　王宝儿道：「不行，你还知道回来啊！我还以为你永远不回来呢！」    
    　　李瑟道：「怎么会。你生日还有几日，怎么也得等你生日过完才走啊！」    
    　　王宝儿本来脸色还好，听了李瑟的话，脸上一白，眼泪刷地流了下来，哭道：「坏哥哥，臭大哥。」    
    　　李瑟不料一下把王宝儿给说哭了，心里深悔，不过可也有些莫名其妙，不知所以。    
    　　古香君朝李瑟一笑，似乎在嘲笑道：「真是笨死了！」    
    　　古香君道：「好妹妹，你哥哥真是不象话，不要理他，来和嫂子说话，别理他。我们今日去莫愁湖玩了，有很多有趣的事呢！你一定爱听。」    
    　　古香君帮王宝儿擦了泪水，道：「莫愁湖的胜棋楼，你知道吧！」    
    　　王宝儿抽泣道：「自然知道。」    
    　　古香君道：「我们去看啦！那里有好多对联呢！好玩极啦！里面我记得两联，其中一副是：『粉黛江山，留得半湖秋月；王侯事业，都如一局棋局。』另一副是：『烟雨湖山六朝梦；英雄儿女一枰棋。』真是令人慨叹。做的真是绝佳。」    
    　　王宝儿自己抹了抹眼睛，勉强笑道：「嫂子，你要说莫愁湖的事情啊！我可是比你知道的多，这里的典故啊、故事啊！我都知道。」    
    　　李瑟见是时机，忙堆笑道：「好妹妹，那给哥哥我说说可好？」    
    　　王宝儿道：「不和你说，你老欺负我。」    
    　　古香君道：「妹妹，就说说吧！你大哥今天逛了莫愁湖后，也喜欢对联了，让他这个土包子见识下，长长学问。」    
    　　王宝儿道：「好吧！其实要说这个对联和谜语啊！都是太祖皇帝（朱元璋）最喜欢的，因此呢！才流行天下的，我听宫里的人说，太祖皇帝最早的一副对联是：『始余起兵于濠上，先崇捧日之心；逮兹定鼎于江南，遂作擎天之柱。』也不知道是还是不是。不过太祖当了皇帝之后，在一次过年时赐给开国元勋中山王徐达的御制春联，大家都知道，有一副对联：『破虏平蛮，功贯古今人第一；出将入相，才兼文武世无双。』」    
    　　「还有他对文臣也以此赏赐，曾给学士陶安宇写过一副门贴：『国朝谋略无双士；翰苑文章第一家。』」    
    　　「作为和……嗯，下层出身的皇帝，他很喜欢民间的春联这种形式。有一年除夕前传旨：『公卿士庶家，门上须加春联一副。』他还亲自去检查落实。年节期间，他微服出行，看命令是否得到贯彻，谁家的春联写得好。」    
    　　李瑟知道王宝儿方才停顿，是没说出朱元璋出身于和尚的话，听她继续道：「他偶然发现有户人家未贴春联，就问为什么。户主说不识字，尚未请到读书人写。于是太祖叫人找来笔砚纸墨，问清了户主是阉猪的以后，便挥笔大书了这样一副对联：『双手劈开生死路；一刀割断是非根。』」    
    　　「后来太祖皇帝再次经过这家人门口，不见悬挂他写的春联，就叫人去询问原因。户主答：『知道这春联是御书，已经把它高悬于中堂，天天焚香敬祝，并作为献岁之瑞哩！』太祖皇帝大喜，下令赏给户主银子三十两，让他供子弟读书。」    
    　　王宝儿讲到这里，李瑟和古香君对望了一眼，李瑟见她讲故事的口气，不像王宝儿平时说的话，料来她是听人说的，不过心里实在忍不住，道：「宝儿，你知道杀猪的这副对联的意思吗？」    
    　　王宝儿眼睛一瞪，道：「我是大人了，我怎么不知道，你怎么总是小瞧我啊！」李瑟道：「是，是。你是大人了，你继续说吧！」    
    　　王宝儿道：「好，这回我可说到正题了。咱们明朝开国元帅徐达啊！自小聪明过人，且善于象棋，幼有『象棋神童』之美誉。因为他帮助太祖皇帝，辗转南北，成就伟业，建都应天后，太祖皇帝便封徐达为中山王，享尽人间的荣华富贵。」    
    　　「有一次，太祖和徐元帅在莫愁湖畔下象棋，两人本来棋艺差不多，正是棋逢敌手，历来弈棋，各有输赢，当时太祖皇帝棋兴勃发，因此他向徐达打赌许诺，以莫愁湖作赌注，若是徐达赢了这盘棋，朱元璋就把莫愁湖赐给他。」    
    　　「后来经过一番对弈苦战，结果，太祖皇帝还是棋差一着，被徐达胜了，太祖果然将莫愁湖赐给徐达，并在此建一座豪华的亭楼，名曰：『胜棋楼』，这就是这楼的来历。真是皇恩浩荡，扬名于世。」    
    　　「可是徐达因战功显赫，历来认为自己建国有功，时时居功骄傲，飞扬跋扈，现在弈棋，又胜了皇帝，获得赐湖建楼，认为是值得光宗耀祖的事，因此，他在『胜棋楼』大摆宴席，大肆张扬，请他的一帮同僚文武官员喝酒祝贺，席间，酒醉饭饱，少不了吟诗撰对取乐。」    
    　　「一个大臣就莫愁湖吟了一联。诗曰：『占全湖绿水芙蓉，胜国君残棋一局，看终古雕梁玳瑁，卢家庭院燕双飞！』此联既点缀了莫愁湖的美景，又蕴含明太祖弈棋输于中山王徐达的典故。」    
    　　「轮到刘伯温吟诗，刘伯温看见徐达这样居功骄傲，感到危险，有意点拨他，看见厅堂挂有一幅『龙吟虎啸图』古画，就触景生情，说：『徐老弟，我这里撰一上联，请你撰答下联，若你答得好，我就喝酒，若你答得不好，就加倍罚酒如何？』徐达高兴地说：『请军师赐教！』刘伯温就撰了上联，联曰：『残棋半局，车无轮，马无鞍，炮无烟火卒无粮，喝声将军，提防提防！』」    
    　　「到徐达答下联，他也是触景生情，看见厅堂上有一幅『龙吟虎啸图』，他认为自己南征北战，为大明江山立下丰功伟业，正是他意气风发的时候，于是，灵机一动，也随口浪声吟道：『古画一轴，龙不吟，虎不啸，花不闻香鸟不叫，见此小子，可笑可笑！』」    
    　　「席上，有一位不知道名姓的道长见其对得不错，对联以画幅对棋子，造语既有清意，又不悖事理，徐达戎马半生，能对出这样的好联，实是不易，但是，联中显出盛气凌人的气势，不禁摇头叹息，说：『王爷！你对像棋造诣极深，真是令贫道心悦诚服！心悦诚服啊！』徐达得意扬扬地说：『哼！说到弈象棋，我不是吹的，可谓天下无敌，即使当今皇上，也是我手下败将！』」    
    　　「老道见他如此张狂，便说：『王爷！官场如棋局，荣辱祸福，瞬息万变，错投一子，就全局皆输啊！我这里倒也有一副有关象棋的对联，望与王爷共勉。』徐达道：『请仙长赐教！』道长于是给徐达撰了一联，曰：『湖本无愁，笑南朝迭起群雄，不及佳人独步；棋何能胜，因残棋误投一子，致教此局全输！』散席徐达走后，老道摇头对刘伯温叹息说：『军师！你提醒他『喝声将军！提防提防』他就是不知提防啊！』」    
    　　「刘伯温说：『这是天意，天意难违啊！』不久，徐达果然被太祖皇帝朱元璋所杀，应了老道预言，老道在对联里，上联把『美人』置于『英雄』之上，下联演绎『一子投错，满盘皆输』的棋理，暗示后来徐达被杀的事，可是徐达不明白『兔尽狗烹、鸟尽弓藏』的道理，看不破官场仕寰的风云幻变，致使英雄扼腕，真是可惜啊！」    
    　　王宝儿一席话完毕，李瑟和古香君都听得入神，不过李瑟知道王宝儿就算再聪明，也说不出后面的道理来，最后几句话的语气，像极了一位博学世故的哲人，料是别人讲给她听的。    
    　　他也不说破，鼓掌说道：「哇！妹妹厉害之极，这些掌故说来，栩栩如生，又蕴含哲理，真是叫为兄刮目相看。」    
    　　王宝儿听了夸奖，不禁洋洋得意。把不高兴的事情早忘到九霄云外去了。    
    　　古香君凑趣便说起李瑟吟的对联来，王宝儿听了更是欢喜，双目放光，道：「哥哥也蛮厉害哟！这样的对联，我就做不出来。」    
    　　李瑟见王宝儿高兴，也就说些她喜欢的话，王宝儿吩咐下人道：「你们去把莲子羹拿来。哥哥，嫂子。你们去游湖，定见到了许多莲花，不过还没尝到莲子吧！就请尝尝吧！」    
    　　下人送来了一席的酒菜，李瑟和古香君为了哄王宝儿开心，都谈着对联谜语等王宝儿感兴趣的事情，王宝儿听了高兴之极，也是眉飞色舞，说起故事来。    
    　　她又讲起了解缙的故事，说他小时家贫，冬天也只有夏天的单衣穿，冻得瑟瑟发抖，一个老先生出上联取笑他：「夏衣冬着，小孩儿不懂春秋。」    
    　　解缙大怒，道：「南腔北调，老家伙什么东西！」    
    　　李瑟于当今天下，最佩服的就是这个解缙，因而听得也是津津有味。    
    　　二人说的投机，自是酒到杯干，王宝儿道：「哥哥，你也为胜棋楼写一副对联好吗？」李瑟笑道：「怎么不行？好，你听着。」沉吟了半晌，道：「胜固欣然，败亦可喜，风乍起，吹皱一池春水；人言为信，我始欲愁，浪淘尽，千古风流人物。」    
    　　王宝儿鼓掌道：「做的好，哥哥真行。莫愁湖每年四月都举行海棠花会，游人如织，别提多热闹了。可惜过了时辰，哥哥，等以后我们一起去玩可好？」    
    　　李瑟道：「这个以后再说吧！我们还是做对联吧！对了你讲的故事里面的那个道士，可真是厉害，能算过去未来，你不知道他的来历吗？」    
    　　王宝儿道：「不知道，要说道士啊！还有一个比他年轻些的道士呢！也是会掐算的，那时当今皇上当燕王的时候呢！在京师有个道士游行都市，信口作歌道：『莫逐燕，逐燕日高飞，高飞上帝畿。』当时人们都不解其意，道士就杳然不见了。等到皇帝即位，大家才知道道士厉害，预言准确，当今皇上听说后，还曾下令追查那道士的下落呢！可是没有下文。」    
    　　王宝儿这番话包含着一大段故事，原来，太祖皇帝朱元璋所立的太子早死，遗诏命太孙朱允炆嗣位。朱元璋诸子都在各地封王，是为藩王。朱允炆依着遗诏，登了御座，一面奉着梓宫，往葬孝陵，追谥朱元璋为高皇帝，庙号太祖，并以明年为建文元年。朱允炆登基后，就开始削藩。燕王不服从削藩，起兵反抗，最后打进应天，做了皇帝，是为永乐皇帝，朱允炆因遭国难，没有庙谥，都沿称为建文帝。这就是靖难之变。    
    　　李瑟知道这段事情，心想：「什么人这样神奇呢？会是师父吗？可是师父从未说起过，不知道是也不是。」想起师父神龙见首不见尾的作风，悠然神往，心里充满了思念。    
    　　其时二人已经畅谈了很久了，蜡烛滴泪，已到了夜半，王宝儿和李瑟聊个没完，古香君开始还跟着凑趣，后来见二人聊的投机，也就乐得自在，在旁歇息，不过出去游玩了一天，古香君有些劳累了，见二人也不在意她，就悄悄回到里屋歇息去了。    
    　　要知女孩子嫁人为妇后，不知是何原因，一般都是贪睡的，因而古香君坚持不住，就自去睡了。    
    　　王宝儿喝了不少酒，胆气便壮起来，道：「大哥，你好没良心，我对你那么好，你为什么背着我偷偷自己去游玩，也不带我去。」    
    　　李瑟这才知道王宝儿是为这个生他的气，不过要是带王宝儿去，她的父兄定会不许，就算她也跟去，也必定会大动干戈，不知要带多少护卫去呢！自己总不能告诉别人：「有我在，淫贼不会来的，我可是他们的头目啊！」    
    　　李瑟想了半日，才支吾道：「哦……你不能去，你还小。」    
    　　王宝儿立刻气道：「你怎么也和他们一样，又说这样的话。我不理你了。」    
    　　李瑟无奈道：「算哥哥说错话了，你其实不是小，不过你是女子，外面不安全啊！所以才不带你去的。」    
    　　王宝儿道：「那么为什么嫂子可以去呢？」    
    　　李瑟一下语塞，良久才道：「她……她啊！她是女人，你是女孩子，所以就不用担心淫贼了，你没听说淫贼只对女孩子下手吗？」    
    　　王宝儿听了，红晕上脸，灯下更增妩媚，低下头道：「什么，什么女孩子啊！我也做女人好吗？」    
    　　李瑟酒喝了多些，再加上和王宝儿亲密无间，也就忘了顾及，再说见她妩媚可爱，便调笑道：「你懂什么是女人吗？你要想做的话，能告诉我怎么做吗？」    
    　　王宝儿道：「不……不知道，哥哥你教我吧！」说完身子一歪，向李瑟跌了过去，李瑟只好把她扶住，低头见王宝儿红晕如潮，微闭双目，长长的睫毛轻轻闪动，其红唇欲滴，俏面如花，灯下看来，真是销魂。    
    　　李瑟不由心里大动，只想去采摘那朵红唇，不过李瑟毕竟还有一丝清明，忙闭了眼，足有好一会儿，才清醒过来。    
    　　李瑟道：「宝儿，你醒醒，睡了吗？」王宝儿身子拧了拧，却不说话。    
    　　李瑟又唤了几声，王宝儿只是闭目不答，似乎睡着了一样。    
    　　李瑟没有办法，只好把她抱到内室，见古香君也是香梦沉酣，便把王宝儿放在床上，转念一想不妥，就走到外面，叫两个婢女进屋去送王宝儿回她房中去。     
    　　　　


第四集  第十二章 碧海波涛

    　    　第二天，应天城里下起雨来，李瑟心里不禁舒了一口气，心知这雨不定能下几日呢！    
    　　要知道应天乃是梅雨季节，一般都是隔些日子就要下上几日雨的，李瑟来到王府的这些日子，都没下雨，这回定会下上几日，这样一来，王宝儿就不会缠着他去游玩了。    
    　　李瑟满面春风，古香君道：「你看你，下起雨了，就值得这么高兴？」    
    　　李瑟道：「你懂什么？」    
    　　古香君笑道：「我不懂！不过人家想要变成女人来的，你懂却为什么不做？」    
    　　李瑟脸上一红，道：「你居然没睡着，偷听我们说话！」    
    　　古香君道：「谁偷听啦！是声音自己跑到我耳朵里来的，我不想听，可是它自己跑了来，我有什么办法呢？」    
    　　李瑟道：「你总是有理。既然听见了，那为什么不出来忙我的忙？」    
    　　古香君吃吃笑道：「人家怎知怎么帮忙，你一个人就可以啦！我就是栽在你这个坏蛋手里的啊！」    
    　　李瑟一怔，笑道：「好啊！香君你竟嘲笑戏弄起我来了，你说的是什么帮忙啊！看我不给你点颜色瞧瞧。你说你怎么栽在我手啦！」说着就抓住古香君。    
    　　古香君一边挣扎，一边道：「人家怎知，要是知道，就不会了。」二人因为无事，就调笑了一会儿。    
    　　古香君道：「郎君，别闹了。反正无聊，我们去瞧瞧宝儿吧！」    
    　　李瑟道：「你去好吗？我不想去。」    
    　　古香君道：「你怕什么！是了，你在家里，定是等薛姑娘吧！」    
    　　李瑟奇道：「关她什么事情？」    
    　　古香君道：「已经两天没见她了，我想她定会来拜访的。」    
    　　李瑟道：「她来不来，我也管不着，再说这么大的雨，她岂会来呢？不过宝儿定会在家觉得无聊，一定来的，你快去吧！省得她来烦我。昨天我可是出了不少力气。」    
    　　古香君道：「好吧！我去瞧瞧。你啊！莫非真像人常说的：『最难消受美人恩？』」    
    　　李瑟笑道：「大概是吧！」    
    　　古香君打着花伞，穿著木鞋去了，李瑟独自一人，怡然自得，也不觉得无聊，从窗下望见细雨连绵，无人打扰，心里喜乐无限，过了一会儿，便躺在床上，听着窗外的雨声，渐渐迷糊起来。    
    　　也不知道过了多久，李瑟正在迷糊之间，忽听窗外一阵乱响，忙睁开眼来，见窗外爬进两个人来，扛着一个麻袋，正是「东淫」梁弓长和「北浪」董彦。    
    　　李瑟连忙下床，道：「你们两个这么个雨天来做什么？这里危险的很，我又没下命令，你们私自前来，不是给我找麻烦吗？」    
    　　梁弓长连忙堆笑道：「玉大，这个我也不想啊！可是真是遇到了极度棘手的事情，非得玉大您亲自料理不可了。」    
    　　李瑟狐疑道：「什么事情啊！快点说来。」    
    　　梁弓长愤然道：「还不是老三那混蛋，上次去皇宫里胡乱抓了个人来，给大家添麻烦不说，还自以为是，说什么玉大您都对他抢的女人感兴趣，说明他手段怎么好怎么高明。这不，我就随便和几个兄弟们说玉大您遇到一个女人叫碧宁的，非常不懂得配合，兼且刁蛮古怪，对您是冷嘲热讽的，您想要降伏她啊！可要等些时候的。这家伙听了，也不知道需要打听明白再行事。居然就把那丫头给掳了来了。真是麻烦之极。」    
    　　李瑟一听，惊问道：「什么时候的事情？人……人呢？」    
    　　梁弓长道：「昨晚的事情，人现在就在这麻袋中。」    
    　　李瑟道：「你……你们把她怎么了？」    
    　　梁弓长道：「我们可怎么敢把她怎样，这不，我一听到消息，就狠骂了老三一顿，他吓得不敢来了。我们四人一琢磨，如今事关重大，只有找您来处理了。这个丫头的老爹可是碧海心那老魔头啊！他别提多霸道了，他的那个什么『搜魂大法』，不仅活人逃脱不了，就是死人也能找得到。江湖传言，他经常和他死了的老婆谈心聊天呢！我们任谁都是不怕，就是怕这个老家伙，要是得罪了他，那是死无葬身之地的。薛冠带那家伙虽厉害，大不了我们躲起来就是，他也不能亲自出手，满江湖追我们去。可是碧海心就不同了。玉大，您千万想个万全之策啊！否则我们可要糟糕。」    
    　　李瑟这才知道原委，心里的一块石头落了地，道：「好说，好说。这件事情交给我就是了。不过你们再要胡乱闯祸，我可不会再帮你们了。」    
    　　梁弓长和董彦都连忙称是，董彦道：「玉老大，您是不是使出御女神功，把她搞得爱上您？能否叫属下开开眼界？」    
    　　李瑟微笑道：「这个可就是秘密了。等以后闲暇了，再告诉你们吧！你们快出去吧！可要小心不要别人瞧见了。」    
    　　二人见事情解决，都很高兴，连忙答应了，带着佩服的神情翻窗去了。    
    　　李瑟心想：「这几个笨蛋淫贼，真是愚笨之极。不过幸好他们没做出什么事情来。」    
    　　李瑟瞧着那个麻袋，转了几圈，心道：「这个刁蛮的丫头，运气还算不差，以前对我的坏处，我也不和你计较，等会放了你，你也不用感激我，以后不要在我面前出现就好了。」想罢，李瑟轻轻地解开了麻袋。    
    　　一个身段凸现的少女的玉体展露在李瑟眼底，外面雨虽不大，但连绵不绝，早就把麻袋打湿了，渗透了雨水进去，浸湿了碧宁的衣服，使她的衣服都贴在了身上，因而少女的身躯凸露了出来。李瑟见了无端想起在莫愁湖上，薛瑶光的身体容貌来，不由一怔，好一会儿才自失地一笑，摇了摇头。    
    　　李瑟柔声道：「碧姑娘，我是李瑟，虽然我们以前有过睚眦，可是都已经过去了，又不是什么大事，过几日等宝儿生日一过，我就离开此地，也许我们以后永远也见不着了，有什么仇恨就都算了吧！我和掳你的几个人不是一伙儿的，可笑他们竟然被我骗了，还不自知。他们的事情，我自会处理，请你不要声张就是了，为了姑娘的清誉，我想这个彼此都有好处的事情，你也不会放对。我帮你解开穴道啦！你记得别大声说话。」    
    　　李瑟见碧宁紧闭双目，脸色苍白，胸口起伏，也不知听到了没有。李瑟伸手解开碧宁的穴道，道：「姑娘请起。」却不敢去扶她。    
    　　碧宁缓缓坐起，李瑟见她脸无表情，不知是悲是喜，试探地问道：「碧姑娘，你没事吧？」    
    　　碧宁被人折腾了一夜，此刻终于得脱束缚，见了自己极端讨厌的人物，此刻正一副讨好的模样，不禁恼恨，心想：「你这淫贼，果然是个道貌岸然的家伙，平日还一副清高的样子。你以为三两句话，就可以哄骗了我吗？当我是小孩子？」    
    　　碧宁动了动身子，觉得没有阻碍了，心中恨极，忽然伸手就给了李瑟一掌，李瑟见碧宁不说话，忽然眼睛一寒，知道不妙，连忙一闪，碧宁那一掌就掠了空，她方解开穴道，血液筋骨还是不畅，骤然使力，不由一个踉跄扑倒。    
    　　李瑟忙去扶，道：「姑娘小心点，姑娘别急，此事说来话长，容我慢慢解说可好？」    
    　　碧宁尖叫道：「别碰我。你这狗贼，快点给我走开，要不然我爹爹定不会放过你的。」    
    　　李瑟忙道：「好，好。我不碰你就是了，你别喊叫。」    
    　　碧宁道：「我偏叫。」大声喊道：「快来人……」    
    　　李瑟惊出一身冷汗，一指就攻向碧宁，碧宁慌忙之下，胡乱招架，再加上手软脚酸，只挡了一招，就被李瑟给点中穴道，李瑟哀求道：「我的大小姐啊！你行行好，听我说话行不行。」    
    　　见碧宁瞪着眼珠，一副要吃人的模样，心知是绝不能再解开她的穴道了。    
    　　李瑟理了理思路，道：「碧姑娘，其实你想啊……」话还没等说完，就听见前厅的大门响，跟着几人清脆的声音传来，李瑟心道：「不好。香君回来了，还带着宝儿。」    
    　　眼见屋中无处放置碧宁，只有床底空着，可也隐藏不了人。    
    　　李瑟一脚把那麻袋踢进床底，然后弯腰抱起碧宁，窜上床去，用大被把碧宁盖住，一看露出了身形，连忙在上面加了被褥，让人看不出来，又怕几个姑娘要是坐在床上玩耍，那就糟了，李瑟索性拉过一条锦被，躺了下来。    
    　　李瑟才刚躺好，咯吱一声，门被推开，古香君道：「李郎，你在做什么，客人来了，也不迎接。」    
    　　李瑟见进来三位姑娘，薛瑶光也在其中，想来定是三人碰到的，可是床上藏着人，无论如何也是不能下床的。    
    　　李瑟堆笑道：「啊！薛姑娘好，宝儿妹妹好。请坐，不必客气。」心中叹气不已。    
    　　古香君奇怪地道：「郎君这是做什么？要睡了吗？哎呀！你们瞧瞧，这是怎么搞的，屋里怎么一地的水。」    
    　　古香君瞧见地上碧宁带来的水痕，随即笑道：「李郎，你看你，一个人在家，像个孩子似的，莫非玩水了不曾？弄得衣服都湿了，这才躲到床上去了吧！」    
    　　王宝儿和薛瑶光都跟着笑了起来，李瑟见古香君把他当做孩子一样，心里虽气愤，不过倒也是借口，也就不反驳了，心想：「臭老婆，怎么当我是孩子吗？」跟着几人傻笑了几声。    
    　　王宝儿走到床前坐了，道：「哥哥，你还闲得无聊呢！都发生了大事了，你也不帮帮忙！」    
    　　李瑟奇道：「什么事情？」    
    　　王宝儿道：「碧姐姐昨晚不见了啊！可能是被淫贼掳走了，你那么神通广大，一定要救救她。」    
    　　李瑟心下恍然，装做吃惊地道：「真的？你没骗我吗？你不是和她有仇吗？怎么如今她遭难了，你却关心起她来？」    
    　　王宝儿急道：「我怎么会拿她开玩笑。是真的啊！我和她有什么大仇！一点小事情而已，碧姐姐来我们家做客，出了事情，那可怎么好啊！她真可怜，哥哥。你快救救她啊！」    
    　　薛瑶光这时也道：「大哥，你就救救碧姑娘吧！她任性了些，可是对你绝没恶意的，你大人有大量，就想法救她下吧！如果万一她……唉！都怪我，没照顾好她。」    
    　　李瑟道：「你们不要难过，我相信碧姑娘好人有好报，不会有事的。再说，我猜她定是自己出去散心了，也许一会儿就回来了呢！你们担什么心啊！」    
    　　薛瑶光摇头道：「不太可能。她昨晚凭空消失了，就算要出去，也会告诉我的，我问过南宫公子了，他说碧妹妹不会自己出走的。如今大家一面隐瞒不声张，一面大肆搜捕呢！阿弥陀佛，碧妹妹不要有事才好。」    
    　　王宝儿道：「哥哥，我知道你本事大，你快点下床来，去把碧姐姐给我救出来。」    
    　　说着，一面狠拉李瑟的胳臂，李瑟道：「不要这样，我哪里有什么本事救碧姑娘啊！宝儿，你不要难为我。」    
    　　王宝儿道：「上次你不是都救了薛姐姐出来吗？这次你也一定可以的，你不要生碧姐姐的气，大不了我代她和你赔不是就是了。好哥哥，你快点把她救回来。」说完连拉带拽。    
    　　李瑟生怕被她弄下床，床里的碧宁就会露出来，那可糟糕了。忙道：「好，好，好，我答应救她就是，你别拽了。」    
    　　王宝儿高兴地道：「真的？哥哥真好，可是你不快点救她，晚了不就不行了吗？碧姐姐被欺负了怎么办？」    
    　　李瑟笑道：「你个小丫头，懂得什么，她怎么被欺负啊？我保证把她完好无缺的救出来便是，你还啰嗦什么？」    
    　　王宝儿这才红了脸，乖乖地不再说话了，拉着李瑟的手臂也放下了，李瑟心想：「这招还真灵。」    
    　　薛瑶光见李瑟被王宝儿一闹，后来胸有成竹地答应救碧宁出来，心里讶异，用心思索起来，这时古香君道：「李郎，你真有办法救碧姑娘吗？」    
    　　李瑟道：「看看再说了，也许运气好，遇到也说不定呢！」    
    　　王宝儿道：「大哥他自然可以，他说的一定能做到的。是不是大哥？」    
    　　李瑟道：「嗯，也许。你等消息就是了。不过这事也急不得的。」    
    　　古香君一脸狐疑，薛瑶光道：「如果李大哥真能救了碧妹妹，我一定会重重地报答你的，加上上次你救我的一次，我都不会忘记。」    
    　　王宝儿立刻道：「什么报答啊！以身相许吧！那样我大哥一定能救碧姐姐出来。」    
    　　李瑟忙道：「宝儿，别胡说。薛姑娘，见笑了，请不要介意。」    
    　　薛瑶光含羞不答，古香君有意岔开话题，道：「郎君，你怎么把被褥弄得这样凌乱，我来整理一下吧！这么热的天，弄许多被褥做什么？」    
    　　李瑟大惊，道：「别动。」声音之大，几人都吓了一跳。    
    　　李瑟见众人惊奇，心下急转，笑道：「嘿嘿，你们别动，我告诉你们，我有一项本事，睡着后，能梦里寻人，你们不要吵我，等我睡会，然后好去救人。」    
    　　古香君道：「奇怪，郎君什么时候有这本事了？」    
    　　李瑟道：「我的本领，你不知道的多了呢！」古香君想起李瑟原来可是刀君的，刀君于六派的威名崇高，在她的幼小心灵里，就有过不可磨灭的崇敬的印记，古香君不由微微颔首起来。    
    　　薛瑶光道：「既然这样，那我们就在外间等大哥你吧！你寻到人后，立刻告诉我，我叫人预备人手，最好连贼人一起擒下。」    
    　　李瑟心叫不好，忙道：「不行。」    
    　　薛瑶光诧异地道：「怎么？」李瑟吞吐地道：「这个……这个……」    
    　　王宝儿道：「哥，你快说啊！」    
    　　李瑟一急，道：「我要搂着老婆才能睡着的，而救人的事情，只能我一个人出面，多了的话，就不成了。」    
    　　三女听了李瑟前面的话，都羞红了脸，古香君笑嗔道：「郎君你胡说什么，薛姑娘，宝儿，你别听他胡说，你们别走啊！」    
    　　王宝儿走到了门口，忍不住咯咯地笑出声来，古香君跺脚道：「郎君，你做什么啊！怎么当她们面，作弄起我来了？」    
    　　李瑟苦笑道：「你以为我想啊！还不是碧宁那丫头给害的。」    
    　　古香君奇道：「什么？」    
    　　李瑟苦笑着，一伸手，把被褥掀开，露出了一个美丽的少女的身躯。    
    　　正是：碧海波涛，岂有宁时！究竟李瑟的命运如何，请看下集。     
    　　　　


第五集  第一章 闺声远播

    　　李瑟伸手拉开被褥，把藏着的碧宁露了出来，古香君再怎么聪明，也料不到碧宁会在自己房中的床上的，她才离开一会儿，居然自己的郎君就弄了一个女人在床上。    
    　　古香君愣道：「郎君，你……你怎么这么小气啊！人家碧姑娘是得罪了你，可你也犯不上这样对她啊！」    
    　　李瑟苦着脸道：「我一直和你在一起，我怎么会把她擒来呢？告诉你，她是被四个淫贼送来的，可不关我事。不过现在……唉！」    
    　　古香君道：「什么？郎君，我知道你有事情瞒着我，你的指环和佛珠怎么都没了？你都告诉我吧！你怎么又和淫贼扯上关系了，真是古怪！」    
    　　当下，李瑟就把事情简略地述说了一遍，道：「你看，事情就是这样的，如今碧姑娘不信任我，麻烦你去和她说明白吧！」    
    　　古香君抿嘴笑道：「别说人家，就是我，都听得糊里胡涂，难怪人家不信。好吧！碧姑娘交给我，你先出去把风好了。」    
    　　李瑟高兴地道：「遵命。」行了一礼，这才去了。    
    　　古香君理了理思路，先点了碧宁腿上的环跳穴，让她下身不能动弹，这才解开碧宁的穴道。    
    　　古香君把碧宁扶起，碧宁怒道：「你快点解开我的穴道，放我走，否则等我出去，告诉我爹爹，连你也饶不得。」    
    　　古香君笑道：「好妹妹，值得生这么大的气吗？我的郎君虽然对你无礼，可你也听见了吧？他可不是和淫贼一伙儿的，他不算是救了你，可也不算是害你的人啊！大家和好如何？」    
    　　碧宁怒道：「和好？除非他向我磕头赔礼道歉。」    
    　　古香君心说：「好你个小丫头，真也太过分啦！」可是嘴上道：「行，这有什么不行，不过等你出去了，对大家怎么说你去哪里了呢？」    
    　　碧宁拧眉道：「自然是说我被你的好郎君擒走了！难道还有别的说法不成？」    
    　　古香君失笑道：「姑娘真会开玩笑，好啦！我知道你心里很气愤，我让李郎好好向你赔个不是，然后为你摆宴洗尘，这样大家把以前的误会都揭过去，你看好吗？」    
    　　碧宁凝神盯着古香君的脸，足有好一会儿，古香君奇道：「怎么了？我脸上有什么不成？」碧宁冷笑道：「我的好姐姐啊！你还真的为他想办法啊！你怎么那么傻呢？他的那番谎言，漏洞百出，你莫非还真的信他？姐姐，我想你定是中了那淫贼的奸计，你不要怕，大胆的揭穿他，你放心，有我在呢！不说我爹爹，所有的人，都会支持我们，帮我们的，他一个小小的淫贼，还能折腾起什么大浪？你放心好了，以姐姐的容貌和地位，以后不愁找不到好郎君的，而且姐姐是受淫贼所骗，大家也会原谅姐姐的，不要为了面子，把自己一生的幸福给葬送了。」    
    　　古香君见碧宁说了半天，原来还是认为李瑟是个大坏蛋，而且居然可怜起自己来，皱眉道：「姑娘，我可不是受什么人骗，至于谁人是好是坏，我心里清楚的很，倒是姑娘你，说得难听点，的确有些胡涂。」    
    　　古香君其实脾气甚好，可是一听别人说起自己郎君的坏话，就禁不住生起气来。    
    　　碧宁被噎了一下，良久才叹气道：「姐姐，你真是执迷不悟。看来受那坏蛋迷惑颇深，我一时也说服不了你，你还是先解开我的穴道，让我离开这里，等以后我再劝你吧！」    
    　　古香君道：「好。不过你不要把所发生的事情告诉给任何人，就说你自己出去玩耍了，只要你坚持不说，我想大家也不会为难你的。」    
    　　碧宁道：「可是你呢？难道真的甘心和这个淫贼在一起了？」    
    　　古香君怒道：「他才不是什么淫贼，他是一位大人物。你别乱说话。」    
    　　碧宁心想：「看来那淫贼本事不小，古香君居然对他深信不疑，还崇拜的不得了。她这华山派的大小姐，也不知怎么当的，一点见识也没有。算了，我还是先骗他们放了我，然后再救她好了。」    
    　　她便道：「好，是我胡说，你放了我，我出去不提你们就是。」    
    　　古香君聪明的很，见了碧宁的神情，就知道她在说谎，便不再回答，叹了一口气，转身出房去了。    
    　　李瑟在门外贴着门早听到了里面的谈话。古香君出来，歉然地对他道：「郎君，对不起，我没帮了你。她一说你的坏话，我就受不了，没能劝得了她。」    
    　　李瑟摇了摇头，安慰古香君道：「没关系，时间有得是，等我们再想办法。」    
    　　当下，两人都认真想起处置碧宁的办法来，可是想来想去，只有说服碧宁一途。    
    　　李瑟愤然道：「我就不信她是个不开窍的家伙，我去说服她。」说着就推门进屋，古香君想了想，没有进去，只守在外间。    
    　　碧宁等了良久，也不见什么动静，心里虽想喊叫，但又不敢，忽然见李瑟杀气腾腾地走了进来，心里一惊，道：「你要干什么？」    
    　　李瑟走到床前，一怔，然后立刻换上一副笑脸，赔笑道：「碧姑娘怎么说这样的话，你是尊贵的千金小姐，我怎么敢得罪呢！不敢做什么，只是来放你走的。」    
    　　碧宁心里暗喜，噘嘴道：「哼，谅你也不敢对我无礼，我爹爹可是碧海心哟！你得罪了我，只消我对我爹爹一句话，你们就是死都不知道怎么死的。」    
    　　李瑟心里暗骂，嘴上却道：「是，是极。碧小姐大人有大量，在下无心的得罪，想来小姐也不会放在心上，是不是？」    
    　　碧宁道：「那可说不定，你们可把我得罪大了，岂止是小小的得罪。而且啊！你们是江湖淫贼，都不是好人，叫我饶了你们，那是休想。」    
    　　李瑟道：「嗯，不错，碧小姐容貌美丽无匹，这个见识也是不凡啊！唉！在下一不小心，走错了路，难道碧小姐真不给我们一条活路了吗？唉！算了，还是放了你这个尊贵美丽的美人儿吧！要是我们真被杀了，也是我们的命不好啦！」说完又是叹气不已。    
    　　李瑟这一番做作，骗得门外的古香君都呆了，更别说屋里的碧宁了。碧宁道：「瞧你可怜的样子，要我放了你，其实也容易的很……」    
    　　李瑟喜道：「当真？那么你快说来，要我怎样你才肯放过我。」    
    　　碧宁道：「只要你改邪归正，做个好人，那就行喽！」    
    　　李瑟喜道：「嘿嘿，你真是个好姑娘，一定，放心好了，以后我教导那几个家伙，一定做个好人。」说着就要去解开碧宁腿上的穴道。    
    　　碧宁尖叫道：「你不许碰我，我话还没说完呢！还有，你不许再和香君姐姐在一起了，你要立刻离开京师，以后永远不许再回来了。」    
    　　李瑟一怔，道：「好，我立刻走就是了，不过香君是我妻子，我们一起来的，也要一起走。」    
    　　碧宁坚决地道：「不行，绝对不行，你骗她可以，骗不到我。我没见到便罢了，既见到了这么好的一个姐姐，被你这个坏蛋欺骗，那是万万不能再纵容你作恶的。而且你要记得，若叫我知道你再作坏事，不管多远，我都会叫我爹爹杀了你的。」    
    　　李瑟心里大怒，可是还是赔笑道：「在下一定改的。求姑娘了，就许我这个小小的要求。」    
    　　这时，古香君也推门进来，道：「碧姑娘，求你了，我是自己愿意跟着他的，你让我们一起走吧！」    
    　　碧宁道：「不行，姐姐你好胡涂，现下你还不明白，等日后我再劝劝你，你就都明白啦！」    
    　　李瑟这时再也忍不住，冷笑道：「你真的不许我们在一起？」    
    　　碧宁道：「不许，就是不许。」    
    　　李瑟大怒道：「好，莫非你不要命了吗？」一手掐住碧宁的脖子，瞪大了双目，犹如铜铃般，瞪着碧宁。    
    　　碧宁在这种威胁下，却仍是不屈，咳道：「你……你杀了我。我……我也不能……看她受罪。」    
    　　好一会儿，李瑟见碧宁真的一点屈服的意思都没有，叹了口气，松开了手，走出了房门。    
    　　李瑟在外间等了很久，才见古香君一脸疲惫地走了出来，一摊手道：「不行，这丫头好倔的脾气，怎么说，她都既不相信你是好人，又不相信我不是被骗。」    
    　　李瑟叹道：「没办法，总之，得说服她才行，我想了别的办法，再试看看能说服她不？」    
    　　李瑟和古香君想尽了办法，试了无数的计策，夜都已经深了，还是没能取得碧宁的信任，改变她的想法。    
    　　二人无奈，只好在外面商量对策。    
    　　只听李瑟叹气道：「行了，我是甘拜下风了，没料到世上还有这样的女人，晓之以理，动之以情，可是人家愣当没听见，我是没有办法了。」心里对那四个淫贼暗恨不已，果然不是烫山芋是不给他的。    
    　　古香君想了一会儿，忽然喜道：「啊！李郎，我想到了。」    
    　　李瑟见古香君高兴的样子，忙道：「快说，你这次真有好办法了？」    
    　　古香君道：「是啊！李郎，那花蝴蝶的书，我都替你带来了啊！上面……」    
    　　李瑟喜道：「是极，是极。」兴奋地搂过古香君，吻了她的小嘴一下，道：「快点，把书拿来，那里面有个什么『泡妞大法』，嘿嘿，要是成的话，对付她一个小小的姑娘，那还不是手到擒来吗？」    
    　　古香君道：「啊？不是……」可只觉说不出口，只好进屋拿了书出来。    
    　　碧宁在床上见古香君翻了些书出去，也不知她要做什么，大是诧异。    
    　　李瑟拿过古香君找来的书，找到「泡妞大法」，认真翻阅了起来，只见总论上写道：「夫泡妞之法，贵在攻心，其美女者，虽容貌绝伦，同为天地之精华，然性情各异，故泡妞之法，千变万化，不可一概而论之。」    
    　　李瑟心想：「嘿，不错，这和我的刀法一样，写得不错，很有道理。」    
    　　李瑟便往下看，可是李瑟越往后看，越觉泄气，只见里面写的都是什么如何讨得美女欢心的方法，怎么得到美女的身体等等，最后李瑟气得把书一摔，怒道：「可恼，我是想找怎么去说服一个女人的方法，这里居然说什么，『千万不要和一个女人讲道理，千万不要试图去说服一个女人认定了的事情』，你说，这破书不是成心的气我吗？」    
    　　古香君拾起书，心想：「笨老公，谁叫你看这个啊！那个『御女心经』你怎么不看啊！」撅着嘴，也不理李瑟。    
    　　原来古香君几次劝说碧宁，可是碧宁如论如何，就是不相信李瑟是好人，且认定了古香君是被骗的，如果古香君离开李瑟一阵后，就会忘掉李瑟的，最后，碧宁还道：「姐姐，你现在是中了妖术，脑里听不进去好话，也不知道什么是对错了，听我的，离开那淫贼准没错，如果日后我错了，你就拿了我的头去。」    
    　　古香君被碧宁给气了个七窍生烟，怒道：「你以为我是傻瓜吗？自己不懂自己在做什么？」    
    　　碧宁咬着嘴唇，小声道：「我看是。」    
    　　古香君真的被碧宁气得疯了，心里怒道：「好，你居然说我是傻瓜，好，叫你看看到底谁是傻瓜。我叫郎君用花蝴蝶的功夫把你给迷住，做他的小妾，然后再看我怎么折磨你，看到底是谁迷恋李郎？」    
    　　古香君主意打定，满以为一提花蝴蝶的书，当此万般无奈下，李瑟就会想起书里的能迷惑碧宁的「御女心经」来，谁知李瑟犹如傻瓜一样，毫不领悟。    
    　　古香君被碧宁气得够呛，就迁怒起李瑟来，好一会儿，才回过味来，心想：「我真是胡涂啦！有我在这里，郎君怎么会那样对付碧宁呢？再说，郎君可是正人君子，不骗他，他是不会那样对付碧宁的。」    
    　　抬眼见李瑟在屋里背着手转来转去，焦虑非常，样子煞是可爱，不由噗嗤一笑。    
    　　李瑟站定，看着古香君，奇道：「你笑什么？我都给气得七窍生烟了，你还在笑。」古香君道：「没啦！郎君，你怎么和小雪好的，你记得吗？」    
    　　李瑟皱眉道：「你现在提她做什么？想正经的事情要紧，快点把碧宁这丫头给我解决掉，半夜了，按理早该休息了。」    
    　　古香君道：「小雪以前可是很难对付的啊！后来还不是对你乖乖的，特别听话。你怎么对付她的呢？我看你使出手段，像对付小雪那样，给她点颜色看看，谁叫她这么顽固，见识又这么浅薄。你放心行事好了，我绝不嫉妒的。」    
    　　看着李瑟在她的劝说下，脸色越来越难看，愤怒异常，心知她的话语起了作用，心里暗自欢喜。    
    　　李瑟咬牙道：「如雪，如雪……」    
    　　他想起冷如雪乃是天山派的高手，又有实权，在江湖上是受人尊敬的美人，可是对自己还不是千依百顺的！但凡他见过的美人，虽然都美丽无比，地位尊贵，可是对他都很是客气，又不刁蛮任性，可是现在这个碧宁……实在是太气人了。    
    　　李瑟想到这里，头上青筋暴露，大吼一声，道：「岂有此理！」一脚把门踹了开来，冲了进去。    
    　　古香君大喜，连忙把门给关了，心想：「呵呵，叫你这丫头吃些苦头，看看到底以后谁对谁错，以后你就是跪下求我，我也不会帮你。」    
    　　古香君坐在椅上，听见屋里的惊叫声，叫骂声，甚至还有呻吟声。过了一会儿，古香君脸色越来越难看，她开始是一时激动，才想叫李瑟狠狠地教训碧宁一番，可是稍后冷静下来，想起自己的爱人此刻和别的女人在一起，不由嫉妒心起，又气又怒，自怨自艾，陷入了痛苦的思索当中。    
    　　也不知过了多久，古香君忽见李瑟笑殷殷地走了出来，里面传来隐隐的哭声，李瑟手上拿着一件鲜红的抹胸，古香君跌进李瑟的怀里，哭道：「你这个负心汉！」使劲用手掐着李瑟的胳臂。    
    　　李瑟忙抓住古香君的小手，奇道：「你怎么啦！干什么这样？」    
    　　话音还未落，忽听外面传来敲门声，又见外面灯火大作，李瑟惊道：「糟糕，一时大意，忘了把她的嘴堵上了，定是别人听到声音了。」    
    　　古香君见发生了状况，也不敢再任性，连忙止泪。    
    　　李瑟道：「你快进去，把她藏起，我出去应付。」    
    　　李瑟随手又把手中的抹胸递给古香君，等古香君进屋后，才整了整容，打开房门，道：「谁啊？这么晚了，有什么事情？」    
    　　李瑟身子立在门上，以防有人冲进去。灯笼照耀下，只见冯大总管冯庸戴着斗笠，含笑走了过来，对李瑟努了努嘴道：「李公子，请借一步说话。」    
    　　李瑟满心狐疑，怕他一走，冯庸的那些手下就冲进屋里，就道：「冯大人，有什么事情，在这里说可好？外面下着这么大的雨，怎么劳您亲自来了呢？」    
    　　冯总管笑道：「嘿嘿，这个……」他用古怪的眼色看了李瑟一眼，然后对跟从他来的几个护卫道：「你们且去吧！不必理会我了。」    
    　　一个护卫递给了他一个灯笼，然后几个人才去了。李瑟见冯总管看他的眼神不善，心想：「糟糕，这家伙定是来盘查我的，不过料来他们没有把握，不会贸然闯进我的屋里的。」    
    　　果然听冯总管道：「李公子，照理，你的事，我是不该过问的。不过呢！香君那丫头是个顶好的丫头，我是一直把她当亲闺女看待的。可是我身份低微，只好把她当做和我家小姐一样的主子伺候，她啊！温柔贤良，模样又好，而且酒艺出众，这都是多么难得啊！她也是个千金的小姐，虽然听说你和你的岳父泰山闹了些误会，不过呢！香君这孩子可是很好很善良的啊！」    
    　　李瑟不料冯总管这么晚了，又冒着雨，和他在门口出说了这么一番话，只好道：「嗯，多谢总管夸赞，其实拙荆哪里像您说得那样好，至于我和拙荆家里的事情，也没什么大不了的。」说完心里叹了口气。    
    　　冯总管一听，愠道：「尊夫人那么好的女子，你还嫌弃？你真是身在福中……哦！其实我不是这意思。」然后怪笑道：「嘿嘿，你们年轻人的心思嘛！我都了解，哈哈，我也是从你这样的小伙子过来的，这个什么事情没经历过呢！我们虽然相交时浅，可是也算一见如故，我就倚老卖老，说几句不中听的话，不知你愿意听吗？」    
    　　李瑟暗自奇怪，道：「请说吧！在下洗耳恭听。」心想：「看你葫芦里到底卖的是什么药。」    
    　　冯总管抚着短须，语重心长地道：「你们年轻人，精力旺盛，贪玩一点，也没什么。嘿嘿，我年轻的时候，也是个浪荡公子呢！有空的话，我也可以教你几手呢！嘿嘿。」说完大笑了起来。    
    　　李瑟不意冯总管说出这样的一些话来，也不知道是什么意思，又不好问，只好道：「是，是。」    
    　　冯总管随即正色道：「这个男女之事，乃人伦大统，你们夫妻之间，要互相尊重，不要闹些花样。哎呀！香君那么娇嫩的女孩，怎么能禁得起你这么折腾呢？不是我老糊涂了，前来多事，可是实在是听不过去呀……」说着痛心之极，宛如他自己受什么折磨一样。    
    　　李瑟这才听明白冯总管说话的意思，想来定是自己对付碧宁的时候，碧宁发出的声音，令冯总管产生了误会，不由脸上大红，嘴里说不出话来。    
    　　冯总管继续道：「你放心，我虽老了，可是绝不是老道学，你要玩什么花样，明日我带你去秦淮河，那里什么样的女子没有？任你怎么玩的，不过你要记得以后可要对香君那丫头好啊！她是大家闺秀，岂能和那些女子比呢？」    
    　　李瑟不知道怎么应对，只好唯唯诺诺，点头称是不已，冯总管又说了一大通，见李瑟千依百顺，这才满意而去。    
    　　李瑟见他走了，想想也是好笑，笑着摇了摇头，才进屋去了。    
    　　　　


第五集  第二章 狐女救驾

    　　李瑟回到屋里，古香君从被中爬起，拉着李瑟到外间，问道：「什么事情？」    
    　　见李瑟一脸笑意，料来没什么事情，嗔道：「快说啦！不要逗人家。」    
    　　李瑟笑着把冯总管的事情说了一遍，最后道：「可笑，他定是把碧宁喊叫的声音当做你了，不过幸好这样，否则不知怎么办呢！我气愤之下，竟忘了顾及别的了。」    
    　　古香君却没发笑，神色一黯，娇面欲泣，道：「你还笑，碧姑娘哭得伤心死了，你以后打算怎么对她？你把人家的清白都毁了，可不能负心。」    
    　　李瑟奇道：「什么啊！她都是自取其辱，关我什么事情啊！而且你也看到了，她是多么可气。再说了，拿了她件衣服，也不算什么污辱她的清白。」    
    　　说完想起方纔的事情，脸上发红，心里觉得对碧宁是有些过分。生气前，觉得做什么都可以，之后呢！气消了，他就有些后悔了。    
    　　古香君诧异地道：「啊！你……你，你没把她……」李瑟道：「你说的是？呃！是这样的……」    
    　　原来李瑟见碧宁固执之极，如何劝说都是没用，自恃是碧海心的女儿，料李瑟等人不敢杀她，因而有恃无恐。    
    　　李瑟大怒，心想不用非常手段是对付不了她了，因而冲进了屋里，对碧宁怒道：「最后给你一次机会，你到底听是不听我的话？」    
    　　碧宁见李瑟一脸怒容，眼里喷火，有些害怕，道：「你要怎样？别乱来，我爹爹不会放过你的。」    
    　　李瑟狞笑道：「好，让他来好了。」    
    　　他一把把碧宁的衣衫扯开，露出了红色的抹胸，碧宁一惊，尖叫了起来，李瑟哈哈大笑，道：「你也知道怕了。」    
    　　碧宁喊道：「淫贼，你快走开，你这个坏蛋，一定不得好死。」    
    　　李瑟怒道：「好，我是淫贼，那就不用放过你了。」伸嘴就欲向碧宁吻去，碧宁双手是可以动的，便拚命挥打阻拦。    
    　　李瑟擒住她的双手，又点了她的穴道，厌恶地道：「你如此丑陋，令我见了你，就倒了胃口，要是亲了你，你不是占了我的便宜？」    
    　　碧宁哭道：「你胡说，你才丑呢！」    
    　　李瑟盯着碧宁，边摇头道：「那几个家伙真是没有眼光，要抓也抓个美女嘛！你这样的极端丑陋的女子，他们也有兴趣，真是奇怪。不过你既然不肯饶了我，那我只好委屈下自己啦！」说完狂笑着一把拉下碧宁的抹胸，碧宁的香乳就完全裸露了出来，碧宁一下怔住，居然忘了哭泣。    
    　　李瑟把碧宁的抹胸收起，正容道：「告诉你，这都是你自找的，谁叫你心地歹毒，怎么也不肯放过我，我都和你说了原因，你也不肯信，我只好出此下策了。」    
    　　碧宁这时醒悟过来，才痛哭出声起来，边骂道：「你这……坏蛋，千刀万剐的混蛋……」淫贼两字却不敢再骂了。    
    　　李瑟不理会碧宁，道：「实话告诉你，我乃江湖上有名的人物，嘿嘿，六大门派的几位掌门，是我的……手下，什么都听我的，否则我要是地位低微的人，宝儿岂会认我为哥哥？你抹胸我拿着，一会儿放了你，你要到外面乱说，我就说你诱骗我不成，恼羞成怒，便撒谎来坑害我。大家就算不信我的话，一时也不能拿我怎么样，过几日我就走了，这件事就会不了了之了。还有，朝廷的……嗯，当朝太子，你知道吧！他和我关系极好，一见如故，我的人品大家不信，可是太子都和我是好友，大家总会顾及吧？再说我手上有你勾引我的证据，你就有百口，都不抵我一件东西。」    
    　　碧宁虽然边哭边骂，可是李瑟的话还是听进了耳里，哭道：「你……你是天下最坏的混蛋。」    
    　　李瑟见碧宁闭目流泪大骂，便毫无顾忌，盯着碧宁的身子，看了几眼，道：「哈哈，你左乳上有颗黑痣，这就是你勾引我的证据，你这个下流的臭婆娘，缠了我两天，还脱光了来诱惑我，也不瞧瞧你自己多么丑陋的模样。你要真的不在乎你的清白，污蔑我是淫贼，也由得你。不过到时我就会公布你勾引我的证据。」这番话说出来，李瑟自觉天衣无缝，不由得意。    
    　　碧宁从来都是自忖美貌绝伦的，不过见李瑟几次说她丑陋，又表现的很是厌烦她，不由心里大怒，忘了别的，哭道：「我才不丑，你胡说，我哪里丑了？你有没有眼睛？」    
    　　李瑟一怔，他也没料想碧宁会说这样的话，不由留神看了碧宁几眼，只见碧宁雪白的肌肤，光滑如锦，细腰一束，双乳尖挺，乳沟如浪，大是诱人，好奇心起，暗忖：「我此刻摸她一下，料来也没什么事吧？」这么一想，哪里还能忍得住，不由伸手在碧宁的胸上摸了起来。    
    　　碧宁惊得呆了，竟吓得忘了哭泣，只觉身子又是刺激舒服，又有些疼痛，那种滋味，几曾受过！不由呻吟了一声，抬头望向李瑟。    
    　　李瑟听见碧宁的呻吟声，这才醒悟过来，一惊抬头，正遇见碧宁的目光，二人眼光相遇，都是一怔，似乎从眼里读出些别的东西来，忙都害羞的低下头。    
    　　李瑟羞愧之下，拿了抹胸匆忙就走，而碧宁也才想起放声大哭，不过到底为什么哭泣，她自己也是不明白。    
    　　古香君听了李瑟的述说，才知道李瑟并没有对碧宁做什么，心里虽欢喜，但仍嗔道：「你还说没对碧姑娘怎么样，你那样对她，难道就不是玷污了她的清白？」    
    　　李瑟苦笑道：「江湖儿女哪有那么多忌讳，再说，我们不说，她自己不说，谁人能知道呢？怎么说是毁了她的清白呢？」    
    　　古香君撅着嘴道：「那你的意思是说我们江湖的女孩，都是不懂得礼数的野丫头啦？」    
    　　李瑟笑道：「罢了，你怎么扯到你自己的身上了，我的古大小姐，你要怎么样？是我的错，你想怎么惩罚我？」    
    　　古香君道：「惩罚你到不敢，不过你去给碧姑娘道歉，不许她伤心。」    
    　　李瑟道：「笨丫头，那不是前功尽弃了吗？那还怎么吓她？」    
    　　古香君道：「那也是，不然等过些日子，你要哄她开心，让她原谅你。」    
    　　李瑟道：「好吧！」    
    　　他心里也是对碧宁内疚不已，不过想来以后不在碧宁面前出现，可能才是碧宁忘掉屈辱的最好的办法，也是她最希望的。    
    　　古香君道：「你的计策成了，就趁夜里，赶紧放了她吧！」    
    　　李瑟道：「不可，外面很多守卫，我们不知道他们的位置，如果在半路被发现就糟了。白天守卫的位置，我们都清楚，那时再把她送回她的住地，反更容易。」    
    　　二人商定，当下就准备休息一会儿，等天明再说，古香君进里屋去陪碧宁，李瑟在外间的一处床上休息。这样的外间的床铺，是给丫鬟预备的，不过李瑟夫妻嫌麻烦，就不让丫鬟来住。    
    　　李瑟才刚躺下，只觉得才睡了一会儿，就忽然听见外面门响，有人喊道：「公子，请开门，快点。」    
    　　李瑟睡眼朦胧，道：「谁啊？这么早就来？」料想是王宝儿来了，心里不由嗔怪。    
    　　那人喊道：「李公子，快点开门，再要不开，我们可要破门了。」    
    　　李瑟这才一惊，连忙穿衣下地，喊道：「等下，我就来。」冲进里屋，道：「香君，你快起来。」    
    　　他见古香君也听见声音，正在穿衣服，而且正在掩藏碧宁，便忙到前面开门去了。    
    　　李瑟打开门，几人便要闯进，李瑟冷哼道：「你们是什么人啊？要干什么？」    
    　　这时一人闪了出来，道：「你们几个退下。」随后施礼道：「李兄，恕在下冒昧，听人说昨夜你房里吵闹声甚大，好象是藏了什么人在里面，小弟今早听了，立刻前来看看，李兄不会拦阻吧？」    
    　　来人乃是四大公子之一的南宫喧。    
    　　李瑟心叫糟糕，脸色立变，随即才大笑道：「南宫兄可真是挂念我啊！不过你这样随便的就怀疑我，实在欺人太甚，我要不让你搜呢？」    
    　　南宫喧心里一急，再也忍不住，怒道：「不让也得让，这回就没那么便宜你了。」    
    　　李瑟头一次见他失了文雅的风范，这么霸道的样子，看来甚是狰狞，也怒道：「还怕你不成，来，来，我们再比试一场。」    
    　　忽听一声娇喝道：「慢着，大哥先别动手。」    
    　　李瑟转头一看，见王宝儿赶了过来，身后是冯总管，大概是他早就知道消息，见事情不好，就请了王宝儿来。    
    　　王宝儿走到李瑟身边，对李瑟道：「大哥，身正不怕影歪，你就让他搜，如果他搜不到，那时我们再和他算帐。」说完鄙夷地瞪了南宫喧一眼。    
    　　李瑟心叫糟糕，道：「不行，我老婆在里面，不能让这些粗鲁的男人进去！」    
    　　南宫喧此时也恢复了几分冷静，见李瑟执意不肯让人搜，表情慌张，神色古怪，和以往的镇定自若大不相同，便料定了里面必有古怪，冷笑道：「先请嫂夫人出来吧！然后我们再进去。这栖香居已经被我们给围住了，如果想走的话，插翅也是难逃的，我也不怕你弄什么玄虚。」    
    　　李瑟暗暗叫苦，本想王宝儿定会帮自己，不叫南宫喧搜查的，可是她不知原委，却帮了倒忙，只听王宝儿还在说道：「我进去叫嫂子出来，我哥哥还能藏了个人不成？她还答应我救碧姐姐呢！你却怀疑他，待会看你们怎么收场。」    
    　　李瑟哪里拦得住王宝儿，眼看着她就要进屋。这时，忽然背后一人道：「李郎，就让他们进去搜吧！」说着走到了他的身侧。    
    　　李瑟见古香君无端出来了，又无所顾忌地让人搜，可是她难道能把人藏到天上去不成？李瑟只好叹气让路，那些南宫喧的人气势汹汹地就冲了进去。    
    　　南宫喧看了一眼神色黯然的李瑟，哼了一声，连忙也快步进去搜查。李瑟转头对古香君连使眼色，古香君故做奇怪地道：「郎君，你要问什么？」    
    　　李瑟给气得无可奈何，一跺脚，也跟着去里屋去瞧，好见机行事，同时心下盘算如何解了今日的危局，可是纵有千口，今日之事，一旦碧宁被发现了，还能如何辩解？    
    　　李瑟才进屋，就见别处都被搜了个遍，而几个人拉开了床帐，见被褥隆起，显是藏了一个人，一人已经伸手拉开了被褥，李瑟心叫完了，心说：「笨老婆！你如此藏人！当你老公有几个脑袋啊？」    
    　　被褥一拉开，里面露出一个少女的身体，只穿著亵衣，露出洁白的肌肤，那少女突然被人拉开被褥，露出身体，不由惊呼出声。    
    　　南宫喧扑到床边，喜道：「宁儿，你……没事吧！你……你是谁？」    
    　　李瑟本来心灰意冷，闭目叫屈，正预备面临灭顶的灾难的到来，忽然听见南宫喧语音有异，忙诧异地睁眼一看，也是呆住了，原来见那少女眉目如画，美貌无比，但哪里是碧宁呢？却是狐狸精花如雪。    
    　　花如雪也不答南宫喧的话，只是连忙拉过缎褥，护了身子，然后放声大哭道：「强盗……坏蛋……你们哪里来的？快给我滚出去。」    
    　　南宫喧惊得呆了，此时王宝儿和古香君也进了屋中，王宝儿见了花如雪，大是好奇，见她哭的伤心，忙走过去，揽住她的身子，偏着头道：「小妹妹，别哭了，我来帮你。」    
    　　她见花如雪容貌可爱美丽之极，年纪看来比她还小，不由心里高兴。    
    　　花如雪扑入王宝儿的怀里，继续哭道：「人家是好女孩啊！今日身子被他们这些坏人看了，我的清白啊！以后还叫我怎么嫁人？」    
    　　王宝儿也是怒道：「番瓜大坏蛋，你们还不快点出去，等日后再和你算帐！」    
    　　南宫喧别处都搜查遍了，最后这才搜到床上，心想：「李瑟这小子原来故意设计害我！」苦着脸，只好挥手，带着众人退下，走到李瑟身边，忽问道：「李兄，这女孩是谁？怎么来的？以前怎么没听过？」    
    　　李瑟正不知怎么回答，王宝儿就怒道：「你没见过就借机会来看她啊！你个臭番瓜……」南宫喧哪里敢再惹事，心中虽愤，仍是灰溜溜地走了。    
    　　李瑟见南宫喧走了，不过王宝儿还在，也不好问碧宁给藏哪里去了，不过见古香君笑吟吟地，知她成竹在胸，也就放心了。    
    　　只听花如雪还在哭泣，仍是不停嚷道：「小姐姐，你这么美丽大方，温柔华贵，聪明无比，定是我家李公子的妹妹吧！我知道他前来看你，听说你是个美貌绝伦的美人儿，就前来瞧瞧，哪知道被那些坏蛋玷污了清白，谁人还敢要我啊！小姐姐，你一定要给我做主啊！」说完又哭。    
    　　王宝儿连忙拍着她的背道：「好好，你别哭，我一定给你报仇，治死那个番瓜坏蛋。」    
    　　李瑟知道花如雪的底细，此刻见花如雪甜言蜜语，哄得王宝儿欢喜不已，虽是哭泣，可是看来甚假，知道她在演戏，心中暗笑，也不说破，不过自是不去安慰她了。    
    　　花如雪听了王宝儿的话，哭泣道：「不行，你就算杀了他，可是我还是没人要啊！」说完哭的更加厉害了，不过在王宝儿怀里，偷空使了个眼色给古香君。    
    　　古香君见了忙走到床前，道：「好啦！好妹妹，别哭了，我知道你是为李郎才受这么大委屈的，你要不嫌弃，就让李郎要你好了，宝儿妹妹，你说可好？」    
    　　王宝儿一怔，道：「好啊！」然后拍手大笑道：「喂，你叫什么名字，我是你的小姑，记得以后你要听我的话啊！我会疼你的。」    
    　　花如雪立刻眉开眼笑起来，笑道：「小姑你好，我叫花如雪，以前是李郎的丫鬟，以前就知道你人好，没想到见到你的人，你是这样这样的好，通情达理，美丽可爱，真是个好姑娘。」    
    　　古香君道：「这么说，就我不好了？」    
    　　花如雪忙道：「怎么会呢？姐姐也最好啦！」    
    　　几女叽叽喳喳，嘻笑了起来，彷佛方才没有发生过什么事情一样。    
    　　李瑟愣在一旁，见她们几句话，就把自己给卖了，忙急道：「喂，你们几个在胡说什么啊！花姑娘，你怎么来了？不要和宝儿开玩笑了，大家正经些，不要取笑我了。」    
    　　花如雪眉目含情，笑道：「谁开玩笑啦！公子，我今日来的巧不巧啊！可帮了你的大忙呢！这次你可不再小瞧我，说我没用了吧！还有，酒楼我经营得很好呢！赚了好多好多的钱，不过你不用谢我，都是我应该做的。」    
    　　李瑟见花如雪一颦一笑，明艳绝伦，大是诱人，心中不由一动，心想：「这狐狸精真是越来越美。」定了定心，才道：「花小姐，不管怎么样，我都要好好谢谢你的，这样吧！你要不嫌弃，我认你做妹妹如何？」    
    　　花如雪还没等说话，王宝儿立刻杀气腾腾地站了起来，对着李瑟脸上啐了一口，然后一跺脚，哭道：「坏哥哥！你是世上最坏的大坏蛋。」然后哭着跑了出去。    
    　　李瑟先是莫名其妙，然后才想起答应她不再认妹妹的话，忙道：「好妹妹，你别走，听我说……」    
    　　可是王宝儿早去的远了。     
    　　　　


第五集  第三章 情丝如茧

    　　李瑟见气走了王宝儿，不由垂头丧气，忽见花如雪笑咪咪地看着他，这才想起还有一个麻烦在呢！    
    　　还没等开口，就见花如雪嘟囔着小嘴，道：「公子，难怪你巴巴的来京师，原来你有一个这么漂亮的妹妹，当然不把我放在眼里了啊！我说为什么丢下我一个人在镇山不理呢！」    
    　　李瑟勉强笑道：「怎么会呢！姑娘可比她美丽许多呢！对了，你怎么来了？那酒楼……你给弄没了不成？」    
    　　花如雪兴高采烈地道：「怎么会啊！我现下叫小石头管着呢！你放心，她虽没什么本事，不过也跟了我几年了，挺聪明伶俐的，由她管着酒楼，绝不会出什么问题的。而且呀！你们猜，我赚了多少两银子来了呢？」说完眼睛闪闪发亮，闪着异彩，欣喜地看了古香君一眼，又望向李瑟。    
    　　李瑟道：「我猜不到。」忽然想起碧宁还不知给她们藏在何处呢？忙急道：「先别说这个，你们把碧姑娘藏在哪里了？」    
    　　花如雪道：「你看你，才气跑了一个姑娘，就立刻惦记了另外一个姑娘啦！喏，她不是好好的在床上吗？」    
    　　李瑟定睛一看，果然见碧宁安静地闭目在花如雪身边躺着，也不知花如雪是怎么隐藏她的。    
    　　李瑟见碧宁美丽的面庞，长长的睫毛，煞是惹人爱怜，心想：「碧姑娘其实也是个美人，不过就是太吵闹了，脾气又倔，令人忍受不了。」    
    　　忽听花如雪嗔道：「公子呀！人家才来，那么远的来看你，你就这样对人家啊！还说只喜欢香君姐姐呢！一下子就找来了好几个美人，可是就是不睬人家！你要这样的话，下次人家再也不帮你了。」    
    　　李瑟这时醒悟过来，忙弯腰对花如雪深深地鞠了一躬，抱拳道：「花小姐，你真是救命的活菩萨，小人李瑟多谢你了。」    
    　　花如雪听了咯咯笑的花枝招展，道：「这女孩是你新看上的老婆吗？怎么搞的给人家追杀到家里来了啊！姐姐，你跟他在一起，怎么也不管他呢？」    
    　　古香君道：「我不敢管他啊！他也不听我的，我不告诉过你嘛！你还不信？」    
    　　花如雪笑道：「是极。不过李郎眼光很好嘛！这女孩和刚才的王小姐，都很漂亮呢！」歪头看着碧宁。    
    　　李瑟忙道：「请别误会，她们可不是我的什么人，宝儿是我妹妹，你身边的碧姑娘和我谈不上什么关系的。」    
    　　花如雪又娇笑道：「姐姐，你听他，当面撒谎，把人家都弄上了床，还说和人家没关系！」    
    　　李瑟听了脸色大红，见这狐狸精口无遮拦，要不是知道她还是处子，定会以为她是个荡妇呢！    
    　　古香君见李瑟一脸的窘相，却不帮他，也跟着取笑，和花如雪有一搭没一搭，说个没完。    
    　　花如雪有心邀功，一会儿，拿出一大把银票，笑道：「姐姐，你看我经营酒楼，赚了三万两银子呢！你说我厉害不厉害？」    
    　　古香君吃惊地道：「不可能！才不到两个月，你就算把酒楼卖了，都没这么多钱，你是自己掏出来的银子，来哄我开心的吧！妹妹你不必如此，我知道你的心就行了。」    
    　　李瑟叹气道：「是真的，是她赚的啦！她的事迹，都轰动武林了呢？这下我们的酒家是出了大名了。」    
    　　古香君奇道：「真的？你早就知道？！妹妹，你怎么做到的？」    
    　　花如雪道：「很容易的啦！我在酒柜上一站，叫人预备了一个酒壶，声明谁买酒二斤，然后用铜钱投进一个酒瓶里去，我就嫁他，不过铜钱不能收回的。谁知道很多傻瓜争相来投，到后来酒都供应不上了，他们就丢银子，不要酒就来投，投到后来，镇上连铜钱都没有了呢！都聚集在咱家啦！我就高价和他们换，他们居然也肯换，真是一群大傻瓜，哪里知道我施展了法术呢！就算他暗器的本事再高，也是投不进去的。嘻嘻！」    
    　　李瑟道：「你这终究是旁门左道啊！唉！不知道酒店被你搞成了什么样子。」    
    　　花如雪见李瑟不太高兴，忙道：「没有呀！我来这之前，早就不玩这游戏啦！反正钱也赚不少啦！现在我们的酒店是以酒好闻名呢！你不知道啊！你们走后一个月，店里来了个四十多岁的家伙，小胡子长得可好玩啦！在咱们店里吃了酒，就说什么『呀！这酒香而不烈，火候未至，可惜』，『唔，此酒入口甘甜，回味太淡，用水太多了，失败。这哪里是我教出的弟子酿的酒啊！可叹』。总之啊！把咱们酒店的酒给贬的一塌糊涂，我听了店伙的禀告，这个气啊！就把他给抓住啦！罚他酿酒，要是不好喝，就要惩治他呢！谁知客人喝了他的酒，都赞不绝口，我尝了尝，苦苦的，也不好喝嘛！」    
    　　古香君听了，急道：「那后来怎么样？」    
    　　花如雪道：「后来大家都爱喝他的酒，我就不放他走，在咱们店里做工啊！咱们的酒店的酒很出名呢！姐姐，他可没败坏你的名声哟，客人都说好的。」    
    　　古香君道：「他是我师父，当然比我酿的好啦！」    
    　　花如雪吃惊地道：「什么？他真是你师父？」    
    　　李瑟奇道：「不可能，你师父不是什么杜老人吗？听花小姐说，这个人还不太老啊！」    
    　　古香君道：「我师父的名字叫杜老人啊！可不是说他年纪，他小时家里人怕他养不活，就起了这么个古怪的名字。」    
    　　花如雪捂着小嘴，道：「糟糕，糟糕！」    
    　　古香君惊道：「怎么？你杀了他了？」花如雪道：「不是，不过……」    
    　　古香君关心殊甚，道：「到底怎么了？」    
    　　花如雪道：「我看他胡子好玩，就给剪了玩啦！姐姐，对不起，人家不认识他嘛！」    
    　　古香君叹气道：「好啦！过些日子我们就回家了，再行补救吧！现在说什么也是无用。」    
    　　花如雪哇地哭道：「姐姐，你打我吧！都是我不好。」    
    　　古香君连忙安慰，花如雪过了好一会儿才好。    
    　　李瑟在旁静静地看着，心想：「哇！花如雪好厉害。居然能用眼泪来降伏香君，比我老婆香君的泪水还多，还能说来就来，真是厉害之极。看来强中自有强中手啊！和我妹妹宝儿有的比。」    
    　　忽听古香君道：「李郎，你在干什么？那么高兴的样子？」    
    　　李瑟道：「没有什么。哦，对了，碧姑娘我们赶紧把她送到她的房间吧！省的夜长梦多。我去看看外面有没人盯着。」    
    　　古香君道：「不必看啦！我想定会有人注意我们的，不过这里有一人能神不知鬼不觉的帮你办到，你为什么不问她？」    
    　　李瑟道：「这个……花小姐，请你再帮个忙好吗？」    
    　　花如雪道：「好啊！我当然帮你啦！」    
    　　李瑟道：「我想把她送回她房间。你说该怎么做能不叫外人知晓？」    
    　　花如雪道：「我施展个法术，你背着她，叫别人看不到她，这样可以吗？如果是要凭空把她送走，可有些难呢！」    
    　　李瑟喜道：「好极！这样就行。」    
    　　花如雪道：「你不要她了？玩厌了吗？」    
    　　李瑟苦笑道：「不是你想的那样，等日后再和你说。」    
    　　花如雪笑道：「好。」当下闭目，玉手在碧宁身上一挥，碧宁的身子就看不见了。    
    　　李瑟背着碧宁假意去柏香堂拜访薛瑶光，听前来迎接的丫鬟说薛瑶光去了天香阁，心里暗自高兴，那丫头叫他在房中等待，李瑟自是满口答应。    
    　　李瑟到了客厅里，对那丫鬟道：「请带我去碧姑娘的房间一看，我要看她房间可有什么她失踪的线索。」    
    　　这些天很多武林人物都在碧宁的房间看过，那丫鬟不疑有它，自是满口应允。    
    　　李瑟到了碧宁的房间，飞快地把她放在床上，道：「碧姑娘，得罪莫怪，你要是不爱惜自己的名誉，非要不放过我，你未必能讨得了好去，帮我的高人，那可是无数的，你看，我身边一个小丫鬟都那么厉害。」    
    　　李瑟说完，就去解碧宁的穴道，可是他也看不见碧宁，只好乱摸。    
    　　他方才急切地的把碧宁放在了床上，忘了她大概的位置，不小心一下又触在碧宁丰满柔滑的少女乳房上。    
    　　李瑟一惊，忙道：「对不起，不是故意的。」不过触手的滋味实在是好，差点又想去摸。    
    　　他定了了定心，才慢慢地解开碧宁的穴道，不敢再停留，忙飞身而去，不过也没听见碧宁的叫喊声，心下稍安。    
    　　李瑟出了柏香堂，欲待回家，不过想起王宝儿可是哭着离开他的，心知不去安慰她，她会几日不理她的，虽然那样他可以图个安静，不过她生日也快到了，令她不高兴，怎么能算是她的好哥哥呢？    
    　　李瑟决定去哄王宝儿，到了天香阁，听小青说薛瑶光才走，心里高兴，一来可以施展手段哄王宝儿而不必担心形象了，二来也不愿意见薛瑶光，美女虽然好看，但也很麻烦的。    
    　　李瑟走进王宝儿闺房，王宝儿也不说话，瞪了他一眼，然后「哼」了一声。    
    　　李瑟笑道：「哇！妹妹这随便的『哼』一声，就像空谷夜莺的声音一样，清脆悦耳。要是妹妹能和我开口说话，那还不如同听闻仙乐一样？那样的话，真是人间极福啊！」    
    　　王宝儿听了，面孔虽是冷冷的，但眼里已有笑意，道：「人家的声音好听？可是有人听了就当耳边风，还说是什么仙乐呢！真是哄死人不偿命。」    
    　　李瑟一见王宝儿开口说话，就知道事情有了转机了，笑道：「不是的，为兄一时胡涂，你就原谅我一次吧！对了，碧姑娘的事情，你不想知道了吗？」    
    　　王宝儿一听，立刻站起，抓住李瑟的胳臂道：「什么……有……她的消息，好哥哥，你快说，她现在怎么样了？」    
    　　李瑟见王宝儿着急的样子，心想：「宝儿真是可爱，心地这么善良。」    
    　　他微微笑道：「别急，她好好的在她房里呢！连一根毫毛都没少。」心想：「不过只少了一个抹胸。」    
    　　想到这里，低头见王宝儿颈下的肌肤雪白如凝脂，双胸微微隆起，露出绿色的抹胸，心中竟然一动，痴了一样。    
    　　王宝儿浑然不知，拍手笑道：「哇，太好了，哥哥，多谢你了，你真好。」    
    　　李瑟这才醒悟过来，见了王宝儿可爱的样子，心里苦笑，暗忖：「她这个喜欢『哇』『哇』乱叫的样子，也熏染我了。我为什么时常也这个样子？」    
    　　王宝儿道：「哥哥，你怎么呆啦！快走，我们去看碧姐姐，你怎么救她的呢？」说着拉着李瑟就走。    
    　　李瑟道：「不要急，你等她休息些日子，她心里安定了，你再去瞧她吧！我没有救她，可能是她自己回来的吧！她出去游玩了也说不定。」    
    　　王宝儿笑道：「哥哥和我还隐瞒。对了，这次我原谅你哦！不过你再要胡乱认妹妹，我可不客气。」    
    　　李瑟连忙说好。    
    　　王宝儿道：「你的那个丫头好玩，我再去瞧瞧，你怎么不把她给我带来呢？」    
    　　李瑟道：「这个……我不知道。」    
    　　王宝儿奇怪地看着李瑟，心想：「哥哥在说什么啊？」    
    　　二人到了栖香居，古香君和花如雪见王宝儿来了，连忙迎接，三女凑在了一起，叽叽喳喳说笑个不停。    
    　　花如雪要讨王宝儿和古香君的欢心，就表演戏法给她们瞧，哄的二女都很开心。    
    　　王宝儿还一直追问：「哇，那个荷包你到底藏哪拉？怎么做到的啊？」    
    　　她在花如雪身上到处乱翻，弄得花如雪咯咯直笑。    
    　　李瑟冷眼看了一会儿，心说：「真笨，花如雪会法术，当然都是变的啦！你岂能看的出来？」看了一会儿，就不再看。    
    　　忽听外面门响，一会儿薛瑶光推门进来道：「你们原来都在这里，叫我好找。怎么？多了这么个漂亮的宝贝丫头，想藏起来不让我看吗？」    
    　　古香君笑着迎接道：「原来是薛姑娘来了。」    
    　　李瑟也站起含笑点头致意。    
    　　古香君道：「这是花如雪姑娘，我的好姐妹，大家认识一下吧！」    
    　　薛瑶光见了花如雪的模样，大赞起来，她乃是见过世面之人，极会讨好人。    
    　　不过她见花如雪确实美丽，又很可爱，肌肤更是晶莹洁白，不由嫉妒起来，心想：「李瑟这小子又哪里弄这么个美人儿出来呢？」    
    　　几人客气了几句，王宝儿道：「小雪，你还没表演完戏法呢！再给我们看啊！」    
    　　花如雪便又弄了些别的花样，几女看了都觉好玩。    
    　　过了一会儿，花如雪道：「嘻嘻，其实这没什么，我慢慢演示给你们看。」然后花如雪详细解说，几女这才知道其中玄虚。    
    　　王宝儿道：「啊！原来是障眼法，都是假的啊！」    
    　　花如雪道：「自然，你知道了窍门，也可以表演了呢！」    
    　　王宝儿兴趣盎然，和花如雪兴奋地学了起来。    
    　　李瑟见了一愣，心想：「居然不是法术，是障眼法，开始我竟没看出！我真是笨得要死！」李瑟心下羞愧。    
    　　他哪里知道花如雪修炼成人后，起初自是幼稚，遇到变戏法的人，大是好奇，以为他们是会法术的仙人，就千方百计跟他们学习，等学会后才明白不过是骗人的把戏而已。    
    　　几女互相说笑，过了一阵，花如雪道：「公子为什么不和我们一起说笑，独自在那里做什么呢？」    
    　　王宝儿噘嘴道：「他就那个样子的，时常发呆，也不理我们。」不过随即笑道：「我猜大哥心中定在考虑什么大事，嫂子，你说是吗？」    
    　　古香君笑道：「他心中所想是有大事，不过也不全是，他见我们女孩子多了，有些拘束罢了。」    
    　　花如雪道：「啊！咱们不理公子，公子多孤单啊！我去陪他。」说着也不理众女讶异的眼光，就径直走到李瑟身边说话去了。    
    　　薛瑶光最先反应过来，有意岔开话题道：「宝儿妹妹，你知道你的碧姐姐回来的事情吗？」    
    　　王宝儿道：「知道的，大哥叫我等碧姐姐心情好了再去看她！」眼光也不瞧薛瑶光，只盯着花如雪看，目光忽地忧郁起来。    
    　　薛瑶光连忙转头去瞧。只见花如雪走到李瑟身边，揽住李瑟的胳臂，同时身子靠了过去，娇笑道：「公子，你气闷吧！陪我去外面逛逛好吗？」    
    　　李瑟一惊，连忙一挣，可是花如雪被他带了一步，身子靠在他的身上更重了。    
    　　李瑟只觉一股幽香传来，心中一乱，吃惊地道：「别……别这样。」    
    　　花如雪娇声道：「不怕，她们也不是外人嘛！快走啦！」    
    　　李瑟惊道：「不……不去。」    
    　　花如雪见情郎严词拒绝了她的请求，不明所以，瞪着天真的眼睛道：「为啥？」    
    　　李瑟正尴尬时，忽地薛瑶光笑着过来，拖着花如雪就走，道：「好妹子，李大哥必定有要紧事在身，他不陪你，姐姐陪你如何？你不会嫌弃我吧！」    
    　　说完，她拖了有些不情愿的花如雪就走。     
    　　　　


第五集  第四章 妇德妇言

    　　二人来到赏春园，但见花红柳绿，争奇斗艳，好不惬意，花如雪初时见李瑟不陪她，心里有些不情愿，及至见到园中美景，不由开心起来。    
    　　二女坐在花荫底下纳凉，薛瑶光见花如雪闭着双眼，在一朵鲜花前深深地吸着香气，其模样俏丽无比，脸上微露两个小酒窝，更是惹人怜爱，心中不由嫉妒起来。    
    　　薛瑶光道：「花妹妹，你是怎么认识李大哥的？」    
    　　花如雪这才轻轻呼了口气，微笑着，把身子坐定，扭头对薛瑶光道：「啊！是在镇山啊！我们都在那里，碰巧遇到啦！老天的安排。他是我见到的天下间最聪明，最有魅力的男子。」然后一脸陶醉的样子。    
    　　薛瑶光一怔，道：「怎么最聪明呢？」    
    　　花如雪道：「嘻嘻，你自己知道啊！还问我。」    
    　　薛瑶光奇道：「我怎么会知道呢？」    
    　　花如雪道：「你如果不知道，那怎么会喜欢他呢？姐姐，他亲过你吗？」    
    　　薛瑶光听了，羞红了脸，啐道：「你个小丫头，怎么乱说话啊！我不理你了。」说着起身就要走。    
    　　花如雪连忙把薛瑶光拉住，睁大眼睛问道：「姐姐别走啊！我有说错话了吗？」    
    　　薛瑶光愠道：「自然啦！我和李大哥是朋友，他救过我一次呢！也算是我的恩人。我们的关系，不是你想的那种！再说，这般羞耻的话，你一个女孩子，怎么能说出口呢？」    
    　　花如雪道：「对不起啊！我胡乱说话，不知道不能这么说，不过这有什么羞耻的呢？李郎亲过你，你就说有；没亲过，就没有呗，干嘛生气？呵呵，他不仅亲过我！还摸过我呢！哎！那滋味真好玩的，一种别样的滋味，可惜，李郎那次后，再没碰过我，我好难过啊！」说完幽幽一叹。    
    　　薛瑶光听得愣在那里，足有好一会儿，才满面羞红，一跺脚，怒道：「你真是越来越不象话了，说这些疯话，你当我是什么下贱的人吗？」说完就走。    
    　　花如雪连忙拦住薛瑶光，道：「我又说错了？我没说什么啊？」    
    　　薛瑶光怒道：「你快让开，否则我要动手了。」    
    　　花如雪见薛瑶光一脸怒容，真的是生气了，这里是李瑟做客的地方，不能逞强胡来，可是无端得罪了李瑟的朋友，他定会生她气的，不由心里一急，眼泪如走珠似的落了下来，让在一边，委屈地哭道：「我……我没做错事啊！」    
    　　薛瑶光见花如雪的模样，不似作伪，哭得也甚可怜，就定住身子道：「你真不知道你哪里错了吗？」    
    　　花如雪委屈地道：「是啊！我很喜欢姐姐啊！姐姐又好看又温柔，可是我为什么不讨你喜欢呢？」    
    　　薛瑶光道：「我不是讨厌你，可是你不要说那些疯话！」    
    　　花如雪道：「好，可是你不告诉我是哪些，人家怎知呢？」    
    　　薛瑶光奇道：「你真不知？你父母家人没教育过你吗？」    
    　　花如雪道：「没，我是一个人啊！没父母的。」    
    　　薛瑶光这才明了，爱怜地道：「好可怜的孩子，难怪你说出方纔的一些话，来，姐姐好好的告诉你一番。」说着抚摸着花如雪的柔发，二人在石凳上坐好。    
    　　薛瑶光道：「我们女孩子，要讲究妇道的，妇德，妇言你也都应该做到，那才是好女孩呢！」    
    　　花如雪迷茫地道：「什么妇德，妇言，那是什么意思？」    
    　　薛瑶光道：「就是我们女孩子，要端庄大方，温柔得体。妇言，要说女孩子说的话，不该说的话，不能乱说，像你方纔的话，就不该说的。」    
    　　花如雪道：「可是那是我的真心话啊！为什么不能说？难道说谎才好？」    
    　　薛瑶光一怔，忽地红了脸，道：「不能说就是不能说。」    
    　　花如雪道：「你真霸道！不过我不说就是。」    
    　　薛瑶光怔怔的道：「你……你还说我霸道！这规矩可不是我订的。」    
    　　花如雪道：「那是谁订的啊！让人不说真话，真是岂有此理，公子教训过我，要我不许骗人的，那我到底该听谁的？」    
    　　薛瑶光听了，只觉一时难以解说，再说，她从来都没遇到过像花如雪这样口无遮拦的女孩子，对于情爱她也很好奇，可是她是大家闺秀，从来没仔细想过，忽然被花如雪给勾起心事，心里忍不住，也想知道。    
    　　薛瑶光道：「嗯，你说真话是对的，不过要对你的朋友说才行，对一些坏人，就不能了。你说姐姐是你的朋友吗？」    
    　　花如雪笑道：「是啊！你是公子的朋友，自然也是我的朋友啦！」    
    　　薛瑶光道：「那我问你，你为什么喜欢他，他……他亲过你？」    
    　　花如雪立刻笑嘻嘻地道：「我说姐姐对我好嘛！你也和我说那样的话啦！我们第一次见到的时候，他对我可好啦！不过以后就不怎么对路，也不知道为什么？我是人啊！又不是什么动物了，他还嫌弃我吗？」皱着可爱的小鼻子，思索起来。    
    　　薛瑶光哪里知道花如雪的底细，虽然她聪明绝顶，也料不到花如雪最后一句话的意思，再说她心思也不在这里，只听她含羞轻轻地道：「你……你说，你喜欢他摸……摸你……」    
    　　花如雪道：「是啊！你定是没被他摸过，很刺激和好玩的啦！你要想知道，就试试看，瞧我是不是骗你。」    
    　　薛瑶光心里慌慌的，脸上飞红，道：「我才不……」脑里乱乱的，不知如何是好。    
    　　薛瑶光毕竟是个聪明的女子，一会儿，她忽地脑中清醒起来，从情欲中醒过来，不由羞愧欲死，心想：「我怎么这么下流了，居……居然想这些事情，都是李瑟这混蛋害的。」急道：「花妹妹，今日的话，你记得以后不许对别人说，否则，会被人看轻，瞧不起的。什么原因，我日后再告诉你，好不好？」    
    　　花如雪道：「好吧！我记得就是，做人真是难呢！」    
    　　两人越说越是亲热，两人都是美丽的女孩子，都有接近讨好对方之心，虽然偶尔有不合之音，不过仍是成为了朋友。    
    　　薛瑶光有心从几个女子身上，探出她们为什么喜欢李瑟，李瑟为什么讨人喜欢的原因，因此有意无意的，悄悄打探李瑟的一些消息。    
    　　直到傍晚，花如雪才兴冲冲地回到了栖香居。一进门，就道：「公子，姐姐，我回来啦！薛姐姐人很好，她很喜欢我呢！还教我很多东西。」    
    　　古香君揽住她坐在床上，道：「这么可爱的妹妹，谁人不喜欢呢？」    
    　　花如雪道：「什么可爱的妹妹啊！公子的妹妹才可爱。」    
    　　李瑟道：「你们都可爱，我都当做亲妹妹看待的。」    
    　　花如雪道：「嘻嘻，那好啊！你是我的亲哥哥！」    
    　　李瑟听她声音极媚，荡人心魄，不禁害怕起来，见她媚眼如丝，花容带晕，又闻到些酒味，道：「你？你喝酒了？」    
    　　花如雪道：「是啊！喝了一点，薛姐姐让我喝的，她说喝一点，没关系。」    
    　　李瑟见她有些醉意，便示意古香君照顾她，自己往外间去了。    
    　　一会儿，忽听门响，见花如雪脸上带着笑意，开门来到他的身边，容颜焕发，身上带着醉人的香气，那种味道和古香君身上的香味大大的不同。    
    　　李瑟揽被慌忙坐起，道：「你……你怎么出来了？」    
    　　花如雪也不答话，低头含羞忽地把披在身上的缎被解下，嘤咛一声，扑入李瑟的怀里，身上居然竟是赤裸的。李瑟抱着一个活色生香的美人儿，脑中轰的一声，差点把握不住，就要和怀里的美人亲热起来。    
    　　不过李瑟到底定力深厚，只片刻就冷静下来，扶住花如雪的身子，严肃地道：「花姑娘，你这是干什么？你知道我只是把你当亲妹妹看待吗？」    
    　　花如雪埋头道：「知道啊！我知道你对我好。我也喜欢你呢！」    
    　　李瑟一怔，道：「知道你还做这样的事情？快点把被单披好，今日的事情，就当没发生。」    
    　　花如雪奇道：「为什么啊！你对我好，为什么不要我？」    
    　　李瑟怒道：「我是把你当妹妹啊！你把我当什么人？」    
    　　花如雪抬头愣道：「当妹妹才要这样亲热啊！我是你的最亲的人啦！来吧！好哥哥，我愿意为你做任何事，我很喜欢你的。」    
    　　李瑟这才想起花如雪甚是单纯，很多人间的事情都是半懂不懂，叹道：「我把你当亲妹妹，就不能做夫妻的，你懂不懂？兄妹是不可以像我们这样的。你还是离我远一点好了，快点回房去睡。」    
    　　花如雪道：「兄妹为什么不可以这样，我偏要这样，我让你抱着我睡。」说完张开双臂，把李瑟紧紧抱住，再不说话。    
    　　李瑟呼吸急促，心里做着激烈的斗争，想起师父教给的口诀，连忙默念起来：「女色犹如臭皮囊。视之不动不摇，不迷不昧，遇如不遇，见如不见，时时防备，刻刻返照，不使有毫发欲念，潜生于方寸之中……」    
    　　李瑟等心里平静如水，睁开眼来，发现怀里的花如雪已经睡着了，发出均匀的呼吸声，李瑟轻轻松开她的双臂，把她放好，盖上被子，悄悄的下床进里屋去了。    
    　　古香君在屋里已经睡着，李瑟也不打扰她，只是自己思索，想着花如雪和碧宁的事情，竟是一夜未眠。    
    　　天明，他去拜访薛瑶光，他知道薛瑶光平日很忙，虽然她有空的时候经常去栖香居看他，但要是拜访薛瑶光，就不容易遇到她有空闲的时候，因而去的早些，才能见到她。    
    　　李瑟被丫鬟带到薛瑶光的闺房，见一个丫鬟正在帮她梳头，道：「来的太早，打扰姑娘了，姑娘忙吧，不用理会我。」    
    　　薛瑶光轻笑道：「那好，你就请坐或者自便好了。」    
    　　李瑟「嗯」了一声，见碧宁不在，心里大喜，便坐下来看着薛瑶光。    
    　　薛瑶光盘起如云的秀发，又淡抹了些脂粉，瞥见李瑟怔怔地望向自己，只觉心里砰砰直跳，便心里告诫自己：「不要怕，难道还怕他看不成？难道他还能吃人不成？」    
    　　可是心里虽这么想，手上却不听使唤，比平时梳妆竟多用了一倍的时间不止，打扮完后，丫鬟识趣地走了好一会儿后她才醒悟过来，心中既觉奇怪，又觉悲哀，难道自己真的喜欢他了不成？可是他又没什么好的！    
    　　薛瑶光想了一会儿，见李瑟仍是呆呆地看着她，忽然大怒，心想：「你真无礼！」    
    　　她喊道：「李大哥！」这声音听起来颇大，彷佛不是自己发出的声音，她自己也是吓了一跳。    
    　　李瑟这才恍然道：「哦……」然后注视着薛瑶光，道：「姑娘，我求你一件事。」    
    　　薛瑶光还没等从方纔的震惊中醒过来，忽然听见李瑟这句话，心里竟然「咯登」一下，心里叫道：「糟糕，他……他莫非要求婚不成？我……我可怎么办？」    
    　　薛瑶光正不知如何是好的时候，只听李瑟继续道：「唉！这事有些难以说出口，不过只有你能帮我了，我看花姑娘还听你的话，昨天回来对你大加赞赏呢！你是有名的才女，聪明的很，帮我这点忙，那是一点问题都没有的。」    
    　　薛瑶光怔了怔，看着李瑟，不明白他说什么。    
    　　李瑟道：「花姑娘我只把她当做亲妹妹看，希望你能帮我这个忙，令她知晓，不再纠缠我，你愿意忙我吗？」说完凝视着薛瑶光的眼睛，大有恳求之意。    
    　　薛瑶光微微有些失望，道：「我试试看吧！我笨嘴笨舌的，不一定办的来的。」    
    　　李瑟听了大喜，道：「有你帮忙，那是一定成的啦！我先多谢你了。」说完站起，鞠了一躬。    
    　　薛瑶光连忙还礼，急道：「你曾救过我，这样待我，我可担当不起。」    
    　　李瑟笑道：「我这也是救命的大事，你当的起的，再说我哪里救过你什么，你怎么还放在心上？我今日特意来，就是为了此事，事情既了，那么我就告辞了。」说完爽朗一笑，告辞而去。    
    　　薛瑶光见李瑟走的洒脱，连忙去送他，刚到门口，忽见照顾李瑟夫妇的一个丫鬟被小青带到近前，那丫鬟道：「公子，夫人叫我把这个请柬交给您。说是杨荣杨大人派人来请您的，请您午时赏心楼一聚，陪同的还有解缙解大人，请您务必前往呢！」    
    　　李瑟听了先是一怔，接过请柬，随即大喜道：「别人倒还罢了，解先生我是久仰了，定要去见。」和薛瑶光拱手而别，匆匆去了。    
    　　薛瑶光熟知朝廷内情，知道这杨荣杨大人，字勉仁，建安人，起初名字叫杨子荣。建文二年进士。授编修。    
    　　当今皇帝成祖永乐皇帝，经靖难之变，打败了建文帝，刚到京师之时，杨荣迎上前去，拦住马首道：「殿下先谒皇陵乎，先即位乎？」    
    　　永乐皇帝听了大为震惊，知趣地先拜皇陵。    
    　　这事之后，杨荣就深受皇帝重用，永乐皇帝一即位，就招他入文渊阁，为他更名为杨荣。    
    　　前年杨荣因为小过，下任杭州知府，可是最近调任来京，和编修杨士奇，检讨金幼孜等人，又同入文渊阁直预机务，称为内阁。    
    　　内阁之名自永乐皇帝始。永乐皇帝时已没有宰相，这内阁就相当于宰相的职务，直接供皇帝咨询，不过和别的朝代相比，实权要小的多。    
    　　原来明代初年，在中央设立中书省，有左右丞相总理吏、户、礼、兵、刑、工六部事务。    
    　　随后，明太祖朱元璋又对中央统治机构进行了改革。当时中书省大权掌握在左丞相胡惟庸等人手中。他们作威作福，独断专横，「生杀黜陟」，不向皇帝奏明就直接执行。朱元璋曾命「奏事毋关白（告知）中书省」。    
    　　这显然是裁抑中书省权力的一个措施。    
    　　但胡惟庸等人却不知收敛，反而变本加厉，组织党羽，在外招集军马，并派人勾结倭寇，又向蒙古贵族残余势力称臣，请兵为外应，阴谋武装政变。    
    　　洪武十三年，朱元璋杀掉了胡惟庸等人，并废除中书省及丞相制，分中书省及丞相权力归属六部，相对提高六部职权和地位，由六部尚书直接对皇帝负责。    
    　　薛瑶光见杨荣这位当今的重臣，居然下帖请李瑟赴宴，陪同的都是当今的重臣，不由万分惊讶。    
    　　李瑟处处出人意料，真是越接近越见其神秘，他答应毫发无损的救碧宁回来，果然不出一日，碧宁就神秘地回来了，不过她总是一个人发呆，问什么也不说话，连南宫喧也是不见，问急了就哭道：「姐姐你别问了，我没有被人侮辱就是。不过这口气我一定要出的。」    
    　　薛瑶光问不出别的，只好作罢。也不知碧宁是不是李瑟救的。    
    　　薛瑶光想了良久，也没什么头绪，先派人跟踪李瑟，瞧他到底和当今的几个大臣做些什么，直到下午，想起李瑟求她的事情，便吩咐丫鬟去请花如雪来玩。    
    　　花如雪是个爱热闹的人，李瑟一走，自然愿意来逛，一进门，就笑道：「我正想找姐姐玩呢！不过古姐姐说你忙，没想到你派人来请了。」    
    　　薛瑶光起身拉着花如雪的手，道：「就是再忙，也有见妹妹的空啊！来，我给你件礼物，不知道你喜欢不喜欢。」说着拉着花如雪，到闺房中去，打开一个精致的小盒子，里面现出一串珍珠。    
    　　花如雪笑着戴上，道：「谢谢姐姐了，我可以戴着它，不怕人笑话吗？」    
    　　薛瑶光道：「不用谢我，你这么美丽的姑娘，戴它更美了，没人会笑你的，只会羡慕你。」    
    　　花如雪大为高兴，薛瑶光道：「啧，啧。妹妹这么好看，可是为什么喜欢李大哥呢？真是叫人惋惜。」    
    　　花如雪奇道：「他很好啊！为什么可惜？我喜欢错了？」    
    　　薛瑶光道：「他人是很好，可是他有妻子了，你再喜欢他，就错了。」    
    　　花如雪摇头道：「我不明白，姐姐能否说明白。」    
    　　薛瑶光道：「你啊！真是什么都不懂，你想啊！他有妻子了，你再喜欢他，只能当妾了，这多惨啊！」    
    　　花如雪噘嘴道：「这有什么惨啊！我喜欢他，在他身边就行，管他别的什么呢！嘻嘻，其实我卖身给古姐姐了，做她的丫鬟呢！她疼我，还把我当小姐看待！不过其实也没什么的，谁对我好，我就对谁好，谁要欺负我啊！我就叫她好看。」    
    　　薛瑶光吃了一惊，道：「什么？」随即笑道：「哦！这样啊！那就没什么了，不过你想的还是短浅，不够长远，你没想过你将来的孩儿吗？」    
    　　花如雪喜道：「想过啊！可是李公子不理我，我怎么能生小孩呢？」    
    　　薛瑶光脸上一红，道：「我不是说这个，我是说，你将来的孩子啊！会受气的，因为不是嫡出，会没有多少家产的，就像这个项链，将来你的古姐姐的孩子可以戴很名贵的，你的孩子就没有钱戴贵重的，多么不平等啊！你定没想过吧？」    
    　　花如雪听了咯咯笑个不停，薛瑶光道：「你是怎么了？」    
    　　花如雪道：「你说不能当小妾的原因就是因为钱财吗？那我可不怕，我财宝很多的，像这样的项链，我多得很的，要不是姐姐送我的，我才不稀罕。不过李郎和我说什么要装穷的话，不要让别人知道我有钱，要不别人就会害我们啦！」    
    　　薛瑶光听了，小嘴再也合不拢，道：「真的？哦……真的有趣，那么你们为什么那么有钱呢？」    
    　　花如雪道：「山里好多宝物啊！我自己找到的，不过李郎说那样不算什么本事。」    
    　　薛瑶光慢慢地定了心，想着：「他们处处离奇古怪，我老是以常理看待他们，害自己老是吃惊，我以后可得留心了。这丫头我就不信不听我话。」想罢，道：「嗯，既然你一定要喜欢李大哥，我就教你个乖吧！否则，他不会喜欢你的。」    
    　　花如雪道：「啊！太好了，姐姐快点告诉我吧！」    
    　　薛瑶光道：「你对他要不冷不热的，端庄守礼，他慢慢的才会喜欢你，如果你太热情了，他就瞧不起你了，不会喜欢你。」    
    　　花如雪道：「难怪我老是要他和我亲热，他都不理，原来是这个道理。我现在明白了，你真是我的好姐姐。」    
    　　薛瑶光这才松了口气。    
    　　花如雪又道：「他去什么赏心楼玩了，姐姐知道那地方吗？我们一起去玩好不好？」    
    　　薛瑶光道：「好是好，可是我脱不开身，一会儿还有事情要做。改日我们再去玩吧！」    
    　　花如雪眼珠一转，道：「那我就不打扰姐姐了，这就告辞。」     
    　　　　


第五集  第五章 何为好官

    　　李瑟回到家中，快到午间的时候，古香君帮他换了身衣服，请人带路，就直奔赏心楼去了，出门前花如雪非得要去，李瑟说了好久，是正经事，她不能去的，她才罢了。    
    　　赏心楼是秦淮河边的一座酒楼，在楼上可以看到秦淮河的风景，乃是京师有名的酒楼，李瑟被店伙引到楼上的雅座包间，座中三人一起站起，一人哈哈笑道：「李公子来的正是时候，来，快请入座。」    
    　　李瑟见说话的人中等身材，身躯微胖，笑容可掬，正是杨荣。他旁边两人，一人风采潇洒，风骨高标，正是曾见过的大才子解缙，另外一个儒雅文静的高瘦老者也大是面熟，不过不记得哪里见过，李瑟看了一怔。    
    　　李瑟拱手道：「三位大人屈尊召见小子，小子一介草民，怎敢入座呢？岂不是折杀小子。」    
    　　解缙抚着三寸短须道：「处野草之日，不可将此身看小；居廊庙之日，不可将此身看大。我们都是朋友，不必在乎俗礼，况且龙潜于渊，待其时也，我们几个老家伙可不敢小窥你的，快请座吧！」说完爽朗一笑。    
    　　李瑟见解缙和蔼可亲，只觉如浴春风，道：「如此，小子放肆了。」便入座中坐下。    
    　　杨荣道：「听说你曾见过解兄，不过这位大人你可曾见过。」说完手指了指那个微笑的老者。    
    　　李瑟一愣，苦笑道：「略有印象，似乎哪里见过，不过小子愚笨，想不起来了。」    
    　　那老者一笑，然后神色一黯，道：「试望平原，蔓草萦骨，拱木敛魂。人生到此，天道宁论！于是仆本恨人，心惊不已，直念古者，伏恨而死……」    
    　　李瑟听了，惊道：「我记得了，我们是在那品玉楼遇到的，还曾喝过酒。」    
    　　老者道：「正是。」    
    　　解缙道：「这位是杨士奇大人，他在杭州见过你一次后，多次和我言及你，推崇你为当世英才，上次聚会一见，果然名不虚传。」    
    　　李瑟不料这老者乃是当今号称第一宰相的杨士奇，不由吃惊不已，要知杨士奇常侍皇帝身边，参与军机大事，深受信任，料不到竟然是这样一个谦虚的老者，难怪他英名传遍天下！    
    　　他私居不言公事，虽是至亲至厚不得闻。在帝前，举止恭慎，善于应对，对人宽宏大量，别人有小的过失，他都为别人掩盖、弥补，最是德高望重的大臣。    
    　　李瑟忙站起道：「小子何德，居然当世贤人都被小子见着了，真是荣幸，我……也不知道该说什么了，就敬三位大人一杯酒，也不知道是不是失礼。」    
    　　三人也一齐站起，端起酒杯一饮而尽，落座之后，解缙见李瑟大是惶恐，便拍了拍他的肩膀，笑道：「其实最该见你的人，不是我们，要说当世贤能者，他才是第一呢！他最该见你的，不过被我们三人抢了先，哈哈，他要知道，恐怕鼻子都要气歪了呢！」    
    　　杨荣和杨士奇也跟着大笑起来。    
    　　李瑟没想到解缙居然会开玩笑，心情便放松了许多，道：「天下还有比三位大人厉害的人，我不信。」    
    　　杨士奇道：「确有其人，他文武双全，行于出世入世之间，流于仙凡之沿，观历代高人，无有第二人和他相仿。他和你渊源颇深，不过我们也不便泄露，他日后必会见你的，你到时自知。」    
    　　李瑟点头道：「是。」心中奇怪，不知当世除了师父，还有谁认识他，且居然这么得杨士奇推崇。    
    　　杨士奇又道：「你定是奇怪，我为什么去杭州见你吧？」    
    　　李瑟脸上一红，道：「没有，没有。」    
    　　他想起方才说出在品玉楼那个妓院见到杨士奇的事情，大是后悔，这时连忙否认。    
    　　杨荣笑道：「你是去杭州救我，碰巧遇到李公子的，我替你说了吧！」随即严肃地道：「唉！我以为天下之事，不患严，只怕松；不患清明，只怕混沌。如今想来，原来真是幼稚可笑啊！」说完摇头叹气。    
    　　李瑟奇道：「不会吧！天下清明，岂不是好，这我倒不懂了。」    
    　　杨荣道：「你记得我曾答应过你，令你赠的银两一文不少，都用在百姓身上的事吧？」    
    　　李瑟道：「当然记得。大人英名传天下，我是相信你能做到的。」    
    　　杨荣道：「可是要不是士奇兄帮忙，我就会闹出大纰漏了。」    
    　　李瑟道：「呃？」知道里面肯定有大文章了。    
    　　杨荣道：「我任杭州知府期间，纪律严明，殚心竭虑为百姓做事，虽获好名，可是却收效甚微。贪官污吏，斩之不尽，杀之不绝，见我严厉戒贪，虽不敢再行明目张胆的贪污，可是却行事更加隐蔽诡秘，令人防不胜防。每到我政令一下，他们就变着法儿的耽搁延误，我却不易抓住他们的把柄，说来我对杭州的百姓，亏欠甚多啊！没有为他们做什么事情。」李瑟听得愣住。    
    　　解缙道：「廉所以戒贪。我果不贪，又何必标一廉名，以来贪夫之侧目；让所以戒争。我果不争，又何必立一让的，以致暴客之弯弓？此诚君子之戒！」    
    　　李瑟听了固是一震，大受启发，杨荣也一怔，道：「解兄果然不愧才子之名，说的话确有见地。」    
    　　杨荣又道：「我在杭州办事，处处受到掣肘，这些人见我挡了他们的财路，便连起手来要赶我走。涝灾一到，他们更是处处和我作对。银子不被人贪污，可是事情办不好，那又有什么意义？幸好士奇兄驾临杭州，一番教诲，令我茅塞顿开，才完美的交了差事。这次我回京再入文渊阁，理事再不鲁莽了，圣上说我『太过耿直，行事失度』，原来大有道理啊！」    
    　　李瑟道：「请教了，大人如何治好那些官员的？」    
    　　杨荣道：「士奇兄请阐发高论吧！」    
    　　杨士奇笑道：「什么高论，我只一心为民办好事情而已。要说这些官员，是颇难驾御的，如果以『贪』字衡量天下官员，我看那是天下无官不贪，我们的俸禄太少，越是官大，开销越是不足，不过有良心的官员，收受的少罢了。何为好官？只要专心做事的官员，那才是好官，人心贪欲，除少数之人，盖未可免，国家制度，无论如何严酷，终究还要人来执行的，那样就有人情可循。观千年来的制度，讲究情理法三字，情在法前，那样岂能杜绝『贪』字？唉！如果后世能做到法不由人，法在情理之前，那样恐怕才是廉洁盛世呢？」    
    　　几人听了都是点头，杨士奇又道：「我对待属下，讲究严于律己，宽以待人，以身正，教导他们。不过荣兄和我不同，我建议荣兄，对于讲义气的官员，那么就和他做朋友，告诉他如果拿他当朋友，那么善待百姓，便是对他的义气。各种官员，对待的方法不同，不能都一概视为下属，只拿法律压人，且要温和的和他们讲究情理，毕竟官员们都是读书人，大多数都是好样的，不过官员的俸禄实在是太少了，我们几人都有皇上赏赐的庄园，否则，以我们的俸禄，能够养活家人吗？」    
    　　李瑟不知道他们的俸禄是多少，不过料来杨士奇不能胡说，想起自己对官场的事情了解不多，但在薛瑶光那次聚会的时候乱发议论，大是羞愧。    
    　　杨荣道：「不错，我在杭州受士奇兄的教诲后，便改变了行事的方法，以前别人宴请我，我都是不去的，如此成了孤家寡人。除了和属下谈公事外，一点没有往来，如何能够做到知人善任呢？而且以前我太过清明，别人见了我，只想躲着我，君子小人，各有用处，只有各用其道，方为正理。何为好官？能吏方为好官！我只是捞得一个清明的名声，可是说到功绩，却是没有，那算什么好官呢？中庸之道，和光同尘，才是最好的办法啊！」    
    　　解缙道：「廉官多无后，以其太清也；痴人每多福，以其近厚也。故君子虽重廉介，不可无含垢纳污之雅量。虽戒痴顽，亦不必有察渊洗垢之精明。况且身陷好名欲的官员也不在少数，他们只为求得自己的清名，做事不知变通，那如何才能做好事情呢？」    
    　　杨士奇道：「此言诚是，办好一件事情不容易的，一旦陷入一个标准看待问题，那么便不容易成事了。」    
    　　李瑟谦道：「听诸位高论，小子汗颜无比，以前曾以为天下之事，容易的很呢！」    
    　　解缙道：「少年的人，不患其不奋迅，常患奋迅而成鲁莽，故当抑其躁心；老成的人，不患其不持重，常患以持重而成退缩，故当振其惰气。这些都应该注意的。不过不管怎么说来，当今天下都是缺少你这样的年轻人的冲劲，人人都老成持重，那还能做出什么事情出来呢？大家都是随波逐流，社会岂能进步！百姓岂能得益！」    
    　　杨士奇皱眉道：「解兄说的不错，可是说到这里，我有些话，不知说来解兄介意否？」    
    　　解缙道：「士奇兄必有金玉良言，请不必顾忌，但说无妨！」    
    　　杨士奇道：「杨修之躯见杀于曹操，以露己之长也；韦诞之墓见伐于钟繇，以秘己之美也。故哲士多匿采以韬光，至人常逊美而公善。兄才高八斗，行事却洒脱不羁，恐有前人之忧啊！」    
    　　解缙肃容道：「请教了！」    
    　　杨士奇道：「我记得阁下自幼颖敏，洪武二十一年就高举进士。授中书庶吉士，在先帝之前甚见爱重。一日，先帝在大庖西室，对你道：『朕与尔义则君臣，恩犹父子，当知无不言。』兄即日便上封事万言，其中有几句，就是现在，我依然记得：『近年以来，台纲不肃。以刑名轻重为能事，以问囚多寡为勋劳，甚非所以励清要、长风采也。御史纠弹，皆承密旨。每闻上有赦宥，则必故为执持。意谓如此，则上恩愈重。此皆小人趋媚效劳之细术，陛下何不肝胆而镜照之哉？陛下进人不择贤否，授职不量重轻。建不为君用之法，所谓取之尽锱铢；置朋奸倚法之条，所谓用之如泥沙。监生进士，经明行修，而多屈于下僚；孝廉人材，冥蹈瞽趋，而或布于朝省。椎埋嚚悍之夫，阘茸下愚之辈。朝捐刀镊，暮拥冠裳。左弃筐箧，右绾组符。是故贤者羞为之等列，庸人悉习其风流。以贪婪苟免为得计，以廉洁受刑为饰辞。出于吏部者无贤否之分，入于刑部者无枉直之判。天下皆谓陛下任喜怒为生杀，而不知皆臣下之乏忠良也！』」    
    　　解缙道：「昔日之不经之言，难为士奇兄还记得，惶恐惶恐！」    
    　　杨士奇笑道：「我佩服阁下的胆量，敢直言告诉先帝『天下皆谓陛下任喜怒为生杀』你是第一人啊！」    
    　　解缙也笑道：「幼时之事，现在想来，我命也是真大！不过先帝对我，可说是宽宏大量啊！」    
    　　李瑟和杨荣都点头称是。李瑟虽然对朝廷的事情不熟悉，但他知道先帝太祖朱元璋最是残酷好杀的人，生性又多疑，当面直刺他的人，没有被他杀了，真是异数。    
    　　杨士奇道：「你知道就好，可是对当今圣上，你为何也不知检点呢？我记得有一次圣上曾对你说：『有一个书上的句子，很难对出下句，这个书句是『色难』。』你随口答道：『容易。』过了一会儿，圣上还未理解，问道：『你既然说容易，为何这么久还没对上？』你这才答道：『刚才已经对上了。』圣上这才省悟，大笑起来。这事流传天下，天下人都道你才大如斗，可是你知道吗，这就是大忌，你大祸已藏，你还不自知吗？」    
    　　解缙苦笑道：「士奇兄是真的爱我之人，如此良言，大绅（解缙，字大绅）受教了，我不是不知，只是秉性已成，要改难矣啊！」    
    　　李瑟奇怪地道：「那么方纔的对联，解先生装做对不上，才好吗？」    
    　　杨士奇道：「那倒也不用，只要如实说出下句就可，炫耀才学，令皇上难堪，岂是为臣之道？酷烈之祸，多起于玩忽之人；盛满之功，常败于细微之事。故语云：『人人道好，须防一人着脑；事事有功，须防一事不终。』中山王徐达，其功多高？不知避讳，终不免死得不明不白。前事不远，宁不鉴乎？」    
    　　解缙对杨士奇一鞠到底，道：「多谢教诲，不过既知祸患，我必有应变之道的。」说完对李瑟一笑，道：「说不定公子就是我的救命之人呢？」    
    　　李瑟怔道：「我？怎么可能呢！我可什么都不懂。」    
    　　杨荣这时才笑道：「这都是后话，来，请饮酒，菜已上得齐备了，我们只谈风花雪月，吟诗作对，不要再论些别事了。」    
    　　三人齐声叫好，不免痛饮起来，起初李瑟在三人面前还有些顾忌，一会儿几杯酒下肚，在三人谈笑风生下，也自然起来。    
    　　酒正酣时，忽然店伙计带了个丫鬟上楼，杨士奇、杨荣和解缙三人见了连忙站起。    
    　　杨士奇道：「紫竹姑娘怎么来了？」    
    　　李瑟虽觉奇怪，也只好跟着站起。    
    　　那紫竹姑娘笑道：「公主说三位宰相邀请的人，必定是当代奇人，非要派人看看到底是谁，听说是位年轻的公子，不由很好奇，这不，派我来请呢！要亲自召见他。」说完看了李瑟一眼，微微一笑，李瑟这才知道她原来是个宫女，不由仔细看了两眼。    
    　　杨荣道：「恭喜李公子，公主眼高于顶，难得有赏识的人，你居然大受青睐，真是可喜可贺！」    
    　　解缙笑道：「今日下朝，我遇见公主，说起今日和二位大人请一个人喝酒，没想到公主留上了心！」    
    　　杨士奇道：「甚好，李公子请去吧！日后我们再聚。」    
    　　李瑟满腹狐疑，道：「公主要见我？我一介草民，怎好去见公主。」    
    　　杨士奇笑道：「你去吧！这个公主和常人可是不同的，大是不凡，你定会愿意见她的。」    
    　　李瑟知道杨士奇言不轻发，只好埋下心中的疑问，和那宫女去了。    
    　　　　


第五集  第六章 公主无双

    　　李瑟被那宫女带着，一路来到皇宫，进了皇城，但见金碧辉煌，气势恢弘，真是叫人屏息敛气，心怀畏惧，皇家气象，庄重不凡。     
    　　穿宫过殿，转廊过桥，李瑟被那宫女带到一处大殿，然后让他在此等待，便自行去了。     
    　　殿中甚是华丽，但李瑟无心留意殿中摆设，心中惴惴，实不知要见的公主是何样人。     
    　　他自入江湖以来，所遇的都是匪夷所思的事情。不过今日之事，更是奇特，他昨晚就是做梦，也梦不到他今天会和当朝的几位重臣一起喝酒，更想不到当今公主居然也要召见他。     
    　　“到底这公主为什么要见我呢？难道是三位大人宴请我，她真是觉得好奇，以为我是个非凡的人，这才见我吗？”     
    　　李瑟正在胡思乱想，忽然听见环沛叮当作响，一群宫女簇拥着一人进来，一个宫女道∶“公主驾到！”     
    　　李瑟连忙跪下，道∶“小人李瑟参见公主！”     
    　　只听一个轻柔的声音传来∶“公子请起吧！不必多礼！”     
    　　李瑟慢慢站起，不过仍是低着头，不敢去瞧。     
    　　那公主摆了摆手，对那些宫女道∶“你们都下去吧！我叫你们，再来伺候。”     
    　　宫女们退下后，公主忽然轻笑道∶“公子，你洛u鞲ㄘY瞧上我一眼呢？也许，我们认识呢？”     
    　　李瑟忙堆笑道∶“公主说笑了，在下一介草民，岂能认识公主呢？”他仍是没有抬头。     
    　　公主叹气道∶“唉！没想到你是这样的一个男子，见了我，像个奴才似的，一点也没有气概，叫人失望之极。”     
    　　李瑟笑道∶“公主千岁乃人间龙凤，人人尊敬公主乃是常理，我循礼而行，倒非奴颜媚上。如果公主让我见识芳容，在下斗胆冒犯就是。”     
    　　李瑟慢慢抬起头来，公主微笑看着李瑟，目光中蕴涵笑意，似乎别有深意。     
    　　李瑟注视着公主，面容平静如水，可是心里却惊涛骇浪，原来这公主不是别人，竟然是他从粱弓长等四个淫贼手里救出的那个宫女。     
    　　李瑟心如电闪，心想∶“她是故意装公主来哄我，还是真的是公主呢？我该如何应对呢？”     
    　　公主笑道∶“怎样？你这样看着我，我长的如何？”     
    　　李瑟道∶“貌若天仙。”     
    　　公主道∶“哦？就这么一句话吗？没有其他的了？你心里在想什么？”     
    　　李瑟道∶“公主洛un见我呢？我心中甚是疑惑。”     
    　　公主道∶“见就见呗！有什么原因了，你不喜欢见到我吗？”     
    　　李瑟苦笑道∶“要是没什么危险，见见倒也无妨！”     
    　　公主笑道∶“那你的意思是说你有短处在我手里了？怕我治罪于你？”     
    　　李瑟叹道∶“算是吧！没想到你是公主，可笑我还担心过你呢？”     
    　　公主急切地道∶“为什么这么说？我是公主，你就不担心了吗？”     
    　　李瑟讶异地道∶“这有什么好问的，你是公主，身边当然有许多照顾你的人，而且你既然能随意变化自己的容貌，武功修为定然高绝，自然做什么都不用人担心了。”     
    　　公主道∶“嗯，说得有理。不过，在你心里，你希望那天你救的人是公主吗？”     
    　　李瑟一怔，随即道∶“这么正经地回答公主的问话，真是大伤脑筋。这个事情我没想过，只觉得难以置信。”     
    　　公主微笑道∶“好啦！我知道你知道了我的身份，心里就有戒意了，不再把我当朋友了。这样吧！今天我们算是第一次见面，我叫朱无双，我们以后就是朋友了，希望你不要把我当公主，好吗？”     
    　　李瑟道∶“好吧！公主既然这么瞧得起我，我就不推辞了。不过我这人又蠢又笨，如果以后做错了事情，得罪了公主，请公主可得多担待。”     
    　　朱无双笑道∶“你这人真是滑头，居然事先埋好了伏笔，等日后有事情了，再让我帮你。”     
    　　李瑟道∶“是你说叫我把你当朋友的，朋友有难，难道不该埙uㄥ陧H”     
    　　朱无双听了咯咯笑了起来，道∶“不错，你说的对，是我错了。”     
    　　她这一笑，和方才的高贵典雅，大是不同，真是百媚俱生，李瑟一瞬间，竟然呆了一下，连忙低下头去，不敢再看。     
    　　朱无双见李瑟低头不语，道∶“你不必拘泥，等我们以后见面的次数多了，你就习惯了。我虽贵为公主，可是也是个平常人。走吧！我带你在宫里逛逛，顺便送你出宫！今日时辰不早了，日后再请你喝酒聊天。”     
    　　李瑟忙道∶“哪里敢劳驾公主，我这就告辞，让宫女带我出去就行了。”     
    　　朱无双用嗔怪的眼神看了李瑟一眼，道∶“你看你，忘了我们是朋友了吗？”说完当先带路。     
    　　李瑟无法，只好跟从而去。     
    　　朱无双一路给李瑟指指点点，笑容可掬，李瑟却知道这非是她的真面目。     
    　　他第一见到朱无双装的宫女，单纯可爱，真是天衣无缝。现在她平易近人，对他热情有加，可是李瑟上了一次当，感觉这仍不是真实的她。到底这位公主对他是何目的，李瑟也是茫然不知，不过当此情况，只好打点精神应付。     
    　　二人快到了正阳门，李瑟正打点精神，陪朱无双说笑，忽听前面一群兵士处传来一个女人叫“救命”的喊声，那声音甚是耳熟。     
    　　李瑟凝神想了一下，慌道∶“不好，莫非是她。”连忙飞身赶去，朱无双不紧不慢地跟在他身边。     
    　　李瑟离远处就见花如雪闭目叫道∶“救命啊！救命。”     
    　　她身边是个身着官府的五六十多岁的老头，三角眼，形如病虎，不过最奇怪的是他脱了官帽，露出了一个光光的头颅，上面还受了戒，居然是个出家人。     
    　　李瑟忙喊道∶“大人，请手下留情。”     
    　　来到近前，那些官兵都给他让开了道，李瑟走到花如雪身边，花如雪睁开了眼睛，惊喜地道∶“啊！李郎，真的是你。喂，大和尚，你怎么知道他会来救我？”     
    　　李瑟被弄糊涂了，不明所以，那和尚微微一笑，却不回答花如雪的话，只上下打量李瑟。     
    　　李瑟被看的浑身不舒服，道∶“大人，这女孩子不懂事，她犯了什么大罪了？能否饶恕，如果不能，我是他的兄长，可以代替她受罪吗？”     
    　　李瑟见那着官服的和尚只是打量他，却不说话，只好继续道∶“舍妹生性顽皮，今日见我入宫中来，定是好奇跟踪来了，她不懂规矩，请您开恩，原谅则个。”     
    　　李瑟所料不错，花如雪从薛瑶光那里出来，先到了赏心楼，听说李瑟到了宫里，心想∶“哼，去宫里了，也不带我去，难道我自己没本事去吗？”她自忖会些法术，便悄悄地混进宫。哪知还没过午门，就被一个老头官员给发现。     
    　　花如雪见了，想变化逃跑，哪知那老头官员法术高强，居然使出了一招“天雷轰顶”把她从空中震了下来，制住了她。     
    　　花如雪心急之下，大哭道∶“你这老头，心肠恁坏，要是杀了我啊！定会没有儿子，全家绝后。”     
    　　那老头道∶“嘿嘿，老衲确实是没后的，老衲是个和尚。”     
    　　说完他去了官帽，果然头上受了戒，是个货真价实的大和尚。     
    　　花如雪见了，吓的没了主意，她还是第一见到这么厉害的人物，只是大哭不止，那和尚道∶“女娃莫哭，你大叫三声救命，就会有人来救你的。”     
    　　花如雪当下忍住哭声，道∶“真的，你别骗我。”     
    　　她脸上还挂着泪，见那和尚只是微笑，好奇心起，便大叫起来，哪知还没等叫第三声，就见李瑟飞奔而来了。     
    　　花如雪见了欢喜，高兴地叫道∶“老和尚，你说话算数，不许杀我了，你看，我郎君果然来救我了。”     
    　　李瑟听了花如雪的问话，心中叫苦，见她不知死活，此刻不知避讳，也不配合自己，一味按她自己的想法胡说，不由怒气勃发，再也忍不住，对她怒道∶“你怎么口没遮拦，胡说什么？当真不要性命了吗？”     
    　　花如雪见李瑟大怒，知道自己做错了事，大是理亏，当下只好低着头，嘴里却仍嘟囔道∶“这怕什么，我才不要当你妹妹，你说过的，当妹妹就不能和你成亲了。”     
    　　李瑟还没发怒，就见那和尚哈哈大笑起来，而自己身边也传来笑声，扭头见公主朱无双在身旁嗤笑。     
    　　李瑟不由脸色涨红，道∶“不是的，公主，绝无此事。”     
    　　花如雪一听李瑟的话，立刻眼睛一亮，扑到朱无双身边，叫道∶“喏！姐姐，原来你是公主啊！居然还这么漂亮，难怪李郎进宫不带我来。你是皇帝老头的女儿，说的话一定别人都听，你快叫这个和尚别杀我啊！他凶的很。”说完牵着朱无双的衣角，躲在她身后。     
    　　朱无双微微一笑，对那和尚道∶“少师，您就别和这小姑娘开玩笑了，看她吓得厉害呢！”     
    　　那和尚笑道∶“她法术很是高强，害我以为不能抓住她，施法便厉害了些，也难怪她害怕！唉！看来我真是老了，用的法术都不怎么应手了。”     
    　　李瑟至此，才舒了一口气，瞪了花如雪一眼，道∶“还不谢谢少师，瞧你，就知道闯祸。”     
    　　花如雪伸了伸舌头，才在朱无双后面道∶“大和尚，你不杀我，我谢谢你了，祝你早日能生儿子，不用绝后了。”     
    　　朱无双一怔，咯咯笑个不停，那和尚也是啼笑皆非，伸手戴了官帽道∶“好了，不和你们胡闹了。小子，你叫我师叔才是，记得了。”说完大笑扬长而去。     
    　　李瑟望着他的背影，奇道∶“公主，你听见了吗？他叫我叫他师叔呢？此人是谁啊？他到底是官员，还是和尚呢？”     
    　　朱无双笑道∶“你不知道他？他法名道衍，俗名姚广孝。是我父皇身边第一宠臣，我父亲刚一即位，见到他，就赐他旁坐，授资善大夫，及太子少师，亲赐了他一座王府，并命他复原姓，父皇亲自呼为少师而不名的。不过他很是奇怪，除了上朝，在他自己府中，他仍着僧服，父皇赏赐了他两个宫女，他也推辞不受。”     
    　　李瑟惊道∶“原来是个得道高僧啊！对了，他怎么令我叫他师叔？”心想∶“莫非他也是师父的师弟？可是师父是道士，他是和尚，绝不可能是我师叔的，师父也没提起过。不过，师叔天灵子也是见面才听师父说的。”     
    　　朱无双笑道∶“这个我就不知道了，你以后亲自去问他好了。好了，我送你到这里吧！离宫门极近了，你们自己走吧！”     
    　　花如雪蹦蹦跳跳地来到李瑟身边，对朱无双道∶“公主姐姐再见，你以后如果出宫了，就来找我们，这皇宫好可怕，我是不敢再来了。”     
    　　朱无双微笑道∶“好的。”     
    　　李瑟却觉朱无双忽然不送他到宫门口了，感觉她面上虽带笑容，心里却有些不高兴的，不由自主地说道∶“公主，你别生气，花姑娘人很单纯，不过和我真的是没什么的。”     
    　　朱无双惊奇地笑道∶“哈哈，你和她是什么关系，对我解释做什么？再说，我哪里不高兴了？”     
    　　李瑟满脸通红，真是羞愧欲死，忙道∶“我胡说八道呢！当我没说，请见谅。”忙拉着花如雪就走。     
    　　李瑟和花如雪出了宫门，一路行来，李瑟心中觉得对公主说的话，大是叫人误解，他本想表明自己的清白，可是说出话的意思倒好像怕公主不开心一样。     
    　　“自己和她又没什么，难怪公主坚决地表明态度。”李瑟想到这里，心中更觉羞愧，他默想他的心思，就没有和花如雪说话。     
    　　花如雪见李瑟不理她，以为李瑟生气了，心中暗叫∶“糟糕，薛姐姐叫我不要乱说话的，要讲究什么妇德，那样他才会喜欢我。怪不得他喜欢公主，公主明明喜欢他，还装做不喜欢，原来男人就喜欢这样的。”     
    　　她见李瑟去见公主，认定他们是幽会呢！以为公主一定喜欢李瑟，再说她心中认为李瑟出类拔萃，以为别人也如此认为。倒和天山玉女冷如雪的想法差不多。     
    　　二人各想心事，不久就到了王家，二人回到家里，见王宝儿也在，古香君见了笑道∶“宝儿四处找小雪，原来你们在一起啊！”     
    　　王宝儿也奇道∶“是啊！小雪，你们怎么在一起了？大哥不是被解叔叔他们请去喝酒了吗？”     
    　　花如雪道∶“唉！小姑，你就别提了，后来公子还去皇宫了呢！我也悄悄跟了去，可是遇到了一个极凶恶的和尚，好叫人害怕啊！”     
    　　古香君笑道∶“这个我可不信了，今日又不是什么祭日，皇宫怎么会有什么和尚呢？”     
    　　王宝儿道∶“我知道，我知道，皇宫是有个和尚，不过他穿朝服啊！你怎么知道他是和尚？”     
    　　古香君听了好奇，不由注视着花如雪，等她说话。     
    　　花如雪拍了拍胸口，脸色苍白，心有余悸地道∶“不说他，不说他，他好厉害，用天雷打我呢！把我吓了个半死。嘻嘻，不过幸好我遇见了公主，她很漂亮哟！”     
    　　古香君和王宝儿听了大是好奇，围了花如雪，唧唧喳喳半日，把事情问了个仔细，这才罢了，只丢下李瑟不理。     
    　　李瑟见三女不来烦他，倒乐得个清净，不过好景不长，二女问完了花如雪，就来盘查他了。     
    　　王宝儿兴奋地来到他的身边，道∶“大哥，看来你和公主很熟啊！你是怎么认识的，她为什么对你这么好啊？！”     
    　　李瑟支吾道∶“嗯，也没什么好不好的啊！她召见我一次，很平常的，我今天第一次见到公主的，她什么也没对我说，不知道为什么见我，可能是因洛uo好奇解先生等人为什么请我喝酒，所以才看我是什么样的人的。”     
    　　李瑟知道二女比会刨根问底的，自然不敢说以前见过朱无双的事情。     
    　　王宝儿却不轻易相信，道∶“公主可是高傲得紧的，她师父据说是什么‘黎山圣母’，传说是个神仙呢！三年前她才回宫，我几次想见她，都没见到，怎么你一下就见到了，你还说你们不熟。”     
    　　李瑟道∶“是啊！我也奇怪啊！我一个无名小子，今日见到了许多的大人物，心里也觉奇怪呢！”     
    　　王宝儿撅着嘴道∶“哼！你明明和他们都认识，却偏来哄我。出去玩，也不带我，我不管，明天你一定要带我出去玩。”     
    　　李瑟最怕的就是王宝儿的这句话，惊道∶“不行，外面危险。”     
    　　王宝儿道∶“那为什么小雪这丫头你能带她出去？啊！我明白了，你┅┅你不是好人。”说完满脸羞红。     
    　　李瑟奇道∶“怎么了，我哪里不是好人。”     
    　　王宝儿被问急了，怒道∶“你还说，你定是把她变成女人了，还骗我，哼，你是个大坏蛋。”     
    　　李瑟吃惊地“啊”了一声，嘴巴张得大大的，再也合不拢了。     
    　　　　


第五集  第七章 遁甲天书

    　　李瑟见了公主之后，不仅几女对她的态度微变，一些江湖人物和朝廷官员也是络绎不绝的前来拜访。     
    　　李瑟推辞不掉，被弄的大是心烦，便掰着指头算起了归期，这日，他对古香君道：“香君，还有四日就是宝儿的生日，我们终于快到了回去的时候了，不过该送给宝儿什么生日礼物呢？”     
    　　古香君道：“你编的那些花篮啊、花环啊！那些小玩意我很喜欢，想来她也会喜欢的。”     
    　　李瑟笑骂道：“你只是哄我，她怎么和你一样呢！”心想：“香君是爱我，自然溺爱我，不过宝儿不同，她又见惯了宝物，送什么倒是为难。”便去外间问花如雪。     
    　　原来花如雪自从从宫里回来后，居然不再缠着李瑟了，李瑟大喜之下，才知是薛瑶光的功劳，不过也不知薛瑶光使了什么手段。     
    　　李瑟刚到外间，就见王宝儿兴冲冲的走了进来，对李瑟道：“大哥，好消息啊！爹爹让我去大报恩寺上香，你们陪我去吧！几次叫你带我出去玩，你都不肯，这次爹爹答应我的，你该没话说了吧！”     
    　　花如雪也凑过来，欣喜地道：“好啊！我也要去。”     
    　　王宝儿握住她的手，道：“好，怎么会不带你去呢！”     
    　　李瑟无法，再说也可杜绝别人再来拜访他，也是好事一件，便带着古香君和花如雪跟随王宝儿去大报恩寺去了。     
    　　大报恩寺，在城南长干桥东南，离王家不过几里的路程，永乐十年，成祖永乐皇帝朱棣在南京最早的寺庙长干寺的旧址上，建成江南巨刹大报恩寺，和九层琉璃宝塔。     
    　　明成祖朱棣为什么要建大报恩寺呢？原来朱棣不是马皇后所生，其生母为高丽（今朝鲜）人。。     
    　　其母生朱棣时未足月，乃是大不吉之事，被朱元璋和马皇后处以“铁裙”之刑，活活折磨而死。     
    　　朱棣夺取了他侄子朱允炆的皇位后，为报答生母的养育之恩，遂借纪念明太祖和马皇后的名义，在孙吴长干寺、南朝梁阿育王寺、宋天禧寺、元慈恩旌忠寺的旧址上，兴建大报恩寺和大报恩寺塔。     
    　　这项工程十分浩大，运用了大量的人力、物力和财力。     
    　　建大报恩寺塔，就耗费近二百五十万两白银。十万军役、民夫，在工部侍郎黄立恭和三宝太监郑和的监督下，整整忙了许多个年头，于今都还未竟全功。     
    　　大报恩寺的建筑规格和皇宫的标准一样。主体建筑大雄宝殿、四天王殿，均用精工钩镂、细润如玉的白石作台基，殿宇斗拱彩绘，富丽堂皇。只有皇宫才能与它媲美。     
    　　它是京师最大的三座寺庙之一，除了达官显贵，普通百姓不得入内的。只有像王宝儿这样的京师的名流，才可以进入。     
    　　王宝儿和李瑟等人一行，入驻报恩寺，这里离王家极近，王宝儿小时经常到这里玩，因为这里护卫很多，很是安全。王宝儿大了一些，觉得无聊，来的就少了，不过她在家闷了很久，此刻能来到这里上香，也是高兴非常。     
    　　王宝儿热情地带李瑟和古香君及花如雪在寺里闲逛，给他们介绍情况，寺里最值得一提的是位于大雄宝殿后的大报恩寺塔，俗称琉璃塔。     
    　　该塔八角形，九级，高三十点九丈，用巨型白瓷胎五色琉璃构件堆砌而成。     
    　　每块构件表面均塑有佛像或动物图形，重过数百公斤。这些预制件的设计、制造十分精密，塔上下金刚佛像千百亿金身。一金身琉璃砖十数块凑成。其衣褶不爽分，其面目不爽毫，其须眉不爽忽，斗笋合缝，宛如鬼斧神工。     
    　　李瑟一行人登上塔顶，放眼远眺，宫阙民舍、青山绿水，尽收眼底，真是爽快。     
    　　快到傍晚时分，李瑟吃过饭，见几女叽叽喳喳，没有说话的份儿，正好趁机离开，便溜出客舍，独自逛逛。     
    　　来到观音殿旁，李瑟正欲走进一处画廊，忽听一个拐角处，有人轻呼道：“玉大，玉大啊……”     
    　　李瑟一惊，扭头见呼他的人果然是“东淫”梁弓长，连忙快奔过去，拉着他躲在墙角僻静处，问道：“你怎么来了？有什么事情？”     
    　　梁弓长笑道：“玉大，有个好消息要告诉您呢！”     
    　　李瑟心想：“坏了，定又是什么坏事要我收拾残局呢！他们能有什么好事？”     
    　　他急道：“我叫你们不要行事了，等我的吩咐，再过几天，我就可以从容的教导你们做事了，你们是不是又闯祸了？”     
    　　梁弓长道：“玉大放心，没您的吩咐，我们绝没行动，这次我得到的消息，乃是师父曾告诉我们的一本秘笈有了下落了，得此秘笈，就可以光大我们门派啦！”     
    　　李瑟这才心定下来，懒洋洋地道：“什么秘笈啊！我怎不知道。”     
    　　梁弓长道：“就是‘遁甲天书’啊！你一定知道了吧？”     
    　　李瑟道：“这本书啊！没什么用处的，等以后我教给你们师父留下来的厉害武功，你们不要胡乱打些破书的主意了。”     
    　　梁弓长急道：“啊！玉大，您原来不知道这书的厉害处啊！这书传说乃是天书，共分三卷，上卷名‘天遁’，中卷名‘地遁’，下卷名‘人遁’。天遁能腾云跨风，飞升太虚；地遁能穿山透石；人遁能云游四海，藏形变身，飞剑掷刀，取人首级。您这下知道厉害了吧！”     
    　　李瑟哈哈笑道：“这么无稽之谈的话你也相信，你听谁骗你的啊！走啦！你快点走吧！叫人看见我们在一起，我就不好做事了。”说完举步就走。     
    　　梁弓长连忙拉住他，道：“啊！老大，你等等，看来我不把此书的来历告诉你，你是不动心了。”     
    　　李瑟无法，道：“好，你快说，一会儿我老婆见不到我，会来找我的。”     
    　　梁弓长道：“汉未三国时候，有个异人，叫左慈的，您知道吧？”     
    　　李瑟道：“不知道啊！”心想：“此人是个高人，见诸史册，他提他做什么？”     
    　　梁弓长道：“那我就详细地给您讲他的故事吧！”     
    　　梁弓长讲的是左慈戏曹操的故事。此事“三国演义”描写很是传神：冬十月，魏王宫成，差人往各处收取奇花异果，栽植后苑。有使者到吴地，见了孙权，传魏王令旨，再往温州取柑子。     
    　　时孙权正尊让魏王，便令人于本城选了大柑子四十余担，星夜送往邺郡。     
    　　至中途，挑担役夫疲睏，歇于山脚下，见一先生，眇一目，跛一足，头戴白藤冠，身穿青懒衣，来与脚夫作礼，言曰：“你等挑担劳苦，贫道都替你挑一肩何如？”     
    　　众人大喜。于是先生每担各挑五里。但是先生挑过的担儿都轻了。众皆惊疑。先生临去，与领柑子官说：“贫道乃魏王乡中故人，姓左，名慈，字元放，道号乌角先生。如你到邺郡，可说左慈申意。”遂拂袖而去。     
    　　取柑人至邺郡见操，呈上柑子。操亲剖之，但只空壳，内并无肉。操大惊，问取柑人。取柑人以左慈之事对。     
    　　操未肯信，门吏忽报：“有一先生，自称左慈，求见大王。”     
    　　操召入。取柑人曰：“此正途中所见之人。”     
    　　操叱之曰：“汝以何妖术，摄吾佳果？”     
    　　慈笑曰：“岂有此事！”取柑剖之，内皆有肉，其味甚甜。但操自剖者，皆空壳。     
    　　操愈惊，乃赐左慈坐而问之。慈索酒肉，操令与之，饮酒五斗不醉，肉食全羊不饱。     
    　　操问曰：“汝有何术，以至于此？”     
    　　慈曰：“贫道于西川嘉陵峨嵋山中，学道三十年，忽闻石壁中有声呼我之名；及视，不见。如此者数日。忽有天雷震碎石壁，得天书三卷，名曰‘遁甲天书’。大王位极人臣，何不退步，跟贫道往峨嵋山中修行？当以三卷天书相授。”     
    　　操曰：“我亦久思急流勇退，奈朝廷未得其人耳。”     
    　　慈笑曰：“益州刘玄德乃帝室之胄，何不让此位与之？不然，贫道当飞剑取汝之头也。”     
    　　操大怒曰：“此正是刘备细作！”喝左右拿下。     
    　　慈大笑不止。操令十数狱卒，捉下拷之。     
    　　狱卒着力痛打，看左慈时，却齁齁熟睡，全无痛楚。     
    　　操怒，命取大枷，铁钉钉了，铁锁锁了，送入牢中监收，令人看守。只见枷锁尽落，左慈卧于地上，并无伤损。     
    　　连监禁七日，不予饮食。及看时，慈端坐于地上，面皮转红。狱卒报知曹操，操取出问之。     
    　　慈曰：“我数十年不食，亦不妨；日食千羊，亦能尽。”操无可奈何。     
    　　诸官皆至王宫大宴。正行酒间，左慈足穿木履，立于筵前。众官惊怪。     
    　　左慈曰：“大王今日水陆俱备，大宴群臣，四方异物极多，内中欠少何物，贫道愿取之。”     
    　　操曰：“我要龙肝作羹，汝能取否？”     
    　　慈曰：“有何难哉！”     
    　　取墨笔于粉墙上画一条龙，以袍袖一拂，龙腹自开。左慈于龙腹中提出龙肝一副，鲜血尚流。     
    　　操不信，叱之曰：“汝先藏于袖中耳！”     
    　　慈曰：“即今天寒，草木枯死；大王要甚好花，随意所欲。”     
    　　操曰：“吾只要牡丹花。”     
    　　慈曰：“易耳。”     
    　　令取大花盆放筵前。以水之。顷刻发出牡丹一株，开放双花。     
    　　众官大惊，邀慈同坐而食。     
    　　少刻，庖人进鱼脍。慈曰：“脍必松江鲈鱼者方美，”     
    　　操曰：“千里之隔，安能取之？”     
    　　慈曰：“此亦何难取！”教把钓竿取来，于堂下鱼池中钓之。顷刻钓出数十尾大鲈鱼，放在殿上。     
    　　操曰：“吾池中原有此鱼。”     
    　　慈曰：“大王何相欺耶？天下鲈鱼只两腮，惟松江鲈鱼有四腮，此可辨也。”     
    　　众官视之，果是四腮。     
    　　慈曰：“烹松江鲈鱼，须紫芽姜方可。”     
    　　操曰：“汝亦能取之否？”     
    　　慈曰：“易耳。”     
    　　令取金盆一个，慈以衣覆之。须臾，得紫芽姜满盆，进上操前。操以手取之，忽盆内有书一本，题曰‘孟德新书’。     
    　　操取视之，一字不差。操大疑，慈取桌上玉杯，满斟佳酿进操曰：“大王可饮此酒，寿有千年。”     
    　　操曰：“汝可先饮。”     
    　　慈遂拔冠上玉簪，于杯中一画，将酒分为两半；自饮一半，将一半奉操。     
    　　操叱之。慈掷杯于空中，化成一白鸠，绕殿而飞。众官仰面视之，左慈不知所往。     
    　　梁弓长继续道：“茅山距京师八十里，古称句曲山。其地西接金陵，东望太湖，山形曲折，洞墟天成，自古号称‘养生之福境，成神之灵墟也’。相传西汉时咸阳人茅盈、茅固、茅衷三兄弟渡江来此修道成仙，乘白鹤飞去。当地百姓因立庙供奉茅君，改山名为茅山。后来左慈来到江东，入此山寻仙，遇三茅真君授以神芝，从此茅山遂成为江东道教名山胜地。茅山道派与龙虎山天师道、阁皂山灵宝派合称为江南道教‘三山符箓’。这‘遁甲天书’就成了茅山派的秘笈，不过我已打听清楚了，‘遁甲天书’现在辗转到了王家人的手里，玉大如果取到‘遁甲天书’，岂不令我们蝴蝶派实力大增吗？玉大您修炼后就算不能成仙，也可以在江湖独霸啊！”     
    　　他说完哈哈大笑，良久才想起在此地大笑，可是不对，连忙忍住，见李瑟还在沉思，道：“老大，您还想什么，我们如果劫持王宝儿，叫王老财那家伙拿秘笈来换，还怕他不从吗？”     
    　　李瑟这才惊醒过来，道：“什么？你居然用这种下流的办法？”     
    　　梁弓长奇道：“只要方法有效，还讲什么仁义道德吗？我们可不是那些虚伪的正派人啊！”     
    　　李瑟道：“哦，不是，我是说你这办法不行。其实你言过其实，这秘笈要是如此厉害，那王家的人修炼了，厉害无比，我们还能敲诈他们？岂不是找死吗？你不要相信这谣言了。再说了，你见识浅陋啊！你知道吗？那些仙术妖法，都是成事不足，败事有余的，对付定力武功高深的人，就不足凭了，修仙炼道，乃是修心养性，学那法术与人争斗，要来何用？”     
    　　梁弓长脸色一变，道：“玉大说的也是，不过玉大，您不知道师父的来历吗？”     
    　　李瑟不以为然道：“这和师父的来历有什么关系？”     
    　　梁弓长肃容道：“因为师父乃是王老财的亲弟弟，这秘笈乃是师父得来的，没料到竟然被王老财独吞了，不过他定是资质太差，居然放着如此秘笈，如同身怀宝山，而不知用。我想他定是害怕，隐藏起来了。这消息绝对是真的，玉大请放心。”     
    　　李瑟惊道：“那么说花前辈是王宝儿的亲叔叔？”     
    　　梁弓长道：“自然是了。”     
    　　李瑟脸色惨白，暗暗叫苦，心想：“宝儿要是知道这事，她会怎么待我呢？”     
    　　梁弓长道：“玉大，此事千真万确，我们一定要替我师父报仇，他被王家赶出家门，这屈辱不提，可是被人吞没秘笈的气可得出呀！王宝儿今夜在此，我掳她走，请玉大不要干涉。”     
    　　李瑟冷峻地道：“不行，她可是我妹妹，也是你师父的侄女啊！”     
    　　梁弓长道：“他们不仁，我们自然不义了，且我们的目的是逼迫他们交出秘笈，也没什么的。”     
    　　李瑟道：“秘笈我自会留心，你放心好了，我定会从王家取得的。”     
    　　梁弓长忽然跪下，哭道：“玉大，这是师父的遗恨，我一定要做，就算您不许，我也要这么做，日后再受您的责罚好了。我不是为了我自己，您心里知道。”     
    　　李瑟见梁弓长如此决绝，料不能劝他了，其实他名为门主，可是哪里能约束得了这四个淫贼，如果他们翻脸起来，他可是一点办法也没有。     
    　　李瑟想了一会儿，道：“这么说你是非做不可了？”     
    　　梁弓长道：“正是，请玉大成全。”     
    　　李瑟此时已经有了主意，道：“那好吧！可是王宝儿是我妹妹，我要保护她的，你若有本事，今夜你一个人去把她抢走，我把她的护卫遣散了，只是几个女孩子陪她，你要没本事掳她走，就得听我的，慢慢从长计议，再寻拿回秘笈的办法。”     
    　　梁弓长为难地道：“可是要和玉大动手，这不太好吧！”     
    　　李瑟笑道：“你放心好了，你要打伤了我，我也不怪你，只我功夫不济。去吧！今夜再见。”     
    　　梁弓长站起，脸上笑嘻嘻地，道：“那么晚上玉大可得包涵了。”     
    　　李瑟道：“行啦！你放心好了，能把人抢去，算你厉害。”见梁弓长笑着离去，心想：“嘿嘿，你可不知道，我有个漂亮且厉害的狐狸精帮我呢！你还能讨得了好去！”     
    　　他心中洋洋得意，也回去布置去了。     
    　　　　


第五集  第八章 仙法大战

    　　李瑟回到客舍，连忙对古香君、王宝儿、花如雪三女道：“不好了，今夜会有淫贼来抢宝儿呢！那淫贼很厉害，大家可要小心，今晚大家不要睡了，守在一起。”     
    　　三女大是惊讶，齐齐来问到底发生了什么事情，李瑟不好明说，只道：“我探得消息，今晚有淫贼来。外面那些护卫，没什么用处的，只能靠我们自己来应付。”     
    　　王宝儿担心地道：“啊！那赶快告诉我爹爹啊！叫他多派人手前来。现在保护我的人也都是高手啊！难道他们不行吗？”     
    　　花如雪眉飞色舞地道：“不怕啊！我来保护你，只要不是那天像和尚不是和尚的那家伙来，我就不怕。”     
    　　李瑟见花如雪主动请缨，心里高兴，道：“对、对极。有花小姐在，绝无问题的，何必兴师动众呢？再说，我武功虽低，也能抵挡一阵的。”     
    　　王宝儿对李瑟很信任，见他担保，也就不担心了，竟和花如雪兴奋地讨论起了淫贼应该什么样啊等等问题。     
    　　李瑟听见花如雪道：“不对，我猜定会长大胡子。”王宝儿道：“不是，是瘦猴子样的，没胡子的。”     
    　　李瑟正听的有趣，古香君悄悄的把他拉到一边，悄声道：“郎君，发生什么事了？”     
    　　李瑟悄悄道：“有个淫贼非要抢宝儿，我们三人能打过他，我就让他今晚来吃些苦头了。放心，没什么事情的。”     
    　　古香君道：“可是我们能成吗？”     
    　　李瑟笑道：“我和花小姐不成，可是我们的古大小姐武功高强啊！”     
    　　古香君道：“哼，看你还油嘴，等打不过了，我到时可要逃跑的。”     
    　　李瑟笑道：“打不过了，把你交出去就成了。淫贼一见你这样的美人，哪里还会再纠缠。”     
    　　古香君满脸通红道：“呸，郎君只是胡说，不睬你了。”     
    　　走到王宝儿身边，道：“淫贼什么样子啊！看看我们屋里的那个男人就知道了。”     
    　　二女听了都望着李瑟咯咯笑了起来，李瑟扮了个鬼脸，道：“我是鬼，吓死你们，才不是什么贼呢！”三女又都笑了起来。     
    　　四人说说笑笑，过了大半夜，竟无什么动静，王宝儿和花如雪都撑不住了，伏在桌上睡了。     
    　　古香君道：“郎君，你不是误听了消息吧？怎么还没人来？”     
    　　李瑟道：“不来还不好吗？不过那家伙狡猾的很，定会趁我们不备，才会来偷袭的，不过我特意交代了外面多加了护卫，我就不信他能闯过他们那道关。嘿嘿。”     
    　　古香君笑道：“看你笑得那么得意，仿佛占了大便宜。”     
    　　李瑟笑道：“来，来来，让你来占我便宜。”     
    　　他伸手就去抱古香君，古香君半推半就，伸手打他，二人刚腻在一起，忽听得噗嗤一声笑，见花如雪伏在桌上笑个不停，二人才知她在装睡。     
    　　二人很是难堪，连忙分开，正尴尬时，忽听一声长啸，一人穿窗而入，直取王宝儿。     
    　　李瑟大惊之下，飞身拦截，同时挥出一掌，那人看也不看李瑟，随意右掌和李瑟相交，去势却丝毫不缓，左手眼看就要抓到王宝儿了。     
    　　李瑟一掌对上那人手掌，那人微微一震，李瑟却被震退开了一步，同时李瑟见到那人伸手抓到了王宝儿的肩膀，李瑟心叫：“不好，梁弓长这家伙怎么突然就来了，外面的护卫都死了吗？这家伙可真是厉害。这下糟糕了。”     
    　　哪知，梁弓长手掌刚触到王宝儿，就立刻缩了回去，同时倏忽后退三尺。     
    　　李瑟正感奇怪，就见花如雪抬起头来，笑嘻嘻地拍手道：“你这淫贼蛮厉害的呀！手掌居然没给刺穿。”     
    　　王宝儿也醒了，不知发生了什么事情，只是好奇地盯着屋里多出的一个人。     
    　　李瑟这才看见王宝儿肩上多了一个刺猬样的东西，一瞬间，又消失不见了。     
    　　梁弓长目光灼灼逼视着花如雪，道：“这么好看的小姑娘居然会法术，难怪玉……嘿，再看你有什么本事。”说完一伸手，手里多了个葫芦。     
    　　李瑟大惊，知道他要施展什么古怪的法术，那可是他的一个宝物，连忙一掌攻去，同时叫道：“大家快上，不要叫他弄什么玄虚。”     
    　　话还没说完，就见一条金光闪闪的金箭直奔他口中射来，李瑟不知道有多厉害，哪里敢用手挡，连忙闪身躲避，可是来势太快，只好坐地后仰，难看之极地倒在地上，不过也躲开了袭击。     
    　　其他几人却是另一番形势，三女头上被一张大网罩来，古香君手里没带宝剑，只好避开，王宝儿却吓得花容失色，她武功实在是低，可以说是根本不会，因而连闪避的念头都没有。     
    　　花如雪却不慌不忙，只见她微微一笑，小手一张，一团火焰飞出，直烧向那张大网。     
    　　梁弓长连忙收起法术，那葫芦仍回到了他的手里，不过还没来得及再发招，就见花如雪玉手一挥，一把飞剑凭空向他刺来。     
    　　梁弓长心惊之下，连忙展开“天魔幻影大法”，躲开花如雪的飞剑攻击，然后向王宝儿抓去。     
    　　李瑟和古香君自不会坐视不理，连忙出招阻挡，房间是十几丈的大屋，可此时四人混战，仍是显得狭小。     
    　　梁弓长在后有飞剑，前有敌人的情况下，却不慌不忙，忽地盘膝坐下，眼看飞剑就要刺到了梁弓长，几人正感奇怪他为何找死时，忽见花如雪的那柄飞剑突然转了个弯，饶过梁弓长，竟攻向了李瑟。     
    　　李瑟连忙收招躲避，可是那飞剑来势太快，距离又近，李瑟意外之下，只躲开了胸口要穴，眼看肩膀就要中剑，正心叫不好之时，见那柄剑生生停在了半空，剑尖抵在了他的肩上，却不再进一步了。     
    　　李瑟知道这是花如雪的功劳，可还没等高兴，就见梁弓长口中喃喃低语，然后那葫芦忽然变大，然后吐出三条赤蛇，长尺余，分向李瑟、古香君、花如雪三人咬去。     
    　　那三条蛇来如闪电，几人相距极近，哪里能躲的开？     
    　　古香君被吓的花容失色，可是避之不及，只能伸手去拦，就算骼臂受伤，也好过颜面受损。     
    　　古香君本拟手臂定会受伤，谁知手还没等接触到那条蛇，就见一道白光射来，那赤蛇顿化飞烟，大喜之下，见出手助她的是花如雪，而射向花如雪的那条赤蛇也被她双目放出的白光给射成了飞灰。     
    　　可是还没等古香君高兴，转眼就见李瑟的手掌正被一条赤蛇噬住，古香君“啊”的一声惊叫，花如雪星眸含怒，连忙运起飞剑，把那赤蛇斩于剑下。     
    　　三人穷于应付之时，梁弓长早身子一动，伸手制住了呆了的王宝儿，哈哈笑道：“三位不必费力了，你们大可放心，我只是……”     
    　　话音未落，忽见花如雪樱口一张，一颗火红的玄珠迎面打来，灿烂无比，发出夺目的光芒。     
    　　梁弓长知道厉害，连忙把王宝儿的身子挡在前面，可是那玄珠和飞剑一样，仍是改变了方向，向他脑袋打来。     
    　　梁弓长无奈之下，只好推开王宝儿，借力向后窗飘去。     
    　　可是他只留神了那颗玄珠，不知怎地，忽觉身子一紧，一根毛茸茸的绳子竟然缠住了他，梁弓长大惊之下，连忙身子一缩，使出缩骨功，可是那绳子也跟着紧缩，梁弓长闷哼一声，就被缚了个结实。     
    　　花如雪咯咯笑道：“哈哈，这淫贼虽然厉害，不过也终于被我们擒住了，姐姐好厉害。”同时小嘴微张，收了那颗玄珠。     
    　　古香君道：“我厉害什么，还不是妹妹教导的好。”     
    　　原来，绑住梁弓长的绳子，乃是古香君扔出花如雪给她，那条花如雪原来的尾巴。     
    　　二女相视微笑，李瑟也舒了一口气，正欲上前道贺，哪知梁弓长忽然深呼了一口气，然后身子突然变小，越变越小，最后只有三寸长。     
    　　李瑟原先见过他变得这么小，没有很讶异，三女第一次见到，都看得呆了，等醒悟过来，梁弓长已经脱离了绳索。     
    　　梁弓长大笑一声，道：“诸位好厉害，后会有期。”然后略一拱手，两臂一扬，身形如一粒石头般穿窗而出，在十数丈外落下，外面天色奇黑，眨眼间他的身形已杳然没于夜幕中。     
    　　王宝儿大声叫道：“啊！好可惜啊！让那个淫贼走了。”众人之中，她却是第一个反应了过来。     
    　　花如雪不服气地道：“哼，下次一定逮到他。这次算他走运。”     
    　　李瑟心里却很高兴，梁弓长走了是最好的结果，否则还要费工夫想想怎么能放他，不过还没天亮，不知他会不会不服输，再来抢夺王宝儿，便道：“大家都受惊了，不过还不能放松警惕，他也许还会来呢！”     
    　　花如雪道：“不会啦！他今日用了很多法术，短时间内不能恢复，凭他的武功，要想胜我们，哪里能够。真不好玩，白费了一些气力。”     
    　　古香君道：“妹妹打跑了坏蛋，立了大功啦！别灰心嘛！”     
    　　李瑟也笑着过来大赞了花如雪一番，他说得倒非虚言，能打退梁弓长，花如雪出力最大。     
    　　花如雪最大的希望就是能得李瑟的欢心，见李瑟对她着实夸奖了一番，也就高兴起来。     
    　　王宝儿哪里见过刚才那么神奇的争斗，再说经历了一场虚惊，反而很是兴奋，高兴得问这问那起来，开始好奇的问起那条神奇的绳子，然后又问起花如雪的那颗玄珠，她本就喜欢花如雪，这次见花如雪本事这么大，不由更加的喜爱。     
    　　李瑟见离天亮不远了，也就微笑地看她们闲聊，忽然花如雪脸色一变，道：“你们听外面。”     
    　　几人一惊，果然由远及近，窗外传来一阵清晰的步履声，咯……咯……咯……每一响都是震人心弦，沉重而有节奏。     
    　　几人凑到窗前，只见远处走来一个巨人，长六丈，高十余丈高，显露一个巨大的面孔，眼如铜铃，双目露出不可逼视的奇光，其头如人头，但眉须皆无，也没有耳朵。     
    　　李瑟倒吸了一口冷气，道：“这是什么东西？”     
    　　花如雪道：“这是驱符的人驱使的巨人，凡人持大法咒，必先取千里外五方之土，金银、珠玉、丹砂、铜铁、木石、绳线、纸笔等类，件件俱全备，方才敢用。他定是回去寻了这些东西，然后才施法的。不过他刚才使了那么多的法力，他怎么可能还有精力施展这样的法术呢？真是奇怪。”     
    　　李瑟道：“这个笨拙的巨人很厉害吗？”     
    　　花如雪道：“厉害之极。”     
    　　李瑟急道：“那怎么办，你也驱符招来个巨人啊！”     
    　　花如雪苦笑道：“这画符请鬼神最是难事，一定要以气摄形，以形运气，形气归一，才能阴阳通贯，天地合德，不但驱神役鬼，叱电逐雷，就是移物换形，也是可以的。可是我方才施展了那么多的法术，早就精神疲惫了，哪里还有本事请鬼呢！对不起了，李郎。”说完柔情无限，满怀歉意。     
    　　李瑟微笑道：“没关系的，你已经很厉害，帮了我很多，说什么歉意的话呢？”虽然他心里很焦急，可是此刻安慰花如雪才是正理。     
    　　花如雪秀眉微蹙，道：“看来我如今还讲不起‘道行’二字。它譬如一座城，我连城墙还没有看见，当然更不知里面房屋多少啦！那家伙看来不比我厉害，怎么就可以有精神驱怪呢！”     
    　　李瑟道：“没关系，我们打不过，逃跑总可以吧？”     
    　　花如雪道：“要是能逃还有什么怕的啦！那怪物是纸变的，咱们一跑，它闻着气味，会随着风跟着我们，一样跑不掉啊！”     
    　　李瑟心中叫糟，这法术之类的事情，他师父传英不许他学，说这些都是鬼蜮伎俩，如果学了，那么就流于下乘了，对于修心养性大是不妥，事事如果依讬这些法术，那么还怎么能修行？     
    　　最多法术练得厉害些，可是成仙之道，就会越来越难，他如果不是以往醉心这些幻术，那么以他的资质，也许早就心破真道，成仙飞升了呢！     
    　　因而传英告戒李瑟千万别学，所以李瑟对于这些东西都不怎么在行。     
    　　三女见李瑟的脸色越来越难看，都没了主意。     
    　　王宝儿见三人都是愁眉苦脸，鼓起勇气道：“大哥，你不用为难，既然斗不过他们，那么把我交出去也就是了，我不会连累你们的。”     
    　　李瑟听了一震，大为感动，伸手摸着王宝儿的秀发，柔声道：“宝儿你真乖，真是变成大人了，真是懂事。不过你不知道，我们三人是没什么危险的，那淫贼只要你这个人，不会伤害你的，他们所求的是一样宝物，你放心好了，就算被他们捉去，我也会把你毫发无损的救出的。”     
    　　他从没想过王宝儿肯会舍己为人，此刻心中大为感动，打定了主意，说什么也要护得王宝儿周全。     
    　　王宝儿此刻得李瑟如此温柔的安慰，心中欢喜无限，就算有什么危险，也不会放在心上的，何况听了李瑟的解说，一颗芳心更是落了地。     
    　　不过她听李瑟说话的意思，仍是把她当孩子看待，正想出言反驳，忽听花如雪道：“他们原来只要擒拿宝儿吗？那我就有办法啦！”     
    　　原来花如雪叫王宝儿为小姑，李瑟说这样叫着不雅，花如雪哪知道好歹，就也改口叫她为宝儿了．     
    　　李瑟见那巨人就要接近了，忙道：“你快说来。”     
    　　花如雪道：“我带着宝儿一个人，那家伙就追不上我们，不过我放心不下你和姐姐。”     
    　　古香君知道李瑟的底细，忙道：“你快带宝儿走吧！宝儿既走了，他们就更不会伤害我们了。”     
    　　李瑟道：“正是，你们一走，他们岂会和我们无端纠缠，就怕你们逃脱不了。”     
    　　花如雪笑道：“谅它个小小纸物，难道还能破了我的法术？”     
    　　说完花如雪双足一顿，顿时烟雾缠身，她拉着王宝儿犹如腾云驾雾一般，飞驰而去，瞬间不见了。     
    　　窗外那怪物大吼一声，宛如晕了一样，在原地忽然转了几个圈，然后才猛扑向李瑟和古香君所在的房间。     
    　　二人见形势不妙，连忙穿门而出，那巨人几掌就拍塌了房屋，然后又揉身往李瑟扑来。     
    　　李瑟大惊之下，不敢硬敌，连忙逃开，可是那巨人竟然身体灵巧，李瑟避之不及，不得以之下，只好强运真气，硬接了那巨人一掌。     
    　　那巨人果然力大无比，李瑟被他一掌震飞了起来，虽然借势化解了不少，可是仍重重地摔在了地上。     
    　　眼看那巨人又要扑来，古香君连忙挡在李瑟身前，李瑟大喝道：“梁弓长，你这卑鄙的小人，莫非想要欺师灭祖吗？”     
    　　那巨人在李瑟和古香君身前三尺处停下，远处传来梁弓长的叫喊声：“玉大，我也是为了咱们蝴蝶派好，得罪之处，请门主莫怪。不过玉大您虽然手下的那个小丫头厉害，可是王宝儿仍逃不脱我的手心的。”     
    　　说完哈哈大笑声传来，接着那巨人慢慢向发声处走去，一会儿巨人和声音都消失不见了。     
    　　李瑟喃喃道：“可惜啊！我要是有原来的武功，这怪物虽厉害，我也可抵挡，不过现在是白龙鱼服，只能任人宰割啦！”     
    　　古香君柔声道：“郎君，不要担心，你武功会好起来的，我相信你。”     
    　　李瑟展颜一笑道：“但愿吧！不说这个了，我们快去寻宝儿她们，瞧瞧脱险了没有啊！”    
    　　　　


第五集  第九章 宝儿被擒

    　　李瑟和古香君欲待去寻花如雪和王宝儿二女，可是此时四周寂静，一片漆黑，要不是他们住的房间塌了，刚才那可怕的打斗，宛如没发生过一样。     
    　　二人呆了，古香君道：“我们哪里去找她们啊？”     
    　　李瑟叹道：“是极，我们不知哪里去找她们，不如在此等吧！天亮她们就会回来了。”     
    　　二人闲着无事，便整理起了塌陷的房间，奇怪的是这里发生了这么大的声响，王宝儿的那些护卫却一个也没有出现，寺里的和尚更是不见踪影。     
    　　好不容易到了天亮，王宝儿的护卫和寺里的和尚才大惊来到这里。     
    　　李瑟见他们毫不知情，就大声埋怨房屋不结实，无缘无故的居然塌了，不过幸好没伤着人，又说王宝儿回家去了等等话语。     
    　　那些和尚和护卫都听的糊里糊涂，连忙推卸责任，见李瑟也不计较，这才罢了。     
    　　可是李瑟和古香君左等右等，也不见花如雪带着王宝儿回来，李瑟道：“糟糕，莫非她们又遇到了危险？不过梁弓长那小子怎么可能这么厉害呢？他就算上辈子会法术，也不能年纪轻轻，就有这么高强的法术的。”     
    　　古香君柔声道：“不要担心，李郎！花姑娘可是有几百年的道行的，虽然不怎么厉害，可是比那淫贼还要强吧？她们可能是贪玩，过些时间就回来了。”     
    　　二人正在猜忖时，忽然见花如雪一个人摇摇晃晃地回来了，李瑟迎上去，惊道：“宝儿呢？”     
    　　花如雪身子一歪，跌在李瑟的怀里，流泪道：“公子，对不起啊！我把她给弄丢啦！”     
    　　李瑟见花如雪脸色惨白，料来也是受了伤，虽心里震惊，可是脸上却笑道：“没关系，你慢慢说，不要担心。”     
    　　花如雪道：“我带着她飞走了，那怪物被我用迷幻术迷得找不到我们，可是我们正在一处歇息时，忽然又有人作法对付我，我坚持了好久，最后晕过去了，醒来就不见了宝儿。郎君，我真尽力啦！我从没见过法术那么高强的人，那一定是什么鬼怪，好厉害啊！”说完扑在李瑟的怀里哇哇大哭。     
    　　李瑟见花如雪受惊不小，只好强打精神，柔声安慰，直到花如雪闭上眼睛，睡着了，这才让古香君抱着她到房里歇息。     
    　　李瑟飞奔向玄武湖，他因有梁弓长给的腰牌，那是冒充锦衣卫的一个护卫用的，因而不费什么气力就进了玄武湖。     
    　　这锦衣卫乃是皇帝亲自指挥的护卫队，有着偌大的权势，别说一般的官员，就是当朝的重臣，都是对他们有几分畏惧的。     
    　　这锦衣卫它的来历还得从朱元璋说起，朱元璋任皇帝后，其手下的四位心腹是高见贤、夏煜、杨宪和凌说。     
    　　他们“四人以侍察搏击为事”，“专主察听在京大小衙门官吏，不公不法及风闻之事，无不奏闻。”     
    　　朱元璋说：“惟此数人，譬如恶犬，则人怕。”     
    　　朱元璋手下大臣钱宰被征编“孟子节文”，罢朝回家吟诗：“四鼓冬冬起着衣，午门朝见尚嫌迟。何时得遂田园乐，睡到人间饭熟时。”     
    　　第二天上朝时，朱元璋问他：“昨天做的好诗，但我并没有‘嫌’你啊！何不用‘忧’字？”     
    　　钱宰吓得磕头谢罪。     
    　　吏部尚书吴琳告老回到自己的家乡黄岗，朱元璋不放心，派人去察看他的行迹，等使者回报说吴琳在家老实务农时，朱元璋才放下心来。     
    　　国子祭酒宋讷“危坐有怒色”，第二天朝见时，朱元璋问他昨天为什么发怒，宋讷大吃一惊，把发怒的原因如实说了，问“陛下何自知之”，朱元璋把派人偷画他的相拿出来给他看。     
    　　后来在洪武十五年，特别设置了锦衣卫，下设镇抚司，有监狱和法庭，是为诏狱，锦衣卫就成了皇帝的家犬了，因此任何官员都是惧怕。     
    　　李瑟到了湖边，仍旧到原来的地方去寻梁弓长他们，在湖边只待了一会儿，果然见梁弓长笑着划船过来。     
    　　四人都在船上，皆恭迎李瑟进舱。     
    　　李瑟也不答话，飞身进了船舱，见王宝儿果然被点了穴道，坐在一个椅上，眼睛正好惊恐地看着他，及待认出是李瑟时，才露出欢喜的样子，可是泪水却流了下来。     
    　　李瑟见了真是又惜又痛，立时过去解开了王宝儿的穴道，王宝儿扑入李瑟的怀里，哭了起来。     
    　　李瑟对梁弓长怒道：“你这混蛋，还真有本事把我妹妹擒来。”     
    　　梁弓长赔笑道：“玉大！这个我也是万不得已，您看，我们可是没敢动她一根汗毛啊！再说了，您不会说话不算数吧？”     
    　　另外三人也忙着帮梁弓长说好话。     
    　　李瑟皱眉道：“妈的，你们几个混蛋我也不说了，你们到底想要什么？快点说来，我好救我妹妹离开，你看害她哭的，那么可怜啊！”     
    　　梁弓长道：“是，是。玉大高见，我们就是想要那个‘遁甲天书’，那书可是我们蝴蝶派的宝物啊！师父的遗愿可是要完成的，否则我们怎么能对得起他老人家在天之灵。”     
    　　李瑟道：“好，好。不就是本书吗？我帮你拿来就是，不过我先带宝儿走。”说完揽着王宝儿就要走。     
    　　梁弓长连忙拦住，急道：“玉大，您这可不行啊！只有用王宝儿做人质，才能叫王老财那个老狐狸就范，乖乖的把秘笈交来，如果她走了，秘笈就拿不到啦！”     
    　　李瑟心想：“如果拿王宝儿做人质，四大家和朝廷又会出动人马对付这四个混蛋了，这几个家伙是不是不要命了？”当下道：“唉！你们几个真是愚鲁不堪啊！都怪我平时没时间教诲你们，本来想等过几日，叫你们和我一起离开京师，我再好好的教育你们，现在看来，那是不成了。好啦！现在我就先教诲你们一番。”     
    　　四人奇道：“门主想要说什么？”     
    　　李瑟道：“花蝴蝶前辈绝学的精髓是什么你们知道吗？那不是对女人动用武力，占了她的身子。泡妞的最高境界是令她对你欲罢不能，不由自主的爱上你，见了你时，那是欢喜异常；不见你时，那是牵肠挂肚。饭也不想吃，觉也不想睡，这才是淫贼的本领。”     
    　　此时王宝儿也已经心情安定了，见李瑟和四人处处透出古怪，不由大是好奇，听李瑟说了这番话，便插嘴道：“对啊！我待李大哥就是这样，老是想他！”     
    　　李瑟心想：“哇！宝儿真是聪明，这么会配合我。”伸出大拇指，豪气地道：“嘿！知道我的厉害了吧！”     
    　　他在椅上坐定，本想推开王宝儿，可是见她搂着自己不放，当几人面，也只好作罢。     
    　　王宝儿依偎在李瑟怀里，见四人围着李瑟大是恭敬，居然把他当主人看待，心里便高兴起来，觉得李瑟是那么的厉害。见四人除了擒她来的梁弓长很好看外，其余一个傻大个，特别的丑；一个是大胖和尚，还露着难看之极的大肚皮；最后一个像迷糊的小孩子，都是很有趣的，不由高兴地东盼西顾起来。     
    　　李瑟见四人大眼瞪小眼，盯着自己，便继续道：“嗯，这个淫贼是那么好当的吗？所谓风流而不下流，下流而不风流，那才是我们淫贼的本色，俗语说的好：‘牡丹花下死，做鬼也风流。’我们要做好淫贼，就要做到人之初，性本恶……大家明白了没有？”     
    　　四人一脸迷惑，道：“玉大，您说的太深奥啦！不懂啊！”     
    　　李瑟心想：“你们要懂才怪呢！我是胡说呢！唉！那花蝴蝶的书里写的都是什么来的？都忘记了，怎么好教导他们啊？”     
    　　他严肃地道：“你们水平不够，当然不能明白，我花费了十来年的时间，穷一生的经历，武功都没练好，可是这‘泡妞大法’，‘御女心经’那是练得出神入化，神鬼莫测啊！总之，当个好淫贼，那不是看采花的多少，而是看你偷了多少女孩子的心。你们对待女人要温柔，要体贴，要听她们的话，你们想啊！做女人多不容易啊！既要照顾老公，照顾小孩，还要养活他，这个开酒店做生意，那是很难的，银子是那么好赚的吗？你说如果不对女人好，你还是人吗？嗯！这个更不是好淫贼。”     
    　　四人越听越糊涂，可是又不好发问，只好道：“玉大说的甚是，甚是。”     
    　　李瑟道：“你对女人好了，她们就会对你们好，这样一来，你好，她好，大家好啊！”     
    　　李瑟正讲的起劲，忽听一声大哭，撕心裂肺，却是大和尚“西色”铁鼎，只听他道：“什么你好，我好，大家好，都是骗人的，我的乖女儿就是被财主官府的混蛋强奸死了，所以我要报仇，把当官的、有钱人家的女人都强奸了。哎呀我的乖女儿啊！”边哭边偷眼去瞟王宝儿。     
    　　李瑟见了大惊，想不到铁鼎还有这样伤心的往事，不过看他的意思，宝儿可是非常危险，忙道：“和尚大叔，这你就不对了，女儿死了，再养一个嘛！把你的仇人杀了就是，也不用迁怒到全天下的人啊！而且我告诉你，果报可是很灵验的。花前辈有些口诀，你听好：‘或诱他人妻，己妻为人诱；或搂他人女，己女为人搂；或以奸杀身；或以奸绝后；或倾家业，或夺功名寿；或生子孙贱！或随诳骗走，淫报极纷纷，天鉴不容情。’你可不能再做傻事啦！”     
    　　其余三个淫贼也劝铁鼎不要伤心。     
    　　铁鼎哭道：“可是我的女儿死啦！再也活不转啦！瞧这个小姑娘倒和我的女儿很像，她要活着，也和她一般大啦！”     
    　　李瑟听了，忙道：“宝儿，你快点认和尚做干爹吧！有人疼你，那该多好！”说完连使眼色。     
    　　王宝儿噘嘴道：“不成，我爹对我不好，我才不干呢！不过我有个叔叔呢！待我极好的，就认和尚做叔叔吧！”     
    　　然后她走到和尚身边，甜甜地叫道：“和尚叔叔，你别伤心啦！以后宝儿就像你的女儿一样待你好。”     
    　　李瑟心里暗赞王宝儿聪明乖巧，铁鼎果然眉开眼笑，高兴起来，另三人也跟着高兴，齐声祝贺。     
    　　李瑟道：“好啦！这回大家都是一家人了，我把宝儿带走啦！”     
    　　梁弓长急道：“不可，不可啊！”     
    　　李瑟怒道：“你怎么还说不可不可的，到底安什么居心啊？”     
    　　梁弓长哀求道：“老大啊！那个秘笈啊！你莫非忘了不成？”     
    　　李瑟道：“不是说我给你盗来就是了吗？你怎么还唠叨个没完啊！”     
    　　梁弓长道：“玉大您是不知道啊！那秘笈在王家的宝库邀月楼里啊！在最底层的地方，和上面隔开。四周都是铁皮做的，没有钥匙，绝对进不去的。而且里面机关重重，没办法盗来啊！否则我早下手了。”     
    　　李瑟道：“难道你还不信任我吗？我说能盗来就能盗来。”     
    　　梁弓长道：“好啊！那我等老大您些时日，不过王宝儿可不能放，她既是您的妹妹，又拜和尚为叔叔了，我岂能害她？让她在这里玩上几日，老大不会不答应吧？”     
    　　李瑟眼见毫无办法，道：“可是我的宝贝妹妹很难伺候的，你们能照顾好她吗？”     
    　　梁弓长急忙保证绝无问题，其余三人唯梁弓长是从，又见王宝儿美丽可爱，也都点头答应。     
    　　李瑟只好对王宝儿道：“妹妹，你就委屈些，过两天我就把你接回去，这里就像你的家，想要什么尽管开口就是，这四个家伙要是得罪了你，看我怎么对付他们。”     
    　　王宝儿听了李瑟的话，再加上看四人果然都听李瑟的，便道：“我饿啦！要吃空心粉。”     
    　　梁弓长道：“好，好。老三，你快去买来。”     
    　　王宝儿喜滋滋地道：“要秦淮张家做的啊！别家的不好吃。”     
    　　梁弓长道：“老三，你还站着做什么，还不快去？”     
    　　杜开先道：“啊！那么远啊！叫我去？附近就有，难道不行吗？”     
    　　王宝儿怒道：“就吃那家的啦！你们不给我买，就快点放我走啦！”     
    　　杜开先见梁弓长怒目瞪他，连忙道：“好，好，我去。”然后对铁鼎道：“臭和尚，你的女儿好难伺候。”     
    　　铁鼎听了却哈哈大笑。     
    　　李瑟见了这样的情景，放心下来，就上岸回家去了。杜开先如果去秦淮的话，他们倒可同路的，不过李瑟自不愿意和他扯上关系，当然先行一步了。     
    　　李瑟边走边想，王宝儿这么无缘无故的失踪，那可不得了，怎么骗王家的人，叫他们相信王宝儿没有失踪才好呢？这是个首要的问题，之后才能想办法盗书，否则就失去意义了。     
    　　李瑟想破了脑袋，也不可得，心想：“妈的，这几个淫贼要自己找死，往歪路上走，干我何事？我还要为了他们想尽办法避免冲突，两边受气，算了，我还是干脆帮助王家把这几个淫贼擒住算了！”     
    　　想到这里，李瑟又隐隐觉得有什么不对，心里想起花蝴蝶来，他因看了花蝴蝶的书，似乎觉得和他很是亲密，竟然觉得那四个淫贼真像他的兄弟一样。     
    　　李瑟又摇头叹息，想起几次和他们接触，他们也还不是特别讨厌，心想：“这几个家伙也还不算太坏，又不是真的不可救药，还是尽力帮他们吧！花蝴蝶其实看来也不是什么大恶之人啊！”     
    　　李瑟低头翻来覆去的乱想，忽然觉得有人挡住了去路，差点撞到那人身上，连忙站住抬头观看。     
    　　那人身穿内廷护卫的服装，看来还似乎是个头目的样子，四十多岁的年纪，威武之极，正拿眼怒目瞪他。     
    　　李瑟连忙赔笑道：“见过大人了。”施礼后说声告饶，就欲离开。     
    　　那人道：“站住！你是哪里来的小子？这里乃是禁地，你怎么进来的？”     
    　　李瑟道：“我是一个小小的护卫，来此有些公干，请大人放行吧！”     
    　　那人冷笑道：“把你的关防拿来我瞧瞧。”     
    　　李瑟无法，只好把腰牌递上，这腰牌是梁弓长等人给李瑟的，乃是四个淫贼胁持这玄武湖的守卫总兵弄来的假东西，他们先是威逼，然后又是利诱，因而他们都弄了官员的身份在这里进出。     
    　　那人看了腰牌，上下打量了李瑟起来，良久才道：“你既是锦衣卫，不知是何人手下？”     
    　　李瑟心叫糟糕，他既是假的，又岂知谁人掌管呢？只好含混道：“这个……我是新来的。你这官员，好生奇怪，我们锦衣卫的事情，难道还容得你来盘问吗？”     
    　　锦衣卫因是皇帝的亲信，因而就算对着官员，也是不放在眼里的，李瑟这么一说，以为就可过关呢！他前几次就是这样做的，那些带着怀疑的眼光碟问他的人都乖乖地不敢管他了。     
    　　谁知那人哈哈大笑道：“好你个毛贼，你居然敢冒充起锦衣卫来，真是好大的胆子。”     
    　　李瑟道：“你……你别胡说。”     
    　　那人气势逼人，逼近李瑟，道：“我胡说？你可知我是谁？我乃锦衣卫的副指挥使杨光，你如是我的手下，我岂会不认识？小子，你拿命来吧！”     
    　　　　


第五集  第十章 公主秘史

    　　杨光一展手臂，便向李瑟攻来，其招式凌厉，且事先无任何征兆，李瑟只觉脑中一片混乱，胡乱地抵挡。     
    　　忽地二人分开，杨光讶异地道：“小子，武功居然不错。”     
    　　此时李瑟只觉浑身再无一点力气，他方才只应对了三招，就已经快虚脱了，情急之下，主意便来了，大声道：“杨统领，请听在下解释，我乃无双公主的护卫，专门伺候她的，因而你未曾见过我，不信的话你可以带我到公主面前对质。”     
    　　杨光一怔，然后冷笑道：“小子，你撒谎的本事差之极矣！无双公主乃是高贵无比之人，她平素不喜人打扰，哪里曾有什么护卫？她乃是黎山圣母的弟子，武功比我都高强许多，会要你来保护吗？真是可笑！她平时身边连太监宫女都没几个，最不喜别人打扰的，你居然说是她派你的差事。你要瞒别人可以，要骗我的话，哈哈，可是没找对人。”     
    　　李瑟忙道：“我是秘密的，只有公主才认得我，喏，你看那腰牌写的是狄伦的名字，其实在下姓李名瑟，那是公主给我的假身份，便宜我行事用的。我虽然不能保护公主，但我的用处可大了，公主想吃什么，玩什么，需要什么，都是我效劳的，有什么重要的事情，都是叫我办理的。你如果不信，带我去见公主啊！莫非你想造反，先斩后奏，必置我于死地而后快？”     
    　　杨光见李瑟一副胸有成竹的样子，不由狐疑起来，心想：“他若真是公主的人，此事可真贸然行事不得。”     
    　　他哪里知道李瑟是孤注一掷。李瑟见身份被拆穿了，若要脱身，那是绝不能够了，而且就算没遇到此人，王宝儿的事情如要解决，只有让公主帮着圆谎，说她邀请王宝儿几日，如此，王家才会相信。因而，无论如何，那是非得劳烦公主的。     
    　　不过，到底公主会如何待他呢？李瑟心里无一丝的把握，他和公主可以说是一点交情都没有，公主假冒宫女的时候，虽说李瑟帮过她，可是公主那时是不需要帮助的，她那时一定是在探察他们，她没有对淫贼们下手，已经大卖李瑟的面子了，如今，她会帮助李瑟解围吗？     
    　　李瑟对着杨光微笑着，虽然心里叫苦，也只能走一步算一步了。     
    　　他见杨光有些动心的样子，又道：“我反正在你手里，走也走不了，跑也跑不掉，你何不证实一下呢？百利而无一害嘛！”     
    　　杨光眼睛一缩，道：“好，我就带你去见公主，如果你骗了我，害我在公主面前丢脸，那么，你就等着千刀万剐吧！”     
    　　李瑟听了大惊，他知道杨光可不是虚言，锦衣卫歹毒起来，什么事情都做的出来，不禁心里祷告：“公主啊公主，请你看在认识我一面的份上，救我一命吧！啊！你可说过要帮我的。”     
    　　可是公主凭什么帮他呢？李瑟越想越没有信心，越离皇宫越近，他的脸色越来越难看了。     
    　　杨光见了李瑟的表情，笑道：“小子，你若是撒谎，此时认错还来得及，只要你戴罪立功，把你的一些同伙供出来，兴许我就饶了你。”     
    　　李瑟奇道：“你怎知我有同伙？”     
    　　杨光道：“这有何稀奇，你如没同伙，那腰牌哪里来的？”     
    　　李瑟此时反倒打定了主意，冷笑道：“这个事情你问公主好了。”     
    　　到了公主的寝宫，李瑟越走越慢，东张西望起来，盼望遇到那日带他来见公主的那个叫紫竹的宫女，如此一来，他假装和她亲近，杨光见他和公主的宫女如此熟络，便会放了他也说不定，那就不必去见公主了。     
    　　可是希望永远是希望，到了宫门口，仍不见她的人影，杨光冷笑道：“我倒要看你到底打的是什么主意。”     
    　　此时一个宫女出来，杨光道：“在下锦衣卫副指挥使杨光，有事求见公主，请代为通禀。”同时暗自提防，怕李瑟突然逃跑。     
    　　那宫女去后，杨光忽道：“呀！你看谁来了。”手指一伸，却攻向了李瑟，一指点中了李瑟的穴道。     
    　　他见李瑟动也不动，嘴角挂着嘲笑的表情，奇道：“你怎不躲？”     
    　　李瑟冷冷地道：“你不须如此，我武功没你高强，打也打不过你，你犯得着用诡计吗？再说，这里可是皇宫，我能逃出去吗？”     
    　　杨光毫不觉得羞耻，只是强辩道：“我是怕你逃跑，你如心里无鬼，那么何须害怕！被我点了穴道又有什么可担心的？”     
    　　李瑟一笑，再不说话。有时，命运只须等待就是了。过了一会儿，杨光被传见进去，门外一些宫女见李瑟一动不动，都有些奇怪。     
    　　朱无双正在宫中练功，听说锦衣卫的副指挥使杨光求见，心里老大不耐烦，不过锦衣卫可不是别的衙门，轻易得罪不得，再说如果没有要事，她知道别人也不会轻易的前来打搅。     
    　　杨光施完礼后，刚刚站起，就听公主淡淡地道：“杨指挥使不知找我有什么事情，您可是忙人，无事是不登三宝殿的。”     
    　　杨光笑道：“确实如此，否则小人岂敢打扰公主呢！我今日在外面抓到了个歹人，叫什么李瑟的，他竟说他是公主您身边伺候您的人，还说是您派他的差事，我看他那模样，也非是什么好人，如果公主不认识他的话，那么小人就把他打入天牢，治他死罪，凌迟……”     
    　　忽听公主“啊”的一声，随即公主笑道：“啊！你说是小瑟子啊！我说今日怎么没见到他呢！他啊！的确是我身边的太监，平日对我的生活起居照顾得很是周到，说句笑话，我要是离了他啊！一天过的都不舒服，只有他才知道我的喜好。他要真有什么错，得罪了大人，你可得手下留情啊！”     
    　　杨光只觉脑中“嗡”的一声，两滴汗珠从背后流下，暗叫：“我吃错药了不成，我在胡说什么？我前来求证，怎么先说起那小子的坏话来了？无双公主是皇上最宠爱的人，连太子都比不上，我这次可是吃罪不小啊！”     
    　　他忙赔笑道：“我说呢！瞧他眉清目秀的样子，伶俐可亲，果然是公主的亲信，要不是公主身边的人，万不能如此俊逸非凡。我这就去把他请来，公主放心好了。”     
    　　杨光连忙告罪出门，飞快地去请李瑟，心想：“糟糕，那臭小子说是公主的护卫，公主竟说他是太监，原来他们都在撒谎，这小子奶奶的定是公主的小情人，难怪公主三年前从师学艺归来后，一概回绝了圣上的指婚，说要求仙学道，原来都是骗人的，她早有了小情人了。这小子也不知是什么来头，这下可怎么好？！”     
    　　杨光是老江湖了，又在宫中厮混已久，皇宫是天下间最难生存的地方，勾心斗角比之江湖尤甚，他能爬到锦衣卫副指挥使的身份，可见杨光的不凡。     
    　　他一想到他今日竟然无意间撞破了公主的隐秘事，更是心惊，要知这皇宫的闺阁秘史，最是沾惹不得的，轻则送命，重则破家，杨光想到这里，真是欲哭无泪！     
    　　杨光飞身扑向李瑟，解开他的穴道，欢声道：“李爷，我的李大人啊！您老怎么不早说啊！瞧我把您得罪的，您大人有大谅，一定要原谅在下则个，小的以后一定会去拜访的，在公主面前，还望您能高抬贵手，不要和小的计较。”     
    　　李瑟见他前倨后恭，料来是公主的原因，一颗悬着的心放落了地，笑道：“不知者不为罪也，大人请不要客气了，也怪在下平时没见过大人的尊颜，让大人误解，以后就好了。”     
    　　杨光忙道：“对、对。大家以后就是一家人了，公子以后有什么吩咐，尽管说来。”二人说笑着进了屋门。     
    　　李瑟参拜了公主，朱无双道：“小瑟子，你快向杨大人陪不是，要不是杨指挥使大人有大谅，你就有两颗脑袋，都落了地了。”     
    　　李瑟不明所以，心想：“这是什么称呼啊！”只好按着朱无双说的，施礼请罪了。     
    　　杨光哪里敢受，连忙扶住李瑟，也是好话不断。     
    　　朱无双道：“我这个小太监啊！除了调皮一点，别的都很好的，尤其会照顾人，是我最得意的身边伺候我的人了。”     
    　　杨光连连点头称是。     
    　　李瑟这才明白了朱无双的话，心想：“糟糕，我们两人说的话也前后不对呀！幸好杨光顾忌公主，否则定会拆穿我们的。啊！不好，难道公主要把我……”     
    　　李瑟脸色又红变白，难看异常。     
    　　公主说完话后，杨光又鼓起如簧之舌，大大地吹捧了二人一番，然后才告辞去了。     
    　　朱无双见杨光走后，才皱眉道：“好险啊！李公子，你怎么也不小心，得罪了锦衣卫的人？他们都是我父皇的亲信，你要是被他们抓了，别说我了，就是我大哥从他们手里要人，都不容易呢！”     
    　　李瑟一鞠到地，道：“多谢公主了，今日要不是您仗义相救，我说不定怎么死的呢！您善良的心，小人永远铭刻在心。”     
    　　朱无双噗哧一笑，道：“瞧你这话说得，怪怪的，我们不是朋友吗？不要这么客气。”     
    　　李瑟忙道：“对、对，我们大家是朋友，而且公主你心地善良，是最可爱的姑娘，您心肠好，必会有好报的。我还有两个老婆呢！您是女人，也知道的，女人要是守了活寡，那是多么凄惨啊！您绝对不能做这样的事情，让人守寡吧！”     
    　　朱无双越听眉头越紧，最后实在忍不住，怒道：“李瑟，你这混蛋，竟敢在本公主面前胡言乱语，你不要命了不成？”     
    　　李瑟也急道：“我不要做太监！就是你杀了我，我也不要做。你行行好，放了我吧！”最后一句，都略带哭腔了。     
    　　朱无双听了惊异不已，然后脸带红晕，啐道：“你……胡说什么，谁……谁要你做太监啦！”     
    　　李瑟奇道：“你……你没有？可是我明明刚才听你这么说的。”     
    　　朱无双噗哧笑道：“你这傻瓜，不是你骗杨指挥使说你是我身边伺候我的太监吗？我帮你圆谎呢！你害怕什么？”     
    　　李瑟惊叫道：“糟糕，糟糕。我对他说我是你的护卫啊！”     
    　　朱无双笑道：“我身边可没什么护卫，只有太监和宫女，总不能说你是宫女吧！”     
    　　李瑟道：“是极，是极。幸好公主没说我是宫女。”     
    　　朱无双笑意更浓，道：“看你，吓糊涂了不成？怎么语无伦次的。”     
    　　李瑟道：“唉！是有些吓傻了，今天真是头痛之极。要不是公主您相救，我小命可要不保了。”     
    　　朱无双道：“那倒不至于，会有人保护你的，我只不过顺便帮了你而已。你怎么想起叫我帮你了？你那么多的朋友！”     
    　　李瑟奇倒：“我哪里还有别的什么朋友？”     
    　　朱无双道：“三位文渊阁的大学士可比我这小丫头份量重哟！”     
    　　李瑟叹道：“我和他们算不上什么朋友的。再说，除了你，没人能帮我，也没有人肯帮我。你知道我和把京师闹的鸡犬不宁的淫贼有些瓜葛，可是你宽宏大量，不仅原谅我，而且信任我。”他目光蕴涵着感激，望向朱无双。     
    　　朱无双微笑道：“你在大灌迷汤呢！说吧！你还有什么事情要我帮忙的。”     
    　　李瑟羞赧地挠挠头，道：“我说的可是真心话，不过我还真的有事情求公主帮忙，好像我用好话哄骗公主似的。”     
    　　朱无双笑道：“好吧！算你说的都是真话，可是我要是再帮你，可得有我的好处才行啊！你这么平白无故的求人，可不大好。”     
    　　李瑟道：“可是公主贵为千岁，要什么没有呢！我可没什么好东西献给您。”     
    　　朱无双道：“只要你身上一个香囊，你给是不给？”     
    　　李瑟笑道：“这么容易吗？我身上有两个香囊呢！你都拿去好了。”     
    　　朱无双一呆，道：“你不怕你娘子生气了吗？怎么这么容易就给我了？”     
    　　李瑟道：“香囊虽是我娘子的情意，可是为了朋友，我只好割爱了。她会明白我的。”     
    　　朱无双道：“哦，她很通情达理！”     
    　　李瑟道：“怎么？公主还要不要香囊了？”     
    　　他见朱无双无精打采的样子，不由好奇地问了一声。     
    　　朱无双道：“不要了，我现下又觉得没什么趣味了。”     
    　　李瑟道：“那……那我求公主的事情，您还帮吗？”     
    　　朱无双懒懒地道：“你先说是什么事情吧？”     
    　　李瑟道：“唉！我求你派人对王家说，王宝儿被你邀请到了宫里玩两日，你答应吗？”     
    　　公主忽地笑道：“好啊你！是不是你把王家的宝贝丫头给弄丢了？想要我隐瞒倒也行，不过两日后你寻不回来她，王家找我要人，我可怎么办？”     
    　　李瑟一想公主的话可真是大有道理，再说，他还真没有绝对把握能盗得秘笈来，如果万一失手了，两日后可怎么办？李瑟叹气道：“这么说来，公主是不肯帮忙了！”     
    　　哪知朱无双随口道：“好吧！就帮你一次。”     
    　　李瑟吃惊地望着公主，脸上显出既感激又惊奇的神色，公主笑道：“怎么了，难道我帮你令你很奇怪吗？”    
    　　　　


第五集  第十一章 邀月宝楼

    　　李瑟回到大报恩寺，见花如雪在古香君的守护下仍是昏迷不醒，想是她为了保护王宝儿，用尽了最大的力气，不由又是感激又是愧疚。     
    　　古香君见他怔怔的，道：“郎君，你去哪里啦！宝儿怎么样了？”     
    　　李瑟道：“她现在没什么，我都安排好了，不过要办成一件事情，才能把她救回，我们得先回王家才行。”     
    　　古香君道：“那宝儿不在，怎么解释？”     
    　　李瑟赞许地看了古香君一眼，道：“公主会帮我掩饰的，我们先回去。”     
    　　虽然此时不惊动花如雪为宜，可是留下花如雪二人也不放心。     
    　　二人便把花如雪用马车运回王家，此时王家已被公主通知，王宝儿被她邀请入宫了，李瑟暗自感激公主，安顿好花如雪，李瑟便急忙出来打探邀月楼的事情。     
    　　李瑟原先不曾留心，这一打探，很容易就知道了个大概，原来邀月楼名为邀月宝楼，传说是王家的财宝重地，江湖闻名。时已近傍晚，李瑟便径直前去观看，只见那里零星有些守卫，见了他来，知道他是王家的客人，也并不盘查理会。     
    　　李瑟见那邀月宝楼前半截靠着一个小湖，后半截在一座花园内，上面楼中卷檐内横一退光漆匾，匾下即是一带粉屏。匾上四个金字乃是“邀月宝楼”，李瑟并不做声，只先悄悄回来。     
    　　到了夜半，李瑟小心地躲过了王府的护卫，趁月色到了邀月宝楼，对那铁门一番摸索敲打，果然不能打开，四周也看了个究竟，这才作罢，心想：“怪不得这里守卫的不严，原来确是无懈可击。”     
    　　李瑟沮丧地回到了家里，古香君问道：“郎君，怎样？”     
    　　李瑟摇头道：“不行，没钥匙进不去的，上到了楼上是没什么用处的，我们又不是盗那些没用的黄金。”     
    　　古香君焦急地道：“那怎么办？”     
    　　李瑟道：“你明日去向冯总管打探明白，谁有那宝库的钥匙，藏在什么地方，越是详细越好。我们还有两晚的时间，否则就等大麻烦来临吧！”     
    　　古香君道：“没关系的。李郎，我们一定能渡过难关的。”     
    　　李瑟道：“是的，我们尽力就是。花姑娘怎么样了？”     
    　　古香君道：“她醒来吃了些东西，身体虚得很，倒没什么大问题。”     
    　　李瑟道：“那就好。”     
    　　二人无事只好歇息了，好不容易等到天明，古香君就去打探消息。     
    　　李瑟在厅里焦急地等待，忽然丫头来报，说有人求见，李瑟不知道又是哪个前来巴结的人，便不耐烦地道：“不见，谁也不见。”     
    　　丫鬟还没等转身离开，就听一人大笑道：“李公子，我料您架子大，不肯随便见人的，就贸然闯了进来。还请见谅。”     
    　　李瑟抬头见来人竟然是杨光，不知这么早他来做什么，他是锦衣卫的副指挥使，可是得罪不得的，忙给他让座，见他一副巴结的样子，似乎不是来找他麻烦的，心里才有些定了。     
    　　杨光道：“李公子，昨日在下真是鲁莽，眼里竟然揉了沙子，您这样的大人物居然也是认不出来，如今登门前来请罪，请多担待。”     
    　　然后他站起对外面喊了一声，瞬时，几个护卫就抬了一些东西进来，一个护卫还递上了礼单。     
    　　李瑟吃惊地道：“杨大人，你这是做什么？我可担当不起。难道你是有什么事情要我帮忙吗？请直说就是，这些礼物我是万万不敢接收的。”     
    　　杨光道：“哎！咱们兄弟怎么说些见外的话，我是成心来结交兄弟你的，并没有什么企图，如果兄弟你不收下，那么就是瞧不起我，算我杨光高攀你了。”说完大是不悦。     
    　　李瑟被激的无法，再说也不敢得罪杨光，而且又何必得罪人呢！     
    　　最重要的是李瑟忽见礼单里有株千年人参，那是大补之药，正是病中的花如雪需要的，而且他和杨士奇等人的那次聚会，对他的观念也影响极大。     
    　　他便道：“杨兄既然如此抬爱，那么我就恭敬不如从命了。”     
    　　杨光听了，心里欢喜，哈哈大笑，道：“这才对嘛！”     
    　　二人便畅谈了起来，杨光因为派人探听到了李瑟的一些情况，而李瑟在别人的眼里又大是希奇古怪，更增神秘，杨光觉得大有来头，因而更是有意巴结。     
    　　李瑟虽不知他的用意，可是他现在的身手和地位，却谁也得罪不得的，就算不为他自己，为了古香君，也只好忍受，假意热情应对。     
    　　他心想：“我办完这里的糊涂事，就离开这里了，你要想我帮你什么事情，那是白费心机了。你的礼物我不收对我极是不利，只好收下了。”     
    　　杨光足足待了有两个时辰，这才满意去了，李瑟见他走了，古香君却还没回来，真是好不焦急，不过急也没用，便把那人参做成了汤，喂花如雪吃下。     
    　　花如雪吃下之后，果然气色大佳，变得红润起来，坐起笑道：“李郎，你哪里来的宝物啊！真是太好了。再有一日，我就能恢复了。”     
    　　李瑟见花如雪身在病中，便对她过分的称呼含混过去了事，只叫她好好将养，不用担心别的事情。     
    　　此后，薛瑶光又来了，见古香君不在，花如雪睡了，便和李瑟有一搭没一搭的说了一会儿话。     
    　　李瑟单独面对漂亮的女孩，都有些顾忌的，便东聊西扯，只管说些别人的事情，从薛瑶光嘴里得知南宫喧被王宝儿赶出了王家，赵四公子回家去了，才恍然为什么这几日都没见他们。     
    　　不过他可不敢问起碧宁的近况。     
    　　薛瑶光见李瑟魂不守舍，无精打采的样子，古香君又不在，也不知他有什么事情，坐了一会儿，便告辞离开，慢慢踱回柏香堂。路上采了朵花，随手摘着花瓣，感觉甚为惆怅，想起李瑟的事情，心里纷乱无比。     
    　　午后古香君才回来，李瑟连忙迎上前去，道：“事情如何？打听到了消息没有？”     
    　　古香君道：“你别急嘛！今晚我一定能把钥匙帮你偷到，不过就怕楼里机关重重，你去了大是危险。”     
    　　李瑟道：“这你放心，我不会做危险的事情，大不了咱们走人，把宝儿的事情交给王家处理。如果这样，那是那些淫贼的命不好，怪也怪他们自己的找的，我帮不了他们罢了！”     
    　　古香君道：“好，那么晚上我们请冯总管吃酒，宝库的钥匙，他身上就有，到时灌醉他，钥匙不就来了吗？”     
    　　李瑟击掌大叫好主意，心想：“香君每遇到事情，就来帮我，真是令人汗颜啊！”     
    　　古香君打点精神，亲自下厨，做了许多的好菜，因为新酿美酒怎么也没旧藏的酒好，便只用些她先前酿的，想起在杭州得到的那瓶百年名酒放在了镇山，今日没能派上用场，大是可惜，如果有了那瓶美酒，以冯总管的好酒的个性，不用灌，他就非喝醉不可。     
    　　冯庸听说古香君请他吃酒，高兴得很早就到了，李瑟席上大赞冯庸，拚命灌他吃酒，冯庸高兴之下，喝了许多的酒，便又提起那晚之事，告诫李瑟要爱惜古香君云云，古香君怎么好云云，李瑟只好点头称是，心里希望他早些喝醉。     
    　　酒正酣时，忽然有人敲门进来，古香君把她迎进门来，对李瑟道：“郎君，这位姑娘是找你的。”望着李瑟大是惊奇。     
    　　李瑟抬头一看，惊道：“啊！公主？”     
    　　冯庸大着舌头道：“对……对啊！当今公主我是认识的，那模样是极美的，不过就是厉害之极。”说完头一歪，睡着了。     
    　　李瑟连忙把朱无双迎到席上，道：“公主吃过了吗？让香君弄些新菜，用些如何？”     
    　　朱无双笑道：“不用了，这位是你的妻子吗？果然端庄美丽，你真是有眼光。”     
    　　古香君道：“公主过奖了，我哪里好看呢！我来到京师，遇见了很多美女，才知道京师才真是藏龙卧虎呢！”     
    　　朱无双挽着古香君，道：“夫人不用谦虚，我以前以为江湖净是些不实的虚言呢！今日见了你，才知也不尽然。”二女聊的投机，就入席边吃边聊。     
    　　李瑟心中叫苦不迭，他见公主晚上驾临，且不知要待多久的样子，也不知她打什么主意。当她的面，既不能离开，也不能伸手取冯庸的钥匙。可是时间紧迫，如果今夜不能行动，明日就算还有机会，可是能一次就成功取得那秘笈吗？     
    　　朱无双见李瑟脸色越来越难看，再也忍不住，笑道：“你还跟我闹什么玄虚，快点给我从实招来吧！否则我就一夜不走。”     
    　　李瑟苦笑道：“公主厉害，你果然点中了我的死穴了。”     
    　　他只好苦着脸，把详情和盘托出，末了道：“唉！事情就是这样。公主定会揭发我吧！”     
    　　朱无双道：“你是要当贼人吗？哈哈，真是好玩啊！如果你要带我一起去，那我就不敢揭发你啦！”     
    　　古香君道：“我也要去。”     
    　　李瑟惊奇地看着二人，良久才道：“香君你不行，不要去了。我看公主倒很像贼人。”三人一起大笑起来。     
    　　在冯庸身上果然找到了钥匙，李瑟和朱无双就出发了。     
    　　二人藏在了离邀月宝楼不远处的草丛中，李瑟道：“公主，你在外面接应我好了。”     
    　　他不想古香君来，就是怕她有危险，公主推托不掉，让她接应也就是了，料来她不会拒绝。     
    　　哪知公主道：“你别瞧不起我，放心好了，我武功就算不强，自保是没问题的，不用害你照顾我的。”     
    　　李瑟没有办法，只好取消了这个打算。     
    　　天上一轮皎月，照得邀月宝楼阶前雪亮，耀人眼目。     
    　　李瑟和公主二人在草丛中看了半晌，确定了守卫的情况，然后趁没人注意时，二人到了铁门前，李瑟拿出钥匙，插入插口，果然打开了黑漆漆的铁门。李瑟透了一口气，二人连忙闪了进去，然后关好门，顿时，里面只见黑糊糊的一片。     
    　　李瑟虽有武功，眼力比常人要好，可也不能暗中视物，连忙在身上胡乱摸了起来，叫道：“糟糕。”     
    　　朱无双道：“怎么了？”     
    　　李瑟苦笑道：“没带火摺子啊！这下可好，还得先出去去取。”朱无双噗嗤一笑，然后只见火光闪亮，顿时屋里亮了起来。     
    　　李瑟一脸尴尬，道：“幸亏公主想的周到。”     
    　　朱无双道：“瞧你这贼做的，连火摺子都不带。”     
    　　李瑟脸上发烫，道：“下次就会记得了。”     
    　　朱无双只是笑不再说话。     
    　　二人望向四周，见十几丈的通道尽处，有两层大石堂，四面周围回栏曲榭，旁边有几间像丹室经阁的房间，还见石床、石椅、石桌、石凳、石杯、石碗之类，件件俱全，又有许多的奇珍异宝。四周都是石壁，前堂正壁上镌着“水月阁楼”四个大字。     
    　　李瑟道：“此洞幽深清雅，看来是天成的，真是藏宝之地！”     
    　　朱无双也说甚好，道：“王家这个宝库真是名不虚传啊！今天算是见识到了。”     
    　　李瑟笑道：“嘿嘿，这么容易进进来了，看来当贼人很容易啊！”说完就想举步上前。     
    　　朱无双连忙一把拉住他，道：“干什么？你就这么上前？”     
    　　李瑟道：“自然啦！难道我还先下跪，祷告，之后再去寻书不成？”     
    　　朱无双道：“这十丈长的道路，可是鬼门关，你不会不知吧？”     
    　　李瑟笑道：“公主真会说笑，你就喜欢作弄我，这么平常的道路，有什么可怕，我可不再上当了。”然后取了几块石头，扔向前面的石路，几声轻响传来，并无一丝的异常之处。     
    　　朱无双皱眉道：“我可没作弄你，再说，我以前何曾戏弄你了？”     
    　　李瑟奇道：“你忘了？扮做一个丑丫头的那次？好啦！不和你说了。”说完就要走。     
    　　朱无双情急之下，手一伸，抓住了李瑟的后腰带，李瑟一脚悬空，好不尴尬，要不是因为朱无双是公主，李瑟定会发怒。     
    　　李瑟还没等说话，朱无双飞快地道：“这道路被高人术士布了天罡大阵，这阵法可以干旋造化颠倒阴阳，移星换斗，飞砂走石。你如踏入阵中，阵法一经发动，你有何本事应付？我倒要请教！”     
    　　李瑟奇道：“哪有你说得那么厉害！刚才扔石头都没事情。”     
    　　朱无双没好气地道：“那你自己去试试吧！你没看见这里连一只活物都没有吗？”     
    　　李瑟这才留神地仔细看了起来，果然见洞里干净异常，昆虫老鼠一概没有，道：“你是说这阵法一有生物接近，就会发动吗？”     
    　　朱无双道：“正是。”     
    　　李瑟道：“我用一只脚试试。”他伸了一只脚进去，瞬时只觉天昏地暗，风气呼啸，宛如来到了另一个世界，李瑟心叫：“糟糕，一只脚也不行，这四周都是一样，我往哪里才能回去呢？”     
    　　正惊骇时，忽地被人一拽，才发现又回到了朱无双的身边。     
    　　李瑟见朱无双瞧也不瞧他，显是生气了，心中沮丧之极，道：“我错了，我什么都不懂，公主厉害之极。”心想：“她见我这么愚笨，定在心里瞧不起我呢！算了，瞧得起又如何？”     
    　　朱无双淡淡地道：“不怕念起，只怕觉迟。你现在认错，还不算晚，这阵法不知是哪些高人设的，取此地的精华，禁锢不漏，下符设咒，上通神仙，下通幽灵，如有人冒犯就会驱动阵法，一旦陷入，就会九死一生。里面的滋味，我就不说，你也知道了。”     
    　　李瑟垂头丧气地道：“知道啦！我破解不了，进来了也是白来，宝物岂是我这俗人能取得的。看来我们得离开了。”     
    　　朱无双道：“那可不见得，这里就有一个人，说不定能破此阵法呢！”     
    　　李瑟激动地道：“你肯帮我吗？可是会冒很大的风险吧？”     
    　　朱无双道：“风险自然是有了，不过把握更大。”     
    　　李瑟叹气道：“那还是算了吧！公主千金之体，不能冒险。再说，让你冒险，可不值得。我是为了救一个人，如果冒失去一个人的危险，那还有什么意义呢？”     
    　　朱无双微微一震，道：“你是怕我有危险吗？如果我是你第一次见到的那个丑丫头，你还会担心我吗？”     
    　　李瑟一怔，道：“不知道啊！你的问题好奇怪，我没想过，你们不是同一个人吗？这有什么区别吗？”     
    　　朱无双微微一笑，有种异样的风情，李瑟奇怪地望着她，心想：“怎么公主也和香君一样啊！老是问些莫名其妙的笨问题！不过我也不聪明！唉！”     
    　　忽见公主微笑之间，如花初绽，红唇欲滴，竟然有股说不出的妩媚，李瑟不禁呆了。     
    　　李瑟发怔之际，听朱无双道：“步罡，全称踏罡步斗，又称步天纲。法师利用十尺大小的土地，铺设罡单，像征九重之天，脚穿云鞋，存思九天，按斗宿之象、九宫八卦之图之步行之，即可神飞九天，送达章奏；禁制鬼神，破地召雷。”     
    　　“步罡是从禹步发展来的。大禹治水时，在南海之滨见到一种大鸟会禁咒术，走着一种奇怪的步子，能使大石翻动，于是大禹模拟其步伐，使成为法术，十分灵验，因为是禹制作的，故称为禹步。禹步的基本步伐是三步九迹。”     
    　　李瑟仔细地听着，用心牢记，朱无双道：“我们要过此阵，就要用三步九迹之法这基本之法变化来的北斗玄枢步罡，凭着感觉，走心静平和之地，那样才能触及不到鬼神，不犯他们的禁忌，按着他们的意愿过此道路。”     
    　　李瑟道：“那如果走错了，会有危险吗？”     
    　　朱无双道：“我自忖就算陷入阵里，我也能出来，不过如果你陷入此阵太深，我就救不了你了。我去洞里替你找书吧！你在这里等我。”     
    　　李瑟肃容道：“你原来也有办法叫教我过阵，我也想进去，你帮我，好不好？”     
    　　如果让一个女孩子这样帮他，为她冒险，他心里怎安呢？就算寻到了书，也是不开心，而且王家的宝库这么神秘，既然来了，怎么能不瞧瞧呢！     
    　　朱无双笑道：“好的，其实你只要跟紧我的步伐，料来是没什么危险的，这阵法虽然厉害，可是我师父最擅长的就是破解这类阵法，你运气真好，能找到我帮你。”     
    　　李瑟心想：“哪里是我找你，是你主动找我的，我的运气岂是好字可以形容，简直是令人难以置信呢！”     
    　　朱无双耐心地教李瑟如何行步，这步罡的基本功能是象征飞行九天，以及禁制外物与鬼神。     
    　　罡，又称为天纲地纪，所以步罡的第一个功能就是依图而行，更认为已经升九天、过九州，巡历天下，飞行于仙境。     
    　　从坎卦起，步至离位；从离卦起，步至坎位。     
    　　河图九数代表天上九个区域，或九个星宿，凡天英（坎一）、天任（坤二）、天柱（震三）、天心（巽四）、天禽（中五）、天辅（干六）、天冲（兑七）、天芮（艮八）、天逢（离九）。     
    　　步时唸咒，依次点明所步方位、各有象征意义，以及威力所在。     
    　　李瑟学的甚快，这些阴阳八卦，河图星步的东西他都懂得，因而一会儿就学得大模大样了，朱无双微笑道：“好啦！你学的真快，你记得跟着我的脚步，一步不错就是了。”说完朱无双已迈入阵中，伸出手来。     
    　　李瑟只好把手递给她，心里很是羞愧，忙吸了口气，开始镇定下来。     
    　　李瑟被朱无双牵着手，慢慢一步步跟着她走，走了三步，他心里忽地骤起灵觉，觉得这阵里四周宛如大风暴，可是在风暴中心，有几处却是安静的，朱无双走的就是这安静的地方，而且是符合她教的步罡之位，可是符合这步法的地方，不止一处的。     
    　　李瑟念头一起，心中忽地被激起了一股傲气，自然而然地，自行走了起来。     
    　　说来也怪，那些阵中的奇景怪法，都没发生，李瑟不禁暗自高兴，心知他也会破此阵了，便紧走了几步，赶上朱无双，反牵着她的手，在阵中行了起来。     
    　　朱无双忽见李瑟当先带起路来，不禁吃了一惊，瞥见李瑟豪气伟岸的样子，心中一阵迷茫，便顺着李瑟的步法跟他走了下去，忽地起了信任他，一切都听从他的想法。     
    　　待朱无双醒悟过来，二人已然出阵，李瑟放开了她的手。     
    　　朱无双心中震撼，咬着嘴唇，星眸闪闪发亮，盯着李瑟，见他欢叫一声，奔进一间屋中去了，这才一怔，也跟着进去了。     
    　　李瑟起初太过兴奋，东翻西翻，慢慢才冷静下来，仔细地搜寻，只拣像秘笈的书来寻找，至于其他的宝物，毫不理会。     
    　　李瑟这时在一个暗格里寻到一些书籍和一些宝物，翻开那些书来看，忽然见一本书上赫然写着“天魔大法”四个大字。     
    　　李瑟一惊，心想：“这不是魔教的秘笈吗？怎么在这里？”     
    　　他随意翻了开来，见卷首几行字大是熟悉，心中一惊，仔细一看，心想：“真是花蝴蝶的笔迹！”     
    　　只见上面花蝴蝶写的是：“大凡天下武功，吐纳时循序渐进。务须吸至于根，呼至于蒂，使此气息息棉棉，上下流通，则子母有定向，水火即可立即交会矣。积久结就内力，便成有功之士。不可求效太速，则气行异路，为害不小，此功诚合斯言，虽威力巨大，进展太速，修习之后，如附骨之蛆，令人欲罢不能，每逢月圆之夜，生不如死，然形势所迫，吾不得已练之，心之所忠兮，虽百死其犹不悔，唯后世小子练之，慎之！慎之！”     
    　　李瑟骤然间想起花蝴蝶死时的那日，看着这熟悉的字迹，宛如花蝴蝶在他耳边谆谆告戒一样，李瑟心里忽然觉得花蝴蝶于他是那样的亲切，就像是老朋友一般。可是害死他的人，不正是自己吗？     
    　　李瑟目光忧郁，心中隐约知道，这里，也许能找到花蝴蝶的身世隐秘；这里，也许隐藏着一个孤寂的灵魂！    
    　　　　


第六集  第一章 淫贼本色

    　　李瑟潜进王家宝库，果然发现了一本魔教的武功秘笈“天魔大法”，上面清楚地写着花蝴蝶的笔迹。李瑟细看之后，又想起那日花蝴蝶死前，说过什么可以解脱之类的话，心知这魔功厉害，连忙丢开。    
    　　朱无双见他怕得惟恐沾惹什么毒药的样子，神情大是古怪，不免好奇，便也拿起那秘笈看了一会儿，然后又一笑放回原处。    
    　　转头却见李瑟呆呆地，脸上阴晴不定，盯着另一本书，宛如傻了一样。她不由得惊奇，连忙凑到他的身后，看他手里那书究竟有何来历。    
    　　李瑟慢慢地、一页一页地仔细看着。朱无双见了，才知那书原来是一个人的笔记，是一个王家叫王显的人的事情。    
    　　朱无双看了一会儿，恍然大悟，心道：“我明白了，原来江湖闻名的淫贼花蝴蝶居然是王家的人。王家不知是何缘故，二十年前欠下了许多的债务，金钱周转不灵，这叫王显的人便苦练魔功，然后盗得许多财宝为王家还债，这真是惊人的大秘密啊！难怪当年许多富家的珍宝被偷，都找不到下落，被视为当时一大奇案，原来是王家代为销赃，当然追查不到下落了！”    
    　　朱无双还欲再看，却见李瑟呆呆地把书纳在怀里，也不说话，神情落寞之极。她心知李瑟和花蝴蝶定有渊源，否则也不会冒险要去救没有干系的淫贼。不过这些她也不甚在意，万物于她心中何曾坠怀，便只轻轻一笑，自行走开，再去探看别的宝物，任由李瑟独自发呆。    
    　　二人正在洞内寻宝探秘，忽听远处传来声响，二人连忙熄了火折子，在一处大石后躲起。随着声响，月光洒了进来，大门开启，一个老头走了进来，他点亮了手里的火把，然后把门关上。    
    　　李瑟吃惊不已，轻声道：“是王老伯！他这么晚来干什么？莫非发现有人进来，他来搜查的吗？”    
    　　朱无双道：“未必，看看再说吧！”    
    　　眼见王老财口中唸唸有词，也是行步罡，过了阵法，离二人的石屋极近了。二人躲在石后，平息敛气，不敢再说话。    
    　　王老财来到二人对面的一处石屋，用火把点亮了里面预备的油灯，然后叹了口气，坐在石椅上，怔怔盯着他面前的一处牌位发呆。    
    　　良久，王老财才站起身，走到那供奉着牌位的石桌旁，喃喃道：“水月，再过二日就是你的忌日了，十五年了，没想到日子过得这样快，我都是一个老头啦！”王老财说着，用手摸着头上几缕斑白的头发，似乎很是哀伤。    
    　　慢慢地，王老财伸手取下了牌位，捧在胸前，身子似乎站立不住，靠着桌子滑坐在地，嘴里低语道：“水月，我又在这时候看你来了，不过今天的日子和以往可是有些不同，我们的女儿快成人啦！可以嫁人了。我照看了她十五年，虽然我答应你好好的照顾她，可是她太像你了。我每次见到她，都宛如见到你般，令人神伤啊！因此对宝儿能避则避。她内心定会怪我这个父亲对她不够关心吧！不过她以后再也不用怕了，在她的生日宴会上，我会替她找一个如意郎君。她有了爱人，就不会再寂寞孤单了，我心里也去了一块疙瘩。”    
    　　王老财对着牌位，喃喃不休，把以前和水月的前尘旧事，颠三倒四，说了一遍，李瑟和朱无双二人都听了个真切。王老财沉浸在回忆之中，哪里知道有人在偷听呢！    
    　　王老财对着爱妻述说心事，不免说起缠绵的情话来，只听得朱无双面红耳赤，心想：“情爱之事果然复杂神奇，这家伙这么老了，儿女这般大了，还似乎是个年轻人一样。师父告诫我澄心去虑，小心谨慎，看来不是白嘱咐的。”    
    　　想到这里，她忽然想起李瑟一个大男人也在身边，脸上一红，忙偷眼向他瞧去。    
    　　却见李瑟眉头紧锁，不知在想什么心事，似乎王老财的话一句也没听进去。    
    　　过了一会儿，王老财又道：“水月，我有个不好的预感，似乎显弟发生了什么不测。有一年多了，他都没有任何消息。当年要不是他甘愿牺牲他个人的幸福，我们王家的基业恐怕不会有如今的规模，我这个当哥哥的没照顾好他，任他流落江湖，还落得个‘淫贼’的坏名声，有家回不得，这都是我的错啊！”    
    　　王老财捶胸顿足，又道：“唉，我知道他喜欢你喜欢的要命，你们年纪又这般相配，可惜我那时鬼迷了心窍，爱你爱的要命，以为只有我自己才能给你带来幸福。否则你早和显弟结成夫妻，你也不会产下宝儿后就年纪轻轻的去了，江湖上也不会有什么‘淫贼花蝴蝶’了。”    
    　　王老财说到这里，朱无双忽见李瑟犹如疯了一般，拚命地使劲拉扯自己的头发，眼睛发出野兽一样的目光。    
    　　朱无双见了大吃一惊，生怕他会做出非常的举动，连忙伸手点了他的穴道，同时在他耳边轻声道：“李公子，对不起了。不过你也不必责怪自己，有什么事情，以后再说好吗？”见李瑟眼光慢慢柔和起来，心下稍安。    
    　　只听王老财埋怨了自己一顿后，接着又道：“水月，宝儿这丫头似乎喜欢上了一个人，整天和那小子黏在一起。那小子名叫李瑟，年纪不过二十岁上下吧！似乎来头不小，据说江湖的六大门派要请他做盟主，这消息也不知是真是假。我试探了那小子一下，他聪明过人，最厉害的是没有一般年轻人那么虚荣，好面子，容易受人激将的毛病，是个大才啊！我三十岁后才看淡虚名。不过他既然和六大门派的渊源颇深，和我们自是敌对，这个可是一大障碍。不过这也不算什么，最麻烦的是这小子有了妻子了，又生性风流，和一些女孩子都有风流债。前几日我看见寻他的那个使女，美貌之极，宝儿要是嫁他，可是不会幸福的。虽然我很看重他，却也只好放弃了。不过你别担心，还有一个更好的人呢！赵家的四公子赵铭，英俊潇洒，是我从小看大的，又和宝儿情投意合，他们才是良配……”    
    　　朱无双听见王老财忽然说到李瑟，本来被王老财嘀咕得昏昏欲睡，忽然间就清醒起来。听他讲到李瑟的风流债，不知怎地，忽然心里暗恨，咬着嘴唇，心里想道：“这个小子，果然不是好东西。”好一会儿，才醒悟过来，心中惊讶：“他……他做什么，关我什么事情呢？恬淡自然才是心之本色，我……我恼恨他做什么？”    
    　　朱无双迷茫自失的时候，忽听光当门响，原来王老财说完了话后，已经起身离去了。    
    　　朱无双想起李瑟穴道还没解开，连忙玉指轻点，解开他的穴道，说道：“我怕你失态，才这样做的。你不会怪我吧？”    
    　　李瑟伸了伸骼臂，道：“不会的。不过你不必担心，有你在，我不会惹麻烦的。”    
    　　朱无双听了，冷笑道：“那么是我多虑啦！”    
    　　李瑟一怔，道：“不是，公主多心了。我是想说就算我自己有什么事情，我也不会不顾及别人的安危和感受，惹人讨厌，给人增添麻烦的。”    
    　　朱无双仍是冷冷地道：“是吗？”    
    　　李瑟见她脸色不善，不敢再说什么，便出了所在的房间，来到王老财刚才所在的石屋。李瑟来到灵牌前，只见上面写道：“贤妻张水月之墓。”    
    　　李瑟呆呆地看了一会儿，然后退后几步，弯腰跪下，磕了几个响头，心里默念道：“伯母，花蝴蝶前辈已经去见您了吧！我不知道他生前有那么多的苦衷，但如今我自己身陷红尘浊世中，有万般无奈的事情缠身，才理解做人有时候是多么痛苦和无奈。看人不能凭表面，可惜我现在知道也已经晚了，追悔莫及啊！您泉下有知，转告王显前辈吧！我现在处境艰难，也算是上天给我的惩罚，就请他看开些吧！不要怪我。”    
    　　李瑟默念完毕，才起身站起，忽听朱无双在背后冷笑道：“你嘴里念的是什么？莫非是告诉你的岳母大人，你会好好爱护她的女儿吗？”    
    　　李瑟奇道：“什么？公主到底说的是什么？”    
    　　朱无双道：“哼，你别想瞒我，你没听见方才王大财神说王宝儿喜欢你的话吗？他还夸你呢！”    
    　　李瑟勉强笑道：“呃？是啊！不过他也说我有妻子了，自然不能作为宝儿夫婿的人选了。”    
    　　朱无双眉毛一挑，冷然一笑道：“是吗？可是你会善罢甘休吗？心里是不是早已经想好了什么主意呢！”    
    　　李瑟急道：“我待宝儿犹如亲兄妹，绝无一丝邪念，公主如不信，我发誓好了。我才不是那样的人！”    
    　　可是还没等李瑟发誓，朱无双就笑着拉住他的手，笑嘻嘻地道：“好啦！我看你郁郁不乐的样子，逗你开心的。你发的哪门子的誓，你愿意娶谁就娶谁，与我何干呢？”    
    　　李瑟长出了一口气，苦笑道：“公主真会取笑人，好了，我们快点离开这里吧！”说完就想走。    
    　　朱无双道：“你不找什么秘笈了吗？”    
    　　李瑟一怔，狠狠地拍着脑门道：“哎哟，我真是笨死了，连来到这里做什么都忘记了。这么重大的事情要是忘记了，那还了得！”    
    　　朱无双淡淡地道：“也不是什么大事啊！一个小丫头罢了。嗯，看来王宝儿在你心上也不是什么顶重要的人儿。”    
    　　李瑟苦笑道：“哪里，宝儿是我妹妹，怎么不重要？不过我这人总是糊里糊涂的罢了！我们再去寻找吧！看来这里的宝物都是随便摆放的，王家自恃外面的阵法，这里面可没什么机关隐秘。不过要找一本书，这么大的地方，也不是一时能找得到的。又耽误了许多的时辰，可能天都快亮了呢！”    
    　　李瑟走了两步，见朱无双微笑着只是站在原地不动，道：“怎么了？公主莫非累了吗？也好，让我自己去找好了。”    
    　　朱无双道：“你说那个什么‘遁甲天书’吗？我已经找到了！”    
    　　李瑟喜道：“找到了？太好了，快给我瞧瞧。”    
    　　朱无双道：“为什么要给你瞧啊？！那可是我找到的。”    
    　　李瑟呆住，道：“这个……”    
    　　他心里只觉烦闷异常，又觉莫名其妙，也不知道公主要做什么，再加上心里乱糟糟的，更加的不知所措。    
    　　朱无双道：“瞧你急的，还说王宝儿只是你的妹妹，有这么简单吗？拿去吧！要是急出病来，可是我的罪过了。”说完随手丢过一片布片。    
    　　李瑟只觉公主有些异常，和以往的高贵典雅大方有些不同，似乎有些小女孩子气，也不知道她是怎么了，随即想：“公主本来就是女孩子，有些小脾气，那是当然了，我才糊涂呢！”想起当初见到公主扮的丑女时，和现在也是迥然不同的。    
    　　李瑟思之不明，只好对公主一笑，便去看那片布片，心里对“遁甲天书”也有些好奇，想知道它到底有多么神奇，是何样子。    
    　　只见那普通的布料上面写道：“‘遁甲天书’果然天书也，惜吾所得非时，遂隐其于龙虎山仙水岩，容日后取之。”看那字体显然是花蝴蝶留下的。然后是古怪的几幅地图。    
    　　李瑟翻来覆去看了几遍，愣道：“这个……就这几句话吗？这下糟糕。”想起花蝴蝶给他留下的那几处藏宝图，也都是短短几句话，看来他确是喜欢把宝物藏起来。    
    　　不过这回可是关系到救人，既然天书不在此间，王宝儿要救回来可有些麻烦。而且看王老财的意思，确实和花蝴蝶关系甚笃，不会侵吞他的什么宝物的，这里既然有这个藏宝图，那么秘笈自然不会在这里。    
    　　朱无双道：“是啊！就这几句话还不清楚吗？要想找到‘遁甲天书’，去龙虎山仙水岩就可以了。”    
    　　李瑟皱眉道：“不是这个。糟糕，这么简单的东西，那几个家伙信不信我呢！不会强留宝儿吧？”    
    　　朱无双道：“你的事情我可管不着，走吧！事情都办妥了，我们出去吧！”    
    　　二人出了邀月宝楼，李瑟欲待回家，朱无双叫住他道：“等一下，你的事情都办完了，该陪我玩玩了。”    
    　　李瑟不料公主会说出这样的话，这句爱玩耍的话，本是王宝儿常说的，不由得打量了她几眼。对于公主，他实在摸不着头脑。    
    　　不过李瑟还是硬着头皮拒绝道：“不……不行啊！钥匙还在我们手里，那冯总管要是醒来发现不见了东西，可就糟糕了。趁天没亮，还是及早回去才好。”    
    　　李瑟望着朱无双的脸色，惟恐她发怒，摆出公主的架子那就糟糕了。    
    　　朱无双神色淡然，要过李瑟的钥匙，道：“这个简单，我让它自己回到那人的怀里就是。”    
    　　说着唸唸有词，那钥匙在朱无双的手里倏忽不见，不知飞到哪里去了。    
    　　李瑟张大了嘴，随即闭上，心想：“我大惊小怪什么，公主本事高强，这有什么奇怪的。不过公主实在是很神秘。”嘴上却道：“去什么地方玩？”    
    　　朱无双也不说话，只是转身便去了，李瑟只好跟着。二人出了王家，就不必小心躲避人了，他们并肩而行。    
    　　朱无双见李瑟一副魂不守舍的样子，道：“你担心什么？既然那书有了下落，就不愁拿不到。我们去报恩寺，等天明你就去救王宝儿，耽搁不了你的大事。”    
    　　李瑟奇道：“去报恩寺做什么？”    
    　　朱无双却微笑不语。    
    　　朱无双和李瑟在报恩寺大殿的屋顶上坐定，此时四更多天，天上虽有繁星，但月亮隐没云中，四周漆黑一片。不过当此夏夜，凉风清爽，二人都觉大是舒畅。    
    　　朱无双喃喃道：“这里原是天禧寺的旧址，师父和我在这里住过一阵。我那时喜欢一个人爬上屋顶玩。别的女孩子害怕黑夜，我却喜欢。四周又黑又静，被夜幕包围着，感觉好温暖呢！”说完闭目深吸了一口气。    
    　　李瑟藉着星光，见公主颜面似玉，不由一愣，转脸望向别处，随口道：“哦！”    
    　　朱无双见李瑟对她只是应付，心里大是不满，她贵为公主，平时见她的人都是奉承不已，此时李瑟却恰好相反。虽然她素心灵慧，对于外在的事物毫不挂怀，可是对李瑟不知怎么，心里却生怨恨，否则在宝楼里也不会有那样的心情。    
    　　她不由问道：“你怎么了，心不在焉的样子，在想什么？”    
    　　李瑟忙苦笑道：“我们去当小偷，可是得手了也不回去，我怕我妻子香君担心。”    
    　　朱无双盯着李瑟，黑夜中明眸如明珠，道：“你原来在想她！你……你们很恩爱呀！像你这样疼爱妻子的人，已经很少见了。”    
    　　李瑟道：“疼爱？我不知道，我有时想起来都很痛苦。我到底爱不爱她呢？今天知道了‘花蝴蝶’前辈的身世，我越发的痛恨自己了。我见识浅陋，行事愚笨，对于香君，我很愧疚。也许，我根本配不上她，如果她没遇上我，她该多么幸福啊！”    
    　　朱无双道：“你和那人是什么关系，我可不知。不过我看你夫人现在很幸福，那可是不假啊！”    
    　　李瑟道：“你不明白，你不知道的。”    
    　　朱无双道：“什么不明白？难道你不喜欢她了吗？我明白啦！你现在喜欢别的女孩子了，对她有些厌倦了。”    
    　　李瑟苦笑道：“不是，不是的。”    
    　　朱无双微微一笑，道：“这没什么，你们男人大都是这样的，也没有什么不好意思的。”    
    　　李瑟见朱无双越发的误会他，而且今天他知道了花蝴蝶的身世，心里难受极了，有许多的话，想找人倾诉，可是他自己的心事，谁人能明白呢？只有在那风度宜人，见识高远的杨姐姐面前才可一舒胸臆，可是她现在在哪里呢？    
    　　李瑟张大了嘴巴，又无声地闭上了，仰首望天，又黯然低头，心中神伤无比。可是如此寂寞痛楚，怎么能说出口呢！    
    　　朱无双见李瑟只是黯然无语，轻笑道：“被我说中了心事了吧！不过不用担心，我出于皇宫，这样的事情早就看惯了的。我父皇三宫六院的，大臣们也妻妾成群，都是平常的事情罢了。”    
    　　李瑟茫然地听着朱无双的安慰，忽然心中一痛，宛如被重锤击中一般，再也忍不住，忽然潸然泪下起来。    
    　　朱无双吃了一惊，不知李瑟因何如此，然后露出鄙夷的神情来，心里对李瑟说不出的厌恶，好一会儿才神色淡然。    
    　　李瑟哪里有注意到朱无双的神情，由花蝴蝶的命运，想起他自己的身世，不由肝肠寸断，道：“你知道我的来历吗？我本是江湖上有‘刀君’之誉的传英的弟子，可是阴错阳差，被人废掉武功，如今落魄于此，情何以堪呢？”    
    　　说着就把他下山以来的遭遇说了一遍。他心情糟糕之极，不由自主的便把以前的遭遇全部说了出来。    
    　　朱无双怔怔地听完了李瑟的述说，心里鄙夷之情忽然减弱了不少，可是心中仍不舒服，淡淡地道：“既是这样，你和古香君患难与共，岂不是一对恩爱无比的夫妻吗？那有什么不好了？”    
    　　李瑟凄然道：“相濡以沫，不如相忘于江湖。花居盆内，终乏生机；鸟入笼中，便减天趣；不若山间花鸟错集成趣，翱翔自若，悠然会心。那样自由自在的，才是人生的大快乐。”    
    　　李瑟继续道：“她如果没有我的拖累，得配一个高贵的公子，不用为稻粮苦谋，自在逍遥，岂不是幸福之极。她是美丽、善良又聪慧的千金小姐，我一个卑微的傻小子，能配得上她什么呢？这京师里豪门显贵极多，少年俊杰更多，都是比我强上百倍的。武林四大公子之名也不是江湖之人胡乱赞誉的，我见过的南宫喧和赵四公子果然都是气质不凡，他们家世好，武功又高，我混迹其中，真是汗颜。要不是答应过义妹王宝儿，我早就走了。唉！可怜的香君，遇人不淑，遇到了我这个愚笨、没用的小子。”    
    　　李瑟顿了顿，轻声道：“唉，如果她当初没遇上我，那该多么好啊！”    
    　　朱无双见李瑟悲哀不能自己，忽然心里也无端难过起来，再也不能心清如水。    
    　　朱无双喃喃地念道：“相濡以沫，不如相忘于江湖。相濡以沫……”    
    　　她知道这句话出自于“庄子．大宗师”里面，原句是：“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。”意思是泉水干枯了，许多鱼就一起待在陆地上，牠们互相哈气湿润对方，互相使对方沾湿，但如此苟延残喘，还不如在江湖中互相忘却；与其这般生死与共，不如在江湖里自由自在彼此相忘。    
    　　朱无双望见李瑟落寞无比的身影，忽觉脸上发烫，心中不由大吃了一惊。要知她的功夫也是炼心为本，心中一直都是冷静如深潭之水，平静无波的，可是现在却大大的震荡，因而心中大是震惊。    
    　　李瑟痴想自己的心思，不觉间东方发白，这才醒悟过来，急转身向四周张望，可是哪里有公主的影子呢？    
    　　他想起昨晚对朱无双说了自己的心事，不由大悔，心里羞愧无比。又想起自己似乎当公主面前哭过，更是尴尬，真恨不得立时死了才好。看来公主定是厌恶自己，才自行离去了的。    
    　　可是既然做了，又无法挽回，只好心中打定主意，救出王宝儿之后，立刻离开京师，永世不再见公主的面了。     
    　　　　


第六集  第二章 淘气小姐

    　　既然天亮了，李瑟就不回王家，直接奔向玄武湖去找王宝儿。     
    　　来到玄武湖边，远远的就见那船停在岸边，梁弓长和董彦等在岸上，到了近前，梁弓长哭丧著脸道∶“老大，您可来了。您要再不来，我可要找您去啦！”     
    　　李瑟道∶“怎么？发生什么事情了？我可告诉你，那什么破书的下落我可给你找到了，你要是把我的宝贝妹妹得罪了，我可唯你是问。她要是有什么意外，你也别想活了！”     
    　　梁弓长对李瑟的疾言厉色却不理会，只是喜道∶“当真？‘遁甲天书’在哪里？”     
    　　李瑟把那布片塞给他，道∶“秘笈暂时还没到手，不过下落已经找到了。你不会不相信我吧！我发誓把那书寻来给你就是了，你快把宝儿还我。”说著就往船上走。     
    　　梁弓长看也不看那布片，只是收在怀里，然后语带呜咽，道∶“老大，看到您来了，我简直太高兴了，太好啦！您快把那丫头带走吧！就是不要秘笈，属下也心甘情愿，别说您还知道了秘笈的下落。我真是太开心了。”     
    　　李瑟听了这话，知道王宝儿安然无恙，便放下心来。不过见梁弓长这话奇怪，就停下脚步，转身道∶“怎么？”     
    　　董彦接口道∶“老大，您的宝贝妹妹太难伺候了，光每日洛uo张罗吃的、穿的，就把我们几人跑断了腿，这还不算，还要陪她玩耍。她倒不是刁蛮，不过古怪可真，老是缠著人猜谜语，说故事给她听。您知道啊！我们哪里会讲什么故事，那些偷香窃玉的事情又不能讲给她听，只好陪她猜谜语了。”     
    　　梁弓长道∶“猜谜语我倒还不怕，反正有老三顶著，不过要伺候好她的衣食可是不得了，她是非玉褥暖帐不睡，名家佳肴不食啊！上次您离开时，她非要吃秦淮张家的空心粉，我让老三去买去，他为了图省事，就在附近买了。哪知她只吃了一口，就吐出来道∶‘味道不对，你是用哪个脏家伙做的东西来唬弄我啊！’我当时还怪老三懒惰，骂了他一顿，然后让他再去买过了。可是此后，您的这位宝贝妹妹，在这里只待了二日，嗯，嗯，老大，我给您算算啊！”然后掰著手指道∶“鲜果有荔枝、核桃，香瓜┅┅”     
    　　董彦补充道∶“还有西瓜。”     
    　　梁弓长道∶“这只是水果，吃的还有什么六凤居的豆腐涝、葱油饼，瞻园面馆的薄皮包饺、红汤爆鱼面，奇芳阁的什锦菜包、鸡丝面，珍珠玉汤，珍圆黍饼等等，我是叫不上来名字啦！穿的盖的有表绫，丝绢，彩色妆花锦┅┅总之我们几人轮流出动，最后去她家盗来了这些东西才算完事。”     
    　　董彦道∶“不是啊！梁老大，你还忘了，她用餐时还必须要用什么白瓷青瓷，什么玉盘金杯的呢！我们忙了两晚，直到现在还没安歇过呢！她才没吵闹著要离开。”     
    　　李瑟本来因为花蝴蝶的事情心情很是不好，再加上在公主朱无双面前失态，这时还心里羞愧，心情非常沉重！可是此时忽然听见梁弓长和董彦这两个家伙说出这样一番话来，初时还瞪著眼睛大是疑惑。等了好一会儿他才明白过来，不由哈哈大笑，继而捧腹道∶“该！真是活该！谁叫你们打我妹妹的主意，当她是好欺负的吗？这回偷鸡不成蚀把米了吧！也不看看是谁的妹妹，你们老大的妹妹也敢得罪，真是该死。”心想∶“宝儿真是好样的，把这几个淫贼折磨死才好呢！”     
    　　梁弓长和董彦只是嘿嘿干笑。     
    　　李瑟走上船，就听舱里传来一阵欢快的笑声，接著就听见王宝儿道∶“前面有一片草地，你们猜一物，猜不到吗？真笨死啦！我告诉你们，是梅花（没花）啊！你们记住了吗？好，我再出一个，前面又有一片草地，再猜一物。”过了良久，寂然无声，王宝儿又嗔道∶“笨啊！是野梅花（也没花）嘛！你们怎么猜不到啊！一点也不好玩。”     
    　　一人瓮声瓮气道∶“你再出，再出，我这次一定猜到。”     
    　　王宝儿道∶“好，那我再说个。那片草地来了一群羊，还猜一物。你们猜吧！”     
    　　李瑟顺窗户见“南荡”杜开先和“西色”铁鼎在里面正挠头苦想，两人滑稽的样子甚是可笑。王宝儿却闪著双眸，大是可爱。     
    　　李瑟正待说话，身后的梁弓长道∶“我的千金大小姐，是草莓（草没）是吧？哈哈。”     
    　　李瑟也随后笑道∶“接著猜的谜语定是又来了一群狼。杨梅（羊没）是吧？”说著笑著推门进屋。     
    　　王宝儿惊喜地看著李瑟，高兴地跳了起来，扑到李瑟的身边，双手抓住李瑟的左臂，笑靥如花，道∶“大哥你来了啊！他们可好玩啦！陪我玩耍，有趣极了。你的朋友真好。”     
    　　李瑟见到王宝儿，料来她定会开始述说委屈，本想要说∶“宝儿，你一定想家了吧！我来接你了，不必担心啦！”     
    　　哪知见王宝儿兴高采烈的，根本没有想家的意思，还说出这样出人意料的话，不由愣住，“啊”地失口发出一声惊叹。     
    　　王宝儿扭头对梁弓长道∶“喂，小梁，你跑哪里去啦！就你猜谜语厉害，他们都不好玩，你快来和我一起玩，不许离开。”然后笑道∶“长相俊俏，爱舞爱跳，春花一开，它就来到。打一动物，你快点猜。不许想，快点。”     
    　　梁弓长哈哈笑道∶“是蝴蝶。嘿嘿，和老大的外号差不多。”     
    　　王宝儿奇道∶“他外号叫什么？”     
    　　杜开先忙道∶“是玉蝴蝶。我们老大的名字那是顶呱呱的。”     
    　　王宝儿笑殷殷地道∶“终于还有你知道的事情。”     
    　　杜开先瞪大眼睛不服地道∶“我什么都知道，不信你再出谜语。”     
    　　王宝儿笑道∶“行啦！再出十个你也不会。来，还是小梁你再猜一个吧！眼如铜铃，身像铁钉，有翅无毛，有脚难行。也猜动物。”     
    　　梁弓长道∶“是蜻蜓吗？”     
    　　李瑟听了王宝儿的谜语里眼如铜铃的话，想起梁弓长驱使巨人的事情，可见这家伙不仅聪明，而且武功法术还非常厉害，本有心盘问他一番，不过此时也不是时候。     
    　　沉思间，王宝儿对李瑟道∶“大哥，小梁好聪明。我出的谜语他一般都能猜到。”     
    　　杜开先噘嘴道∶“那算什么？你们出的谜语，你们自己当然知道答案啊！所以自然不算什么本事。我要出谜语，你们猜到才算本事。”     
    　　王宝儿道∶“真的？那你快出。”     
    　　杜开先挠头想了半晌，也没吭声。他本粗鲁之人，哪里会什么谜语。最后忽然手里攥了几个极小的鹌鹑蛋，道∶“你们猜吧！我手里有几个鹌鹑蛋？”     
    　　王宝儿一下怔住，道∶“这┅┅这算什么谜语？”     
    　　旁人还没说话，李瑟慢条斯理的说∶“如果我答对了，你会给我一个吃吗？”     
    　　杜开先哈哈笑道∶“如果你答对了，我把四个鹌鹑蛋全给你。”     
    　　李瑟等几人立刻一片哄然。     
    　　杜开先不知道大家为什么起哄，还道∶“你们快猜。”     
    　　王宝儿笑出了眼泪，道∶“大哥，你瞧，他们多有趣。”     
    　　李瑟也笑道∶“你高兴就好，我就不担心了。走吧！我们回家。”     
    　　除了还在纳闷的杜开先，包括铁鼎在内，其余三人都是松了一口气。     
    　　岂知王宝儿道∶“不要啊！大哥，这里这么好玩，我就待在这里啦！嘻嘻，在家闷死啦！大哥，你也陪我住在这里好不好？”     
    　　还没等李瑟开口，梁弓长就急道∶“宝儿姑娘，千万不要。你一个女孩家，我们几个大男子，老在一起，你会惹人笑话的。”     
    　　李瑟瞪了梁弓长一眼，心想∶“这小子这时候倒怜香惜玉起来了，以前做坏事的时候不知想什么。”不过王宝儿要是不回家可是不得了的，他随即接口道∶“宝儿，你必须回去，你不记得明日是你生日了吗？”     
    　　王宝儿道∶“记得啊！不过我明日回去就是嘛！反正准备什么东西，又不需要我啊！”     
    　　李瑟哭笑不得，怎么也不明白王宝儿洛u鞲ㄦQ回家去了。     
    　　岂不知原来王宝儿很少离家，就是离家，也是很多人跟随，不受人约束的时候极少。在杭州那次，王老财让她出去了一次，就闹出了不少笑话，最后是被强逼回家的。     
    　　这时她一人来到此地，没人监管，随心所欲，晚上直折腾到深夜困极了才睡，醒了就拉几人玩耍，也不管他们休息没休息，是白天还是黑夜。     
    　　初时她还有些顾忌，后来见几人对她千依百顺，就肆无忌惮起来。这里吃的玩的都很齐全，又没人管教她，自然乐得不想回家。     
    　　王宝儿还要待下去，铁鼎是无可无不可的，他陪王宝儿玩虽然有些劳累，不过王宝儿伶俐可爱，令他想起死去的女儿，内心也有几分开心的。     
    　　不过梁弓长和董彦可是大吃了一惊，连忙拚命来劝。     
    　　最后王宝儿摇著小脑袋，道∶“好，除非你们到我家做客，陪我玩，我才走，要不，你们休想我离开。”     
    　　梁弓长等连忙赔笑称是，心想∶“小姑奶奶，只要您走，让我们怎么都好！”     
    　　李瑟乐得王宝儿戏弄这几个家伙，只冷眼旁观罢了。见王宝儿答应回家了，就拉她离开，毕竟一晚未归，惟恐香君惦念。     
    　　四大淫侠送二人很远，才挥手而别。     
    　　王宝儿在李瑟身边蹦蹦跳跳地道∶“大哥，你的几个朋友好有趣啊！把人家都逗死了。”     
    　　李瑟见王宝儿兴高采烈，笑道∶“还是你聪明，把那几个家伙整治的不轻。”     
    　　王宝儿瞪著秀目，奇道∶“没有啊！我怎么会整治他们呢？他们那么有趣！再说，他们是你的朋友啊！”     
    　　李瑟一怔，道∶“呃！没整治就没整治吧！”     
    　　王宝儿笑道∶“大哥，他们可好笑了，我给你讲个笑话。昨日我问杜麻子∶‘你父母有个孩子，但这孩子不是你兄弟也不是你的姐妹，那他是谁呢？’”     
    　　李瑟奇道∶“杜麻子？你是说杜开先那家伙？你这么叫他，他不生气？”     
    　　王宝儿道∶“生气做什么？他是姓杜不？是麻脸不？自然该叫杜麻子啦！”     
    　　李瑟见王宝儿不通世故，只好道∶“嗯，好，好。你继续说吧！”     
    　　王宝儿嬉笑道∶“这笨家伙想了半日猜不出来，就悄悄去问小梁。嘻嘻，哪知我跟著他后头瞧呢！他说∶‘老大，你父母有个孩子，但这个孩子不是你的兄弟也不是你的姐妹，那他是谁呢？’小梁说∶‘笨啊！这么简单的问题还问我。那人自然是我梁弓长啦！’结果杜麻子高兴地跑过来对我道∶‘小妞，我猜到了，是我们老大梁弓长。’哈哈，把我笑死啦！”     
    　　李瑟听了也笑了一阵，道∶“这家伙还不是一般的笨。”     
    　　二人一路说笑，回到了王家。     
    　　李瑟急于回家，对王宝儿道∶“你先回天香阁休息吧！我也回栖香居了。”     
    　　王宝儿在玄武湖不知节制的玩耍，在兴头上不知疲倦。此刻回到家里也就累了，不再纠缠李瑟，回去休息了。     
    　　李瑟顺著路径行走，忽然迎面走来两人，李瑟瞥了一眼前面一人，浑身却蓦地一震，不由怔住了。     
    　　原来迎面那青年面如凝脂，眼如点漆，行飘如游云，矫若惊龙。其风流洒脱，固非言语所能形容，比之南宫喧和赵铭更胜一筹，隐然有夺人之气。     
    　　李瑟在这种情况下突然见到如许人物，竟然呆住了。     
    　　那人顷刻间经过李瑟身边，对著李瑟微笑点头，李瑟不由自主，也是牵强一笑，那人便从他身边过去了。不过那人身后一人轻声冷笑了一声，李瑟痴呆之下，竟然毫无反应。     
    　　李瑟惊愣在那里，心中震惊不已，心想∶“此人到底是谁？如此风度仪表，定非寻常人物。天下有此样人，还有别人的出头之日吗？”     
    　　他忽觉肩上一沉，迷茫地回头，见冯总管亲热地拍著他的肩膀，笑道∶“李公子怎么在这里发愣？”     
    　　李瑟努了努嘴，望著那人逝去的背影，怅然道∶“那公子是谁？”     
    　　冯庸道∶“他？不是天龙帮的长公子白廷玉吗？难怪天龙埙ub武林中有偌大声势，这小子就有如此的气势，他老子白笑天可想而知。今早我们家主人亲自迎接他进城的，我在各处转了转，人人都在谈论著这位天龙帮的长公子呢！”     
    　　李瑟道∶“是啊！想不到世上还有这样风流倜傥的人，难怪天龙埙ub江湖上地位日重一日，我一路来到京师，天龙帮的威名听到不少。唉！”心想∶“我就算武功未破，有这人身在江湖，那也是没我出头的份儿，算了，过两日我还是和香君回家去做酒楼生意罢了。”     
    　　冯庸笑道∶“公子叹什么气，我看你和白廷玉是当今的翘楚，可以一争长短的。到时如果公子得势，可记得要照顾我们王家才好。”     
    　　李瑟苦笑道∶“您净开我的玩笑。”     
    　　忽然李瑟想起昨晚偷冯庸钥匙的事情，也不知他晓得不晓得，连忙往他腰间去瞧，可是隔了衣服，又哪里瞧的清楚。     
    　　适逢一个家仆有事来找冯庸，冯庸便和李瑟拱手告辞。李瑟见他毫无异样，心里稍微安心，连忙回家。     
    　　李瑟回到家，古香君和花如雪正高兴地说笑著，见李瑟进来，都含笑站起。     
    　　花如雪道∶“公子，你回来啦！宝儿呢？外面好热闹呢！你去瞧了吗？”     
    　　李瑟见花如雪满面春风，奇道∶“你病好了吗？怎么下床了？”     
    　　花如雪道∶“是啊！全好了，我只不过累了点，休息一阵，自然好啦！你┅┅你见到那个非常厉害的人了吗？”脸上不由露出惊惧的样子。     
    　　李瑟奇道∶“他厉害得很？呃，没什么，我不怕他，宝儿救回来了，等以后我再替你教训他，帮你报仇，你不必害怕。”心想∶“梁弓长这小子把花姑娘吓的厉害，嗯，看来花姑娘法力太差了些，被梁弓长就给吓住了。”     
    　　花如雪惊道∶“你不怕他？他那么厉害，你还能打过他？”     
    　　李瑟笑道∶“这有什么？世上不是谁武功高，谁就最厉害的。”见花如雪露出一脸钦佩的神色，心里也是开心。问古香君道∶“你们方才在说什么？”     
    　　古香君道∶“花妹妹说王家来了一个青年客人，王伯伯亲自出城三里相迎。许多的人都围观去瞧呢！这小丫头去瞧了，回来就嚷个没完，说那人怎么怎么英俊，风度翩翩什么的，总之，好听的话都让她说尽了，鼓噪到现在啦！幸好郎君你回来了。”     
    　　这时花如雪噘著嘴道∶“那人是英俊嘛！姐姐还不信！”眼神不禁露出迷醉之色。     
    　　李瑟看在眼里，心里竟然有些难受，叹气道∶“唉，香君，她说的是天龙帮长公子，四大公子之首的白廷玉。我刚才遇到了，风流倜傥，确实不是凡品，比之赵四公子更胜一筹，难怪花姑娘那么说。”     
    　　花如雪高兴地道∶“呵呵，姐姐我说的没错吧！”     
    　　古香君笑道∶“我不信。你们一定是串通起来哄我。哼，什么时候你们联合起来，走到一起了呢？”     
    　　李瑟知道古香君在取笑他，却不辩解，叹道∶“史载晋朝出了两个家喻户晓的美男子，一个叫潘岳，一个叫卫介，都是绝美之人，我还不信，不想今日居然见到了。”     
    　　花如雪才修炼成人，乃从山中出来的，且也没有几年，不比当时的世人，只要读些书，就懂得很多典故和历史。因为那时的人不像现代人，学的科目包括物理、数学、化学等理科，而是都是四书五经等文学的东西，因此对这些都熟悉的很。     
    　　但花如雪只是认得字，根本就不怎么读书，这些如何懂得，问道∶“公子，你说的史上的两人是如何好法？”     
    　　李瑟道∶“据说他们都曾乘车出游，因为模样长得太出众，车舆所到之处，‘观者如堵’。‘晋书．潘岳传’中说∶潘岳车出洛阳道，被妇女们连手成圈围在中间，那些喜欢他的姑娘们争相把果子投到他车上，回家时竟是满载而归。不过和潘岳比起来，卫介却要不幸得多。人们听说他长相如何漂亮，每到一处都前来围观，卫介身体本来不好，拥挤和纷扰累使卫介劳累过度，二十七岁便早早夭亡，史籍中说的‘看杀卫介’指的就是这件事。”     
    　　花如雪嘻嘻笑道∶“就是这样，就是这样。那白廷玉就是这般好看，令人围观瞧看呢！”     
    　　古香君见李瑟微微变色，一脸怅然的样子，便淡淡地道∶“哦，这算什么呢？陈寿的‘三国’说到崔琰的漂亮是十二个字∶‘声姿高畅，眉目疏朗，需长四尺。’那崔琰的漂亮也是闻名的，当时他那四尺长的美髯需尤其令人羡慕。他还是三国有名的谋士，后为魏王曹操招揽。”     
    　　“有一回，匈奴派使者来，曹操怕自己的形象不够威严，不足有震慑力量，便对崔琰说∶‘今日你且扮一回魏王去接见使者。’曹操自己则提刀立于崔琰身旁。接见完毕，曹操派人去问匈奴使者∶‘我们魏王仪态如何？’匈奴使者说∶‘魏王确实相貌堂堂，不过依我看，站在魏王身旁的那个捉刀者，才是天下真正的英雄！’”     
    　　“说崔琰‘相貌堂堂’是十分恰当的，只是漂亮归漂亮，而要成为英雄，那崔琰和曹操一比就见出差距来了。英雄好汉几百年才出那么一两位，哪儿听说靠脸蛋儿漂亮就能把个江山打出来的？如果天下谁漂亮谁就是英雄，那也可简单多啦！武林何必有什么纷争？”说完一笑，如惊燕飞鸿，进里屋去了。     
    　　李瑟听了古香君的话，浑身一震，呆楞了半晌。     
    　　花如雪却不明白，皱著眉头道∶“姐姐在说什么？我怎么不明白。算啦！好烦，李郎，不，李公子，你陪我玩好吗？”     
    　　她本听从薛瑶光的话，不纠缠李瑟的，不过她心思单纯，有时自然忘了，不能总是做到。     
    　　李瑟吓了一跳，立刻清醒了，道∶“啊！这个，我还有事啊！我找香君有事。”说完就往里走。     
    　　花如雪追上去道∶“什么事情啊？这么著急！”     
    　　李瑟怕花如雪纠缠，对古香君道∶“香君，明日就是宝儿的生日了，我们送她什么礼物好？珍珠宝物什么的，她可不一定瞧上眼。”     
    　　古香君还没回答，花如雪笑嘻嘻地道∶“哈，就是这个事情啊！交给我好啦！包准叫宝儿高兴。”    
    　　　　


第六集  第三章 生日宴会

    　　这日，王宝儿的生日宴会终于到了，王家张灯结彩，大张旗鼓的举办这次生日宴会。    
    　　从早晨开始，宴会就开席了，李瑟被拉出去饮宴，而古香君和花如雪则陪着王宝儿。    
    　　李瑟被排在宴会上的中间的座位，席间除了薛家的人。知道他是搭救过薛瑶光的恩人，因而和他打了招呼之外，其余人等都不认识他。他喝到酒宴中途，便偷偷溜回了房间，也不见有什么人前来寻找。    
    　　时近中午，古香君和花如雪还没回来，李瑟一个人正在家中休息，忽然一个仆人急来邀请李瑟迎客，说是汉王驾临。    
    　　李瑟知道汉王名叫朱高煦，是当今永乐皇帝次子。李瑟连忙随那仆人去了，见一群人簇拥着一人进了大厅，那人左携王老财；右揽面目清俊，非同凡人的白廷玉，如此气势，李瑟就知道那人是汉王无疑了，便仔细观瞧。见他虎目雄视，容貌奇伟，三十多岁年纪，英气勃勃，果然有龙子气象，不禁叹服。    
    　　只听汉王朱高煦朗声道：“本王今日前来恭贺贵女芳诞，不意竟然得见当世无双的英才，真是可喜可贺。”说完上下打量起白廷玉来。    
    　　王老财陪笑道：“王爷贵人事忙，小女怎么能担当的起王爷的大驾呢！不过白公子乃人中之杰，王爷见上一见倒是应当的。”    
    　　白廷玉微微一笑，道：“多谢王爷和世伯抬爱，临来时家父有要事在身，实在没办法，只好派我这个晚辈来了。没见王爷时，我心里怕的要命，王爷是带兵打仗的将军出身，我还道王爷多么凶恶呢！谁知今日一见，王爷竟然是这么和蔼可亲，儒雅风流的人，真当的上是儒将呢！”    
    　　一席话说得朱高煦畅怀大笑，朱高煦以勇猛名闻天下，最怕别人说他只会武功，高兴地道：“白公子果然名不虚传，江湖传言白廷玉可顶半个天龙帮，我还以为言过其实，今日一见果然不同凡响。”    
    　　三人说笑了起来，言笑甚欢，置旁人如无物，好一会儿才相携进了大厅。    
    　　众人到了大厅就座，汉王坐在正位，白廷玉和王老财左右伺候。余下的人坐定后，王老财便吩咐摆宴，一时酒山肉海，珍奇玉食摆了满桌。    
    　　这酒宴里在座的不是江湖上威望甚重的门派的门主，就是朝廷的达官显贵，都知道皇上有三子，都是皇后生的，朱高煦乃是次子。    
    　　当年立太子的时候，因为汉王朱高煦在靖难之变的时候随军作战，屡立战功，而皇上也以为朱高煦非常像他，有意立他为储，因为一些大臣反对，这才作罢了。可是如今皇帝六十多岁了，年事已高，脾气越发怪异，内廷常常传出皇帝发太子脾气的消息，因此谁能担保皇帝不会变卦另立太子呢？    
    　　因而众人都是极力巴结汉王朱高煦，又见白廷玉深受朱高煦爱戴，人人心里都有了一番计较。    
    　　不提宴会的事情，先说一下当年的故事。说起当年立太子的事情，还有一番故事呢！当时永乐皇帝刚登基，便和兵部尚书金忠商量立朱高煦为太子的事情，哪知金忠说绝对不可。    
    　　金忠是由道衍所荐，随军占卜，迭有奇验，是深受重用的大臣。他援古今废嫡立庶诸祸端，侃侃直陈，毫不避讳。皇上因为很信任金忠，因此左右为难，不能骤决。便以建储事宜，问及大才子解缙。    
    　　解缙应声道：“皇长子仁孝性成，天下归心，请陛下不要怀疑！”    
    　　永乐皇帝沉思不答。    
    　　解缙又顿首道：“皇长子且不必论，陛下难道不顾及有个好好圣孙吗？”    
    　　原来朱高炽有个儿子，名叫朱瞻基，是当时为世子的朱高炽妃张氏所生。分娩前夕，永乐皇帝曾梦见太祖朱元璋，授以大圭，镌有“传之子孙永世其昌”八个大字，永乐皇帝以为瑞征。    
    　　继而到了满月，永乐皇帝抱着朱瞻基注视，见朱瞻基英气可爱，很符合梦兆，因此以后甚为钟爱。等到永乐皇帝得国，朱瞻基年已十龄，嗜书好诵，智识杰出，永乐皇帝又誉不绝口。    
    　　永乐皇帝听了解缙的话，大为所动，但事关重大，还不能决定。    
    　　隔了数日，恰巧永乐皇帝拿出一虎彪图，命廷臣应制陈诗。彪为虎子，图中一虎数彪，状甚亲昵，解缙见图，援笔立就，呈给皇帝。    
    　　永乐皇帝瞧着，乃是一首五绝，其诗道：“虎为百兽尊，谁敢触其怒？惟有父子情，一步一回顾。”    
    　　永乐皇帝看了解缙诗，知他借端讽谏，心中很是感叹。便决定立世子高炽为皇太子，高煦封汉王，三子高燧封赵王。    
    　　此事被汉王朱高煦知道了，因此对解缙怀恨在心。可是几次图谋暗害解缙，都因为解缙机智，又是永乐皇帝的爱臣，才没得手。    
    　　这时酒过三巡，王老财传谕歌舞娱宾。只见东西两廊榭，低垂的凝雾留香帘同时高卷，显出两座玲珑精雅的小舞台，铺着猩红的氍毹，罩着蓝地锦帐，上面悬着大大小小无数明珠，映射着五色灯光，闪闪烁烁地好像明星在天一般。台的后方设着碧纱帷，隐约地见得里边列着诸般乐器乐师，歌姬舞女。    
    　　随着帷幔徐启，每一处台上走出二十个时样新妆的歌姬舞女，大都不过十五六岁，梅花体态，杨柳枝腰，各个儿俏娇可爱。    
    　　忽地帷幔内乐声陡作，奏的是霓裳羽衣之曲，那些歌姬舞女，按着乐声，歌的作歌，舞的起舞。一时间乐声悠扬，歌喉婉转，舞态翩跹，又好听，又好看，而且脂香馥郁，流布席间，更增添无限美感。    
    　　直把满座嘉宾，听得众人一个个心欢意畅，看得一个个目眩神摇，疑心此身不复是在人间了。    
    　　朱高煦啧啧称赞道：“像这样的音乐，这般的歌舞，真是尽美尽善，叹为观止。”    
    　　王老财连忙谦逊，这一晚众人都是尽欢而散，席间朱高煦甚为拉拢众人，不过极端推崇白廷玉，人人都看在眼中。    
    　　李瑟也瞧在眼里，心想：“这白廷玉果然是得人宠爱，连汉王一见都这么推重。”不由越看白廷玉越觉面善，良久才醒悟过来，心想：“他一个男子，我这样瞧他，真是笑话。”便一笑饮酒。    
    　　宴会直到深夜才罢。李瑟回到栖香居，花如雪和古香君都在等他回来。花如雪一见李瑟，就说起和一些诰命及各门派的夫人小姐一起宴会的事情。当然席间少不了薛瑶光，不过碧宁因和王宝儿不谐，竟然一气回碧海山庄去了。花如雪又说起替李瑟寻来的礼物，王宝儿怎么怎么喜欢的事情。    
    　　李瑟笑道：“只要宝儿喜欢就好，可是你还没告诉我，到底给宝儿的是什么礼物？”    
    　　古香君笑着接过来道：“郎君，花妹妹不知去哪里寻来的香草，那香气醉人极了，可以一连几日不散呢！如果再和别的香料放在一起搭配，不知有多好呢！宝儿见了喜欢得不得了。”    
    　　李瑟听古香君如此说，心里也是高兴，不过可不敢再夸花如雪，惟恐她得意起来肆无忌惮，那就糟糕了。    
    　　李瑟起宴会上的事情，道：“王家的面子可真够大，汉王亲自前来道贺，不过他非常推崇白廷玉，让他坐在他的身边陪酒呢！看来他真是能讨人喜欢。”    
    　　古香君听了噗哧一笑，道：“他是讨人喜欢吗？郎君真是有趣，他又不是女子，可以凭藉美貌惹人爱怜。汉王是因为天龙帮的缘故，才特别看重白廷玉罢了。如果我所料不差，宴上汉王是不是对白廷玉大加笼络呢？”    
    　　李瑟一愣道：“嗯，那又如何？”    
    　　古香君肃容道：“唉！天龙帮野心极大，他们攀上汉王这根高枝，以后得到朝廷的默许，便可以名正言顺讨伐各派，然后独霸江湖啦！”    
    　　李瑟听的瞠目结舌，想不到其中还有如此多的学问。仔细想了想又觉无趣，他武功又低，地位又低，如何能参与江湖之事呢！不觉有些心灰意冷。    
    　　古香君见李瑟索然无趣的样子，便压下心中的担心，笑道：“江湖的事情和我们何干，宝儿的生日还要操办两日，再过两日我们就回镇山，什么都不理啦！安心的过我们自己的生活。”    
    　　花如雪拍手叫好，道：“好啊！快些回去吧！这里有很多厉害的人，我可有些怕！再说小石头也不知怎么样了呢！”    
    　　古香君道：“是啊！她一个小女孩，可真让人放心不下呢！”    
    　　李瑟一听快要回家了，心里也开心起来。家，是多么温暖的字眼啊！    
    　　王宝儿的生日宴会一共举行三天，有些富贵人家的儿女甚有操办七日的！    
    　　王老财素来节俭，因为是王宝儿成年的生日，才操办三日，再说借此机会，还可以结交和笼络一些江湖人物和达官显贵。    
    　　第二日依旧是全府上下喜气洋洋。    
    　　王宝儿因陪客人，昨日没有见到李瑟，因而今日早早就派人来请李瑟三人一起过去陪她吃早餐。    
    　　李瑟见王宝儿如此依恋他，心里既高兴又有些悲伤，心想：“过两日走了之后，再见宝儿一面不知是何年何月了。”    
    　　他又想起王宝儿自幼没有母亲，也是个可怜的孩子呢！他心中慨叹不已。    
    　　这时王宝儿正和花如雪嬉笑，见李瑟神情不悦，道：“大哥，你怎么不开心的样子？”    
    　　李瑟闻言，打起精神，道：“哪里啊！我心里高兴的很呢！妹妹已经成年了，真是可喜可贺的事情。来，我敬你一杯酒吧！借花献佛，聊表寸心。”    
    　　李瑟想着这也许是陪王宝儿的最后一次饮宴呢！又逢宝儿生日，便特意说些有趣的话题，逗王宝儿开心。    
    　　此时没有外人，李瑟既然凑趣，自然几人都聊得大是开心，不觉时间飞逝，几人笑闹着就过了一天。已近黄昏了，其间有多次王老财派人请王宝儿招待女客，都被王宝儿推托了。    
    　　王宝儿询问花如雪那香草是哪里来的，听花如雪说的欢畅时，忽然小青进来道：“李公子，快快去前庭去吧！太子殿下前来为小姐贺喜，并且指名要见公子你呢！”    
    　　李瑟吃惊地道：“太子殿下？可是我不认识他啊！”    
    　　小青着急地拉了李瑟就走，哪里管李瑟说什么呢！古香君虽都觉奇怪，可是也不是询问的时候。    
    　　李瑟满腹狐疑，来到了客厅，见王老财等人众星拱月般围着中间一人在小心地陪着说话。那人一见李瑟进来，就站了起来，笑道：“阁下就是天下闻名的李瑟李大侠吧！果然英气过人。”说着就慢慢挪向李瑟，旁边的一个太监连忙搀扶，王老财也不迭地去搀。李瑟不由得惊呆了。    
    　　原来那人四十多岁年纪的样子，可是身体高大肥胖，这还不算，走起路来都非常困难。    
    　　李瑟还在发愣，王老财道：“李兄弟，这位乃是太子殿下，你还愣着做什么？”    
    　　李瑟立刻惊醒，连忙跪下，嘴上道：“参见殿下，小人李瑟不识尊颜……”    
    　　还没等跪下，太子早用胖乎乎的手掌搀住了李瑟，笑道：“不必多礼，不必多礼。我今天一来是恭贺王家小姐的生日，二来呢？来见识一下当今的少年英雄。嗯，果然是一表人才。”太子上下打量起李瑟来。    
    　　李瑟见太子的眼睛不大，不过看起来甚是和蔼可亲，见太子殿下如此礼遇自己，也是感动不已，实在不晓得说什么了，道：“哪里，小子一介草民，怎么能当殿下如此抬爱呢？是……不是殿下……认错……认错人了呢？”    
    　　王老财等人听了都大感意外，谁也想不到李瑟会说出这么一句话。    
    　　那太子却不以为意，大笑道：“怎会认错，就是你，来，来吧！你我坐下叙话。”    
    　　王老财忙道：“殿下，微臣略备水酒，请众人一起陪殿下可好？”    
    　　太子道：“也好，不过在一小厅就好，让其他人去别处尽情地喝酒聊天，不要因为我在的缘故，令大家拘束，反而不得欢娱，那样就失去了饮宴的乐趣了！”    
    　　王老财久居京师，虽然很少见到太子，可对太子的古怪脾气也是知道的。他的古怪脾气，自小就闻名京师。    
    　　在洪武二十八年，朱高炽年轻的时候，那时永乐皇帝朱棣时为燕王，而太子朱高炽被册封为燕世子之时，太祖皇帝朱元璋，有一次命令朱高炽与秦、晋、周王的三位世子分阅卫士。朱高炽很晚很晚，最后一个才回来覆命。    
    　　朱元璋很是奇怪，就问他怎么这么晚才回来，朱高炽回答道：“天气非常寒冷，我让士兵们吃过饭之后才阅兵的，因而最后回来。”    
    　　朱元璋听后，虽没当面夸奖他，但在背后赞他有宽仁之心。这件事情之后，朝廷的人都知道了他的禀性。    
    　　因此王老财知道太子的心思，便不再多说话，只应道：“是。”同时引太子往一间雅室里去。    
    　　太子拉着李瑟的骼臂，含笑而行，李瑟犹如身在梦里，不知因何太子对他如此器重。他从未见过太子，兼且他在武林里名声不响，为何太子待他犹如上宾呢？    
    　　李瑟茫然随着几人来到后面一座庭楼阁院。    
    　　只见屋里正阁左、右两壁厢都安着水晶玻璃镜，光明泠彻。前列着殊花奇草，后面设有十二叠步障，空濛宵霭，似有若无。    
    　　王老财请太子坐了主位，然后吩咐下人上菜，把那上好的菜肴，珍奇美味，都摆了满桌。其中最显眼的乃是素菜，有把原料蒸熟捣烂，炙炒磨粉，加以酥油、酒酿、白蜜、苏合、沉香之类，撮和调匀，做成熊掌、驼峰、象鼻、猩唇等各顶珍馐样式。有的还在上面印出小鹿、小牛、小羊与香獐、竹鼬及鸡鹅、鲥鲈、虾蟹、巢王吉、雉雀、蚩毛莺的形象，真是千奇百怪。    
    　　这还不算，将榛松、榄仁、蜜望、荔枝、核桃、波罗蜜、苹婆果、落花参等物，也参照上面的方法，制为鸟兽的形状，再切后食用，免得滋味雷同。    
    　　那些果品都用新鲜的，如闽、粤、洞庭诸处及燕地豆大之茄、蚕大之瓜，晋中枣大之朱柿，西江米大之菱角，东吴指大之燕笋，玉井船大之雪藕，度索山盘大之碧桃……等等名闻天下的果品。    
    　　李瑟本不认识这些素食，吃到嘴里之后才吃出味道来了，心想：“王老伯真会巴结太子，想来太子大鱼大肉吃惯了，定会喜欢这么鲜美的素菜的。这素菜做的真是精巧。”    
    　　他正在赞叹不绝时，忽然瞧见太子只是捡些肥肉来吃，还笑道：“好久没食得这样的美味了，果然好宴。”    
    　　王老财连忙谦虚，李瑟一下呆住，对太子更觉奇异。又见周围陪客的几人都是不认识的，居然没有白廷玉。太子驾到这样的大事情，名满天下的白廷玉居然没有列席，也真是奇怪的事情。昨日白廷玉出尽风头，今日却不知为何不出现了。    
    　　李瑟正在纳闷的时刻，王老财命令手下的仆人移开一个大屏风，露出一个小阁。时正黄昏，阁中四十九颗明珠，周围悬挂，照耀与白日无异。    
    　　只见屏后走下十二个美人来，都是汉宫妆束，歌的歌、弹的弹、吹的吹。其声靡靡，其韵扬扬，也不知为何曲。歌毕，一齐离去。    
    　　然后又走下十二个美女来，举袂扬裙，分行齐舞，或如垂手，或若招腰，或有类乎霓裳。左右上下，或正或侧，或疾或徐，其态摇摇，其势翩翩，也分辨不出是什么舞。舞毕，也由屏后离去了。    
    　　接着又走下十二个美女来奏乐，乐器是笙、箫、筝、笛、琴、瑟、琵琶、云锣、响板，其始悠扬，其阕萧飒。    
    　　座中众人听到如此美妙的舞蹈音乐，都很迷醉。李瑟正在欣赏，心想：“这些人奏的，可以堪比那日初见如雪时，她弹的音乐了。她……她现在不知在做什么？”    
    　　正胡思乱想之际，忽听朱高炽对他道：“李公子年少有为，前途不可限量啊！不知最近都读些什么书？”    
    　　李瑟忙笑道：“小子愚鲁不堪，不知殿下因何识得小子的。我粗鲁的很，又身在异地，最近不曾看书了。”    
    　　朱高炽微笑道：“你不必客气，有许多的人推崇你呢！你不必自卑，英雄莫问出处，只要你日后勤于学问，定会被大用的。再说就算我不帮助你，难道别人还会干瞧着吗？多读些书，是有好处的。”然后略有深意的一笑。    
    　　李瑟听得莫名其妙，全然不晓得太子何意。    
    　　朱高炽对歌舞似乎不感兴趣，只是和李瑟闲聊，他随口又问道：“李公子仙乡何处？家里还有些什么人啊？”    
    　　李瑟道：“小人也不知道家在何处。小人是个孤儿，如今只有妻子和我两人。”    
    　　朱高炽停箸不食，抬头惊讶地道：“什么？你已娶妻了？”    
    　　李瑟见太子忽然失态，不知什么缘故，可不敢询问，只轻声答道：“是。”    
    　　朱高炽又仔细打量了李瑟一阵，才呆道：“可惜，可惜！这……这是什么缘故！”又再三看了李瑟几眼。    
    　　李瑟心想：“这太子看来痴呆的很，比之汉王英气逼人，可是差得远了。他这是做什么？真是莫名其妙。”     
    　　　　


第六集  第四章东床快婿

    　　好不容易酒宴散了，众人恭送太子回府。李瑟和太子告别之後，便回房去了。    
    　　可是他觉得一路上遇到的人，看见他的神情都很古怪，心里大是纳闷，心想∶「太子不知听谁说的，以为我是个英雄人物，便亲自结识我，可是我哪里是什麽大人物！太子真是糊涂之人，这麽轻信人言！也不知他的哪个手下这麽愚笨，告诉他的。不过这些人怎麽看我的表情这麽奇怪呢？既不是嘲讽鄙夷，也不是羡慕钦佩，都是大有忧色，心事忡忡的样子。」    
    　　李瑟回到栖香居，古香君和花如雪固然回来了，居然连王宝儿也在等他。三女齐问李瑟被太子接见的事情，李瑟哪能清楚地回答，只好说自己也不明白为什麽太子点名要接见他。    
    　　王宝儿笑呵呵地道∶「定是大哥的威名传到太子的耳中了。听说太子很礼贤下士的，因而特意见你，也不是什麽希奇的事情。」    
    　　古香君和花如雪有几分相信，李瑟却是一点都不相信的，他除了哄骗碧宁的时候，说谎骗她说认识太子，此外哪里和太子有一丝的瓜葛呢？    
    　　而且他哪里有什麽威名，除了眼前的几个女孩子因为不了解他，或者说不知道他的底细，才欣赏喜欢他外，别人可是不大瞧得起他。    
    　　李瑟心想∶「难道我这人不能说谎吗？看来可要小心，只要一说谎，就要变成现实，这可不得不防。」    
    　　深夜了，王宝儿受人催促，才回房去了。    
    　　第二天，李瑟因睡的很晚，起的便也迟了。日过三竿，才起床下地，见屋里只有古香君一个人，就问道∶「就你一人？宝儿没派人叫咱们去陪她？」    
    　　古香君道∶「宝儿神神秘秘的把花妹妹请去了，也不知闹什麽玄虚。对了，郎君，你瞧她的神情，她会让我们离开吗？今天是她生日宴会的最後一日了，听说晚上她亲自请些亲密的人一起饮宴，你席上探探她的口风吧！」    
    　　李瑟叹道∶「宝儿心肠热的很，定不会让我们离开的。我们也不必扫她的兴致，明日我们留书作别也就是了。缘聚缘散，哪里由得了人，慢慢她会长大，想明白这层道理，也就好了。她┅┅她已经长大了啊！」    
    　　想起在邀月宝楼偷听到王老财要给她找婆家的事情，他又黯然道∶「也许她今晚就有大喜事呢！哪里会在意我们的离开呢？」    
    　　古香君展眉一笑，也不问李瑟事情的原委，心想∶「郎君好像许多事情瞒著我，哼！瞧你能瞒我多久？」    
    　　李瑟和古香君吃过饭後，就回屋收拾东西，预备明日离开。想想就要回家了，二人也都很开心，有说有笑的。    
    　　正说笑时，忽然听见有人敲门，李瑟道∶「花姑娘还很有礼貌，回来还知道敲门。」    
    　　古香君道∶「未必是她吧！」便去开门去了。    
    　　李瑟也走到客厅去，听到一个温文尔雅的声音道∶「这位想必是嫂夫人吧！小弟白廷玉仰慕李兄的风采，今日特来拜见，还烦嫂夫人通禀。」    
    　　李瑟一愣，连忙几步迎上前去，高兴地道∶「哈哈，原来是白公子大驾光临了，真是想不到啊！想不到。」    
    　　李瑟一边说著一边热情地把白廷玉迎到客厅，古香君连忙送上茶来。    
    　　白廷玉坦然而对，神情极是潇洒自若。    
    　　李瑟道∶「白公子乃人中龙凤，威震江湖，小弟一介无名小卒，虽然仰慕阁下的风采，可是自忖高攀不上，白兄却洛u}尊前来呢？小弟大是不解。」    
    　　白廷玉微微笑道∶「李兄何必过谦，你将要就任六大门派盟主的事情流传江湖，何人不知，何人不晓呢？那时阁下就是武林盟主一般的人物了，我们天龙帮往後可要请盟主多多照看呢！」说完站起鞠躬施了一礼。    
    　　李瑟张大了嘴，也忘记了去扶白廷玉，吃惊地道∶「不可能，这绝不可能，我是一个卑微的人，怎麽可能出任六大门派的盟主呢！这是谣言，绝对是谣言。」    
    　　白廷玉闻言一笑，淡淡地道∶「李兄不肯承认罢了，不必哄骗小弟。不过李兄大才，不知认为当今武林，将往何种形势发展呢？」    
    　　李瑟又是呆住，看见白廷玉轻挑眉毛，望著自己，可是他实在是对江湖的事情一点也不知道，如何回答呢？    
    　　他不由挠了挠头，苦笑道∶「这个┅┅这个我不知道，我对江湖的事情一窍不通，我不是你们江湖中的人物，这事如何晓得？」    
    　　白廷玉先是一愣，然後冷笑道∶「嘿嘿，李兄自然是瞧不起小弟，这样重大的事情，李兄怎会和我这麽一个小派的头目言论呢？不过李兄既然要掌管六大门派，只要凭藉著自古以来的朝廷赋税，六大门派皆抽取十分之一的援例，就可赚得瓢满钵满的，这自是不用待言的。小弟来了有些时候了，小弟告辞了。」说完也不等李瑟说话，起身就走。    
    　　李瑟忙道∶「白兄，你说的是什麽，我真的不懂，请听我的解释可好。等等┅┅你听我说啊！」    
    　　可是白廷玉理也不理，径直去了。    
    　　李瑟无奈地放下伸出去的手，心中大是惆怅，他对这白廷玉有说不出的好感，因而眼见当面没能结识他，甚是难过。    
    　　李瑟对英俊聪明的年轻少侠，都心存好感的。    
    　　不说和王宝儿交好的赵四公子赵铭；就是起先的南宫喧他也是很看重的，直到那次交手之後，看清了他的丑恶嘴脸，才对他仇恨的。而这白廷玉不仅胜上前两人一筹，而且给人的更是一种亲近的感觉。    
    　　李瑟发呆时，听见古香君道∶「他真是俊美呢！我还以为他是女扮男装呢！看到他有喉结，才打消了这个念头。他既然如此俊美，那麽他的妹妹可想而知了，真想见见她呢！」    
    　　李瑟奇道∶「你说的是谁？」    
    　　古香君道∶「白廷玉的妹妹白君仪啊！江湖都说她既美貌又聪明，天龙帮这麽大的声势，别看她年纪小，她也有一份功劳的。」    
    　　她见李瑟发起呆来，问道∶「郎君是不是听了大是心动？」    
    　　李瑟不理古香君的话，却问道∶「朝廷赋税，六大门派取十分之一。这句话是什麽意思？」    
    　　古香君道∶「这个啊！是这样的，因为朝廷怕有些地方的帮派土贼，依仗武力，欺压当地的百姓，便答应六大门派可以帮助朝廷维持地方秩序，而且可以得到百姓缴税的一小部分。」    
    　　她见李瑟张大了嘴巴很吃惊，忙道∶「这是明朝开国之後就定下的规矩啊！是太祖朱元璋定的呢！」    
    　　李瑟想了半晌，忽道∶「那咱们开的酒楼，我怎麽从没看见过任何一个人前来要税？」    
    　　古香君却低头不回答，只当没听见，悄悄地走开了。    
    　　李瑟满腹狐疑，也弄不明白。    
    　　天色将黑，王府便张灯结彩，灯火通明起来。    
    　　李瑟穿戴一新，去天香阁赴宴。几个丫鬟引领李瑟到了一间房间，李瑟见屋里已有几人，那几日未见的赵四公子赵铭也在其中，这是预料中的事情，便连忙上前热情地去打招呼，可是心里却觉得别扭的很。    
    　　赵铭神色淡淡地，和李瑟有一搭没一搭地聊著，其馀人等，有些是原来曾陪王宝儿一起的公子们，见李瑟进来都大是鄙夷。    
    　　一会儿下人们陆续上来了酒菜。李瑟瞧见屋中都是年轻的公子们，就知道猜想不错，今日可能就是给王宝儿选婿呢！屋中的自然都是当今的翘楚了。心中忽然有些失落的感觉。    
    　　忽然房门大开，前面走进了提著灯笼的丫鬟，然後王宝儿便袅然走了进来，盛装华服，艳丽非常，令人不可逼视。一些人不禁惊艳，不觉发出了惊讶的呼声。    
    　　李瑟茫然不知所措，忽见赵铭激动地抓著他的手，咬牙瞪眼对他道∶「李兄，你记得可要千万待宝儿好，不要让人欺负她，你也不能欺负她，否则我可不答应！」    
    　　李瑟奇道∶「什麽？」    
    　　这时王宝儿对众人摆手道∶「大家请坐。」然後轻巧地落座了，又道∶「难得众人赏光前来，大家都是朋友，就不必客气了，请随便用餐便了。一会儿我爹爹前来，要和大家玩个小游戏呢！」    
    　　一个公子道∶「是猜谜语吗？」    
    　　王宝儿微笑道∶「不是。」略微有些害羞，低头不再说话了。    
    　　座中众人很多都是心知肚明的，各怀心事，都是草草吃饭，不过是应付罢了。    
    　　李瑟过了一会儿才发觉王宝儿身边一个美丽的侍女竟然是花如雪，见李瑟才看见她，不由噘嘴生气，然後又微微一笑，眼里似乎有嘲讽戏弄的意味。    
    　　李瑟莫名其妙，见旁边的赵铭呆呆的，大家也都不说话，只好闷头随便吃了些东西。    
    　　好不容易，众人吃完了饭。忽听一人笑道∶「让众位久等，老朽来迟了。恕罪，恕罪！」    
    　　门外走进一位老者，正是王老财。    
    　　众人都道∶「不敢，不敢。」    
    　　王宝儿也道∶「爹爹来啦！」    
    　　王老财朝众人微微点头，然後笑道∶「各位都是青年俊彦，是我女儿亲自选出来的。大家都知道，我只有一个女儿，今年正好及笄，是该洛uo选一个夫婿了！各位都是上上人选，如何取舍，令老朽好生为难。我想了三日，和宝儿商量後，决定在这瓶中放上石球，写上各位名字，抓球洛uo选择夫婿，请上天眷顾，洛uo选一良人。」    
    　　众人都发出一阵惊疑之声，有些自觉条件稍差的却是舒了一口气，毕竟如果这样选的话，还有得中的希望。    
    　　李瑟却大吃了一惊，见两个仆人抬上来了一个宝瓶，不过一尺高，外面雕刻的是风景花草，极是雅致。    
    　　可是他哪有心情欣赏，心里盘算了一下，便站起道∶「王伯伯，小子斗胆冒犯了，可是此事关系到宝儿姑娘一生的幸福，岂能儿戏？不如让宝儿姑娘自己挑选夫婿，岂不更佳？」    
    　　王老财冷笑道∶「李公子不必多言，此事已经决定了。待会儿你也是参选的人选，如果你运气好，自会当选，何必另出机谋？」    
    　　李瑟愣道∶「我？我已有妻室，岂能再存非分之想？我是为了宝儿姑娘的幸福著想，请老伯三思。」    
    　　王老财一怔，还未说话，花如雪就道∶「公子，您放心好了！就按方才的方法做吧。」明眸连闪，似乎大有深意。    
    　　李瑟不明所以，见王宝儿低头一味含羞，也不言语，似乎很同意这个方法，他知道王宝儿若非情愿，必定会大声反对的。    
    　　见众人无人附和，他只好坐下了，然後对呆楞的赵铭轻声道∶「赵兄，你怎麽不说话，我知道宝儿喜欢你的。」    
    　　赵铭喃喃道∶「无计悔多情，才下眉头，却上心头。」也不理李瑟。    
    　　这时王老财把一模一样的几个石球分发给众人，临到李瑟，李瑟道∶「晚辈已有家室，此事自然不能参与。」    
    　　王老财道∶「你猜对过宝儿的谜语，是她请的客人，自然可以入选，其他的就不论了。」    
    　　李瑟愣道∶「可是┅┅」    
    　　王老财道∶「不用什麽可是了，真要选出的是你，宝儿就是天生作妾的命罢了！」    
    　　然後他又对赵铭笑道∶「赵公子，不用紧张，看你，洛uo样慌张啊？」说完呵呵笑了起来。    
    　　李瑟忽然心里一动，便不再坚持，拿过石球，在上面也依规矩用笔书写完毕。    
    　　王老财把瓶子放在桌上，在众人的注视下，用盖子把瓶子盖上，然後晃了几圈，才打开盖子，道∶「我这就抓出一个石球，请大家瞧个仔细吧！」    
    　　在众人屏息关注之下，王老财伸手抓了一个石球出来，然後微笑看了看石球上的名字。可是他一下惊愣住了，忙揉了揉眼睛，仔细又看，惊讶的道∶「啊！什麽？怎麽可能这样！这绝不可能！」    
    　　临近王老财的两个公子性子大急，又怕他捣鬼，连忙夺过石球道∶「让晚辈看看。」    
    　　王老财失神之下，石球就被夺去。两个人同时看著石球，念道∶「李瑟！」    
    　　哄地一声，房里发出一阵呼声，众人都望向李瑟，各种表情和想法都显现在众人脸上。    
    　　李瑟吃惊地大声道∶「不，这绝不可能的。」    
    　　此时王老财也醒悟过来，道∶「这次不算，李瑟乃是已婚之人，这次算是作废。等我想个好的方法，再行此事。」    
    　　那些还在震怒和遗憾的公子少侠们连忙齐声叫好，大力支持。李瑟虽然心里略有遗憾，却也松了口气。    
    　　忽然一个女子娇媚的声音道∶「为什麽不算啊？喂，这可是你自己说过的话啊！你还说过就是宝儿做妾你也不阻拦的。再说什麽妻妾的有什麽区别啊！还不都是他的女人！」    
    　　王老财一下被噎住，见说话的是王宝儿身边的一个小丫头。他只偷偷见过花如雪一面，过後就忘记了，此时见她丫头打扮，自然不知她的身份。    
    　　他便怒斥道∶「你小小奴婢懂得什麽？真是没有规矩，给我下去。」    
    　　那丫头正是花如雪。还没等说话时，王宝儿抬起头，凶狠地望著王老财，道∶「爹爹，你答应过我就这样为我选夫婿的，你为什麽要反悔？」    
    　　王老财一愣，摇头叹气道∶「傻孩子，你不懂的，我还不是为你好。你不用再说了，这次一定不能算数。」    
    　　王宝儿哭道∶「不行，我都已经被您答应嫁出了，怎麽还能反悔。你从来都不关心我，为我著想，你别再骗我啦！」    
    　　王老财无言以对，李瑟连忙道∶「宝儿，你别和你爹爹顶撞，他也是为你好的。这次选婿一定不能算的，因为这里头有鬼！」    
    　　旁边的人齐声道∶「什麽？你怎麽知道。」    
    　　李瑟道∶「因为┅┅因为我根本就没有把我的名字写在球上面啊！我知道宝儿和赵铭公子交好，所以我写的乃是赵铭的名字，希望他能得中的啊！」    
    　　众人都一下愣住，连王宝儿也抬起泪眼，愣住了。    
    　　众人面面相觑，不可思议之时，赵铭忽然大声道∶「你们别胡乱猜疑了，这次根本没搞什麽鬼！因为我那球上写的是李公子的名字。世伯，我知道您疼爱宝儿，希望她能幸福，因而给我的球和别的球重量不同，可以摸出来。您知道宝儿喜欢的是李公子，为了平息她的反抗，才有了今天的抓球之举。」    
    　　他续道∶「可是您既然爱宝儿，就应该让她嫁给她自己喜欢的人，不管她嫁的人怎样都好，只要她自己觉得幸福，我们就不该阻拦啊！各位兄弟，你们大都知道宝儿喜欢的是李公子，你们为什麽还要再来破坏呢？你们不也都是喜欢她，希望她幸福吗？」说完，赵铭一阵狂笑，甩头去了，很远了还传来他狂放的笑声。    
    　　众人做声不得，好一会儿，那些公子们都陆续叹息著摇头去了。    
    　　王老财铁青著脸，丢下一句硬邦邦的话，道∶「此事绝不可行，宝儿你不要再胡思乱想了，好生在房里休息。再说，你没瞧见吗？人家李公子可不想要你。」然後怒气冲冲地去了。    
    　　李瑟见王宝儿还在哭泣，柔声道∶「宝儿，别哭了，看哭坏了身子。你喜欢哥哥，可也不必嫁给我啊！」    
    　　哪知王宝儿朝著李瑟脸上就啐了一口，哭道∶「我恨你，我恨你，我恨死你啦！」说完转身就跑出了房间。    
    　　李瑟急喊道∶「宝儿┅┅」    
    　　可是王宝儿早去得无影无踪了。    
    　　李瑟叹了一口气，觉得此事左右为难，对宝儿真是无可安慰。明日就要走了，不对宝儿解释，恐怕她会更伤心，心里大是迷茫。    
    　　李瑟沉思间，忽觉一双温暖滑腻的小手抓住了自己的手，抬头见是花如雪。    
    　　花如雪笑道∶「你叹气做什麽？宝儿被你迷倒啦！定会嫁你啦！不用担心。」    
    　　李瑟呆道∶「什麽？」    
    　　花如雪笑嘻嘻地言道∶「宝儿请我埙uo，把她爹爹手上的球变成你的名字。没想到那个赵公子会帮你，害我白来了一趟，也没帮上忙。她的心思，你还不明白吗？」    
    　　李瑟一瞬间明白过来，真是百感交集，又感动又惭愧，大声道∶「我要去见宝儿，要去见她。」    
    　　这时一个少女道∶「公子，我家姑娘正在气头上，不会见你的，就是见了，也没什麽用处。不如你三更时分来找她，我再帮你从旁劝解，那时你只要顺了她的意，她就会原谅你了。」    
    　　李瑟见是王宝儿的贴身丫鬟小青，便道∶「好吧！麻烦姑娘了。」    
    　　小青道∶「公子不必客气。」然後看了花如雪一眼，便也去了。    
    　　　　


第六集  第五章天山姥姥

    　　三更时分，李瑟悄悄起床，穿了衣服，开门出去。听见花如雪的房里没什麽动静，这才放心。    
    　　他原担心花如雪知道他深夜要去探看王宝儿，必定会嚷著要跟去，没想到她睡得很沉，心里不由高兴。可是一想到要处理好和宝儿的关系，怎麽让她开心、安慰她，就又担忧起来。    
    　　李瑟小心地避开王府的守卫，想起上次和王宝儿幽会，被王老财抓住的事情，便更加的小心谨慎！    
    　　可是离天香阁越近，他心里越是担心，他怕惹得王宝儿伤心。可是不去瞧她，以後天南地北的不容易再见，让她挂念，岂不更让她伤心？    
    　　李瑟失魂落魄地潜伏前进著，忽然听见背後一声冷笑。李瑟大惊，心知不好，连忙回身出招，同时缩身後退。    
    　　可是那人犹如鬼魅，贴著李瑟飘行，李瑟手臂才递到半路，浑身就不能动了，只听耳边一个清冷的声音道∶「无耻小贼。」    
    　　李瑟见面前是一个老婆婆，她清冷的脸，在月光的照耀下，格外令人害怕，满头银丝，可是脸上却极少皱纹。李瑟虽知她定然年纪不小，可是却看不出实际年纪。    
    　　李瑟见她神情冷峻，被她的威严所震，要不是穴道被点，说不出话来，定会叫喊道∶「你是谁啊？！干什麽抓住我？」    
    　　那老婆婆狠命瞪了李瑟一眼，然後拉起李瑟，犹如提了一个婴儿，如大鸟一样，飞身去了。    
    　　李瑟见身边树木房屋都闪电般的後退，也不知要被她带到什麽地方去，不过看情形，她定不是王家的人。    
    　　他心中既有几分懊恼，又有几分迷惑，心想∶「是不是这婆婆认错人了，我又不认识她，她捉我做什麽？」    
    　　悠悠忽忽，也不知过了多久，李瑟只觉屁股一痛，原来被狠狠地掷在了地上，不过可喜的是穴道竟然被解开了。    
    　　李瑟连忙站起，大声道∶「婆婆，我又不认识您，您抓我做甚？您是不是认错人了？」心想∶「这麽凶狠的老婆婆，千万不要认得我才好。」    
    　　哪知那婆婆冷笑道∶「你不就是李瑟那大淫贼吗？我如何会认错！我虽老了，可是却不糊涂。」    
    　　李瑟目瞪口呆，怔愣了良久，才吃力地道∶「我┅┅我┅┅你真认得我？我哪里是什麽淫贼啦！婆婆定是误会了。」    
    　　那婆婆轻哼道∶「这麽说确是我的不是了？那麽你深夜去一个女孩的住所，难道是想做什麽好事吗？」    
    　　李瑟见她虽是笑著说话，可是却透著一股杀气，不由心里一寒。    
    　　可是深夜去和王宝儿幽会，还真是难以解释，不由自主地道∶「是啊！是的呀！我是想安慰我妹妹王宝儿，和宝儿告别的，因为我要回家了嘛！」    
    　　那婆婆听了不怒反笑，仔细打量了李瑟起来，然後眼睛一缩，冷冷地道∶「真是奇怪，你这臭小子看来其貌不扬，说话又颠三倒四的，蠢笨得很，如雪那丫头怎会为你那麽痴狂，真的是叫人百思不得其解！」    
    　　李瑟闻言，喜道∶「婆婆，原来你是来找花如雪花姑娘的啊！那太好了，我和拙荆可没亏待她啊！不如我们立刻回去，您这就把她领走好了，其实我一直担心她没有亲人呢！原来她认识您，不知道和您是什麽关系啊！」    
    　　李瑟心里高兴，不由现於颜色，可是越说越见那婆婆脸色难看，心想∶「难道我不能问她们是什麽关系？对啦！糟糕，花小姐可是狐狸精修炼的，她说不定也是什麽精怪变的，自然不能过问啦！糟糕，真是失礼！」    
    　　那婆婆听了更是大怒，最後再也忍不住，忽然伸手就朝李瑟脸上打来，怒道∶「你这淫贼，不要脸的狗东西，我的徒儿怎麽会看上你，还会被你迷惑失身呢！」    
    　　李瑟见那婆婆一掌来势汹汹，本能地闪开。那婆婆想不到李瑟竟然敢躲，更是大怒，还要过来再打。    
    　　却听李瑟惊喜地道∶「啊！婆婆，我知道了，您是冷如雪的师父吗？哈哈，她一向可好吗？我很是惦念她呢！见到您真好！」    
    　　那婆婆骂道∶「惦念个屁，不知道有多少个姑娘要让你惦念。」    
    　　婆婆仍是攻向李瑟，这次招式精妙，不比方才。    
    　　李瑟才刚知道这婆婆是冷如雪的师父天山姥姥，见她武功奇高，知道就算能躲过几招，可是最终仍会落败。再说方才愚笨之极，胡乱猜测，可是大大的得罪她了，让她恼怒不已，便不敢再避开，惟恐得罪她更甚。而她既然是冷如雪的师父，李瑟心中便以洛uo定然不会怎麽亏待自己。    
    　　李瑟被天山姥姥制住，然後结结实实挨了几个巴掌，嘴角都流出了鲜血。    
    　　李瑟道∶「婆婆，是小子的不是，您出了气，这回可以住手，听我好好解释了吧！」    
    　　天山姥姥住了手，怒道∶「解释什麽？你这小子就会花言巧语。不过且不杀你，看你倒有什麽鬼本事，可以逃脱出我的手掌心。」    
    　　李瑟道∶「姥姥，我虽然对不起雪儿，可是我以後会对她好的，您放心好了。有什麽气，我给您赔不是就是了，要打要骂，随您的便！如果可以将功补过的话，小子就是死，也愿意！」心想∶「我做错了事情，一定想办法弥补，如果能和小雪在一起，一定要对她好！唉，这就是我的命啊！」    
    　　天山姥姥哂笑道∶「姥姥？这也是你叫的！你这小子看起来普普通通，智慧也不高，还有些傻气！居然能骗得了我的雪儿的心去了！当真是奇怪啊！我的雪儿受我近二十年的教导，不说武功高绝，就是智慧也是不低。她出落的仙女一样的美人儿，可是居然会看上你这淫贼，还栽在你的手里，真是难以置信！」    
    　　李瑟脸上发红，道∶「没有，绝对没有！我待她是真心的，没有骗她。」    
    　　天山姥姥冷笑道∶「什麽真心？你难道没老婆吗？我千里来此，就想一探究竟，看能夺我爱徒红丸，破她功力的人，到底是何模样。可是一见之下，大失所望啊！」    
    　　李瑟脸色发红，喃喃道∶「我┅┅我真的那麽差吗？我也不想的啊！是天意，是天意吧！」    
    　　天山姥姥不理他，犹自道∶「本来雪儿方正妙龄，一时意动，失身於你这淫贼也是有的。可是为什麽她回到天山之後，在我的再三劝导之下，仍对你念念不忘呢？」    
    　　「这倒也就罢了！她还年幼，陷於情爱，也是情有可原。可是适逢我们门派有一叛徒要叛出天山，还妄想除掉我，独霸天山，被我擒下後，哪知雪儿竟然为他求情，说什麽杀人是不好的事情，要以仁义为本，让我饶过他一命。她竟然有了这等愚笨之极的想法，真是令我不胜震撼！我倒要瞧瞧令她如此糊涂的人，是何模样？有何本事？我多年未下天山，今我不远千里来此，就是这个目的。可惜你令我失望不已啊！」说完瞧著李瑟，目光阴冷如冰，杀气冲天。    
    　　李瑟听了天山姥姥的一番话，真是又惊又惧，又有些糊涂。转念一想，叹道∶「姥姥，杀人有什麽好？江湖弱肉强食，无非都是争名夺利，如果大家都能退一步，岂不更好？原本有些人做了坏事，都是有不得已的苦衷的，如果能够宽宏大量，容人改正，难道不比赶尽杀绝好吗？我以前杀过一个人，现在就後悔的要死。拿我来说吧！我做错事了，对不起雪儿，我想改正，难道姥姥就不给我一个机会？我以後一定待她好的，您放心。」    
    　　天山姥姥用不能置信的眼光看著李瑟，道∶「你还想这麽容易的让我饶了你？我可不比那傻丫头。再说了，你们男人愚笨之极，你以为占了雪儿的身子，我就会投鼠忌器，不敢再杀你了是不是？」    
    　　她续道∶「你错了！世上的臭男人多的是，杀了你一个，也不算什麽。女人不是生来给你们男人欺负的。你如果再没别的什麽话说，就要葬身在这片山冈了。」然後环顾四周，道∶「如此少有人迹的山冈，流泉遍布，风景还是不错的。你死在这里，那些没有食物的野兽还要感激你呢！你这好人定会愿意做这样的好事吧！」    
    　　李瑟叹道∶「何必呢？杀了我，雪儿难道真的会幸福？」    
    　　天山姥姥冷冷地道∶「她的幸福不用你来操心。小贼，你还有别的话说吗？」    
    　　李瑟一震，心想∶「是啊！我当初杀花蝴蝶的时候，他怎麽解说，我也不会饶了他。现在我陷身在这个局中，说什麽也不能让姥姥饶了我啊！只恨当初啊！」    
    　　李瑟一叹，知道今日之危不能得解了，道∶「你定要杀了我吗？」    
    　　天山姥姥眼睛一缩，道∶「不错，留你不得。」    
    　　李瑟道∶「那好，雪儿您定会照顾，也不必我多说。我对不起他，只能来世洛uo做牛做马，再图报答补救。可是，您能不能替我向我的妻子香君带个话，告诉她，我死之後，要她不必伤心，人生原本有生就有死，让她看开些。我们又无子嗣，请她再找个好男子，嫁了吧！以後再不必把我放在心上了！这些话，请您务必转达。」    
    　　李瑟说完，忽然心里一酸，心想∶「难道和香君就要永别了吗？终究没逃过这一日！」泪水止不住就流了下来。    
    　　天山姥姥目瞪口呆，全然想不到李瑟会这麽快放弃了求生，而且悲伤无比。    
    　　瞪了李瑟良久，天山姥姥怒道∶「好，你竟然给我装可怜！想欺骗我，以为我是心慈手软的人吗？你去再投胎吧！我解开你的穴道，拿出你的真本领来，我让你死的瞑目！」    
    　　天山姥姥解开李瑟穴道後，就一掌向李瑟的头顶击来。李瑟知道她武功高出自己甚多，抵抗也是无用，最紧要的是心里了无生趣，便不躲避，闭目待死。    
    　　天山姥姥眼看就要结果了李瑟，正在这危急时刻，忽然只听同时两声娇诧道∶「住手！」「姥姥不要啊！」    
    　　其时明月在天，照得四周一片明亮，只见一柄飞剑在月光闪耀下，直射天山姥姥。天山姥姥退身一步，左袖暴长三尺，向那飞剑一挥，那飞剑便偏离了目标，在空中飞了一圈，回到了一人手里。    
    　　这时候，一个少女已掠到了天山姥姥身边，伸手揽住天山姥姥的右臂，哀求道∶「姥姥！求您饶了他。有什麽气，您出在我身上好了。」    
    　　李瑟正在心痛，茫然间见天山玉女冷如雪忽然出现在了眼前。见她眉目如画，妩媚多姿，此时哀怨的样子，楚楚动人，再加上多日未见，心里想念的紧，便不由脱口道∶「小雪儿，又见著你啦！我好想你，我┅┅」    
    　　忽然见一道清冷的目光射来，才想起此时的处境，便住口不说。    
    　　这时，只觉一双小手把自己拉退了几步，错愕间转头见原来是花如雪，才想起刚才救他的正是她的飞剑。    
    　　李瑟还没来得及向她道谢，就听花如雪道∶「这婆婆是谁啊？这麽凶恶！那漂亮的姐姐不是以前在你家中住过吗？」    
    　　李瑟还没回答，就听天山姥姥道∶「小雪，你也看到了。这小贼此刻就负了你的心，有了别的女人。我早说过天下没有好男子，你这回信了吧？」    
    　　冷如雪哀求道∶「姥姥说的是，可是也别杀他啊！先放了他，以後再说好了。」    
    　　花如雪道∶「哼，你这老妖婆，别人喜欢什麽人关你什麽事啊？是不是你被别人抛弃过，才这麽想杀人啊！那也是活该，谁叫你这麽丑！我是男人，也不会要你啊！」    
    　　天山姥姥脸色大变，脸上红光一闪即没。冷如雪大吃一惊，她知道师父一向冷傲无比，她们所修练的功夫又是阴冷之极的，因而师父脸上从无血色。哪知刚才竟然红光乍现，看来定是被气得昏了。    
    　　本来师父最是疼她的，她因违背师父的意旨，先是使天山派并未脱离六派，之後又私通李瑟，这次回到天山，她师父虽然大怒，但也没有杀她。    
    　　料来此刻她若是苦苦哀求师父，师父也不会真要杀死李瑟的。却不知哪里来的一个无知的丫头，竟然惹怒了师父。那丫头的死活她倒也不大放在心上，不过要是连累了情郎，那就糟糕了。    
    　　冷如雪见她师父大怒，心急之下也是气恼，怒叱道∶「呸，你这个无耻的丫头，纠缠我的李郎不说，还冒犯我师父！你快滚吧！」说完扬手就是一剑，刺向花如雪。    
    　　冷如雪除了李瑟，杨盈云等几人外，哪里还把别人放在眼里。要不是听从李瑟的劝说，不想再杀人了，换了以前，此刻定会生起杀死花如雪之心。    
    　　花如雪先是吃了一惊，闪身飞退几丈，然後也是大怒，道∶「好个恶女人，竟然这麽泼辣，以为我是好欺负的吗？看剑！」说完抬手飞剑就已出手。    
    　　李瑟还没等反应过来，就见二女斗在一处。    
    　　冷如雪初时只想把花如雪赶走，好别惹师父生气。哪知花如雪不走不说，出手就是凌厉的飞剑，冷如雪便也动了真怒。    
    　　再说飞剑不容易对付，可是轻忽不得的。冷如雪因而敛息凝气，先是一剑撞偏飞剑，然後左手往旁边的溪流处虚空一抓，只见一股水流激射而来，此时是夏日，可奇怪的是，溪水都如薄片般，贴在她的左掌，形成了一大块冰块。    
    　　冷如雪左手手掌一震，那冰块就向花如雪射去。花如雪见了吃惊不已，连忙弹出一团火焰，撞到那冰块，冰块化做水流，落在地上。同时她收回飞剑，飞身而上，那剑也化为两把，两手同时持剑和冷如雪斗在一起。    
    　　原来花如雪见冷如雪厉害之极，因此不敢托大，耗费精力，只把剑留在身边，好应对变故。再近身和冷如雪搏斗，好让她来不及使出刚才的手段。不过这样一来，二人都是近身用武功搏斗了，法术就不能施展。    
    　　李瑟忽见二女斗成一处，打得不可开交，连忙喊道∶「住手，你们快住手，你们怎麽打起来了？要是受了伤，那可不好了，大家都是自己人啊！」    
    　　忽听天山姥姥冷冷的声音从背後传来∶「谁和你是自己人？淫贼，你要是死了，她们就不必斗了。」    
    　　李瑟回头看时，只见夜空下，天山姥姥如鬼魅般，趁著天空明亮的月光，从空中飞掠过来。她手如巨爪，向他头顶抓来，其气氛诡谲异常，气势也是无匹，竟给人无可抵御之感。李瑟连忙急退，可是心里没有一丝能够应对此劫的办法，再加上心神不宁，武功更是大打折扣。    
    　　李瑟眼看就要退之不及，正咬牙准备拚命硬撼之时，忽见身边两柄剑光飞过，迎向天山姥姥。    
    　　天山姥姥怒道∶「嘿嘿，两个傻丫头，果然为那淫贼出头了。好，待我收拾了你们，再杀那淫贼，也好让你们安心。」    
    　　花如雪一边出招，一边道∶「你才是淫贼呢！我家公子才不是。」    
    　　旁边在帮花如雪抵挡的冷如雪道∶「喂，你这笨丫头，别胡乱编排姥姥。」    
    　　花如雪瞪著眼睛道∶「你才笨呢？要不是为了李郎，我现在就杀了你，瞧瞧到底谁笨！」    
    　　冷如雪怒道∶「你不笨？我本来可以求我师父放了李郎，要不是你来捣乱，我师父怎麽会这麽生气？」    
    　　天山姥姥冷笑道∶「小雪，你打消这个念头吧！无论如何，我今天也要杀了这小子。你别枉费心机了。」    
    　　冷如雪本来大是恼恨花如雪，一脸冰霜，可是听了师父的话，连忙哀求道∶「姥姥┅┅您最疼我，就饶了他┅┅」    
    　　天山姥姥却不再理睬冷如雪，只是用衣袖打出几招凌厉的真气，逼得二女慌乱招架，冷如雪的话也就说不下去了。    
    　　冷如雪见师父真的一副决然的样子，而且感到师父真的有杀李瑟之心，便不再有想求她饶了李瑟的幻想了。    
    　　冷如雪自小就发觉，她每次唤师父为姥姥的时候，她都很高兴，而且所求的事情无有不允。本来师父的外号叫做「天山姥姥」，可是在天山派里，当面唤她做「姥姥」的，只是冷如雪一个人的特权罢了，别人都是背後叫的。    
    　　自小天山姥姥就对她另眼相待，虽然很是严厉，倒也对她真的是关怀有加，就说这次她不守门规，又私通李瑟，可是师父都没杀她。    
    　　不过现在她这麽哀求师父，姥姥的称呼叫了无数次，然而天山姥姥一点也不为所动，看来她这次是真的动怒了。    
    　　冷如雪想到这里，初时武功还只使出了二三分，现在不由加强了功力。    
    　　天山姥姥冷笑道∶「对，这就对啦！你们如果想要救这小子的命，把我打败就是，要是想我饶了他，那是休想了。雪儿，我教养了你那麽多年，今日就看看你的本事吧！」    
    　　说完也不再留情，二女同时感觉气氛大是不对，身上的压力骤大。    
    　　二女再没工夫斗气，连忙使出浑身解数，和天山姥姥争斗。    
    　　天山姥姥道∶「你们快点使出绝招吧！否则别怪我手下不留情了。」    
    　　三人斗在一处，天山姥姥以一对衣袖独斗二女，虽然在剑光中游刃有馀，可是看样子要打败二女，也是不容易。    
    　　转眼间三人已交手了几百招。    
    　　李瑟在旁边看三人斗在一处，想要埙uㄐA可是又插不上手，好不焦急。    
    　　忽地，天山姥姥使出一招妙招，逼二女後退了几步。然後天山姥姥凌空飞退几丈，在半空中忽然双掌向四周乱抓，登时四周水珠乱滚。    
    　　冷如雪一见大惊，叫道∶「小丫头，你快用飞剑刺她。」    
    　　花如雪岂肯听冷如雪的话，叫道∶「我为什麽要听你┅┅」    
    　　话还没说完，就见两股清泉飞向天山姥姥的双掌，然後凝阶u豕茼p小山般的冰团。那冰团还在越来越大，虽和冷如雪方才一样的招数，可是威力却比她大太多了。    
    　　花如雪吓得叫出声来，也同时明白了冷如雪为什麽叫她放飞剑了。心念一动，飞剑就凌空击向了天山姥姥。这一剑声势之大、之凌厉，是花如雪自出山来最厉害的一剑。    
    　　可是还是晚了，天山姥姥双臂一震，那两座冰山已飞了过来，在半路上不但把飞剑撞飞，去势不缓，仍向二人飞来，花如雪大惊之下闪避不开，连忙念了个口诀，身形便附在那块冰山上，直飞出了很远，才落在地上。    
    　　花如雪落地後吓得花容失色，抬头见冷如雪不知使的是什麽功夫，身子飞起，也悬在半空中，然後双手发出一股真气，把那砸向她的大冰块硬生生拦住，反向天山姥姥攻去。    
    　　天山姥姥喝道∶「好孩子，不枉我这麽多年培育你，功夫还是不错的。可惜遇到的人是你师父啊！」    
    　　天山姥姥话还没有说完，双掌便伸出衣袖，一股真气蓬勃而出，那冰块蓦地在空中顿住，然後在两股真气的作用下突地破裂，冰块四射。冷如雪毕竟功力略逊一筹，被天山姥姥的馀力所逼，一下从空中震落下来。    
    　　李瑟正紧张地观看，一见大惊，连忙飞身去接冷如雪。哪知手臂才碰到冷如雪，冷如雪便借力在空中转了个圈，落下後一提李瑟。李瑟身不由己，便向後飞去。    
    　　冷如雪道∶「郎君，你快走，你走了，等我慢慢和姥姥解释！」    
    　　花如雪此时正诳ub李瑟的身侧，也不等李瑟反应过来，拉过他就跑。    
    　　李瑟道∶「干什麽？小雪还在那啊！」    
    　　花如雪哪里肯听他说，拉他飞奔了很久，才停下喘气道∶「哇，老妖婆好厉害，打不赢她。」    
    　　李瑟也停下，怅然道∶「是啊！她武功真厉害！没想到天山派还有这麽厉害的武功！」心中想著冷如雪∶「天山姥姥武功这麽厉害，又阻挠我和如雪相聚，看来以後要有许多波折。」    
    　　花如雪见李瑟脸色难看，道∶「别怕，等我休息一会儿，我便施法带你飞回城去，那样就不必怕啦！」    
    　　花如雪因为受伤才好，又连续使用法力，因此法力弱了许多。    
    　　李瑟一怔，道∶「怕？唉，我没怕！我是恨我没用，要你帮我，你难道不讨厌我吗？我武功这麽低微！老是麻烦你救我！」    
    　　花如雪莫名其妙，瞪著美丽的眼睛，刚要想说∶「我喜欢你还来不及呢！」    
    　　忽听不远处一声冷笑，随即有人说道∶「我特意放了你们，省的我的宝贝雪儿亲眼看到你死，伤心难过。不过那小丫头没施展什麽逃跑的法术，倒也省了我一番气力！」    
    　　花如雪一惊，回头见正是天山姥姥。她连忙拉住李瑟，集中精神，念了一声咒语。可是还没等念完，就觉胸口一股冰冷的气流传来，夏夜里竟无端有些寒意，心知不好，连忙闪避，这样一来，哪里还来得及施展什麽法术呢！    
    　　李瑟初听天山姥姥的声音，也是一震，及见花如雪被攻击，连忙出招营救，一拳直奔天山姥姥的面门打去。    
    　　天山姥姥飘然後退，笑道∶「看不出，你这贼子的架势倒有几分模样。」    
    　　李瑟露齿而笑，但脸无表情的天山姥姥，心里竟有种不寒而栗的感觉。    
    　　这时花如雪也飞身过来帮助李瑟迎敌，顿时又成了二人斗天山姥姥的局面。可是李瑟此时的武功可比冷如雪差的远，他和花如雪配合，才几招，就左支右绌了。    
    　　大占上风的天山姥姥道∶「小丫头，你快走，我不想杀你。虽然你出言不逊，但看在你年幼无知的份上，我饶你一次。你要是知道好歹的话，就赶紧走，别逼我杀了你。」    
    　　花如雪听了，却不回答她的话，只是对李瑟喊道∶「公子，你快走，我自有脱身的计策。」说完招法立变，手上的刀顷刻之间，化作千百个暗器，源源不断，向天山姥姥射去。    
    　　天山姥姥其实早看出花如雪法力不过如此，以她的功力对付，绰绰有馀。不过还是不敢托大，要是轻忽败在小辈手里，就丢脸丢大了。她飞身而退，同时潜运内力，在身前祭起一道屏障。那些飞刀到了她的面前，如同撞在墙壁上，纷纷落下。    
    　　李瑟见了这样的情形，也不迟疑，瞬间便做出判断，立刻转头飞身就走。    
    　　李瑟乃刀君传人，武功虽被破了，但见识当世少有，自然不会跟随内力消失。    
    　　他见天山姥姥功力深厚，二人根本就不是敌手。花如雪虽然会些法术，可是除非是神仙，否则真要当面较量起来，真正厉害的武林高手都会比使用法术的奇人厉害。    
    　　法术贵在变幻莫测，攻其不备，或者勾魂夺魄，袭其幽魂，怎麽也不能堂堂正正的和武功比较！    
    　　李瑟明白这个道理，因而当机立断，立刻就跑。他原来因为没有机会逃跑，再说心情不好，但此刻有大好的机会，他自然不会放过。最关键的是他知道花如雪法术不错，虽然打不过别人，但逃跑可是她擅长的。    
    　　花如雪见李瑟的反应如此之快，心下高兴，心想∶「哇！我还怕郎君看不出情势，贻误良机呢！没想到他这麽聪明，说走就走，一下抓住了最好的时机。连逃走都逃的这麽乾净俐落，潇洒自如，真是厉害之极。」    
    　　花如雪心里高兴，法术施展的更是得心应手，飞刀源源不断向天山姥姥射去。可是花如雪到底经验浅薄，再加上她想多为李瑟争取一些时间，就没想著尽快逃跑。    
    　　可是她这样放手攻击天山姥姥，可把她给气坏了。盛怒之下，再加上过了多时，她也看穿了花如雪的斤两，便怒喝一声。一长身，凝聚浑身真气，身子犹若钢锥，飞扑过去，叫道∶「丫头，纳命来！」    
    　　花如雪以前根本没和武林高手较量过，经验太少，自以为天山姥姥没有反击的能力呢！等到发觉不好的时候，想要逃跑已经来不及了，连忙念咒抵挡，可是仍慢了一步，被天山姥姥一掌击在胸上，飞了起来，半空中「哇」地喷了一口鲜血出来。    
    　　天山姥姥见花如雪落在地上，盛怒之下，便想再来一招彻底结果了她。可是还没等出招，忽听一人轻声道∶「月姑娘，几年不见了，玉体无恙否？」    
    　　天山姥姥连忙转过身，见一男子长身玉立，神色傲然地望著她。至於他何时来的，她竟然没有察觉。    
    　　　　


第六集  第六章空谷佳人

    　　再说李瑟黑夜之中，慌不择路，为了逃命，只拣荒芜的地方奔走，穿山越岭，越泉过瀑，直到天明，才发觉已是迷路了，身处荒山中，也不知到了何地。    
    　　李瑟停了下来，一来歇息一下，二来看看往什麽地方去。这里群山相连，他已跑了很远的路，料来天山姥姥追不上他了。不过可是不能大意，还是选一好去处，让她找不到，方为上策。    
    　　李瑟但见流云在深谷幽林间缭绕，远处峰峦时隐时现，好像山在虚无飘渺间一样。四周峰峦叠翠，灵泉胜池星罗棋布，峰洞泉池交织纵横，也不知道这里是什麽所在。    
    　　李瑟心里忽然一动，心想∶「这里比兰风山景色要美妙多啦！如果我躲在这山里修炼，倒也是好。」    
    　　不过他随即想起还被人追杀呢！再说心里浮现出了古香君和冷如雪的面孔，而且冷如雪和花如雪的生死也还不知呢！虽然料来二个女孩子，那姥姥不会把她们怎麽样，不过心里毕竟还是挂念。    
    　　李瑟叹了口气，心想∶「我不再是原来的我了，怎麽起了这麽荒唐的想法，真是可笑！且躲一阵子，等小雪的师父气消了，人走了，我再回去。」想罢，便向四周观望，好决定去什麽地方。    
    　　李瑟远远望见远处一个山谷中，似乎有炊烟升起，心想∶「那里必定有人家，且去瞧瞧，买些食物，然後躲起来再说。」    
    　　李瑟按著方向行走，只见前面一大片树林，密林环抱、株株相接，找不到入口。他认准一个方向，疾行数里光景，可眼前仍然是一片密密麻麻的树林，再仔细一看并没离开原处，只是在这附近圈子。    
    　　李瑟吃了一惊，心想∶「这里居然还有古怪。」    
    　　他仔细察看起来，才发现这树林居然不知是何高人，按五行八卦设计了一个阵法。不知道走法的人怎麽也进不去的，只能在原地转圈而已。    
    　　李瑟於这些阵法受传英传授，有些涉猎，再说好奇心起，定要入林一看究竟，便用心思索这阵式的破解之法来。    
    　　李瑟乃刀君弟子，这个阵法虽然厉害，可是仍难不倒他，一会儿，他终於明白了其中奥妙，便从活门而入。    
    　　不过李瑟得过朱无双一番教导，发觉这阵法里有些禁制，虽然没有邀月宝楼里面的厉害，但也是非同小可，便依照朱无双所教的步罡，趋利避害，不触发禁制，一路走过树林。    
    　　出了树林，前面是条小路，李瑟走过去，见小路尽头又是一片树林，不过全是梅树，开满了梅花。    
    　　那梅树看来大都是数百年以上古树，最小的也有两抱粗细，不是根干古拙，便是姿态清奇。有的铁枝乱发，繁花如雪；有的虬干盘伸，疏萼独秀。端的芳菲满眼，各有清标，意态纷纷，悉臻神韵。    
    　　李瑟只看得目瞪口呆，时当夏日，不是梅花开放的季节。要不是李瑟亲眼见到眼前的景色，无论何人说给他听，他也是不会相信的。    
    　　李瑟愣了一会儿，心想∶「遇到花姑娘的时候，她也用幻术蒙骗我，难道现在看的，也是幻术不成？这里难道又有妖怪？或者莫非这里有高人隐士居住？」    
    　　李瑟好奇心起，虽心里有些畏惧，但还是悄悄走进林里，想一看究竟。李瑟小心地走进了梅林里，正行走间，忽听前面传来清叱之声。李瑟连忙潜伏过去，透过茂密的树枝，他见到了一幅奇景。    
    　　在繁花之间，只见一个穿著紫色衣服的女子，脸罩面纱，玉指轻挥，似乎掐著某种灵诀一样。一扬一挥，那千百棵梅树落在地上的残花，立似几千万蝴蝶翩翩飞起，随著那女子的手指快慢，宛如雪浪归山，香光似海，齐在空中飞舞。    
    　　李瑟见了大吃一惊，不知这是什麽上乘法术。但见花浪缤纷，所有林树全沉浸在一片香海里，一些只剩半截的梅梢，挺立花浪之中，涛舞波翻，花光潋滟，顿成奇观，好看之极。    
    　　那女人在花海中，更是如仙女下凡，虽看不清面貌，但姿态之美，无法描述。    
    　　李瑟不由目迷五色，正痴呆时，忽见那女子手指向一处喝了声∶「咄！」    
    　　那千千万万的梅花，立时海涛一般卷起，四方八面，分成无数急流花浪，向一块极大的巨石涌去。那巨石被花浪推著，直陷进地里，泥土翻滚，泛上来许多。那些花都随巨石埋进土里，直到看不见了，女子才缩了手，然後手指又翻了个花巧，那些土也自行堆到埋花的地方，形成了隆起的花冢。    
    　　女子这才收了手，步履轻盈，袅袅去了。    
    　　李瑟只看得目瞪口呆，更是不敢出声，心想∶「她如用花把巨石击碎，倒也罢了，可是居然能让巨石深埋土里，这种运用自如的法术，可真是高深！她这麽厉害，到底是什麽人呢？对了，她脸上蒙著面纱，这深山绝谷的，她还如此，到底是为什麽？难道┅┅她知道有人偷瞧她？」    
    　　李瑟想了半晌，不得头绪，最後忽然心里一动，心想∶「我光明正大的，还怕什麽，只去讨些吃的，再问问这里是何地方便了，不须担心别的。而且那女子骨骼清秀，神韵非凡，料来不是什麽坏人。」    
    　　李瑟主意打定，心里便轻松多了，当下也不再躲躲闪闪，闪出适才躲藏的大树，昂首向那女子消失的方向走去。    
    　　走了一会儿，李瑟出了梅林，见眼前三间茅舍背山而立，茅舍四周开满了鲜花，姹紫嫣红，煞是美丽。李瑟在京师见惯了高屋广厦，见了眼前简陋朴素的茅舍，心里却觉清新无比，心知这定是那女子的居所，不再犹疑，举步行去。    
    　　李瑟轻扣柴门，喊道∶「请问，有人在家吗？」心想∶「不知这里住著几人，不过料来那女子不会是单身一人！」    
    　　随著叫喊声，李瑟望见那女子从屋中走出，这柴门甚矮，不过是做做样子而已。可能这里甚是偏僻，少有人来的缘故，因而柴门高仅过胸而已，和有些偏僻山村的人家很是相像。    
    　　那女人脸上仍是蒙著面纱，轻轻走到门前，其身段苗条，姿态高雅，再加上云鬓如雾，风韵不凡。虽然瞧不见模样，但更增添了几分神秘的感觉。在这幽静的山谷中，犹如尘世外的仙株，李瑟想起这女子在梅林里神奇的法术，更是看得呆了。    
    　　那女子来到门前，双眸犹如秋水，望著李瑟，好一会儿才道∶「公子，山野之地，不知大驾光临，有何赐教呢？」    
    　　李瑟听她声音清脆悦耳，令人迷醉，先是一怔，随即才说道∶「姑娘，在下迷路了，望见这里的炊烟，就来到了这里。不知道你能不能卖我些食物？如果不麻烦的话，还请你赐告这里是什麽地方？哪里是出路呢！」    
    　　那女子冷笑道∶「你千辛万苦的过了我的八卦阵，只是来问路的吗？倒也稀奇！你换个别的藉口吧！」    
    　　李瑟一呆，挠挠头道∶「这个确实不敢欺骗姑娘，不过┅┅不过我好奇之心也是有的。我在外面见了你的阵法，便想进来瞧瞧是什麽高人隐居在此，方才在梅林里还瞧见了姑娘神奇的法术了呢！啧啧，姑娘，你真是厉害啊！」    
    　　李瑟想起眼前女子那神奇的法术，看来比花如雪都厉害。虽然她面纱遮著脸，看不清楚容貌，不过看她举止、声音和姿态，年纪也不会很大。这样年轻的女孩子，竟然有这麽高深的道行，真是叫人钦佩。    
    　　李瑟心中惊叹，也很好奇，不由继续问道∶「姑娘，你那法术是什麽名堂？这里山清水秀，真是修炼的好地方啊！难怪你道行这麽高强。你的法术是谁教的啊？你家里有什麽人？嘿嘿，我知道了，是你师父教你的吧？」    
    　　李瑟在深山里见到了一个道行高深的女孩子，心里高兴，宛如自己武功恢复了一般，回到了以往在山中修炼的时候，回归了他的本色，全然忘了自己还被人追杀的事情，兴奋地说了个不停。    
    　　好一会儿，见眼前的姑娘不说话，才想起自己胡乱这样追问人家，失礼不说，这样棉哩棉嗦，岂不是惹人讨厌吗？    
    　　见那女子歪著头，盯著他，只是冷冷地听著。虽然她脸上有面纱蒙著，看不清表情，不过想来也不会是好脸色。    
    　　李瑟回过神来，大是尴尬，连忙改口，道∶「啊！对不起，我不是有意乱问的，你别多心啊！我随便问问的，绝不是有意冒犯，请姑娘原谅。」说完弯腰施了一礼。    
    　　那女子只是冷冷瞧著李瑟，也不理会，可是心里却是思绪万千。    
    　　原来，这女子姓楚名流光，今年不过十八岁，自幼在这山里长大，跟她母亲一起生活。    
    　　这座山不是普通的山峰，乃是曾被誉为「秦汉神仙府、梁唐宰相家」的道教名山──茅山。茅山离京师应天一百二十里，李瑟一夜之间，竟然跑到了这里。    
    　　茅山风景秀丽，蕴含灵气，因而吸引了很多修道之人。在晋朝开始，由三茅真君，建立了茅山派，从那时开始，茅山派就名闻天下。茅山派各个时期的门主都被历代的皇帝封为天师，直到元末，一共封了四十五代天师。    
    　　到了明朝，因为茅山派帮助元朝反抗明廷，再加上又出了一些歹人，祸乱江湖，因而茅山派门主不再被封为天师了。又被江湖人士围剿，元气大伤，除了隐居茅山的少数弟子外，其馀真传弟子，几乎在江湖销声匿迹了。    
    　　不过二十多年前，茅山派出了一个天赋极高的道士，传闻他是茅山派第二代玄师至德真君杨羲的後人，名叫杨齐。他得到了茅山派上清秘笈的真谛，道行高深，便想重振茅山派的声威。不过他在三十岁那年，遇到了一位名叫楚礼真的奇女子，二人情投意合，便结为了夫妻（道士一般是可以娶妻的），生下了一女，就是楚流光。    
    　　在楚流光三岁的时候，杨齐做了一件对不起楚礼真的事情，夫妻二人反目，楚礼真一气之下，顺手拿了茅山派的绝学「上清秘笈」，带著楚流光隐居在茅山的山谷中。这山谷在茅山的主峰三茅峰西北约六里处，峰上松木苍郁，故名郁冈峰。楚礼真在谷口下了禁制，断绝和外人，尤其是茅山派的人来往。    
    　　杨齐见妻子一气离开了他，心里悔恨不已，可是几番道歉，楚礼真脾气倔强，就是不原谅他。杨齐没有办法，只好任由楚礼真独自居住，只命令茅山派弟子不得前去打扰。    
    　　慢慢的，就这样过了十五年。杨齐春天的时候，忽然身染重病而死，楚礼真不知什麽原因，过了二个月，也是撒手归西。楚流光一年之中，失去了两个亲人。    
    　　楚流光知道茅山派的镇山宝物「上清秘笈」在她手里，如今父母都去世了，茅山派定不会放过她，尤其是父亲的师弟──道士勿用早有窥视之心。以前因慑於母亲的法术，不敢前来，如今母亲去世已足满月，他也该前来夺取了。    
    　　楚流光自小就跟随母亲学了许多奇术，因洛uo喜欢花草，便在近侧的梅林设了禁制，不仅令山里野兽恶禽都不能践踏，还用了别的奇术，让梅花一年四季都可以开放。    
    　　这天楚流光在山谷里巡查，发觉有人闯阵，心想定是茅山派的人前来夺宝了。及至楚流光见来者是个不认识的年轻人，过了最外面的五行八卦阵法，便要闯进来了。    
    　　楚流光见他不是茅山派的人，多半是被勿用利用的人，便不忍心伤他，撤了梅林里的禁制，只在梅林里施展了一番神通，好叫他知难而退，不要无端地被那贼道士勿用利用。    
    　　哪知那人竟毫无悔悟，仍旧闯了进来。    
    　　「哼！好个不知死活的东西，竟然欺我年幼，又是女孩子，以为我是好欺负的，想进来哄骗我吗？那麽就叫你尝尝我的厉害！」楚流光想到这里，心里不由冷笑，道∶「你到底是来要些吃的，顺便问路的，还是另有目的？」    
    　　李瑟见眼前的姑娘终於说话了，忙道∶「不，不。我虽然对你设置的阵法很好奇，可是主要目的还是来问路和弄些吃的东西的。要是姑娘方便，卖我些食物吧！我身上有些银两，可不是白要你的东西。」    
    　　楚流光道∶「你说谎，你既然说要问路，自然不知道这里是什麽地方啦？可你是怎麽来到这山里的呢？难道有人追杀你，你才慌不择路吗？」    
    　　李瑟道∶「对、对啊！你猜的真准。」    
    　　楚流光冷笑道∶「这麽说是有两个道士追杀你啦！」    
    　　李瑟脸色一红，道∶「道士？那倒不是。」    
    　　楚流光见了，心思一转，嘲笑道∶「那麽定是你勾引了别人家的女子，才被人追杀吧！追杀你的人是姑娘的家人吧？」    
    　　李瑟一愣，脸色更红，欲待否认，不过事情还真是如此，不由苦笑道∶「姑娘说笑了，不过┅┅不过确实有些关联，你┅┅你怎麽知道？」    
    　　楚流光不屑地道∶「这又不是什麽难猜的事情！嗯，就算你说的都是实情，可是你能破了我的阵法，来到这里，武功想必也是不弱。以你的身手，在山里打些野兽，弄些野果，都不是难事。何必要到我这地方寻食物呢？」    
    　　李瑟张大了嘴巴，大是吃惊，喃喃道∶「对啊！我怎麽没想到，我从小就是在山里长大的。唉，奢华清闲的日子过惯了，竟然什麽都忘了！连打猎都不会了，只想吃好的，吃现成的。」心里大是难过，拱手对楚流光道∶「姑娘，对不起！打扰了。」    
    　　李瑟说完转身就走，心下恍惚，脚步不免沉重起来。    
    　　楚流光见几句话说出口，眼前的年轻人便神色怪异，反应大不寻常，虽然以她的高深智慧，瞬间就对他有了一些了解，但还是没有全部弄清。再说她还是头一次看到这麽怪异的人，岂会放过，心念一转，便有了计较。    
    　　她柔声道∶「公子请留步。」    
    　　李瑟停下脚步，转过身来，迷茫地道∶「小姐还有什麽指教？」    
    　　楚流光打开柴门，走到李瑟身前，施礼道∶「小女子姓楚名流光，前面言语多有得罪，还请公子见谅。不知公子贵姓大名呢？」    
    　　李瑟道∶「姑娘客气了，我叫李瑟。我是太可笑了，打扰姑娘了，在下先行告辞。」说完就又要走。    
    　　楚流光忙道∶「慢著，你既然来了，难道不来我家坐一坐吗？否则显得我是个不知礼数的野丫头了，那岂是我所愿？」    
    　　李瑟心想∶「虽看不到你的容貌，可是看你风姿仪态，定是个绝代佳人，怎麽会是野丫头呢？虽然你言语犀利，可是说的都大有道理啊！」李瑟想不出拒绝的理由，心想∶「她既然邀请，就去坐坐好了。」    
    　　　　


第六集  第七章世路崎岖

    　　李瑟到了屋中，楚流光奉上茶来。李瑟见屋里虽然朴素，但是乾净非常，不过摆设很奇怪，有些不认识的东西，也不知做什麽用的。    
    　　楚流光道∶「李公子，你不是想知道这里是什麽地方吗？我就告诉你。这里乃是茅山的郁冈峰，你清楚了吧？」    
    　　李瑟惊道∶「什麽？一夜之间，我跑了一百多里？啊！原来是茅山，难怪景色秀丽，蕴含仙气。」说完看了楚流光一眼，又道∶「难怪能出楚姑娘这样法力高强的人，也就不奇怪了。姑娘原来是茅山派的传人。」    
    　　楚流光听了心里大不是滋味，不由暗怒。茅山派在江湖名声不好，再说楚流光从小受她母亲楚礼真的教导，对茅山派的人最是仇恨，听李瑟这麽说她，她如何不嫉恨？    
    　　楚流光心想∶「好个坏蛋，看你神情举止，再透过语气，知道你因为女人的事情被人追杀，是个好色的家伙！本想杀了你，可是见你还知道羞愧，心地还没坏到家，便想饶你不死，只惩罚你乱闯我家之罪。可是你竟如此乱说话，看我怎麽处治你！」    
    　　楚流光想到这里，便淡淡地道∶「我不是茅山派的人，我法力也不高强，公子过奖了。你不是想用些饭菜吗？我这就去准备，请你歇会好了。」说完就出屋去了。    
    　　李瑟虽然有时幼稚的很，经常闹些笑话，但都是出於无心，其实还是个聪明的人。见楚流光神色淡淡的，有些不高兴的样子，就知道得罪她了。想起一开始就没头没脑，胡乱说话，给她留下了极其恶劣的印象。要不是她心地善良，通情达理，自己恐怕早被赶走了。    
    　　李瑟心中很感激，心想再不能让她不高兴了。    
    　　李瑟本来习惯了在城市里生活，吃的是丰餐玉食，初到山里，就没想起要打猎采野果，现在虽想起来了，可是既然人家邀请他吃饭，也不能不顾人情，立即就走，只好耐心等待。    
    　　幸好只过了一会儿工夫，那姑娘就端上来了几盘食物，都用纱布盖著。等揭了开来，异味扑鼻，李瑟一怔，只见那些食物千奇百怪，竟然都是出山後从未见过的。    
    　　楚流光见李瑟看著食物发呆，心里大是蔑视，道∶「公子，请用餐吧！山野之人，也做不出什麽好的，都是些野味，请你将就一下吧！」    
    　　李瑟仍是呆呆的，良久，他才一声欢叫，鼓掌道∶「哇，楚姑娘，你哪里弄到的这些珍贵东西呢？哎呀！你真是善良的姑娘，心地又好，又大方。」    
    　　李瑟说完指著桌上的东西道∶「这碗里形状像韭菜但颜色青华的菜，名叫祝余，吃了可以七八日不饥。而这条鱼呢？名叫骨鱼，形状如蛇但长了四足，美味可口，是难得一见的佳肴。别看它黑黝黝的，看著不敢吃，其实真吃起来，包准几天之内，别的食物再也不想碰。还有这个鸾鸡，初尝起来又苦又酸，可是越吃越有味道、越觉得上瘾┅┅这些食物都产在偏远之地，或者奇险的地方，都不容易弄到，因此珍贵的很。你这样厚待我，让我心里惭愧啊！我身上只有一些银两，可身上就是银子再多，和你这些珍贵的奇珍异馔比起来，也是不值得一提。姑娘的盛情招待，让小子如何报答呢？所谓无功不受禄，请姑娘告诉我！」    
    　　楚流光心里一呆，她本想弄些古怪的东西，作弄李瑟，让他不敢去吃，叫他看著食物却挨饿，让他难堪。没想到李瑟竟然认识这些奇物，知道它们的来历。    
    　　她自幼修炼净心大法，又学会了读心之术，擅长察言观色不说，万事都很精通。    
    　　她天分极高、聪明灵慧，在她母亲的调教下，天文地理、河洛天书、人情世故等等只要略一接触，便能了然於胸，又经过了这些法术的伐骨洗髓，因此她见识高远。    
    　　可是见到李瑟後，发现他和以往所接触过的人略有不同，便知要重新估量他。楚流光智慧虽高，可毕竟年纪还小，又很少出山，因此阅历有限。不过她每见到新东西，便学的很快。    
    　　楚流光心想∶「差点上当了。这家伙什麽都懂，定是勿用那贼道士请来对付我的。勿用岂会用平凡的人来对付我！可笑开始我还被他外表所蒙蔽呢！这家伙看来是个劲敌。」    
    　　楚流光心里警惕，嘴上却淡淡地道∶「公子不必说些见外话，我在这偏僻的山谷里，平时难得有客人来。公子这样的贵客，我想请也请不来，怎麽能不好好招待呢？而且这些野味，在您眼里以为稀罕，可在我们这深山峡谷里，多得很呢！算不上什麽好东西。」    
    　　李瑟道∶「不是，绝对不是，这些可绝不是普通的东西。姑娘天仙化人，非同凡俗，你认为普通的东西，拿我们凡夫俗子来讲，可是宝贝呢！」    
    　　楚流光道∶「公子好会夸赞人，不过我只是个黄毛丫头罢了。你尽管放心用餐好了，难道吃个一顿饭，就要背负什麽偌大的人情吗？」    
    　　李瑟道∶「姑娘的话虽然有理，不过一饭之恩，涌泉相报，也是常理啊！我记得姑娘的恩情就是了。」    
    　　楚流光坦然道∶「哦？你想哄骗我吧！以为我是个什麽也不懂的山野之人？汉朝韩信受饭，乃是活命之恩。我待你就大不相同，你吃了也罢，就是不吃，也不过是换个口味而已。你要心里真的感激，非要还我这个人情的话，最多你以後还我一顿饭就是。」    
    　　李瑟微笑道∶「那好，我还姑娘一万顿饭。」    
    　　楚流光心里大怒，心想∶「好个登徒子，真是无礼，我难道要你养吗？等会就叫你识得我的厉害。」可是嘴上却说道∶「好，那就说定了，公子请吃饭吧！」    
    　　李瑟道∶「那可多谢了。这麽多的食物，请姑娘的家人一起来用吧！」    
    　　楚流光心想∶「你还不知道我的情况？我母亲若在，勿用敢派你来？」道∶「我没有家人。我母亲去世一个月了，她是我唯一的亲人！」    
    　　李瑟惊道∶「什麽？」连忙站起，道∶「楚姑娘，真是对不起，惹你想起了伤心事。不过还请节哀，伯母在天之灵，定会愿意你好的，你若快快乐乐的，她才会心安。」    
    　　楚流光本来淡淡的，听了李瑟的话，不由一惊，心想∶「这家伙真会安慰人。」道∶「多谢你的关心。不过不必说这个了，请吃饭吧！」    
    　　李瑟见楚流光不想继续说下去，知道她不喜欢这个话题，忙道∶「对、对，我也饿了，吃饭、吃饭。姑娘，你也一起吃些吧！」    
    　　楚流光道∶「我吃了些食物，几日不想再吃东西。」    
    　　李瑟道∶「那麽我就不客气了。」    
    　　楚流光微微颔首。    
    　　李瑟方才知道了楚流光的身世，尽管桌上的都是珍贵食物，肚子又很饿，可还是慢慢地只吃了一点食物，就不再吃了。    
    　　李瑟道∶「姑娘，我吃饱了。多谢姑娘的款待。」    
    　　楚流光道∶「不必客气。」    
    　　李瑟见楚流光一个姑娘家，独居在山谷里，唯一的亲人又刚刚去世。虽然她有奇术在身，或许还是会很苦，应该开导她，让她高兴。    
    　　可是又不晓得该说什麽话题，见楚流光蒙著面纱，就随口道∶「楚姑娘，你为什麽老是蒙著面纱？是不想让别人见到你的绝世容光吗？」    
    　　楚流光道∶「和你说的正相反，我怕我太丑，吓著别人。你们男子都对女人的容貌特别感兴趣吧！而且越是瞧不到，越是想瞧？」    
    　　李瑟一怔，道∶「可能吧！不过容貌是天生的，父母所赐，岂可自弃？！姑娘多心了。世人还是美的少，丑的多，如果世人都像姑娘方才一样的想法，那戴面纱的人可多的很了。再说姑娘如此风度仪态，要说长得难看，可是谦虚啦！」    
    　　楚流光道∶「你这麽多话，无非是想瞧瞧我的长相罢了。直接说就是，不用拐弯抹角。」说完揭下面纱。    
    　　李瑟深悔又说错话了，不知怎麽补救，见楚流光已露出了大半的颜面，只是左颊还掩盖著。    
    　　但是这足已露了她那绝世容光了。只见她丰神绰约，容光潋滟，素粉轻施，岂是寻常光艳。眉横青岫远，鸦交绿云堆，极尽妩媚。    
    　　李瑟虽见惯美女，不过还是有惊艳的感觉。最重要的是李瑟不知道应该做什麽，不免呆呆地望著楚流光，不知所措。    
    　　楚流光见李瑟看呆了，心里不由轻蔑，道∶「看够了吗？」    
    　　说完不等李瑟回答，突然把遮著左颊的纱巾也揭了下来，一块红色的胎记赫然显露出来，触目惊心。绝美的容颜上有著这样难看的疤瘌，反差极大。    
    　　李瑟不防之下，也是吃惊不已，「啊」地惊叫了一声。    
    　　楚流光冷笑道∶「怎麽，怕了吗？」    
    　　李瑟回过神来，尴尬地道∶「对不起，我绝非有嘲笑姑娘的意思。姑娘的容貌如何，其实何必在意呢？德行为首，容貌等而下之而已。无盐为千古第一丑妇，但却是千古第一贤媛。姑娘心地善良，德行高尚，我和姑娘素不相识，姑娘都礼待有加，我心里很是感激的，只是不知道说什麽好，方才便随口问了问，倒叫姑娘上了心。」    
    　　楚流光道∶「是吗？可是我认为你说的不对。容貌怎麽不重要？否则我年幼在山外的时候，怎麽遇到很多人嘲笑我的长相？我恨死他们了，恨不能把他们都杀光！」    
    　　李瑟呆道∶「你┅┅你？杀了很多人？」    
    　　楚流光道∶「我那时还小，并未大开杀戒，不过现下再杀，也还不晚。嗯，就从今日开始好了。」    
    　　李瑟舒了一口气，笑道∶「楚姑娘，你让我想起了一个故事。唐朝的名将郭子仪是个不拘小节的人，当时的一个大臣卢杞来拜访，他一反常态叫妻妾都回避。事後有人问他为什麽这样，他说∶『卢杞相貌丑陋，内心险恶，妻妾见了他，必会发笑。他这样会怀恨在心，以後一定会报复，掌了权後，会灭我族的。』楚姑娘，你要是这麽想，就和卢杞一样看不开啦！」    
    　　楚流光心想∶「好个傻瓜，我今日要拿你开刀，你还不晓得，还想讽刺我。好，让你死前说个够吧！」淡然道∶「看得开又如何？」    
    　　李瑟道∶「其实只要想通了，就没什麽啦！天地尚无停息，日月且有盈亏，何况区区人世能事事圆满吗？姑娘才德兼备，有许多世人都没有的禀赋，一些俗人只看见姑娘的容貌有缺陷，却不知道羡慕姑娘的才德奇术，他们都是蠢笨的人罢了，值得姑娘生气吗？而且姑娘其实是绝美的，不过上天嫉妒姑娘，才让姑娘有了缺憾。可是自古红颜多薄命，十全十美的人必会招天嫉的，姑娘如今有了这个缺憾，以後定会福缘深厚。我虽不会看相，但我觉得姑娘脸上的红印，乃是姑娘的福印呢！」    
    　　楚流光听了李瑟的话，做声不得。她虽聪明绝顶，可是一叶障目，对於自身的事情，想得甚少。忽然听见李瑟的说法，只觉发现了另外一个天地，心想∶「难道┅┅难道我脸上的印记，是母亲┅┅」    
    　　楚流光只觉脑里纷乱无比，呆了好久，醒悟过来的时候，听见李瑟还在说道∶「世人多半平庸，我们要是什麽事情都和他们一般见识，那还不得气死？我这些日子一直考虑这些事情呢！因此有些体会。我以前就总是和些庸人一般见识，自己气的够呛，其实何必呢？我们只要和光同尘，不必在意别人的看法，明白自然行事，恬淡自然就好啊！」    
    　　楚流光听了李瑟的话，心里忽然有些触动，心叫好险，想道∶「这人果然是个厉害人物，居然什麽话都说到我的心里了，让我欢喜异常。他是勿用派来对付我的人无疑了，否则怎麽可能遇到这麽聪明的人呢！世上还有这样厉害的人物，真是叫人恐惧。」    
    　　楚流光想到这里，心念一转，便有了计较，笑道∶「李大哥，多谢你的一番教诲啦！我得益良多，现在心情好多了。如果能时常聆听你的教诲，流光不知道能知晓多少道理呢！不知道你能否在我家里多停留些时日呢？」    
    　　李瑟见楚流光高兴了，也是眉开眼笑，道∶「多谢姑娘夸赞。看见你高兴了，我就知足啦！我一会儿就离开，我想在山里独自探寻几日，这茅山真是好地方呢！然後呢！我就出山回家了。我家在华山附近一个叫镇山的小镇，如果姑娘出山的话，只管来镇山寻我就是。除非我死了，否则必会盛情相待。别忘了，我还欠你很多顿饭呢！」心想∶「我可不能久留，天山姥姥说不定会寻到这里呢！虽说楚姑娘大有神通，不过要是给她惹上了麻烦，那就不妥了。」    
    　　楚流光不知李瑟打的什麽主意，假意皱眉道∶「你不能留下来陪我几日吗？那可真是可惜了。」心想∶「他前来打『上清秘笈』的主意，如何还没得手就想离开呢？是啦！他想放长线，钓大鱼，慢慢哄骗我。」    
    　　李瑟一呆，心想∶「楚姑娘一个女孩子家，怎麽说出这麽亲热的话呢？现在的女孩子怎麽啦！怎麽都这麽主动热情？」随即恍然，又想∶「是啦！楚姑娘久在山里居住，虽然聪明，可是少有见人，自然心思单纯，不懂客套。花如雪也是一样，倒非她们淫荡的缘故。」    
    　　李瑟想到这里，道∶「楚姑娘，我真的不能久留的，我还有事情。请问，可否有另外的道路出这茅山吗？多远都不怕！」    
    　　楚流光不答李瑟的话，反问道∶「你是怕人追杀吗？」    
    　　李瑟羞愧地道∶「这个┅┅嗯，是吧！」    
    　　楚流光道∶「那你放心好了，我可以使用法术，把你的行迹隐藏，让他寻不到这里。李大哥你不必尴尬，谁没有仇人呢！我算计今天，就会有仇人来找我报仇，你连我的八卦阵都能破解，定然武艺非凡，不如留下来帮我可好？」说完仔细察看李瑟的神情。    
    　　李瑟一怔，心里翻江倒海起来，想起他几次遇险，都是别人帮他脱困，或者是花言巧语和运气使然，什麽时候凭自己的武功解决过问题？    
    　　李瑟结巴地道∶「姑娘┅┅我，我真的要离开，有重要的事情。不能帮你，我真的想帮你，可是我哪里能┅┅哦，是没空啊！」    
    　　楚流光心下虽不解李瑟洛uo麽好接近她的机会给放弃了，但随即想∶「嗯，算你运气好。你要是敢留下来，看你怎麽个死法，我要让你尝遍酷刑。」当下便淡淡地道∶「那好吧！我告诉你另外的路径，咱们後会有期，希望你别忘记我。」    
    　　楚流光有心置李瑟於死地，言下之意是你到了阴间，不要忘了我。    
    　　李瑟哪里知道楚流光的想法，连忙道∶「我怎麽会忘记姑娘呢！」    
    　　楚流光指点了一条道路给李瑟，李瑟听後千恩万谢地去了。    
    　　楚流光见李瑟走了，心想∶「那条路毒气密布，奇禽异兽横行，就是道行再深的人都不敢去，是历代茅山的禁区，你是有去无回啦！不过你能不知不觉中，安乐而死，也算福缘不浅。」    
    　　李瑟走後，楚流光本想预备凝神迎敌，可是只觉心绪不宁，心里总是琢磨李瑟的事情。心想∶「难道我杀了人，心里会害怕内疚的缘故吗？大敌将要来了，这麽心慌意乱的，可是不行。」    
    　　楚流光想到这里，便凝神念了一段净心咒，岂知念完之後，仍是毫无作用。    
    　　楚流光以前从未遇到这样的情形，吃了一惊，想了好久，才恍然∶「啊！我原来是担心冤枉了好人！那人走後，我心里竟然不踏实，似乎觉得他是好人一样。」    
    　　楚流光明白了心乱的因由後，便想∶「反正也静不下心来，何不算上一卦，彻底知道李瑟的底细，好化解心中的疑惑呢！」想罢，楚流光就占了一卦。    
    　　卦象一出来，楚流光大惊∶「他是好人！我冤枉他了┅┅这绝无可能，定是算错了。」    
    　　楚流光咬紧牙根又换了三种卦法，可是得到的结论都是一致的。    
    　　楚流光先是目瞪口呆，然後泪水直流，一瞬间明白了过来。可是李瑟已经去的久了，料来此刻也是追不回来了，心里痛苦地想著∶「母亲死了，我以为我能看得开呢！眼泪都没流几滴，可原来不过只是把哀伤藏的更深，心里也越痛罢了！」    
    　　「母亲去了，我好像失去了依靠，心里伤心，就迁怒起一切、怀疑起一切来，失去了冷静和平常心，以为谁都是来害我的。尤其是李瑟，他容貌清秀，又是年轻男子，适逢今日是敌人来的日子，我就认定他要害我。有坏心思，便处处都往坏的地方设想。就算我冰雪聪明，智慧超群，可是一旦中了假想障，就像明珠染上了尘土，哪里还能放光，保持清明呢！」    
    　　「人情反覆，世路崎岖，世事本来复杂无比。我自以为是，妄想一见面，就能看透所有的人，这下害死了一个无辜的人，枉我自诩眼力高绝呢！」自    
    　　楚流光越想越是伤心，泪水如潮流下。正哭得花容失色时，忽听背後有人轻声道∶「楚姑娘，对不起啦！我绝不是想袖手旁观，不帮你。只因我见你法术高强，想要害你的人，定会是厉害无比的人。我武艺低微，能有什麽作用呢？」    
    　　楚流光转头一看，见来人不是别人，正是去而复返的李瑟。    
    　　李瑟继续道∶「唉，想当年我也是武功非凡的，可是遇到一次灾难，从此功力大跌。你真想让我留下来帮你对付敌人的话，我怕我埙uㄓㄕ芋A反成你的累赘。再说，我也有仇人，如果引她来了，岂不是更加糟糕了？说到底，我是个没用的人罢了。」    
    　　楚流光脸上还挂著泪水，可是高兴异常，道∶「李大哥，你回来就好，你有用得很呢！我非常需要你的埙uㄐC不过你得答应我三件事情。」    
    　　李瑟欢喜地道∶「只要我能帮上姑娘的忙，但照所命，无有不从。」    
    　　楚流光道∶「第一，记住无时无刻，不许离我身边三尺之外。第二，我吩咐的事情，必须立刻去做，不要问原因，也不要耽搁。第三，无论有什麽危险，除非我让你埙uㄐA否则都不要你动手。这三点你能答应吗？」    
    　　李瑟道∶「行，我照做就是。对了，姑娘善良纯朴，与世无争，到底和什麽人结怨？你的敌人什麽时候来？」    
    　　　　


第六集  第八章奇功秘法

    　　楚流光没有回答，也没有必要回答了，因为这时空中传来了木鱼的声音。    
    　　接著，李瑟听见一个声音，好像就在身边，道∶「流光贤侄女，我是你勿用师叔，今日是你娘去世满一个月的日子，本想前来拜祭，又怕侄女不高兴，因此先来打个招呼。」    
    　　楚流光抬头望向天空，淡然道∶「既然知道我不高兴，那还来做什麽？茅山派的禁令，不许来到这里，难道你不知道吗？」    
    　　勿用哈哈大笑道∶「不错，以前是有这个禁令。不过现在我是茅山派的门主，这个禁令自然不能约束我了。」    
    　　楚流光冷笑道∶「早知道你野心很大，我父亲一死，你就露出原形了。」    
    　　勿用道∶「野心谈不上，我的志向乃是光大我茅山派。昔年我派名震天下，今日萎靡不振，是该到了重振的时候了。师兄比我才华德行高深，可惜啊！有始无终。不过死者为大，我也不说什麽了。贤侄女，我有心前来祭奠你母亲，你到底愿意不愿意？」    
    　　楚流光道∶「我母亲生前最讨厌茅山派的人，你说我会让你来吗？」    
    　　勿用叹道∶「唉，冤孽呀！冤孽！既然你们不想见我，我也不勉强，我心意达到，也就行了。我在谷外拜祭就是了。」说完寂然无声。    
    　　李瑟听见二人宛如面对著说话，不明所以，在屋里看了个遍，没发现什麽，又在窗口望了起来    
    　　忽听楚流光轻声道∶「你找什麽？他是用缩地之法和我说话，别说他在谷外，就是远隔千里，也能像在眼前般说话的。」    
    　　李瑟大是羞愧，只好白痴般地道∶「哦！他┅┅他原来是你师叔！」    
    　　楚流光叹气道∶「也算是呢！可是一会儿我们就要打起来了。你一定要记得答应我的三件事。」    
    　　李瑟刚说完「知道了」三个字，空中就又传来勿用的声音∶「贤侄女，我拜祭完了，这事既了，我还有一事和你相商。」    
    　　楚流光淡淡地道∶「不用商量了，你无非是想要取回『上清秘笈』，那绝不可能的。我母亲对我说过，她死後如果你三个月内不来讨书，就让我把秘笈归还，否则就归留给我。可是母亲临终前道∶『我猜勿用定会在我死後满月前来，他心地虽然不好，但也不算太坏，估计等一个月，就差不多了。』」    
    　　楚流光说完这话，幽幽叹了口气。    
    　　勿用好半晌才叹道∶「楚礼真！好个楚礼真！她若在世的话，我是永远不会来的。不过┅┅」勿用忽然语气一转，道∶「我茅山派在茅山主峰大茅峰之巅，建有九霄宫、顶宫两宫。流样、绕秀、恰云、种壁、礼真、仪鹤六道院。其中一个道院以礼真洛uW，是你母亲的名讳，足见你父亲对你母亲的爱重。贤侄女，老一辈的恩怨，不是你所了解的。再说，到了你这一代，能化解就化解吧！」    
    　　楚流光不为所动，道∶「我只遵从母亲的话，至於别的，也不是一句话能说清楚的，我不想理会。」    
    　　勿用忽然哈哈大笑道∶「好，果然是他们的女儿，我倒要看看你的本事。既然这一战不可避免，那麽就别怪我以大欺小了。如果你到时候想通了，想把秘笈给我，记得出声就是，不要勉强支撑，不论怎样，你都是师兄的骨肉。」    
    　　楚流光冷冷地道∶「老道士，你还是担心你自己吧！」    
    　　勿用也不生气，道∶「好，你好好准备吧！」说完不再言语，四周再无声音了。    
    　　李瑟听得满是疑惑，见他们话说完了，道∶「这道士不错啊！不是什麽凶恶的敌人！」    
    　　楚流光道∶「不凶恶？你等等再下结论好了！」    
    　　话音未落，忽然刮起大风，紧接著就下起了大雨。天空阴暗无比，大雨倾盆而下，草屋宛如置身在大海之中，很快要被冲翻一样。    
    　　李瑟见本来是晴朗的白天，一下子变得黑暗起来，就像在伸手不见五指的黑夜，外面又下了那麽大的雨，不由大惊，便开口询问楚流光。可是同时听见天空打了一个巨雷，那雷声之响，震耳欲聋，把李瑟的话给湮没了，连他都没听见自己说了什麽。    
    　　然後雷电在屋前震响，电光闪处，把屋前闪得如同白昼。瞬间，电光直入屋中。    
    　　李瑟惊得一动也不敢动。雷电再三再四地进入屋内，好像有所搜索擒获的样子，可是没有击到二人，过了良久，也就停止了。    
    　　李瑟在电光的闪耀下，见楚流光神色自若，手上掐了一个指诀，知道是她施展了法术，那些雷电才没了用处。    
    　　雷电由顷而散。既而大雨滂沱，下到了屋中，雷电又复晦暝，更加猛烈。火轮在前，电光掣後，直奔二人而来。李瑟目不得开，心惊不已，见身边的楚流光仍是平静如常。那雷电火轮，电光大雨，只在他们身边乱窜，却没碰到他们身上。    
    　　一会儿，李瑟见院内水深丈馀，流电吼雷，势若山川开破，不可制止，不知要响到几时。不过见不能伤害他们，心里也就不畏惧了。    
    　　不知过了多久，雷电大雨渐渐停止，直至悄无声息，可是四周仍是灰暗一片，只不过没有方才那麽黑了。    
    　　不知是不是累了，李瑟见楚流光叠膝坐在了地上，便学她，也安坐下来。    
    　　才刚坐下，四周便传来吼声，还有各种怪异的声音，许多都是闻所未闻的。俄而猛虎、毒虫、狻猊、狮子、腹蛇万计，出现在了屋中。房屋里、地上、屋檐，都遍布毒蛇，吐著毒信，和那些怪兽一起向二人扑来。哮吼、拿攫纷纷争前，欲搏欲噬，极是凶恶。    
    　　李瑟因有了先前经验，便神色不动，见楚流光闭上了眼睛，便也学她，闭目休息。果然过了良久，李瑟但听见怪声，可是身体却没受到一丝攻击。    
    　　良久，怪声还是不去，李瑟实在觉得无聊，便睁眼来看，见那些怪兽在他周围三尺外还在张牙舞爪，李瑟心想∶「这些都是幻象罢了，吓唬不了我的。」    
    　　不过李瑟见那些怪兽，许多奇形怪相，都是以前不曾见过的，大觉有趣，便仔细瞧了起来。    
    　　这时见一个狮子冲他张大了嘴巴，好像要吞了他一样，心里好笑，不由自主，便也学那狮子。张大了嘴巴，也是假装去咬那狮子。    
    　　忽听楚流光嗤地一笑，李瑟觉得奇怪，道∶「怎麽？」说完才想起他刚才的动作，不由脸上一红，连忙转过头去，心想∶「她明明闭著眼睛，怎麽瞧见的？」    
    　　楚流光道∶「我在拚死拚活，你还在玩！」    
    　　这时四周一下安静下来，周围也恢复了正常，风已平静，雨过天晴，云彩飘移，彷佛刚才的事情都没发生过一样。    
    　　李瑟听了楚流光的话，大是羞愧，正不知怎麽回答。    
    　　忽听见勿用的声音传来，道∶「气死我了。喂，小丫头，你身边那小子是你情郎吗？」    
    　　楚流光道∶「你猜一猜吧！」    
    　　勿用道∶「你们有夫妻相。不过你脸上的符咒不除，那小子不会要你的。」    
    　　楚流光听得呆了，忘记了反驳。    
    　　李瑟怒道∶「老道士，你别胡乱说话，编排我不打紧，污辱楚姑娘就不对了。我可是有妻室的人，你这都看不出来，法术也是有限，赶紧快些走人吧！省得败在楚姑娘的手里，那时就难看了。」    
    　　楚流光也醒悟过来，道∶「不错，你法力不行，便想用别的阴谋诡计了吗？你年纪这麽大了，修炼多年，可如今只有这点能耐，诚可笑也！就是给你『上清秘笈』，你也修炼不了。我劝你还是死了这条心吧！」    
    　　勿用哈哈笑道∶「小丫头，你法力不错，可是真要和我比起来，还不是我的对手，我是不想伤了你。你脸上中的乃是稀有的符咒，世上只有我能帮你解除，你要是拿秘笈来换，你恢复你的绝世容貌，我得我的秘笈，大家彼此都有好处，又不伤和气，岂不是好？再说秘笈你要了也是无用，你若有了天仙般的容貌，那可比什麽法术都厉害得多，又可以得到心爱的人，诸般好处，你全都不顾惜吗？」    
    　　楚流光心如电闪，心想∶「果然我脸上的疤瘌不是天生的，原来是母亲下的咒语！」道∶「你别花言巧语了，以你的本事，能解我母亲的咒语吗？我早知道破解的方法了，不过还没下决心去是不去。母亲给我的咒符，可不是没有因由的。」    
    　　勿用怒道∶「好个冥顽不化的丫头，真是不见棺材不掉泪。好，到时候看你如何求饶！」    
    　　瞬息之间，天空又变昏暗。李瑟笑道∶「这道士见不得光吗？老是弄这样的玄虚。」    
    　　楚流光道∶「你胆子倒大，那些恐怖的东西你都不怕。」    
    　　李瑟道∶「怕什麽。我知道那些都是虚妄的东西而已，都是用来吓人的，只要自己不害怕，就什麽事情都没有，再说，不是有姑娘保护我嘛！鬼蜮伎俩，登不了大雅之堂。倘非我武功大退，我早出去把那道士赶走了。但叫一心一意，凝神静气，就不怕邪魔入侵。」    
    　　楚流光道∶「你这麽信任我？可你知道吗？方才我给你指点的道路，是个死路。如果去了，必死无疑。」    
    　　李瑟一呆，见楚流光凝神注视著他，似乎很重视他的想法。    
    　　李瑟想了想，道∶「可是现在我不是没有走那条路嘛！如果我不帮你，只管逃跑，是个冷血的人罢了，被你加害，也是不冤枉的。还好我好心回来帮你，可见好心有好报，天意如此。现在你告诉我了，也是把我当成朋友，以後必不会害我了。」    
    　　楚流光欣然道∶「你竟然不生气，也不怪我，真多谢你了。我因为失去了亲人，便迁怒起天下人来，心胸真是狭小。幸亏遇到的人是你，换了旁的人的话，也许就被我害了呢！这个坏事情一开了头，我必会陷入邪恶的深渊。」    
    　　李瑟笑道∶「不会的，你是个好姑娘，绝不会变坏的。」    
    　　还欲再说，忽见楚流光神色严峻，打了个噤声的手势。    
    　　楚流光伸手拉李瑟坐在她的身边，道∶「但坐勿动，你见的都是假象，不要中计才好，否则灵魂便会被控制，我也救不得你了。」    
    　　李瑟才刚坐下，就觉周围气氛大不一样，隐隐传来哭泣声，还有各种哀号怪异的声音。    
    　　李瑟宛如来到了另外一个世界，无数孤魂野鬼朝他扑来，李瑟连忙闭目，静心澄虑，一会儿，那些怪异的声音才听不见了。    
    　　良久，李瑟再睁开眼睛，发觉四周人流熙熙攘攘，竟然回到了京城里的市集。李瑟正在奇怪，忽见远处一个将军率领一队士兵，押著二辆囚车行来，车上是两个女子，容貌奇美，竟然和冷如雪和花如雪容貌一样。    
    　　李瑟正在纳闷，那将军大喝道∶「时辰已到，行刑。」    
    　　士兵将大汤镬置在市前，长枪刃叉，就要煮烧那两个女子。    
    　　两个女子齐喊道∶「郎君，救命。」    
    　　李瑟大惊，见两个女子果然是冷如雪和花如雪，苦不可忍，早忘了楚流光的嘱咐，大喊道∶「贼子，休要动手，快放了她们。」说完冲了过去。    
    　　那将军一声冷笑，拔出大刀拦住李瑟，二人斗了起来。可是李瑟越打越是吃力，浑身好像使不出力气一样，冷汗直冒。    
    　　那将军一刀砍向李瑟的头顶，可是李瑟却无力再躲，心叫∶「我命休矣！」    
    　　过了良久，李瑟只觉头上凉丝丝的，茫然睁开眼来，见楚流光爱怜地看著他，一只玉手放在他的额头上。    
    　　她柔声道∶「李大哥，你为什麽这麽不自信！连做梦也打不赢人家？」    
    　　李瑟迷茫地道∶「什麽？」    
    　　楚流光道∶「没什麽，做梦而已。」    
    　　她递给李瑟一块手帕，道∶「擦擦汗吧！」心想∶「别看李公子见识不低，可是一样有难解的心结。知道和做到，真的有很大的距离，和我是一样的情形。」    
    　　李瑟接过手帕，脑中还在回想方才的梦境。    
    　　楚流光起身点亮了屋中的蜡烛，屋里顿时明亮了起来。    
    　　李瑟道∶「怎麽？天黑了？不是那个道士勿用做的法术吗？」    
    　　楚流光笑道∶「不是，早到了黑夜啦！」    
    　　李瑟这才见四周寂静如常，确实和那时的黑暗有些不同。    
    　　楚流光见李瑟到处乱看，道∶「你又忘记我的嘱咐了！不是叫你不离我身边的嘛！」    
    　　李瑟道∶「好，好。」    
    　　他走到楚流光的身边，香泽微闻，异香扑鼻，见楚流光侧身之下，看不到她的疤瘌，容颜秀美，心想∶「其实她容貌不输於香君和如雪她们！她不必难过的。」    
    　　楚流光道∶「还说你听我的话，再要违背的话，就不是帮我啦！」    
    　　李瑟凛然道∶「不错，我是糊涂！包准不会再犯了，请姑娘放心。」    
    　　他心里沮丧不已，想起梦里的情形，多半是中了什麽法术，定是楚流光相救，才能平安脱险的。    
    　　楚流光道∶「嗯，这才听话。」    
    　　说完在屋中忙碌起来，李瑟只好跟在她身边，瞧她布置。    
    　　楚流光不开口，他也不敢埙uㄐA心里悔恨∶「师父为什麽不让我学法术，否则就大有用处了。现在武功又不行了，真是无一技之长。」    
    　　这时，屋外传来声响，庭院里闯进一个彪形大汉，身材魁梧，把木门都给撞坏了。    
    　　李瑟算是很高了，可是这个大汉比李瑟还要高上一个头。那大汉闯进屋中，喝道∶「喂，那个小姑娘，快快把宝书拿来，否则我就要拆了你的屋子，再将你撕碎。你小小年纪，还是识相些，不要白送了性命！」    
    　　李瑟见来人既粗鲁，又狂妄，早就怒了，不过因为记得要听楚流光的话，这才忍耐不说。    
    　　楚流光道∶「这位大哥，看你口气大的很，定然有绝学在身吧！小女子正想领教呢！」    
    　　大汉嘿嘿笑道∶「小姑娘就是不知天高地厚，既然知道我厉害，还敢挑战。看来不教训你，让你吃些苦头，你是不知道我的厉害的。」摆开架式道∶「小姑娘，你快点来吧！有什麽手段，尽管使出来就是。」    
    　　哪知楚流光笑道∶「不急，你既然来到我的家了，好歹也是客人嘛！我怎麽能不招待一下呢！请先喝了我的敬酒再说。」    
    　　她对李瑟道∶「请你去隔壁用大杯取些酒来好吗？」    
    　　李瑟一怔，心想∶「楚姑娘真是有礼貌。」    
    　　他依言去了，在隔壁的屋中，果然找到了一个巨杯，足足可以装一斗酒。    
    　　李瑟用美酒装满了巨杯，拿了回来。楚流光示意李瑟把酒杯拿给那个大汉，李瑟依照吩咐做了。    
    　　楚流光道∶「请来客饮酒。虽然你我本是敌手，可是头一次见面，这酒还是要喝的吧？所谓先礼後兵，也是常例。」    
    　　大汉嗡声道∶「那你怎麽不喝？」    
    　　楚流光嗔道∶「喂，人家可是女子啊！你不会强迫我陪你喝吧！」    
    　　那大汉听了哈哈大笑，道∶「好，我喝。你是想灌醉我，好轻易的打赢我是吧？你可打错了算盘，等下你可不要後悔。」说完双手拿起李瑟端来的酒杯，一饮而尽，连一滴也没浪费。    
    　　说来奇怪，大汉喝完，身体便长高了一截，腰也粗了，更加强壮，也更可怕起来。    
    　　楚流光道∶「客人还没有喝尽兴，岂是待客之道。李大哥，请你再去拿一杯来吧！」    
    　　那大汉也不拒绝，如是者五，大汉足足喝了五斗酒了。那大汉越喝身体越壮，容颜姿态更显得高昂，而且一点醉醺醺的样子也是没有，只是红光满面，但是神态如常，安然不乱。    
    　　大汉哈哈大笑，喝了第五杯酒，然後往地上一摔，大喝道∶「我喝了很多了，也该是动手的时候了。我现在酒气鼓吹，壮我声色，只怕你不堪我一击，不如投降。一个娇滴滴的女孩，万不得已，我才不想动手。」    
    　　楚流光冷笑道∶「你喝醉了，别说胡话了。」    
    　　大汉怒喝道∶「岂有此理，你说我喝醉了？」    
    　　说著便揉身扑向楚流光，蒲扇一般的手掌向楚流光头上扇去。    
    　　楚流光却不躲避，冷冷地道∶「果然是发酒疯了！」    
    　　大汉手到半途，便停下了，眼里喷著怒火，道∶「谁发酒疯了？你快还手，否则我就掐死你。」    
    　　楚流光道∶「你没醉？那你再喝一小杯试试。要是不敢喝的话，就是喝多了。」    
    　　说完亲自拿了一个精致的小杯，只有两个手指般大小，倒满了递到大汉面前。    
    　　大汉迟疑了一下。楚流光讽刺道∶「哈哈，还说没喝多，就是这麽一小杯酒，你都喝不下去了。」    
    　　大汉大怒，怒气不可抑制，於是又喝尽一杯。    
    　　大汉笑道∶「怎样，这小杯酒就能难倒我吗？」    
    　　话音未落，大汉忽然倒下了，再看那大汉，消失不见了，只是立了一个大酒桶。原来那大汉是一个大酒桶，里面装了五斗酒。    
    　　楚流光见了，高兴地道∶「好便宜的买卖，用了一杯酒，换来一个百年的大酒桶，真是划算。」    
    　　李瑟看得目瞪口呆，良久，才哈哈大笑道∶「姑娘好手段。」便把那酒桶搬回了隔壁。    
    　　　　


第六集  第九章神异之战

    　　楚流光坐在桌上看书，李瑟便立在她的身边伺候，心想那勿用道士不知还会放出什麽手段。眼见二人越斗越奇，以後还不知道会发生什麽奇异的事情。    
    　　夜色越来越深，楚流光渐渐打起了瞌睡，伏在桌上睡著了。    
    　　李瑟心想∶「这斗法极耗精力，难怪她大敌当前，还是困极而睡，我可要好好保护她。」便打起精神，注意周围的动静。    
    　　不知过了多久，李瑟越来越困，心中想著不能睡著，可仍是抵挡不了困意，眼皮越来越沉，灯光似乎也越来越暗起来。    
    　　李瑟心中呐喊∶「不能睡，不能睡，一定有事情。」可是哪里能够睁眼呢！    
    　　李瑟一叹，暗想∶「李瑟，你真没用，难道连困魔都能打败你吗？你别的做不到就算了，可是毅力如此不堪？」    
    　　想到此，李瑟怒气盈胸，深深吸了口气，然後大喊出声。只觉忽有一股真气灌顶，眼睛竟然睁开了，同时人也清醒了。    
    　　李瑟立时就瞧见一个小人儿，长可尺馀，身短脚长，鬓发极长，穿著白色双底鞋，正要用一把极小的剑，刺向昏睡的楚流光。    
    　　李瑟大惊，喝道∶「楚姑娘，快醒来！」同时一掌击向那个小人。    
    　　那小人身轻如纸，顺著李瑟的拳风一飘，飘到了楚流光的右耳边，仍是刺向她。    
    　　李瑟大惊，没想到这小人这般诡异狡猾，再要施救，可是中间隔著楚流光，那小人又小，哪里还能来的及。    
    　　李瑟还没等後悔，忽见楚流光身子一动，飞快地张开了那本书，一下把那小人夹在书里，夹了个正著，然後合上书本，才转头向李瑟一笑，道∶「多亏公子相救，否则我就惨啦！」    
    　　李瑟呆了一下，才道∶「原来你没睡著，害我白担心了。」    
    　　楚流光笑道∶「怎麽会呢！我很领你的情呢！」    
    　　李瑟见灯下楚流光的疤瘌看不分明，极是妩媚，便不再瞧她，心想∶「这女孩子好厉害。谁要是做了她的对手，可是倒霉。」说道∶「也没什麽情不情的，我也没帮你什麽。」    
    　　楚流光一笑，便不再说，道∶「你等等我。」说完径自去了隔壁，一会儿回来，手里拿了一把一尺长的刀，递给李瑟，道∶「这个给你御敌用。」    
    　　李瑟拿了过来，见这刀虽小，可是刀把握起来竟然和他原来的虬龙刀一样，心里不由感叹，奇道∶「你怎麽知道我擅长用刀？推算出来的吗？」    
    　　楚流光笑道∶「这是乾坤刀，有些法力，可不是什麽兵器，随便拿来给你用的。你擅长使刀，我倒不知。」心想∶「方才暗中看你，见你紧张的时候，右手紧握的姿势，自然猜到啦！什麽事情都要用卦来占卜，哪有那麽多精力呢！再说总是依仗法术，人就会变傻啦！」    
    　　李瑟道∶「哦！」握住乾坤刀，心里感慨万千。    
    　　楚流光见了李瑟的神情，便打开那本书，对李瑟道∶「你看，这人被我制伏在书里了。」    
    　　李瑟见一个纸人夹在了书里，道∶「原来是个纸人啊！」    
    　　楚流光道∶「不是，是真人的魂魄附在纸上了。如果我没猜错的话，一会儿还会有两个纸人来的。」    
    　　李瑟道∶「那要怎麽对付？要做什麽布置？要我埙uㄥ陧H」    
    　　楚流光把那书递给李瑟，道∶「这个给你，一会儿你瞧见他们来了，只管丢过去，把他们压扁就是。」说完便又伏在桌上。    
    　　李瑟见楚流光说的不清不楚，欲待再问，她早睡著了。心下狐疑，只好战战兢兢，仔细巡视，惟恐一个闪失，让楚流光吃了大亏。    
    　　过了一会儿，果然从门缝里悄悄进来一个小人。李瑟瞧见，连忙把书一丢，小人躲避不开，就被压住了。李瑟心想∶「哈哈，这小人笨得很，居然不会躲避。」    
    　　原来楚流光给他的书乃是「易经」，心里称奇，见到小人被压扁了，成了纸人，就把纸人夹在书里，又静等起来。    
    　　果然过不了一刻，又来了一个小人，李瑟如法炮制，又将他擒住了。渐渐的，天亮了，也没再发生什麽事情。    
    　　清晨，天刚刚亮，李瑟就听见大门外有人叫喊，正要叫醒楚流光，楚流光早起身道∶「请你去开门，让她进来好了。」    
    　　李瑟依言去了，进来的是一个老妇，李瑟带她进屋，那妇人一见到楚流光，就扑过去跪下哭道∶「姑娘，求求你看在我和你母亲还有些交情的份儿上，放了我的儿子们吧！我们做邻居快十年了，难道你忍心让老婆子老来绝後！」    
    　　那妇人哭的甚是伤心，哭了良久。李瑟看不过去了，道∶「楚姑娘，这婆婆哭得这麽厉害，你要是能帮，就帮埙uo吧！」    
    　　楚流光叹气道∶「公子，你心肠真好，可就是个滥好人。」    
    　　然後她对那妇人道∶「起来吧！你和你的儿子们多行不义，我母亲早就劝过你，那样早晚会得报应，如今被人施法了吧！你年纪也不小了，李公子又为你说情，我就把你最小的儿子还给你，你若还不知改正，必会受更重的报应。至於其馀你的两个儿子，死了是对你们的惩罚。你不要再棉嗦李公子了，否则我可不客气，连一个人也不放。」说完拿出书里一个纸人，递给了那妇人。    
    　　那妇人果然不敢说话，取过纸人，谢过楚流光，又朝李瑟磕了一个头，这才如飞去了。    
    　　李瑟道∶「楚姑娘，你留那二个纸人做什麽？好人做到底，索性都放了吧！他们经过这次教训，应该不会再做坏事了。」    
    　　楚流光道∶「未必，不给他们血的教训，他们不会改的。」李瑟只好不再说了。    
    　　楚流光道∶「今日天气甚好，正好适合大战一场。李大哥，请你帮我布置一下吧！」    
    　　李瑟奇道∶「那道士还不放过你？」    
    　　楚流光道∶「嗯，前面只是开胃的小菜，正餐还没上呢！他岂会罢休！白天行法，比晚上难得多，他是考验我呢！」心想∶「他欺负我年幼，法力和精力都有限，因此昨晚只是骚扰，今日才是大战。」    
    　　说著话，二人摆上几案和各种物品。然後楚流光烧香祈祷起来，李瑟佩刀在她旁边站立。    
    　　楚流光道∶「天地开张，立地焚香，香烟上升，直达天庭。香烟阵阵，请神降灵。香烟郁郁，请神降福。香烟袅袅，请神驾到。」然後画了一张符，吹了一口气，那符便飞出门外。    
    　　一顿饭的工夫，只听风声大作，树摇屋动，忽然闯进一个戴盔甲的神将，说∶「神将已到，请仙官调遣！」    
    　　楚流光吩咐了几句，那神将去了，不一会儿，却鼻青脸肿的回来了。    
    　　楚流光问了他遇到的情形，那神将还没等说完，倏忽之间，天上下来数以百计的神将，一个个奇形怪状，执著剑戟等兵器站在门前，眼看就要冲了进来。    
    　　楚流光不慌不忙，又画了张符吹上天去。一会儿，西北方的天上下来一个金刚，几十丈高，横眉立目，极是凶恶。    
    　　那些神将们全都吓的卧倒不敢动。金刚走到屋前，神兵们忽然间隐去。    
    　　有顷，又来了个猪头人身的怪物，穿著豹皮水裤，那金刚也吓得不见踪影。    
    　　楚流光冷笑道∶「正法不行，用起卑鄙的邪法了。难道妖怪比神仙厉害吗？」    
    　　然後画了张符，用火焚了，一会儿就来了一个仙女。那怪物见了，吓得瑟瑟发抖，不敢动弹。仙女收了那妖怪，拜别楚流光而去。    
    　　李瑟看得如醉如痴，不知道说什麽好，这时才问∶「姑娘，你赢了吗？」    
    　　楚流光道∶「还要继续斗，他要换花样了。他法术已有小成，能够变化万物，役使鬼神，就连草木土石等，也能使之变成千军万马。他岂会这麽容易就认输呢！」    
    　　话音未落，就听外面锣鼓声响，万马嘶腾。    
    　　楚流光念了个咒语，房屋忽然长了四根柱子，平地而起，直上云霄。李瑟望见远处四周都是人马，气势汹汹，朝房屋冲来。    
    　　楚流光又念念有词，纸符飞舞，足发了四张。地下四根柱旁，一会儿工夫，也聚集了不知哪里来的人马，人数足有几万人。    
    　　两军摆开阵势，先是各出一马，马上两个将领，对战厮杀，四周的士兵击鼓呐喊。良久，二人不分胜负，各自回阵之後，鼓声又起。    
    　　士兵开始混战，鼓声渐急，物包、矢石乱发乱射起来。激战良久，楚流光这边的大军大败奔溃，被杀伤涂地，士卒尸体横地。李瑟不禁变色，却见楚流光神色如常。    
    　　忽听勿用道∶「阴阳有厝，得之者昌。亭亭天威，风驱激荡。一战而胜，还要再战吗？」    
    　　楚流光道∶「白虹贯日，乘天用时。神灵化之，胜败不常。」然後拿出一面令旗，口中喃喃不绝。    
    　　一会儿工夫，只见地上健旗律律，剑戟森森。旌旗密布，出现了二十八种颜色的士兵大队，他们配著二十八星斗大阵。斗羽左，牛羽右，宿宿分明。剑戟森森，合著六十四卦，乾斧奇，坤斧偶，爻爻布列，极是严谨。    
    　　这些人马气势旺盛，当真是宝剑初吼，万山猛虎无声；犀甲如鳞，四海金龙减色，一个个宛如凶星恶曜，一声声叫喊霹雳震雷霆。    
    　　楚流光高叫∶「将士们，大家用心杀敌啊！各人用心，自避斧钺！」然後飞旗下令。    
    　　只见玄旗和紫旗一队，紫旗横在青旗上面┅┅排成阵法，向敌人杀去。    
    　　这场大战真是惨烈之极，几万的人马厮杀起来，血流成河。李瑟在台上看得心痛之极，眼看一会儿就躺了无数尸体，大愤大怒，再也忍不住，怒喊道∶「楚姑娘，别打了。为什麽要杀这麽多人！」    
    　　楚流光令旗飞在空中，指挥征战，闻言道∶「李大哥，快别吵我，这些都是草木，不是人啊！」话音一落，就见那些部队倏然不见。    
    　　几十里的地上全是野草断木，甚是混乱。李瑟惊得呆了，心里暗悔鲁莽。    
    　　楚流光见了，招手道∶「不怕，这阵输的不算惨，还有馀地。大哥，你过来。」    
    　　李瑟再不敢任性，连忙来到楚流光近身处。楚流光伸出玉手，在李瑟额头上比画起来，过了一会儿，楚流光道∶「好啦！你可以什麽都能瞧见了。我要和勿用老道士再斗一场，用魂魄斗一下，请你为我护法，好好保护我的肉身。」    
    　　楚流光说完，不等李瑟的回答，就盘膝坐在香案下，嘴里不知念著什麽。李瑟见楚流光忽然飞了起来，可是桌上还有一个她，自是她的肉身了。    
    　　李瑟只见楚流光的魂魄飞向空中，紫衣飞舞，煞是美艳。    
    　　突地，空中显出大水，一望无边。上面一片黑云，一个道士仗剑，乘黑云，持杖於水上大喊。那大水波涛汹涌，巨浪滔天，直向楚流光淹来。    
    　　楚流光离大水只有几步时，忽然投符於水，那符立即化做小舟。楚流光登上小舟，那小舟在巨浪中平稳如同野ua，楚流光甚是得意。    
    　　李瑟望见空中那道士生得形容古怪，相貌威严，高颧阔额，落腮子，头戴逍遥巾，身穿蓝色道袍，自然是勿用道士了。    
    　　勿用此时见奈何不了楚流光，登时大怒。念了个咒语，陡然天空跃出一条毒龙，张牙舞爪，向楚流光抓来，要挖其心。    
    　　楚流光却不慌张，念动咒语，拿出两个丸子，然後祭起二个气圈。那青白二气圈到毒龙近前，合成一个半青半白鸳鸯大小的带刺的大丸，刺向毒龙的脑袋。    
    　　那毒龙即时坠落水中，头尾蜷了几蜷，僵死不动，慢慢沉入水里。二气圈仍旧飞回楚流光手内，依然分开，仍是两个丸子。    
    　　这二丸，楚流光开始炼成，不能变化，修炼多年後，如今可大可小，可分可合，又能化作一圈。法宝的神通大小，随乎其人，道力日深，则神通日大，而法宝之神通，亦因之而益大。    
    　　勿用大怒道∶「这不过是剑丸，龙为木，剑为金，金能克木，我的木龙，被你破了。我放火龙出去，把这个小丫头烧成灰，到时烧得乾乾净净，可别怨我。」    
    　　说完便将一个椰瓢托在掌中，念动真言。瓢内一条赤龙，开始不过五六寸，顷刻长有丈馀，遍身烈焰腾空，张牙舞爪，向著楚流光喷出一道火光，夭矫飞来。    
    　　楚流光笑道∶「好个堕地狱的东西。」她取出个寸许长的小水晶匣儿，内藏著一缕青线，然後化做了一根铁杵神针。这神针乃是宝物，移山压它不能损，涌海灌他不能动。用以变化，拒水则水退，拒火则火灭。    
    　　楚流光把神针甩到空中，念咒驱动，神针快如闪电，直向火龙心脉射去。那火龙避之不及，神针贯心而出，火龙挣扎翻滚，一会儿火焰尽灭，火龙也死了。    
    　　勿用惊异不已，怒道∶「青线之针，乃是金物，何以竟能制服我的火龙，取它性命？你用的是什麽妖术？五行生克之道，你竟然能避免吗？」    
    　　楚流光哂笑道∶「五行生克之道，虽造物也不能违拗，何况於人？你知道龙本属木，龙雷之火，因龙而发，它就变成火了吗？所谓相制者，制其本，则标亦消灭。若只制其标，则本在而标复炽。你当我是傻瓜吗？」    
    　　勿用道∶「胡说，我的火龙那麽厉害，岂会怕你的金针。」    
    　　楚流光道∶「化者，相生之道。针之神灵，类似於龙，取之本来。你举龙之标，就算再厉害，仍是其本。我舍剑而用针，乃是取金之至微。这是何故？因为你的火龙，通晓灵性，若见剑气飞来，必逃遁避开。所以我用小小之针，从下而上以贯其心，等龙看到，躲避不及啊！又可集中金力，一举成功，任你外表多大火力，也是枉然。」    
    　　勿用只听得目瞪口呆，做声不得。    
    　　楚流光微笑叹道∶「你三十年精勤，一旦术尽，其奈我何哉！」    
    　　勿用心想∶「这丫头定是学了『上清秘笈』，才这般厉害。再打下去，也是无益。」郁怒而去。    
    　　勿用一去，既而大水恬然，波停风息。楚流光欣然欢笑，驾著小舟，朝李瑟挥手，玩耍了一会儿，才飞回变成法台的房屋，回到肉身。    
    　　李瑟赞道∶「哇，真是厉害，我看得头昏目眩，真是太神奇了。姑娘，你真是天仙下凡。」    
    　　楚流光笑道∶「哪里！我本事也是有限的很，管中不可以窥豹，真是贻笑大方！」    
    　　李瑟又是夸赞不已，二人说说笑笑，一边变化如常，一边收拾残局。    
    　　二人把屋里收拾乾净，楚流光闭目休息，一会儿似乎睡著了。李瑟知她用了过多法力，定是疲惫之极，虽然他也一夜没睡，不过也不觉得劳累。为了安全之故，便在楚流光身边继续守护。    
    　　李瑟虽然看护著楚流光，但想楚流光打败了那个道士，那道士自忖不敌，定不会再来了。可是过了几个时辰，忽然远处传来两个人的脚步声。    
    　　李瑟连忙跑到大门前一瞧，只见有两个道人，往茅屋走来。为首一人，正是道士勿用，身後还跟著一个小道士，身穿著百衲道袍，身背著一个背篓，还用一只手托著木鱼。    
    　　李瑟连忙诳u^房屋，摇醒楚流光。    
    　　楚流光还没睡醒，双眸朦胧，道∶「怎麽了？什麽事？」    
    　　李瑟道∶「那道士亲自上门来了，还带著个小道士。」    
    　　楚流光叹了一口气，拿了几件物件，然後和李瑟走出房屋。    
    　　二人出了大门，正迎上勿用和那个小道士。    
    　　楚流光道∶「师叔，不知前来何事啊？如要祭奠我的母亲，你不是在外面拜过了吗？」    
    　　她此刻称勿用为师叔，乃是藉机讽刺他连後辈都胜不了。    
    　　勿用脸色铁青，道∶「好个小丫头，嘴这麽刁。我先前手下留情，致使你的阴谋诡计得逞。没有打败你，我也不用讳言，是我战败了。可是茅山派的前途，岂可因为我的个人得失，而有所损失呢！因此今天无论如何，也要拿到秘笈。这次我宁可杀了你，也要取得秘笈。你计谋虽多，可是法力毕竟和我差距太远，你好好想想，不要枉送了性命。」    
    　　楚流光心中明白勿用说的不假，当面相斗的话，楚流光确实胜的机会很小。本想斗法赢了他，他必会觉得羞辱，不敢再来，没想到他破釜沉舟了。    
    　　楚流光想了想，忽然笑道∶「谁胜谁负，再斗斗看吧！生死有命，我可不能违背我母亲的遗命，背个不忠不孝的罪名。」    
    　　勿用怒道∶「好，我仁至义尽，听与不听，就全在你了。」然後对身边的小道士道∶「明寐，看你的了。」    
    　　小道士明寐呆道∶「师父，让我做什麽？」    
    　　勿用怒道∶「教导了你这麽多年，难道现在还要我来教？」    
    　　小道士道∶「师父，徒儿明白了。」    
    　　然後走到楚流光面前，嘻嘻笑道∶「这位女施主，你容颜如玉，腰似河柳，俏丽可人，眼梢含春┅┅哥哥跟你来段欢喜缘如何？」    
    　　李瑟见这个小道士只有十四五岁，平常都是一副笑咪咪的样子，和蔼的紧，没料到竟然是个登徒子。    
    　　他心里恼怒，可是还没等说话，就见勿用一脚踢在明寐的屁股上，怒道∶「什麽时候了，还来这个？你真是枉费了我的心血啊！」    
    　　楚流光笑道∶「这小弟弟不错啊！可比你这老道士强多了，他还知道我好看呢！」    
    　　道士勿用大忿，心下想道∶「不用法宝，了结她不得，秘笈更不用想了。」他於腰间解下个小合盘葫芦来，托在掌中，道∶「你既神通广大，可知道葫芦里是何物？猜著了算我输！」    
    　　楚流光凝神一看，假意道∶「是个小猴儿。」    
    　　勿用应声道∶「真的是啊！」    
    　　将葫芦一倾，跳出个枣大的小猴儿，霍地变成一只斑斓猛虎，竟向楚流光扑来。    
    　　楚流光把手一指，那虎退了数步。她转头喊道∶「李大哥，用刀砍它。」    
    　　李瑟闻言一刀劈出，正中猛虎。那猛虎鲜血冒起，被乾坤刀分为两截，死於门前。    
    　　　　


第六集  第十章死生皆命

    　　勿用见了，恼羞成怒，口里念诀，一个九瓣铜锤从空中向楚流光打来。楚流光连忙念咒，一把羽扇出现在她手里，楚流光便用来抵挡。    
    　　勿用盘膝坐在地上，嘴里喃喃个不停，不知念些什麽。那铜锤便劈劈啪啪打个不停，足有很长时间，这才停下。    
    　　李瑟见楚流光已是累得香汗淋漓了。但他记著楚流光的吩咐，不敢贸然埙uo。此刻见是空闲，焦急地道∶「姑娘，我来应付吧！你快去休息，瞧你累的。这道士真是不要脸，明明早就输了，还是前来纠缠。」    
    　　楚流光道∶「李大哥，你忘了答应我的事了吗？谨记！」    
    　　勿用冷笑道∶「真是个倔脾气，死到临头，也不知退缩。也罢，今日就杀了你们，免得留下你们，对我名声不利。侄女，这可是你逼我的，我三次手下留情了。」    
    　　楚流光道∶「饶我？呵呵，笑死人了，是谁被打得大败而逃呀？」    
    　　勿用听了震怒不已，当下不再迟疑，忽然咬破嘴唇，然後又咬破中指，用血指在空中乱画，嘴里嘟囔个不停，也听不清说的是什麽。    
    　　那九瓣铜锤本在空中悬挂著，忽然猛烈摇晃起来，然後突然闪电般砸向楚流光。    
    　　楚流光连忙用羽扇抵挡，一下被打了个踉跄，那九瓣铜锤又飞回空中，然後又落下砸来。    
    　　李瑟见了这样的情形，只有乾著急的份，因为没有楚流光的吩咐，也不敢去埙uo。    
    　　只见楚流光的羽扇被那九瓣铜锤一下砸碎，铜锤馀势不缓，一下砸在楚流光胸口。楚流光被击倒在地，吐了一口鲜血出来。    
    　　九瓣铜锤又跃向空中，然後砸向倒地的楚流，看来是要她的命了。    
    　　李瑟见了，心中想道∶「我若见死不救，转身逃跑，那还是个人吗？」    
    　　他再也忍不住，大喊一声，冲了上去，乾坤刀出手，挡住九瓣铜锤。    
    　　九瓣铜锤威力巨大，李瑟被震得虎口震裂，这才勉强挡住一击。心知这样下去可是不行，连忙用尽力气，把乾坤刀朝勿用掷去，同时飞身一拳打去。    
    　　勿用闭目而坐，也不见有什麽动作，就见他自动飘起，避开了李瑟的一刀。李瑟早料及他能避开，看他後路，一拳奔去，气势威不可挡。    
    　　勿用被李瑟砰地击了个正著，可是勿用纹丝未动，李瑟却觉手臂犹如击在了巨石一样，疼痛难忍。    
    　　就在此时，楚流光也用手指点了吐在地上的鲜血，然後念咒，同时大喊道∶「雷电戟，降魔剑！」    
    　　只见空中飞来无数的戟剑刀叉，向勿用射去。勿用的那个九瓣铜锤忽然化身万千，帮助勿用抵挡，同时乘隙击向李瑟和楚流光。    
    　　楚流光见来势太急，心叫不妙，心中暗恨法力施展的早了，威力不足。可是当此时刻，再不尽全力亦是不行了。    
    　　她咬牙闷哼一声，咬破嘴唇，用手指沾了血迹，然後飞快地画了一道符。那些空中的戟剑刀叉就猛烈起来，勿用抵挡了大部分，可是仍有一剑，正中勿用的胸口，立刻涌出血来。    
    　　楚流光大喜，忽见两把铜锤也到了胸前，连忙念了个咒语，可是来不及了，仍是被一个铜锤击中。与此同时，见李瑟也是躲避开了无数的铜锤，但被一把不知哪里来的铜锤，一下子击在了後心。    
    　　危急时刻，不容楚流光多想，正预备再施法术，忽然见那小道士抱起勿用飞身就跑，瞬间跑得不知踪影，楚流光呆了一下，    
    　　楚流光见他们去得远了，这才走到李瑟身边，低头抱起李瑟，见李瑟嘴角流出鲜血，笑道∶「你真是的，干嘛这麽拚命？」    
    　　楚流光摸了摸李瑟的脉门，登时呆住，脸色一下雪白如纸。良久，楚流光也是不说话，李瑟艰难地道∶「楚姑娘，我心里空荡荡的，这是为什麽？」    
    　　楚流光盯著李瑟的脸，半晌才道∶「李大哥，你心脉断了，再不能活了。」    
    　　李瑟听了，眼前一黑，一下昏了过去。不知过了多久，李瑟醒来，见还在楚流光的怀里。    
    　　李瑟记起楚流光说过的话，道∶「我要死了，我想说几句话。」    
    　　楚流光哀伤地看著李瑟，道∶「李大哥，你先别说，先听我说。」    
    　　李瑟点了点头。楚流光道∶「李大哥，你为什麽不听我的话，舍命救我？这下害你丢了性命。」    
    　　李瑟道∶「我不帮你，怎麽行。怎麽能让那道士那样张狂呢！你若死了，我一辈子伤心，抬不起头来，那样我会生不如死。所以你不必领我的情，我救你是为了我自己。」    
    　　楚流光呆呆地道∶「你们男子，都是这样喜欢拔刀相助吗？你若死了，你的妻子怎麽办？你对得起她吗？她若在此，绝不会赞同你拚命的。」    
    　　李瑟笑道∶「傻丫头，你不明白。香君若是在我身边，她也会支持我这麽做的，她定不会喜欢一个懦夫的。我以前可不是这样勇敢，以前见到厉害的人物，我都会躲开的。身为男子汉，有些责任其实是不能躲避的，必须要承担下来。」    
    　　楚流光听了，呆呆地不说话。    
    　　李瑟微笑道∶「姑娘别难过，趁我还有口气，请你帮我一个忙。」    
    　　楚流光呆呆地道∶「你说吧！我在听。虽然救不了你，你的遗言，我必做到。」    
    　　李瑟黯然道∶「好。请你前去京师王家，告诉我妻子古香君，说我死了。等我去世一周年後，请她务必改嫁，否则我心难安，就是死了，也不会瞑目的。」    
    　　楚流光再怎麽聪明，也没想到李瑟会说出这样的话来，惊道∶「李大哥，你糊涂了吗？还是你和你妻子的感情不好？」    
    　　李瑟苦笑道∶「我和香君恩爱无比，世上再没有比我们恩爱的夫妻了。你年纪还小，又没出嫁，这些事情你不懂的，听我的吩咐做就是了。至於┅┅唉，至於她，她自有她师父安排，我操什麽心！如雪┅┅」眼前忽然浮现出一些温暖香艳的画面。    
    　　李瑟想到痛处，眼睛不由一湿，不过没有掉下泪来。    
    　　楚流光愣了一下，咬牙道∶「你骗人，你们男子，哪个不希望自己的妻子能为他守寡，除非你们一点也不恩爱。请你必须告诉我原因，否则我就不帮你！」    
    　　李瑟只觉浑身越来越没力气，迷糊地道∶「可是┅┅可是我要┅┅」    
    　　楚流光把手放在李瑟胸口，李瑟顿觉呼吸畅快，宛如没有受伤一样。    
    　　李瑟心知这是楚流光不知用什麽方法延长了他一会儿生命，便不再浪费时间，道∶「你听好，我给你讲我在世上唯一杀死的一个人，他留给我一本书里的一个真实故事。」    
    　　李瑟讲的是这样一件事情。    
    　　元朝有个陆状元的太夫人，她在十九岁时做了寡妇。陆状元是个遗腹儿，太夫人青年守寡，开始自怨命薄，矢志守节。她到了三十三、四岁的那一年，陆状元已有十四、五岁了，便请一个饱学的名士到家里教读。    
    　　一天的晚上，陆太夫人忽然动起春心来，自念家中内外，没有可奔的人，只有那个西席先生年龄相彷，面貌也清秀，又近在咫尺，於是便往书斋里走来。    
    　　到了门前又不敢进去，只得缩了回去，叹了口气，要想去睡，可是翻来覆去哪里睡得著呢！勉强支持了一会，实在忍不住了，便悄悄地又往书斋中去，到了那里，却被羞耻心战胜，又忍著气回房。    
    　　如此这般，及至第三天，觉得一缕欲火直透顶门，这时一刻也挨不住了，就把心一横，咬著银牙直奔书斋中来。此时的陆太夫人仗著一鼓勇气，便往书斋叩门。    
    　　里面的那个教读先生倒是个端方的儒者，他听得叩门，便问是谁，陆太夫人应道∶「是我？」    
    　　那先生听出声音是陆太夫人，便朗声问道∶「夫人深夜到书房里来做什麽？」    
    　　陆太夫人一时回答不出，只得支吾道∶「先生开了门，我自有话说。」    
    　　哪知那先生一口拒绝道∶「半夜更深，男女有嫌，夫人真要有事，何妨明天再谈？」    
    　　陆夫人羞著脸低声说道∶「那不是白天可做的事，我实在怜惜先生独眠寂寞，特来相伴。」    
    　　那先生听了这句话，晓得了陆太夫人的意思，就在隔窗疾言厉色地说道∶「夫人你错了！想我是个正人君子，怎肯干这些苟且的事。况且陆先生在日也是位堂堂太史，夫人这般的行为，难道不顾先生的颜面吗？现下令公子已十五岁了，读书很能上进，将来定会前程无限，夫人就算不为陆先生留颜面，难道不给公子留些馀地吗？夫人幸而遇著俺，万一逢著别的歹人，真污辱了夫人，那时不但名节坠地，贻羞祖宗。就是令郎，如果风闻此事，还有心思读书求上进吗？不过今天的事，只有天地知，你我知，我明日也即离去此地了，绝不把这事说给第三人知道，以保夫人的贞名，夫人尽可放心的。此後只望夫人洗心，再不要和今天一样生那妄念了！夫人好好地回房，也不必愧悔，人能知过即改，便是後福，依旧来清去白，正是勒马悬崖还不至於失足遗恨。在下言尽於此，夫人请回吧！」    
    　　那先生侃侃的一席话，说得陆夫人似兜头浇了一桶冷水，满腔的欲念消灭得清净，垂头丧气地回到房中，自己越想越惭愧，不由痛哭起来。    
    　　陆太夫人哭了半夜，几次要想自尽，但觉放不下十五龄的孤儿。又想这样一死，未免不明不白，倒不如苟延残喘，待儿子长大成人了，再死不迟。陆太夫人主意打定，这一夜便昏昏沉沉地睡去。    
    　　第二天的早晨，仆妇们传话进来，说那教读先生不别而行。陆太夫人心上情虚，也不说什麽，只叫另请一个西席来就是了。後来陆状元大魁天下，陆太夫人年已半百多了，等到临终的那天，陆太夫人没有别样吩咐，只拿出一百文大钱来，上面用一根红绒线儿贯著。    
    　　大家瞧那钱币，已摩弄得光滑如玉，钱币上的字也不大清楚了。其时，满堂儿孙，都不识太夫人的用意。    
    　　只见陆太夫人奋身坐起，高声说道∶「我已经是垂死的人了，却有一件事如骨鲠在喉，不吐不快。」    
    　　陆状元在一旁忙问是什麽事，陆太夫人道∶「我有句最紧要的话你们需牢牢记著。我死之後，如有子孙们青年夭殇的，遗下寡妇，万万不可令其守节，宜於断七之後，立刻给她再醮。谁若违我遗言，便是陆门的不肖子孙。」    
    　　陆太夫人说著，就把自己守寡的难忍和私奔教书先生的事，细细地讲了一遍。讲完了这件事，又继续说道∶「我受了那教书先生的教训，心上又气又悔，把『私奔』两字决意抛撇在脑後。但长夜孤眠，如何挨得过这满室凄凉呢！当下想出一个法儿，拣了一百文的大钱，在每夜睡不稳的时候，把一百个大钱一齐撒在地上，然後吹灭了灯火，跪在地上一文一文地把钱摸起来。初撒下的当儿，地上钱多容易摸，摸到八九十上头，钱也少了，又撒开在各处，就不容易摸得著了。」    
    　　「不过我咬定牙根，非把百文钱都摸起了，否则绝不睡觉。有时摸得九十九个，为了一文钱东碰西撞的，弄得满头是疙瘩块，我却不以为苦。待到百文钱摸齐，我人也很困倦了，自然倒头便睡，再也想不著别样念头了。我似这般的折腾，一年三百六十五天，每天如此，足足的二十多个年头。你们瞧这一分来厚的大钱，不是已摩抚得和纸一样薄了吗？守节是这种难受的日子，所以凡我子孙，如有寡妇速即令她再嫁，切勿强著她守节，致做出偷墙摸壁的事来，倒不如再嫁的堂皇冠冕了。」    
    　　陆夫人说罢，又再三地叮咛一番，方瞑目逝世。    
    　　陆状元听了大悲，便把这段事迹写了一篇传记，载於陆氏的宗祠里。以後有陆氏的子孙夭殄，无论有子无子，全部令其改嫁。    
    　　有几个夫妇情爱极深的，情愿替丈夫守节时，须经族长出来劝她再醮。有的矢志抚孤，不忍有负前夫，族长强她不得，便由女子的翁姑亲自慰劝。一劝不醒的，待过了一年半载後，又由女子的父母来劝她改嫁。    
    　　如经过这几度手後，果然志操冰霜，不肯改易的。族中人共同出资，捐与节妇土地四十亩，房屋若干，钱若干，给她作为养老送终之用，和翁姑脱离了，自去独居守贞。    
    　　江南的陆氏，他们族中的规例，直传到了现在，还是这个方法，几百年来不曾改变过。    
    　　楚流光听完李瑟讲的故事，只觉脑里纷乱无比，其乱如麻。她聪明无比，智慧超群，可是忽然发觉有些事情，超出了她的想像。    
    　　李瑟微笑道∶「死生，命也；其有夜旦之常，天也。人之有所不得与，皆物之情也。」    
    　　楚流光呆呆地道∶「你原来这样看得开吗？」    
    　　李瑟又笑道∶「看不开又如何？我很高兴死前能把未办的事情交代完！我心澄静，那麽就无苦楚啦！其实江湖中人，如果死前还能从容地交代完身後之事，也是很幸福了。你还有什麽问题吗？」    
    　　楚流光咬唇道∶「没了。」    
    　　李瑟道∶「既然如此，那就这样吧！」说完，奄然而逝！    
    　　那晚李瑟半夜去看王宝儿後，古香君早就知觉了，不过懒得理会，也就继续睡了。可是白天一整天，也不见李瑟的身影，便去王宝儿闺房去寻。    
    　　王宝儿起初以为是李瑟和古香君开的玩笑，骗她和李瑟和好的，及至知道不是玩笑，就陪古香君寻找。可是不仅没发现李瑟的任何踪迹，连花如雪也消失不见，没有任何消息。    
    　　二女开始还是镇定自若，可是用尽了所有方法，还是一无所获，心里便有些惊慌。这倒罢了，派了许多人到处打探後，足过了三天，仍是毫无头绪。    
    　　到了第四天头上，早晨王宝儿高兴地找到了古香君，古香君以洛uo定是有了好消息，岂知王宝儿说找到了一个占卜极灵的先生，定能知道李瑟的下落。古香君哪里肯信，王宝儿就给她讲起了故事。    
    　　永乐皇帝刚登基的时候，朝里人人都说兵部尚书金忠，善於卜易。金忠是由道衍所荐，随军占卜，迭有奇验，永乐皇帝得国，他功劳不小。    
    　　杨士奇是原先辅佐建文帝的臣子，对金忠并不了解。他是儒学名士，对於这类事情，岂肯相信。可是朝里传得实在是厉害，都说金忠占卜神奇，到了出神入化的地步，连判断别人吃什麽东西，全都能预先知道。    
    　　杨士奇大是不信，一次下朝，杨士奇对金忠说∶「你看看我明天吃什麽东西？」    
    　　金忠掐指思考了半天才说∶「你吃两盘粘糕。二十碗桔皮汤。」    
    　　杨士奇笑了，回家就让厨师准备饭菜，第二天请朝中大臣作客。    
    　　可是第二天天一亮，有诏书下来让他进宫。永乐皇帝对他说∶「今天学士黄淮刚进献了新糯米，做了粘糕，你只管吃吧！」    
    　　「君有赐，不敢辞」，杨士奇只好拜谢就吃，面对皇上勉强吃下去。    
    　　皇上很高兴，说∶「我看你吃得挺香，再给你一盘。」    
    　　杨士奇只好又吃光了。吃完回府，肚子痛得很厉害，什麽东西也吃不下去，只有喝桔皮汤才行，直到半夜才好。    
    　　他突然想起金忠的话，对左右侍奉的人说∶「我喝了多少桔皮汤？」    
    　　左右回答说∶「二十碗了。」    
    　　杨士奇长吁短叹了很长时间。    
    　　王宝儿讲完，见古香君还是不信，就用起了磨功。古香君无法，见王宝儿又使了那麽大的工夫，才请到当朝的大官给掐算，没有功劳，也有苦劳。再说，算一下，也没什麽损失。只好答应了。    
    　　古香君被王宝儿带著，来到了金府，见府第很是威严，便更不信见到的人会是掐算的。哪有大官会算命的？    
    　　古香君见到了金忠，见他虽然和蔼，但心里可不信他会算卦。    
    　　金忠问道∶「夫人，你要算什麽？请写两个字吧！」    
    　　古香君便胡乱写了「和就」两个字，道∶「算算我夫君的前程。」    
    　　金忠看了一会儿，道∶「笑谈封侯事不难，英雄仍作布衣看，纷纷眼前皆商贾，贫富原在咫尺间。」    
    　　古香君听了，大是惊异，心想∶「李郎以後定会出人头地的，可现下确实还是布衣。这算的真灵，说不定他真能知道郎君的下落呢！」忙道∶「大师算的真准，我想知道我夫君的下落，请帮个忙吧！」    
    　　金忠便算了一卦，他看著卦象说∶「奇怪呀！我决断不了，重祈祷一下。」祷告完了，改用龟卜，砍一块龟板烧灼，对二女道∶「你们问卜的这个人，在龟卜的显像中好像死了。」    
    　　二女大惊，连忙缠著金忠帮助破解。    
    　　金忠无奈地道∶「有一年，我去华阴县视察，当地一个叫李蒙的人参加科举考试中了进士，进京去听候任命官职。到了华阴县，县令让我给李蒙相一面，并且欺骗我说叫李益。我相完面，说∶『开始见不到你能享受到朝廷的俸禄。』」    
    　　「陪同的官员们说∶『大概是没有说出真实姓名，所以没有相对，请大人再重算。这位叫李蒙，是进士，正要进京听候任命官职。请看看他能被任命个什麽官职？』」    
    　　「我问李蒙∶『你想担任什麽官职？』李蒙说∶『我就到华阴县来任职。』我说∶『你这次一定会被安排在华阴县的。只是，从你的面相上看，你没有在华阴作官的命，怎麽办？』」    
    　　「众人都不相信我的话。待到李蒙到京後，果然授任华阴县尉。那些官员在曲江船上设宴为他祝贺，同僚们让李蒙作序，记载曲江游宴这件事。到傍晚时分，序写出来了。一个叫史的人先起来，从李蒙手中拿过序来拜读。後来，裴士南等十多人争抢著看序，使船偏向一边，於是翻了船。李蒙、裴士南等落水淹死。」    
    　　金忠讲完，叹道∶「人岂能逆天，我当时要是能知道他们怎麽死法，岂不会告诉他们？宝儿丫头和我很熟悉，她带夫人来的，要是能帮，我一定帮的。可惜你们来晚了啊！要是早来，以我现在的道行，也许能破解的。」    
    　　古香君听了，一下子摔倒在地。她起身正欲给金忠磕头，求他埙uㄐA忽然旁边一个白面黑需，儒者打扮的人，哈哈大笑，走了过来。    
    　　那人道∶「在下袁珙，是他的师弟。夫人不必忧虑，夫人有贵夫旺子之相，所嫁之人，定会飞黄腾达，贵不可言，怎麽能是个短命鬼呢？我绝不是欺骗你，我袁珙从不说谎，不信你问那小丫头。」    
    　　王宝儿本来也是伤心流泪，这时高兴地道∶「是呀！是呀！他不会骗我们的。香君姐姐，我们有救了。」    
    　　袁珙道∶「你们回去吧！三天之内，就会有你丈夫的消息，如若错了，请拿了我的脑袋去。」    
    　　二女千恩万谢，大喜而回。    
    　　半路的车里，古香君忽然想道∶「糟糕，我和郎君一没拜堂，二没有媒人，怎麽能算是夫妻呢？李郎┅┅李郎他┅┅」一下子晕了过去。    
    　　　　


第七集  第一章 再世为人

    　　楚流光抱起李瑟的尸身，恍恍惚惚，茫然地往后山走去。她身上中了勿用的法术，尽管故意受之，但为求逼真，也是受伤不轻。    
    　　来到后山一处风景秀丽的地方，楚流光把李瑟放在一座坟前，跪下来向墓碑磕了几个头，起身后转头看著李瑟的尸身，见他面容平静，栩栩如生，似乎只是睡著了一样，心里蓦地一痛，喃喃道：「李大哥，我把你葬在母亲的墓旁，这里山清水秀，你也该知足了。」    
    　　可是楚流光心里仍是难过异常，怔了怔，却狠不起心把李瑟的尸体掩埋。    
    　　过了一会儿，楚流光又道：「李大哥，本来我让你听我的话，约法三章。可是谁叫你不听我的话呢？自己逞英雄！原本我示弱给那贼道士，等会儿有厉害的招数对付他，谁叫你乱来，瞧，这下死了，可怪不得我。」    
    　　楚流光越说越是激动，索性坐在李瑟尸身旁，看著李瑟的面孔说起来。    
    　　楚流光又道：「李大哥，我们原本不认识，虽然你想救我，心是好的，可是你也没救成我啊！就算你没有帮倒忙，可是你知道吗？最后还是那小道士明寐替我们解了围呢！勿用还有厉害的招数正要使出，可是明寐弟弟不等他施法，就把他抱走了。他不知现在被气成什么样子呢！只怕此刻正在吐血。而且他法力没施展出来，身体损伤巨大，最少三个月内休想再用法力啦！哈哈，大哥，你说好笑不好笑！」    
    　　楚流光咯咯笑了一会儿，直笑到淌出了眼泪，才呆呆地止住。    
    　　忽地楚流光哭道：「李大哥，你别怪我心狠，可是我们才认识不到两天啊！虽然我知道一种法术，舍弃三年寿命说不定能救得活你，可是我大战了两日，精力早就没了，到时别说救你，只怕自己的性命都得搭上了。你……你又有了妻室，又不是我的情郎，我为什么要不顾性命的救你呢？」    
    　　楚流光抽泣著说完，忽然起身，随手折了一根树枝，变成一把小铲子，然后选了一处风水极佳之地挖了起来。    
    　　楚流光把李瑟放在坑中，用土掩埋起来，埋到李瑟的头脸处，楚流光忽地忍不住，掩面大哭起来，只哭得桃花失色，飞鸟惊心。    
    　　楚流光心如刀绞，李瑟的音容笑貌，忽然一点一滴都显现在了眼前。楚流光想起李瑟说过的每一句话，心中想道：「他……他是那么心地善良，与众不同。他总是为别人著想，就是死了，也为了爱人著想。他……他对妻子那么好，定然他们感情深重，要是李大哥死在这里，他的妻子不知会如何伤心呢！像大哥这样的好男子，世上绝不多见！」    
    　　楚流光想到这里，泪如泉涌，「李大哥……他，他肯真心救我。他死了，这世上还可能遇到像他这样真心为了救我，可以舍弃生命的吗？即使有，可是还会有像他这样的见识，这样真诚的男子吗？即使我遇到了比李大哥强上一万倍的人，终究不是他啊！我……我能忘了他吗？我……我……」    
    　　楚流光想到这里，忽然浑身一阵颤栗，脑里灵光一现，蓦地明白了一件事情，喃喃道：「我明白了，我明白了！为什么父亲和母亲那样恩爱，还是又有了一个别的女人，原来有时天意弄人啊！母亲是个好胜的人，一气之下，再也不理父亲。父亲求了母亲许多次，母亲都不肯原谅他，还让我跟著她的姓。可是近些年，母亲时常独自发呆，还说些莫名其妙的话：『一个女人最美丽的时候，不能够和她最心爱的人在一起，即使是教训了那个负心人，可是终究吃亏的还是自己啊！既然爱他，为什么就不原谅他呢？』」    
    　　楚流光一瞬间明白了许多以往并不明白的事情，不由又悲又愤，又喜又忧，可是到底要不要冒生命的危险去救已经死去了的李瑟呢？楚流光仍是难决。    
    　　楚流光知道，她此刻面临著一生中极重要的一个决断，当选择来临时，既不能退缩，也不能逃避，因为无论什么样的结果，她必须都得承受。那样的结果，既不可以推倒重来，也不可以躲避。    
    　　楚流光痴想心思，慢慢面容平静起来，心里也越来越是安定。过了不知多久，楚流光慢慢去掉李瑟身上的浮土，把他抱起，微笑道：「李大哥，你既肯不要性命救我，那么我也为你冒一次险吧！我们谁也不欠谁的。我可不是因为喜欢你才救你的哦！要是不成功，那么我们就死在一起啦！死在母亲墓旁，我也心安。」    
    　　楚流光说完，挖出李瑟，把李瑟盘膝坐好，又预备了一些后事，这才坐在李瑟面前。    
    　　死而复生之法，对于道家来说，死人罪重恶积不能再生，肉身破坏也不行，横死短折者，在一定时间内倒可救治。不过此事乃是逆天之事，施救者要以阳寿做为代价，而且还要看死者是否积有阴德，能否救得活，其事错综复杂，非三言两语所能表述。    
    　　此时楚流光伸出手指，点在李瑟的眉心上，然后祷告念咒，一会儿，但觉身轻如燕，飘飘忽忽，不知所往。    
    　　四周都是云雾，不停地往前走，但见天空云蒸霞蔚，可是无边无际，没有个尽头处。楚流光心想：「糟糕，李大哥在哪里？怎么都是云雾，瞧不清楚！」心知这是障眼法，蒙心术，便念了一个咒，登时眼睛明亮起来，看清了远处的道路。    
    　　楚流光见前面一处楼台，雕栏玉砌，极是繁华，门匾似乎写著「阎罗殿」三个大字，心里大喜，心知李瑟就在那里，要是此刻赶去，再用些传下来的秘法，那么救回他也不是什么难事了。    
    　　楚流光精神大振，向那阁楼飞奔去，可是过了良久，但见那阁楼似乎还在眼前，就是难以接近。楚流光大惊，连忙施展法术，腾空飞去，果然接近了一些，阁楼更加清楚了。    
    　　可是楚流光越飞越慢，只感心虚气喘，心知法力快要用尽了，不过成功就在眼前了，如果此时不坚持，必会前功尽弃，李瑟就死定了。    
    　　楚流光咬咬牙，紧紧闭上双眼，然后睁开，集中精力，又飞了起来，阁楼又近了些。    
    　　楚流光知道越到近前，越是行进艰难，可是眼皮越来越沉重，眼泪流下，打起了哈欠，身体越来越重，只想躺下睡觉。    
    　　楚流光咬牙拚命坚持，此时她哪里还能飞了，只是踉踉跄跄，跌著前行。    
    　　忽地，楚流光扑倒在地，身体感到沉逾万斤，再也不想起来，只想好好躺下来休息。    
    　　楚流光脑中还有一丝清明，知道此刻若要回去，还来得及，否则就没有回头路，必须成功才行。    
    　　看来不拚命是不行了，楚流光暗下决心，狠命咬了舌尖一下，浑身一痛，脑里顿时清醒了不少，坐了起来，用手沾了口中的鲜血，集中精神念咒，可是只念了一半，就觉天昏地眩，手脚不听使唤起来。    
    　　楚流光心道：「罢了，我精力耗尽啦！可惜！」然后人事不知了。    
    　　也许只是片刻，也许是很久。楚流光忽然觉得浑身温暖起来，鼻中闻到了异常的香气，同时心里感到非常的舒服、安全。楚流光慢慢睁开眼来，见眼前一个女人正温柔的看著她。    
    　　楚流光高兴得的失声叫道：「母亲，怎么见到您了？我这是在哪里？」    
    　　楚流光的母亲楚礼真慈祥地道：「傻孩子，你难道不知道自己在做什么吗？这里是冥世，你为什么这么傻？为了一个已婚的男人，这么做，值得吗？听我的话，回去吧！若是没有我救你，你此刻就回不去了。你年纪又轻，风华正盛，还有许多的好日子要过呢！听话，快些回去，快些回去吧！」    
    　　楚流光欣喜地道：「母亲，既然您显身帮女儿，为什么不连李瑟一起救呢？您帮帮我不就成啦！」    
    　　楚礼真道：「傻孩子，我算准你有此一难，才在这里候你。我能耐也是有限，若要救那小子，除非我帮你激发你浑身精力，那才能够。可是你返回阳界之后，最多就只能再活上两年，而且不能再施展大的法术。如果令你精神疲惫，轻则法力全无，重则立刻丧命。你心里掂量一下，到底要不要救那小子？」    
    　　楚流光呆了一下，然后坚毅地道：「母亲，还是救吧！女儿愿意这么做。别说还有两年，就是立刻死了，我也甘愿。在地下陪伴母亲，又有什么不好！」    
    　　楚礼真一呆，心知楚流光的脾气，喃喃低语道：「命，唉！难道这真是命！」    
    　　好一会儿，才对楚流光道：「孩子，这小子不说他有妻子了，就说别的，他有什么好？他愚笨的很，一点也不聪明，而且是个莽汉，一遇到事情，只会头脑发热。你法力那么强，岂会轻易的败了？他竟然看不出，鲁莽地救你，拖累了你不说，还害他自己丢了性命。这样的傻子都该死，你不必心存歉疚，你什么都不欠他。而且世上比他英俊聪明的男子多的是，你找一个比他好上一千倍的人去吧！那样才配得上你。你的智能，天下间少有人能及得上你，可是现在别犯糊涂。」    
    　　楚流光明眸闪烁，道：「母亲，我不是喜欢他，我才认识他两天，怎么可能喜欢他呢？我救他是因为他诚实、善良，处处为别人著想。他其实不是笨啊！只是他为别人著想的时候，就忘了他自己；他为别人考虑的太多，就忽略了他自己，看轻了他自己。再说了，他才二十多岁啊！还是个孩子，一点也不成熟，等他成熟了，就聪明了啊！您不是说过，男人要到三十才成熟嘛！否则一点也长不大，只能当孩子一样看待！」    
    　　楚礼真听了，愣住了，喃喃道：「是啊！男人何止是三十才成熟，就是四十也未必什么都懂呢！我常说女人聪明，可是我自诩聪明绝顶，可是临到老了，才真的明白了一些事情！争什么脸面呢！为我们女人争什么气呢！都是虚无的罢了，到头达来，不过是年华虚度……」    
    　　楚礼真呆了良久，才道：「孩子，你真的要这么做吗？你肯舍弃寿命还有法力吗？你绝不后悔？」    
    　　楚流光坚决地道：「请母亲成全。」    
    　　楚礼真道：「没想到你还是走这一步了，你们两个人，合力破了我辛苦为你下的咒语，看来天意难违啊！你好自为之吧！至于你以后的命运，看你的造化了！不过千万记住，不要法力再用过度了，否则连两年都活不了。」说完，在楚流光脸上一拂，楚流光就什么都不知道了。    
    　　小鸟叽叽喳喳，清脆之极，在山林里声音特别地大。李瑟被嘈杂声吵醒，茫然睁开眼睛，但见四周鸟语花香，薄雾弥漫，不知是什么地方。    
    　　李瑟想起了失去知觉前的事情，大是迷惑，心想：「这里莫非是阴间？」起身坐起，忽见腿上伏著一个人，那人身体特别的轻柔，宛如没有重量一般，又传来阵阵的少女的芳香。    
    　　李瑟一惊，心想：「她是谁？楚姑娘？」连忙把她扶起，见她是个极美丽的姑娘，花容月貌，容色绝代，其容貌之美，比之所见过的任何美人，不仅毫不逊色，而且有另外一种特别的韵味。    
    　　李瑟惊住了，盯著那个少女的面孔呆看。过了一会儿，李瑟喃喃道：「这分明是楚姑娘，可是为什么她脸上的印记没有了？难道她也死了！这里是阴间，她脸上的印痕到阴间就没了？」    
    　　李瑟迷糊之极，弄不明白，伸手在楚流光的左颊骨轻轻碰了一下，但觉触手柔嫩滑腻，心里忽地一跳。    
    　　与此同时，怀里的楚流光忽然咯咯笑出声来，接著伸手推开李瑟的手，睁开眼来，笑道：「好痒！你干嘛动手动脚的！」    
    　　李瑟吓得连忙放开楚流光，道：「我们死了吗？死人还怕痒吗？」    
    　　楚流光嫣然一笑，道：「怎么会死呢！我们没死啦！自然怕痒！」    
    　　李瑟呆道：「你救了我？」然后忽地跳起大喊大叫，高兴之极，在林间跑了几圈，又翻了几个跟头，才来到楚流光身旁，兴奋地道：「楚姑娘，你真好，你简直是活神仙啊！连我那么重的伤也救得活！活著，真是好啊！」    
    　　李瑟忽然死里逃生，心中高兴之极。    
    　　楚流光微笑道：「没什么啦！不过你伤刚好，再要像方才那样大蹦大跳的，说不定旧伤就会发作，那时我就算再厉害，也救不了你了。」    
    　　李瑟羞愧不已，忙道：「怎么会，你手段高明，我好得快，不会再发作的。」嘴上这么说，可是不敢再剧烈运动了，接著又笑道：「楚姑娘，你原来和公主一样用法术骗我啊！你们本来都是美人儿，可是偏扮作丑人儿来哄我。也不知道有什么趣儿？」    
    　　楚流光呆道：「什么？」连忙从怀里拿出一面铜镜，但见镜中左颊骨皮肤细嫩洁白，哪里还有什么难看的胎痕呢！    
    　　楚流光呆住了，蓦地想起昏迷前母亲的话来，心想：「这红印是母亲给我下的福印，小时母亲就说过，太聪明的人，老天都会嫉妒，不会让他寿命长的，尤其是漂亮的女人。母亲定是为了这点，才不惜毁了我的容貌。可是我怎么破的母亲的咒语呢？」    
    　　楚流光思索起来，她本聪明，又精通法术，一会儿忽然明白过来，心想：「我知道了！这法术要有人肯为我牺牲性命，我再为他牺牲性命，这样法术才能被破解。母亲千算万算，以为这样的难法，我这辈子也不能破解，定能平安的过一生。没想到老天让我真遇到了他！」    
    　　楚流光想著自己的心思，转头悲戚地望著李瑟，心里又喜又悲。    
    　　李瑟见楚流光脸色有异，奇道：「姑娘，你怎么了？你容貌好看了，反而不开心了吗？」    
    　　楚流光心想：「你哪里知道，我虽容貌变好了，可是最多还只有两年寿命啦！」假意笑道：「我开心的很啊！只是突然变美了，有些难以相信。」    
    　　李瑟笑道：「这没什么，过几日你就习惯啦！」然后忽然忸怩起来，道：「这个……嗯！楚姑娘，我有事想和你商量，不知道冒昧不冒昧？」    
    　　楚流光一笑，从怀里拿出一本书，打了开来，拿出两个纸人，然后小嘴轻轻一吹，那两个小纸人就飞走了。    
    　　楚流光笑道：「你是想让我放他们两个走吧？」    
    　　李瑟大喜，道：「正是。不过……姑娘怎知道的？」    
    　　楚流光道：「这没什么啊！」接著，顽皮地道：「你现下心里是不是在想：这小丫头怎么这么聪明呢！法力又高，我以后可得小心，有什么心思，不能全让她知道。」    
    　　李瑟挠挠头，尴尬地道：「没，没有！」    
    　　楚流光不理会李瑟的话，道：「我刚才为了救你，也差点送命，因此现在好生生地活著，感同身受，想起那两个纸人也很可怜，就再给他们一个重新做人的机会好了。他们若是再不行好事，老天定会狠狠惩罚他们的。」    
    　　李瑟听了，虽没说出赞扬的话，但眼中全是钦佩的眼神。这让与楚流光比听到什么夸奖的话，心里都开心。    
    　　过了一会儿，李瑟忽地走到墓前，恭恭敬敬地磕了几个响头，才起身来到楚流光身前。    
    　　楚流光道：「怎么，你要走了吗？」    
    　　李瑟也不奇怪，道：「嗯，是的。麻烦姑娘几日了，再要打扰，心里愧疚的很。昏迷了这么久，也不知过了几天。我再世为人，忽然觉得心里有了很多别的想法。我想立刻出山，回到京师去。我的朋友们定等得心急了。」    
    　　楚流光一笑，心想：「等你等得心急，不是你妻子，难道会是别人？」也不说破，道：「好。我也有出山的想法呢！李大哥，我跟你出去如何？别忘了，你说过要请我吃许多次饭的，你不带我出去，怎么能兑现诺言呢？」    
    　　李瑟一怔，然后大喜，道：「楚姑娘，你这想法甚好。你孤零零一个人，在这里多寂寞啊！山外有趣的很，你这么聪明，又没人能骗你，欺负你，在外面玩，一定很开心。」    
    　　楚流光笑道：「这么说来，你肯带我出去了？」    
    　　李瑟道：「自然，别忘了，你是我的救命恩人呢！」    
    　　楚流光笑道：「你啊！光想著欠别人的人情，怎么不说你也救过我呢！」    
    　　李瑟道：「还不是姑娘的功劳，我可没出什么力。走吧！收拾一下，我们立刻出发如何？」    
    　　二人有说有笑，迳去收拾去了。一切妥当，二人准备出山。    
    　　楚流光道：「李大哥，我们男女在一起，多有不便。不若我们结为兄妹如何？」    
    　　李瑟道：「姑娘好聪明，我都没想到这个问题。和姑娘结拜，我是求之不得的，不过……这个……」    
    　　楚流光道：「别吞吞吐吐的，有什么事情，请直说就是。」    
    　　李瑟别无他法，只好把王宝儿不许他再收姐妹的事情说了，道：「这小丫头古怪的很，又很小气，我怕姑娘去她家之后，小丫头会胡闹。」    
    　　楚流光笑道：「这事容易。你愿不愿意认我这个义妹呢？若是你愿意，我包准把王宝儿哄得高高兴兴，让她心甘情愿认我这个姐姐就是。」    
    　　李瑟知道楚流光的本事，见她满口答应下来，必有好主意。当下便欢喜地和楚流光拜为兄妹。    
    　　李瑟心急，事情一了，立时就要走。楚流光虽下了决心要走，可是离开生活多年的地方，毕竟心里有些不舍。    
    　　二人出了谷口，李瑟忽然小心翼翼起来，道：「妹妹，有个婆婆在寻我的麻烦呢！我们可要小心。我们快些走，省得遇到她。」    
    　　楚流光暗察了一下身体，笑道：「不是要快些到京师吗？这有何难！」说完在地上比画了几下，对李瑟道：「请先走。」    
    　　　　


第七集  第二章 花争春光

    　　李瑟只迈了一步，忽然发觉一下来到了另一个世界，只见四周人来人往，人声鼎沸，这一切那么真实，令李瑟目瞪口呆。    
    　　李瑟拉过一个经过身边的大汉，道：「大哥，请问这里是什么地方？」    
    　　那人打量了李瑟几眼，道：「阁下莫非是傻子吗？难道你身在京城，都不晓得吗？」说完带著奇怪的神情走了。    
    　　李瑟呆住，忽听旁边有人轻笑了一声，转头见是楚流光。    
    　　楚流光道：「大哥，我是用了缩地之法，我们现在到了京师啦！你何必怀疑？」    
    　　李瑟恍然大悟，拉起楚流光的衣袖，道：「走，快走。离王家不远了。」    
    　　李瑟和楚流光才到半路上，就被人认出，前呼后拥地往王家去了。到了王家的门口，早见古香君和王宝儿欢天喜地地等在门前。    
    　　古香君看见李瑟平安地回来了，心里欣喜，乐开了花，不过忽然见李瑟身后站著一个女孩子，皮肤光洁，容颜俏丽，其风姿容貌，超凡脱俗，骨傲神清，有一种特别吸引人的韵味。    
    　　古香君一呆，忽然心里一酸，本来满腔兴奋，顿时化为乌有。    
    　　李瑟见到了古香君和王宝儿，心里特别高兴，见王宝儿也高兴异常，也不计较上次得罪她的事情，更是高兴，便亲热地和二人说笑。刚把楚流光介绍给二女，忽见王宝儿身后四人挤眉弄眼，神情大是古怪。    
    　　李瑟见了吃惊不已，原来四人不是别人，乃是四大淫贼梁弓长他们四个。    
    　　李瑟不再罗嗦，慌忙回到栖香居，对古香君道：「香君，楚姑娘是我的救命恩人，你先好好招待她，我有事情要问宝儿。」    
    　　李瑟把王宝儿拉到内室，道：「宝儿，那四个古怪的家伙，怎么跑到你家来了？他们没欺负你吧？」    
    　　王宝儿笑道：「哥，你去了哪里啦！我到处寻不到你，就让他们四个帮我寻找。他们四人只是乾笑，却不说你在哪里，只说你很安全。被我逼急了，才去找你了，也没有找到，没想到你自己回来了。他们都是哥哥的朋友，陪我玩耍，怎么会欺负我呢？大哥说话好奇怪。」    
    　　李瑟愣住了，道：「这个……一言难尽。总之，你以后要小心他们四个。还有，不要叫他们留在你家。」    
    　　王宝儿道：「好吧！不过他们不陪我玩，大哥可得陪我。」    
    　　李瑟心里叫苦，可是没敢反对。    
    　　二人回到前屋，见古香君和楚流光孤坐著，神情都冷冷的，谁也不言语，气氛很是尴尬。    
    　　李瑟奇道：「香君，怎么了？你怎么不陪楚姑娘？你们怎么不说话？」    
    　　楚流光连忙笑道：「没有，我们才聊完，一时找不到新话题。」    
    　　古香君却冷著脸，一句话也不应。    
    　　李瑟心知有问题，再说死里逃生，也十分想念古香君。就对王宝儿道：「妹妹，楚姑娘是我的朋友，请你为她安排一个好住所吧！」    
    　　王宝儿听李瑟介绍说楚流光救过他的命，又见楚流光端庄美丽，心里大起好感，此刻见李瑟吩咐，就笑道：「楚姐姐，请你跟我来吧！」拉著楚流光去了。    
    　　所有人都走了。李瑟见古香君仍是坐著不说话，脸上也没有一丝笑容，心中诧异，道：「香君，我是被人劫持走了，可不是有意离开你。怎么？你在生我的气吗？可你知道吗？我差点没命回来见你呢！」    
    　　古香君抬起头，凄凉地道：「我好怕，不过不是怕你死了，若是那样，也没什么，大不了我们在地下厮守也就是了。我是怕你被别的女人迷住，不要我了。」    
    　　李瑟哈哈笑道：「傻丫头，想到哪里去啦！楚姑娘是我的救命恩人，我这次被小雪的师父──天山姥姥劫走，幸亏遇到楚姑娘，才能平安地回来了。她是我的朋友，你别乱想。你对她好一点，可千万别失礼啊！你以前没这么小气的。」    
    　　古香君心里有气，心想：「你以前可没当面说我小气过。她才来，你就维护起她来！」赌气道：「哼！你虽然这么想，可是人家未必这么想。我现在去瞧瞧那姑娘去，看她到底怎么想的。」    
    　　李瑟拦不住，见古香君径直走了，不由愣住了，心想：「我死里逃生，本想和香君好生亲热一番，没想到回来就闹起别扭了。」    
    　　不过古香君温柔大方，知书达礼，李瑟料来她也不会做出什么出格的事情。再说楚流光聪明的很，料来能够应付，也就没去追她。    
    　　过了许久，李瑟在家都等得心焦起来，忽然清脆的笑语声传来，然后三女簇拥著进来，一个个如花似玉，莺声燕语，好是热闹。    
    　　李瑟只见古香君左手拉著楚流光，右手揽著王宝儿，笑语盈盈，极是亲热，和方才冷淡的态度有天壤之别，不由愣住了。    
    　　三女坐下来，古香君嗔道：「郎君，你真是不像话，竟然欺骗我和宝儿妹妹。流光妹妹已和你结拜，就和我们是一家人了，你怎么也不说？害我没有好好招待妹妹，真是失礼。」    
    　　李瑟还没等惊讶，就听王宝儿也道：「是啊！大哥，你太过分了，老是欺负我。我不让你认别的姐妹，可是楚姐姐可不是旁人啊！她人又美丽，心眼又好，又……总之啊！你怎么不早和我说呢！当我是个什么都不懂事的孩子嘛！太可气了！分明小瞧人！」    
    　　李瑟大吃一惊，道：「啊！这个……这个是我的错啦！你们都别生气，我做事总是很糊涂的，其实……总之，都是我不好，你们原谅我吧！」    
    　　李瑟搞不清古香君和王宝儿二女的态度，只是支吾地乱说了几句，也不敢再说什么了，静观三女亲热地说笑。    
    　　一会儿工夫，下人摆上了一桌丰盛的酒菜，给李瑟和楚流光接风洗尘。    
    　　李瑟摸不清楚三女的关系，只好不说话，只是闷头吃饭，却见古香君和王宝儿对楚流光亲热之极，惟恐怠慢了她，把好吃的直往楚流光的碗里夹。    
    　　这倒也罢了，二人对楚流光嘘寒问暖，关心殊甚，问起楚流光平时的生活起居，很是详细，让她注意这个，防护那个，有些都是女孩子间的特别事情，虽然悄悄说的，可是李瑟还是听见了几句，便不敢再听，努力把耳朵闭起来。    
    　　宴罢，李瑟趁古香君和王宝儿指挥下人收拾的空，悄悄对楚流光道：「义妹，你怎么哄香君和宝儿的？她们怎么忽然对你这么亲热啊！我不在的时候，你们说了些什么事情？」    
    　　楚流光微微一笑，道：「我会法术嘛！使了个投缘咒，她们就对我好啦！」    
    　　李瑟瞠目结舌，道：「厉害，厉害！你真是太厉害了，还有这样的法术，我听都没听过。」    
    　　楚流光掩口轻笑，道：「傻大哥，我说说玩的，你还真信了啊！」    
    　　李瑟瞪大眼睛，不明所以。这时古香君和王宝儿闲下来了，李瑟也就不便再问楚流光什么了。    
    　　一会儿，楚流光告辞要走，王宝儿便和她结伴去了。    
    　　李瑟便对古香君道：「香君，你和楚姑娘说什么啦！怎么你的态度变化好大？」    
    　　古香君嗔道：「义妹就是义妹。什么楚姑娘啊！她是你的亲人了。你可要对她好，不许辜负她。」又拉杂说了些要如何对楚流光好的事情，吩咐李瑟照做。    
    　　李瑟莫名其妙，心想：「女孩子的心思真是难以捉摸。」    
    　　见问不出什么，古香君又一味说些什么楚流光很可怜，要好好对待她的话。李瑟听不懂，不由索然无味。    
    　　忽地李瑟想起了什么，道：「香君，花如雪那丫头呢？怎么？她还没回来？」问完心里怦怦直跳。    
    　　古香君道：「你消失的那晚，她就不见啦！我还以为你们私奔了呢！」    
    　　李瑟听了，脸色惨白，道：「糟糕，糟糕。莫非她被那老妖婆捉住了？她……」说著懊悔不已，心中满是担心。    
    　　古香君见李瑟急得厉害，道：「郎君，别急。慢慢说，看看是怎么个事情。」    
    　　李瑟便把怎么遇到天山姥姥的事情说了。    
    　　古香君听完，笑道：「郎君，你不必担心，花姑娘绝不会有危险的。」    
    　　李瑟道：「你这么肯定？你怎么晓得的？」    
    　　古香君道：「冷姑娘和你是什么关系？」    
    　　李瑟脸上一红，道：「什么时候了，你还尽开玩笑。」    
    　　古香君笑道：「我说的可是正经事情。你想啊！以冷家妹妹和你的关系，她怎么敢让她师父杀了花妹妹呢？那样，你会恨她一辈子的，如此，她一辈子的幸福可就毁掉了。因此，无论如何，就算她死了，也会拚命保护花姑娘的。」    
    　　李瑟心里稍安，道：「什么乱七八糟的，你们女孩子真古怪，方才你还讨厌楚妹妹呢！忽然就心疼个什么似的，也不知道你怎么想的。」    
    　　古香君正容道：「这是秘密，不能告诉你的。唉！楚姑娘人很好，我差点错怪她。李郎，你听我的，以后一定要好好待她，否则你会后悔的。」    
    　　李瑟笑道：「罢了，你别再给我添乱了。冷如雪的事情，要不是你捣乱我也没那么多烦恼了，我根本就配不上她。楚姑娘可是我的结拜妹妹，你可别再犯糊涂，让我难堪。」说完，又严肃地道：「今日晚了，花姑娘明日要再不归，我就去找她。就算用尽所有办法，我也要找到她。」    
    　　古香君道：「好的，不过我猜她是等你回来，她才回来。明日包准她就会到家。」    
    　　李瑟叹道：「但愿吧！」    
    　　夜里，李瑟翻来覆去睡不著。古香君知道他是担心花如雪和冷如雪，该说的也都说了，无可安慰，只好任他折腾。    
    　　天没亮，李瑟就起来了，古香君也跟著起床，道：「怎么不多睡会，离天亮还早呢！」    
    　　李瑟道：「睡足了，就起来了，却没什么。」起身到门外踱步，心里很不踏实，想著要谁帮忙去寻花如雪。    
    　　李瑟正在乱想，忽然一个人影扑了过来，咯咯笑道：「哈哈！还是我先到。」    
    　　李瑟猛抬头，不由大喜，见来人貌美若花，不是担心不已的花如雪是谁？不过还没等他高兴地开口说话，就见又一个少女也是凌空落下，怒道：「说好不用法术的，你还是骗人。郎君，你哪里弄来的这么讨厌的女人。」    
    　　李瑟更是欢喜，道：「啊！雪儿，你也来啦！看见你们平安回来，我太高兴了。」    
    　　冷如雪见到情郎，心里也就开心起来，拉著李瑟道：「郎君，要不是那丫头，姥姥就不会那么生气了。走，我们不理她。」    
    　　花如雪看得又嫉又妒，难过得要哭，抢上一步，拉著李瑟的衣袖道：「公子，我哪里不好了，你为什么不喜欢我？难道她来了，你不要我了吗？」    
    　　李瑟见花如雪泪水盈盈，眼看要流了下来，心里痛惜，伸手把她揽入怀里，道：「你几次帮我，我心里领情的很，怎么会不喜欢你呢？我待你就像是我的亲人。」说著，用眼色示意冷如雪，让她暂且忍耐，不要再得罪花如雪。    
    　　冷如雪见李瑟对花如雪大是亲昵，虽见李瑟给她使的眼色，再加上平时听李瑟的话习惯了，有些害怕。可是见李瑟搂著花如雪，心里实在是气愤，再也忍不住了。    
    　　冷如雪正要动怒，忽地，一人揽住她道：「妹妹，什么时候来的，怎么不进屋呢？姐姐想你的紧呢！」    
    　　冷如雪见是古香君不知何时来到身边，身不由己就被拉著走了。    
    　　李瑟见花如雪不再难过，就放开她，道：「这几日你去哪里了？那姥姥不寻我们麻烦了吗？怎地，你和冷姑娘一起回来的？」    
    　　花如雪笑道：「你不知道啊！我被那老太婆打伤啦！多亏一个道士救了我。那道士可好啦！还教我和冷姑娘一些功夫呢！对了，他说是你的师叔。」    
    　　李瑟惊道：「师叔？他……他人呢？」    
    　　花如雪道：「他走了，不让我对你提起他。他说你今日在京师了，所以让我回来了。」    
    　　李瑟心里高兴，心想：「师叔天灵子还是惦念我的，许久未见，也不晓得他做些什么事。虽然他和师父似乎有些纠葛，可是毕竟是我师叔，还是挂念我的。」想到这里，心里大是温暖。    
    　　李瑟害怕花如雪和冷如雪斗气，就道：「妹子，冷姑娘是我的……好朋友，你要待她和你的香君姐姐一样好才行。对于你们，我都喜欢的很，没什么区别的，再说，她孩子气的很，不会说话，人又冷冰冰的，你不要和她一般见识。你温柔又可爱，大人有大量，让著她些就是了。」    
    　　花如雪笑道：「好啊！我才没那么刁蛮呢！不睬她就是了。」    
    　　李瑟听了，才放下心来。    
    　　屋里面，古香君一边和冷如雪述说离情，一边也劝告她：「好妹妹，外面的花妹子，几次帮过李郎的忙，是我们的好朋友，虽然爱发脾气，说话古怪，可是我们也不必得罪她啊！李郎其实心里爱你很紧呢！你走后，时常想起你。我们三个不是外人，所以不必在乎门面的事情，花姑娘是我们的客人，因此对她得客气些不是？」    
    　　冷如雪道：「这个道理我懂，不过我看见郎君和那妖女在一起，我心里就忍不住生气。既然姐姐这么说，我以后克制就是。」说完心里大是委屈，以她的个性，那可是说打就打，说杀就杀的。    
    　　古香君笑道：「妹妹真懂事，难怪能统领天山，气度真大。」    
    　　见天山小仙女面色难看，便岔开话题，说起家常来，聊起李瑟的一些有趣的事情。二人都是开心不已，笑声不绝。    
    　　这时，李瑟和花如雪走进屋来，花如雪和冷如雪面色都很难看，不过都没出声。    
    　　古香君笑道：「花妹妹，走，我带你去瞧一个妹妹，你见了定会喜欢。她法术高强，人又聪明，我猜妹妹都不一定是她的对手呢！」    
    　　花如雪虽然不想离开李瑟，可是哪里会服气，道：「我不信，还有比我法术厉害的女孩子，姐姐定是哄我！」    
    　　古香君拉著她就走，道：「见见不就知道了？看我哄你没有？」    
    　　古香君和花如雪一走，李瑟和冷如雪爱侣重逢，自然都是欢喜异常。    
    　　李瑟把冷如雪搂在怀中，道：「雪儿，终于又见到你了。你不知道，我心里很想你的，可是……」    
    　　冷如雪伸出纤纤玉手，堵住李瑟的口，道：「我也是啊！日夜想到你的身边来。可是姥姥要杀你，幸好终于没发生什么事！」    
    　　李瑟道：「江湖上就是这样，我要是武功高就不怕啦！其实不怪别人，说到底，都是怪我自己本事太小啊！」    
    　　冷如雪脸上一红，道：「谁说的啊！郎君本事大的很的。」    
    　　李瑟见了，心里一叹，心想：「那算什么本事？」可是见冷如雪红晕上脸，诱人之极，不由情动。    
    　　二人正欲亲热，忽然听见敲门声。二人老大不耐烦，心想：「这是谁这么讨厌啊！」又不能置之不理，李瑟只好去把门打开。    
    　　李瑟怎么也没想到，进来的人居然是王老财，还带了一些下人，走进屋里之后，也不理李瑟，径直奔向冷如雪，热情的很，说了许多赞扬的话，又问天山派的一些事情，看来和天山派关系非同一般，然后拉著冷如雪赴宴去了。    
    　　冷如雪虽然百般无奈，可是身不由己，只好被拉走了。留下李瑟孤零零的一个人。    
    　　李瑟心想：「唉！她在武林中地位高贵，自然倍受尊敬，我算什么人物了？」    
    　　古香君带著花如雪来到了楚流光的住所，见王宝儿也在那里，二人在树下乘凉。    
    　　王宝儿见到花如雪，几日不见了，自不免一番亲热寒暄，一会儿，王宝儿笑道：「花妹妹，楚姐姐法术可厉害啦！金叔叔占卜神奇，能预先知道别人吃什么东西，还能猜中蒙著的物件，楚姐姐一样可以，似乎还更厉害些。她会好些个厉害的法术呢！」    
    　　花如雪见不仅古香君这么说，连王宝儿也这样夸奖楚流光，心上嫉妒，想道：「不如耍她一耍，让宝儿看看到底谁厉害！」便对楚流光道：「你既然厉害，那么就和我玩一玩吧！」说完就念诀念咒，暗暗画个符儿，使出个隐身法，登时不见了。    
    　　古香君和王宝儿方欲惊讶，楚流光道：「这有什么！」就飞奔到花如雪跟前，揪了她的耳朵，笑说道：「你这是什么法术？」    
    　　花如雪吃了一惊，便道：「你怎么看得见我？干嘛动粗起来？」就抛下了楚流光，使个遁形法，又不见影儿了。    
    　　原来花如雪大有幻术，竟把个身子嵌在一棵大松树内，若是凡夫之眼，但见松树，不见有人。    
    　　楚流光左右一看，走到松树根前，笑道：「我若一剑，把你连树砍做两截了，看你还往哪里躲藏！」便一手扯了花如雪出来。    
    　　花如雪不觉大骇，可是仍强说道：「你有高明的法儿，也弄个我看看，你这样识破别人的法术，算不得什么。」    
    　　楚流光道：「那么我就学你的隐身法，你若是看得见，我就拜你为师，如何？」    
    　　花如雪道：「那你做。」    
    　　楚流光恐怕花如雪也看得见，隐了身子，却又暗暗升在半空。花如雪四面看了一回，茫然不见，最后只管瞧古香君。    
    　　古香君也不知楚流光道术厉害至此，就叫道：「妹妹出来吧！」    
    　　楚流光应说：「我在这里。」    
    　　花如雪听来声在空中，以手搭著凉篷，仰面细看，但见皎皎青天，连云点儿也没有，却哪里瞧得见楚流光。    
    　　花如雪心地单纯，此刻已是佩服得五体投地了，大赞道：「好妙法！好妙法！姐姐，你快出来吧！」    
    　　楚流光轻轻落在花如雪当面，现出形相，道：「怎的就看不见？你被物欲污秽了双眼啦！」    
    　　花如雪忙道：「啊！那姐姐快教教我吧！我拜你为师好啦！」说完就要下拜。    
    　　楚流光连忙笑著把花如雪扶起。王宝儿这时也从惊讶中醒过味来，也要跟楚流光学习法术。    
    　　楚流光道：「我法术也是有限，平时小小的传授指点你们一下，那是无妨的，不须拜什么师。」    
    　　二女都很高兴。    
    　　古香君见楚流光风采绝世，心想：「楚妹妹真是奇才，既美丽，又聪明，心肠又好，只是可惜……」    
    　　　　


第七集  第三章 察微知著

    　　冷如雪在王家所受的接待非常隆重，宴会后，又被安排在极为豪华舒适的庭院里。    
    　　人人都晓得天山派和王家关系甚密，天山派又在武林里势力不小，因此冷如雪很受注目。    
    　　可是冷如雪接下来却做出了非常的举动，可以说震动京师。    
    　　在冷如雪的居所，她公然同一个男人居住，而且毫不避讳。当然这绝非是叫人震惊的最大原因，最重要的原因是这男人可是有妻室的，而且据说此人会就任六大门派的盟主。这也不算什么，但是他到了京师没多久，居然得到朝中许多大臣青睐，亲身接待，先是皇上最幼的爱女无双公主探看过，然后太子千岁亲身到王家，指名要接见他，如此殊遇，何人曾受过？    
    　　京师消息本是灵通之地，江湖闻名的冷美人冷如雪居然不惜身分，委身这样一个男子的事情，立刻传遍京城，当然这事不过是个引子而已，但足够引发了对这个男子的议论。    
    　　在一个不大的书房中，王老财坐在太师椅上，叹气道：「儿子，这天山小仙女到底吃错了什么药？居然公然和李瑟那臭小子同居，这像什么话？天山派本要退出六大门派，如今却毫无动静。现在冷姑娘又如此做，难道天山姥姥见六派攀上了太子的高枝，因此掉转船头了吗？李瑟这小子的手段，真是叫人心惊，未见他有什么行动，在京师就弄得如此大的风浪。」    
    　　王容道：「爹爹说的不错，我自诩见人多了，可是这李瑟确实是个人才。他被这么多人看重，绝非无因的。」说完目光流动，眼神大是凌厉。虽然他身子很胖，但此刻神韵外露，哪里是个不懂世事的傻子呢！    
    　　王老财忽地吸了一口冷气，叹道：「别人倒罢了！怎么宝儿这丫头，要死要活的要跟他？他都有了老婆了，再加上那个冷如雪，宝儿又不是傻子，怎么还往上凑？莫非……莫非宝儿这丫头去杭州那次，被李瑟那臭小子给……给侮辱了？」    
    　　王老财接著捶心顿足，哭道：「定是如此，那时我还叫冷如雪那死丫头照看宝儿，因此很放心的让宝儿去杭州呢！没想到她做出了这样的丑事，我这个做爹爹的没有尽到责任啊！」    
    　　王容连忙道：「爹爹别急，宝儿绝没什么事的，爹爹难道没看见她走路的姿势吗？还是个待字的闺女啊！」    
    　　王老财立时顿住，呆道：「确实如此，我真是老糊涂了。可是宝儿到底为什么不喜欢那么多有钱有势的俊俏的公子哥，偏偏喜欢李瑟那贼小子呢？不成，这几日这丫头和李瑟带来的那几个丫头鬼混在一起，绝不是什么好事。我一会儿就叫宝儿不许和她们在一起了，任她哭得怎么伤心，我也不能放任她了，我要负起做父亲的责任。」    
    　　王容道：「爹爹慢来。此事我看大可不必。」    
    　　王老财道：「哦？怎么？这事可是关乎我们王家的大事。宝儿不明白，可是我们清楚，趁现在还来得及，可不能让她错下去，毁了她的一生。」    
    　　王容肃容道：「爹爹，我的想法可是和您相反的。我觉得宝儿如果和李瑟在一起的话，无论对她，还是对我们王家来讲，都未必不是好事。」    
    　　王老财心里怦怦直跳，他素来很是信任和看重他的这个唯一的爱子。王容自小就绝顶聪明，大智若愚，装做是个痴呆的傻小子，令别的商家马虎大意，因此对他不加提防，使王家赚了许多的便宜，外人还道是王老财的功劳，其实近些年，王家的生意大半都是由王容打理了。    
    　　王老财呆了半晌，才惊恐地道：「你是说……」    
    　　王容肃然道：「不错。我们为了我教，兢兢业业已经好几十年了。数次闹得财务危机，险些破家，我们为教里贡献极大了，如今已经几十年了，教里虽说现在势力很大，可真要把持朝政，使我教光耀天下，那也是极困难的。现在各家谁不为自己的后路著想呢？趁此机会，我们何不为我们王家留一条后路？再说宝儿的幸福被我们打破了，让她一生不开心，我们忍心吗？李瑟此人卓尔不群，绝对是个值得信赖的人，再说他的后台如此之硬，我们把他当作敌人，可是大大的不明智。」    
    　　王老财觉得有理，道：「这个事情非常重大，从长计议吧！」    
    　　冷如雪来到王家后，因和李瑟分别许久，小别胜新婚，自然如胶似漆。幸好花如雪和王宝儿因为缠著跟楚流光学法术，情况才好些，否则李瑟可要被几个女子缠死了。    
    　　李瑟从离开茅山到回京师，短短几日，虽然令数人惦念，可是有一人辗转反侧，心思百转千折，和别人却大大不同，此人便是才女薛瑶光。    
    　　薛瑶光自从见过李瑟后，只觉他高深莫测，大智若愚，又谦虚的很，而且他人很奇怪，做事大异于别的男子，不由留上了心。可是李瑟毕竟有了妻室，薛瑶光无奈之下，也是茫然。    
    　　忽地李瑟失踪了，开始薛瑶光很是高兴，这样可以不用见李瑟了，少了一桩恼人的心事。直到李瑟突然归来，又突然带回两个美女，而且又同一位亲热之极，闹的满城风雨，薛瑶光又怒又恨，直想杀了李瑟才解恨。    
    　　薛瑶光这样想了几日，一日才突然明白，「我难道喜欢上了他，才这样嫉恨他吗？否则他就算妻妾成群，又和我有什么关系？」薛瑶光明白之后，暗恨自己不争气，偏偏喜欢上这样的男子，最后想道：「我定是不了解他，才这样为他著迷，若是清楚地了解了他的为人，就不会喜欢他了。世上哪有像父亲那样聪明完美的人令我痴迷的呢？」薛瑶光主意打定，心里就轻松了，脑筋也聪明起来。    
    　　薛瑶光想起王宝儿近几日突然请来的四位客人，其中的三个正是擒过她的那几个淫贼。可是薛瑶光见这四人和王宝儿甚是亲密，搞不懂其中的缘故，而且京师里的势力关系错综复杂，可是不能轻易地下手，到时自讨苦吃，弄了个烫山芋在手上，得不到好处，那就得不偿失了。不如先弄清楚事情的原因，再下手也不晚。    
    　　薛瑶光想罢，便一面吩咐人盯紧四个淫贼，一面打探情况。    
    　　王宝儿和花如雪跟随楚流光学习法术，这日花如雪缠著李瑟去了，王宝儿近不了身，便赌气去寻楚流光。    
    　　二女说些私房话，又说些女孩子的话题，例如美容啊！保养啊等等，过了许多时候，王宝儿也就有些厌了。    
    　　她跟随楚流光学了些法术，过了几日，因为太难学会，加上好奇心没有了，也就不怎么上心了。    
    　　楚流光见王宝儿如此，笑道：「妹妹，怎么了？有什么事不开心？」    
    　　王宝儿恹恹地道：「你共人女边著子，怎知我门里添心。」    
    　　楚流光噗嗤笑道：「原来是你好闷啊！那我们出去走走？」    
    　　原来王宝儿说的乃是谜语，上联谜底是个「好」字，下联谜底是个「闷」字。楚流光聪明绝顶，一下就猜著了。    
    　　王宝儿惊喜地抓住楚流光的手，道：「啊！姐姐原来这么聪明，居然连谜语也能一下猜到。」    
    　　楚流光笑道：「我碰巧知道罢了。妹妹喜欢做什么？我们去玩吧！天气晴朗，无事又逍遥，多好呀！你反而闷什么！」    
    　　王宝儿一怔，低下头，小手揉著衣角，心想：「对啊！我到底喜欢什么呢？」想了半晌，呆道：「黑不是，白不是，红黄更不是，和狐狸猫狗彷佛，既非家畜，又非野兽；诗也有词也有，论语上也有，对东西南北模糊，虽是短品，却是妙文。」    
    　　楚流光道：「原来妹妹喜欢猜谜，那姐姐陪你好了。来吧！别闷闷的。」    
    　　王宝儿刚才的话，上联谜底是「猜」字，下联谜底是「谜」字。    
    　　王宝儿见楚流光聪明的很，一下连猜了两条谜语，她年纪又小，心思单纯，忽然遇到猜谜的高手，不由兴奋起来，便把心事放在脑后，高兴地道：「姐姐原来猜谜厉害。呵呵！我好喜欢哦！」她让楚流光猜谜，道：「画时圆，写时方，冬时短，夏时长。是什么东西？」    
    　　楚流光微微一笑道：「东海有条鱼，无头亦无尾，更除脊梁骨，便是你的谜。」    
    　　王宝儿笑道：「姐姐好棒啊！」原来两人出的谜，谜底都是「日」字。    
    　　王宝儿又道：「池中没有水。」    
    　　还没等说出下句，楚流光就道：「地上没有泥。」    
    　　将「池」的三点水去掉是个「也」字，将「地」的土字旁去掉也是「也」。王宝儿见楚流光猜到谜底不奇怪，可是这么快就知道，可也太神奇了，不由惊喜。    
    　　楚流光其实来到了王家几日，她留心察看周围的一些人事，知道了个大概。王宝儿单纯的很，有什么心事都流露在脸上，她早猜透了她的心思，当下为了哄她开心，二人便猜起谜来。    
    　　王宝儿出了许多的谜语，楚流光都轻易地便猜到了。王宝儿心有不甘，可是又过了一个多时辰，也没难住楚流光。    
    　　最后，王宝儿叹气道：「服啦！服啦！姐姐实在是太厉害了。我见过那么多人，也都没有姐姐厉害。姐姐实在是世上最聪明的人了，又会法术，人又聪明。不过，我猜谜也很厉害的，姐姐要是出谜难倒我，我才真的服气。」    
    　　楚流光道：「妹妹聪明伶俐，姐姐是知道的。不过真要难倒你也不是什么难事，你有些东西是没见过呢！」    
    　　王宝儿岂会服气，怒道：「姐姐光说大话，姐姐确实是聪明，可是难道我就笨了？我不信，我都十五了，还说我是小孩子？姐姐快快出谜，我让姐姐知道我的厉害，看看到底我还小不小。」    
    　　楚流光道：「好，那你听好，其实你不知道谜底也没什么的。妹妹心地单纯，有些东西不知道的话反而好呢！」    
    　　王宝儿怒道：「快说，快说。姐姐别罗嗦了。」    
    　　楚流光道：「那好吧！何水无鱼？何山无石？何人无父？何女无夫？何树无枝？何城无市？请妹妹告诉我。」    
    　　王宝儿顿时呆住，拧紧眉头，闷了好久，也没吐出一个字。    
    　　楚流光见了，心里暗笑，心想：「这丫头果然不知道这谜底，本来还怕她知道，还要出些别的呢！看来是用不著了。」    
    　　王宝儿想了半日，实在想不出，只好道：「姐姐，我猜不到。你这谜语真怪，快告诉我答案吧！」    
    　　楚流光道：「这些是出于释迦凡尘语录劝修经里的话，南水无鱼！无山无石！阿人无父！弥女无夫！陀树无枝！佛城无市，前面六字合起来，乃南无阿弥陀佛，是和尚念的语咒。和尚的事情，妹妹自然不知道这些，倒无关妹妹的智能。」    
    　　王宝儿噘著嘴，不服气地道：「是呀！和尚的事情，我怎么知道。姐姐再出别的谜语。」    
    　　楚流光笑道：「好的。」    
    　　她怕王宝儿下不来台，会生气的，便出了些虽然很难，但料来王宝儿能猜到的谜语。说了一些之后，王宝儿果然都猜到了，不由眉飞色舞，高兴起来。二人聊的甚是投机，此后几日，二人好的不得了，时常在一起玩耍。楚流光本事极大，时常弄些小把戏，就哄得王宝儿很是开心。    
    　　不提王宝儿，再说薛瑶光这几日，见李瑟和几个女子忙得不亦乐乎，她到栖香居去，只见到了古香君几次，不知冷如雪和李瑟到底是怎么回事，古香君任二人在一起风流，也是毫不在意。和古香君说话，暗自探她口气，见她雍容典雅，和蔼可亲，却听不到她埋怨，也问不出什么，不由奇怪。    
    　　这日，薛瑶光决定去天香阁找王宝儿探看虚实。一进门，就见王宝儿正要出去，便道：「妹妹这是做什么？忙三火四的，我一来，你就要走了吗？是不是我讨人厌？」    
    　　王宝儿笑道：「薛姐姐，你是不知道呀！我家来了个姐姐，人可聪明啦！能掐会算的，什么事情啊！她都晓得。你知道金叔叔会算卦吧！可我看，楚姐姐比他都厉害呢！」    
    　　王宝儿高兴之馀，就说起楚流光的本事来，说她不打开箱子，就能知道里面装什么，可以算出别人明天吃什么，还能变出些奇怪的玩意。王宝儿眉飞色舞，把楚流光夸的是天上少有，地上无双，天下第一的聪明美人。    
    　　薛瑶光虽知李瑟带回来一个极美丽的姑娘，暗地里瞧了瞧，不过也没在意。忽然听王宝儿如此夸耀，大吃一惊，虽然她知道王宝儿对于她喜欢的人，那是会极力地夸奖；不喜欢的人，就会极力地蔑视。可是听王宝儿说的内容，真不是一般的人所能比的，王宝儿就算夸张，可是只要楚流光有她话中的一分本领，可也够厉害的了。    
    　　薛瑶光登时留上了心，不过此来还有别的事情，就道：「宝儿，前几日你身边那四个长相奇特的人呢？怎么这几日瞧不见了？他们是你的朋友吗？」    
    　　王宝儿笑道：「是啊！他们是李大哥的朋友，自然是我的朋友啊！他们人很有趣的，陪著我玩，不过李大哥回来后，不许了，他们就回家去住了。不过我随时可以叫他们来啊！姐姐找他们什么事情，尽管吩咐好了。」    
    　　薛瑶光道：「哪里，我看著他们眼生，所以好奇的问问，倒没别的事情。」薛瑶光心里暗暗盘算，又问了些事情，才作罢。    
    　　王宝儿道：「姐姐，你要有空闲，我们去瞧楚姐姐好不好？我知道姐姐心中以为我在胡说，很是不信她有多好呢！」    
    　　薛瑶光有些吃惊，道：「我哪这么想了。不过左右无事，我们一起去瞧瞧也好。这样的姐妹，我也想结识呢！」    
    　　二人结伴到了楚流光的住所，一进门，就见楚流光在仔细地指点婢女做事。院阶前面一尺多见方的土地被翻过土了，然后楚流光从口袋里取出两粒花籽种下去，再吩咐一个婢女用盆扣上。    
    　　王宝儿走到近前，道：「姐姐在做什么呢？」    
    　　楚流光含笑道：「你一会儿就知道了。妹妹，这位漂亮的姐妹是谁啊！」    
    　　王宝儿便给二人介绍。    
    　　寒暄了一会儿后，楚流光道：「好了。」    
    　　走过去，把盆拿走后，地上竟然已经长出花来了，只见它渐渐长大，足有五尺来高，每层叶子上都开出花朵，其中有两朵灿烂夺目，格外可爱。    
    　　薛瑶光惊奇不已。王宝儿早见过楚流光的手段，倒不怎么奇怪，只是拍手道：「啊！楚姐姐好棒啊！」    
    　　楚流光见薛瑶光满是疑惑，对她笑说：「传说这是仙家的旌节花，我偶然得到的种子，倒非我有什么特别的本事。」    
    　　薛瑶光一怔，道：「姐姐可别谦虚，听说姐姐可以隔箱视物，不知能否看到我右手中握的是什么东西吗？」    
    　　楚流光微微一笑，道：「妹妹手里的是一朵牡丹花。」    
    　　薛瑶光本来听见楚流光大言不惭，居然叫她妹妹，不由恼怒，但听到她说出答案，不由一震，把手摊开，果然洁白如玉的小手上是一朵红色的牡丹花。    
    　　薛瑶光道：「你这么快就算出了？你用的是什么卦法？」    
    　　楚流光噗嗤一笑，道：「我哪里算什么卦啦！我是猜的啦！」    
    　　薛瑶光奇道：「猜？猜的？」    
    　　楚流光道：「是的。我在园中曾经看过妹妹，见你喜欢手里掐朵花来把玩，又闻到了牡丹的一些香味，所以知道你手里是牡丹花啊！」    
    　　薛瑶光吃了一惊，心想：「她如此心细，察微知著，真是不可小觑。」道：「姐姐这么有心，由小知大，真是智能超群，小妹佩服的很。」    
    　　楚流光含笑道：「妹妹客气了。」    
    　　薛瑶光见她一口一个妹妹，心中有气，眼珠一转，道：「姐姐这么聪明，想必什么都知道了？」    
    　　楚流光道：「那也未必，只不过凡事都略知一二罢了。」    
    　　薛瑶光心中暗笑，心想：「你见识真是浅陋，如此张狂，等下有你好看的。一个人再怎么聪明，也不可能什么都懂的。」    
    　　当下，薛瑶光便天南海北，天文地理，和楚流光谈论起来，可是薛瑶光绞尽脑汁，也没难倒楚流光。薛瑶光对于经商之道最是拿手，不过在此事上要是出些问题，把楚流光难倒了，也算不得什么本事，因此，薛瑶光便寻些别的刁钻古怪的问题发问，可是楚流光居然侃侃而谈，对答如流。    
    　　最后薛瑶光发觉实在难不倒楚流光，心思一转，冷笑道：「姐姐果然是天下第一聪明人，我看没有女子比你厉害了。嘿嘿，也不可能有男子比你厉害了。」言下之意是没有男人能配得上她了，那样，就算再怎么聪明！岂不也是很悲哀的吗？    
    　　楚流光好似没有听出薛瑶光的意思，却神色一黯，道：「有的，妹妹把我说得天下第一，其实不说男子，就是女子，我来到宝儿妹妹家，就发现了一个人要比我厉害得多。」    
    　　一直看薛瑶光和楚流光二女热闹的王宝儿也忍不住问道：「楚姐姐，你说的是谁？居然比你还厉害。」    
    　　薛瑶光心中一荡，心想：「我自幼就有才女之名，看来你还不是那么狂妄，居然还晓得我的厉害。」不禁得意。    
    　　楚流光仰首叹息，道：「她行事宽大中正，又心地仁厚，可谓得天之助。最厉害的是她可以说到做到，想做便做，我却不行，有些事情，我知道怎么做，但是却做不到，这有什么用？所以说，知易行难。因此我再怎么聪明，也绝不会是最厉害的女子，我看只有她才能堪当天下第一。」    
    　　薛瑶光都听呆了，道：「她到底是谁啊？」    
    　　楚流光抿嘴笑道：「妹妹日后便知，我现在就是说了，你也不会信的。等你吃到苦头，你就晓得了。」    
    　　薛瑶光轻蔑地一笑，心想：「这恐怕是你杜撰出来的吧！反驳不了我的话，便用别的谎话来搪塞，看来你的智能也是有限的很。」    
    　　　　


第七集  第四章 智人智事

    　　李瑟和冷如雪如胶似漆，快乐不知时日，过了些日子，才想起应该回家了。    
    　　这些日子里，冷如雪因和李瑟亲密无间，在李瑟的劝告下，因此对花如雪表面很是客气。王宝儿又很害怕冷如雪，不敢和她争宠，所以李瑟还算逍遥。    
    　　不过日子一久，花如雪和楚流光学习法术厌了，再加上眼见李瑟和冷如雪亲热不禁，再也忍不住，便争风吃醋起来。李瑟窘困之下，才想起应该回家了。    
    　　李瑟在栖香居和古香君提起要回家的事，古香君也连连点头称是，道：「我们的酒楼被花妹妹的丫鬟小石头管著，不晓得会出什么事呢！幸好师父在酒楼，否则我定会放心不下。不过我们还是尽快回家去才好。宝儿的生日也已经过了，我们在京师也没什么事情。」    
    　　李瑟道：「对极，我们今日收拾一下，明日就动身。」    
    　　二人还在说话，一个丫鬟进来道：「公子，夫人，有客人来访。」    
    　　李瑟不知是谁，便出去迎接，见解缙和杨士奇联袂走来，连忙迎上前去，笑道：「什么风把二位大人给吹来了？二位大人有事吩咐小子就是了，麻烦二位大人亲自光临，真是折杀小子了。」    
    　　解缙笑道：「你忙的很，叫你时常去我们府邸去玩，你却只顾著风花雪月，倚香偎绿，哪里肯去见我们这些糟老头子？青春年少，潇洒风流，真是令人艳羡啊！」    
    　　李瑟大是尴尬，道：「哪里，我是怕打扰二位大人。」    
    　　说话之间，三人走进屋中，古香君连忙奉上茶来。    
    　　聊了一会儿，杨士奇道：「李公子，我们此来是要带你去见一个人的，这人你见过的，不过你晓得吗？他乃是你的师叔呢！」    
    　　李瑟吃了一惊，手上的茶水都溅了出来，道：「你们说的是谁？」    
    　　解缙道：「少师姚广孝，法号道衍的便是。」    
    　　李瑟道：「啊！我是见过他一面，可是我师父没说过我有过这个师叔。」心想：「这绝不可能，他是和尚，师父是道士，风马牛不相及，怎么能牵扯到一起？」    
    　　杨士奇肃然道：「你去见见便知原委了，其中的事情，我们也不知道。」    
    　　李瑟见二人一脸肃穆，料来定会有什么大事，再说心里也是好奇的很，当下道：「不错，那么二位大人可否代为引见？我也想知道其中的原委。」    
    　　解缙道：「甚好。我们现在就动身吧！」    
    　　三人刚走出门，就见王宝儿、楚流光、花如雪三女走来。    
    　　王宝儿和解缙、杨士奇打过招呼后，就道：「解叔叔，你们带李大哥去哪里啊？」    
    　　解缙道：「我们要去拜会姚少师，其实，你的李大哥是他的师侄呢！」    
    　　王宝儿听了大喜，道：「啊！那我可要跟著去见识见识，平时见他的样子很怕人的，不过既然他是李大哥的师叔，那么就不会吓著我了。嘻嘻！为什么他当了大官了，还要做和尚呢？很多人都想知道呢！我这次去问问，然后说给大家听。」    
    　　花如雪「啊」的一声惊叫，道：「你说要去见那个和尚大官？那我可不去，我怕得很，他法术太厉害了。」    
    　　杨士奇无端叹了一口气，对楚流光道：「这位姑娘，她们一个要去，一个不要去，那么你呢？」    
    　　楚流光微笑道：「我自然要去的。说不定能得到什么好处呢！」    
    　　杨士奇和解缙相对愕然，齐道：「好厉害的老和尚，果然算准了会有两个女娃要去。」    
    　　楚流光微笑不语，王宝儿却追问个不停。    
    　　几人一起坐车乘轿奔「庆寿寺」去了。原来道衍虽然位高权重，但除了上朝，平日都是穿僧服、住寺庙，近些年，他都居住在庆寿寺里。    
    　　到了庆寿寺，来到一处禅房，解缙进去通禀，二女和李瑟连同杨士奇等在外面。    
    　　几人见禅房很是雅致，摆设乾净，又有些古玩书画。李瑟和楚流光、王宝儿便留心赏看，来到一处画像处，王宝儿忽地仔细揣摩起来，然后惊道：「大哥、楚姐姐，你们快来，你们看这画上写的是什么？」    
    　　楚流光和李瑟闻言看到，见一个和尚的画像处题了一首诗，诗云：「一夕灵光出太虚，化身人去意何如？秋丹不用炉中火，凡子心头一点除。」    
    　　李瑟见画中那和尚的三角眼，形如病虎，正是在宫中见过一面的道衍的形象。李瑟惊道：「这是少师的画像。可是这诗……」    
    　　楚流光含笑点头，道：「宝儿和大哥猜的不错。」    
    　　这时杨士奇笑著走过来，道：「三位果然都是聪明人。这诗是个谜语，谜底乃是『死秃』两个字，这不是别人，乃是解大学士的手笔，他和少师玩笑惯了。少师看了他题的这首诗，只是哈哈大笑，却不以为意，仍旧挂在明处，其胸怀真是博大。」    
    　　李瑟和王宝儿啧啧称奇，楚流光则笑道：「好一个得道的高僧啊！」    
    　　这时，解缙推门进来了，笑道：「你们趁我不在，说我什么坏话呢！」然后对楚流光道：「姑娘，请你进去吧！少师要先见你。」    
    　　李瑟大是奇怪，心想：「我还没问清他到底是不是我师叔呢！他怎么倒要见楚妹妹？这是什么缘故？」    
    　　旁人却都不以为意，一个小和尚带著楚流光去了。    
    　　小和尚把楚流光带到一个禅房前，行了一礼，便自去了。    
    　　楚流光轻轻地推开门，见一个和尚盘膝坐在椅上，对她一笑，示意她坐下。楚流光见他年纪似乎不怎么老，三角眼，颧骨突出，从面相上来看，是极凶之相，不过如今光芒已敛，透出一股柔和的味道，不禁称奇。    
    　　那和尚笑道：「相由心生，心变相亦变，姑娘何必在意？不过楚姑娘，我要单独见你，你可奇怪？」    
    　　楚流光道：「昨日我算了一卦，晓得今日要遇到贵人，不想大师果然要见我了。我很想知道您对我能有什么好处？我现在丰衣足食，事事如意，逍遥的很，而且我懂得不少，有什么事情我自己不能办到的吗？难道需要别人襄助？」    
    　　道衍笑道：「你说的的确很对。可是你看到了吗？屋里这盆花快要到了凋谢的季节了。自然，你能有办法令它不凋谢，可是你自己呢？」    
    　　楚流光一颤，道：「师叔果然厉害，无所不知，无所不晓，难怪名震天下。可是我身上的疾病，乃天意所为，师叔难道有什么办法吗？」    
    　　道衍不回答楚流光的问题，却正容道：「一个人如果盲了，那么他的耳朵是不是应该很灵活？一个人聋了，那他的眼睛是不是更明亮？」    
    　　楚流光用心思索道衍的话，道：「您说的不错。」    
    　　道衍笑道：「世事就是如此，失去了一项，会在别的地方弥补，有得有失啊！要是专心于一事，反而能有大成就。」    
    　　楚流光道：「对，请您继续说。」    
    　　道衍道：「我老啦！法力也衰竭了，帮不了你什么忙了。不过能帮你的人就在你的身边，你为什么不善加利用呢？」    
    　　楚流光一怔，随即叹气道：「师叔，那可是渺茫的希望啊！和没有希望差不多。而且以损害别人为代价，我即使运用计谋能得到，我也行动不来。就算行动了，其后我心里也是难安，生不如死，我才不那么做。」    
    　　道衍哈哈笑道：「你这是用你的假心来蒙我的双眼，可惜我只用心来体察世界。来，我为你开释。」然后从怀里拿出一本书，道：「这是我一生心血所著，名为『智典』，你只要学会了，便可纵横天下了，还需要什么法术幻术吗？岂不闻劳心者治人，劳力者治于人吗？」    
    　　楚流光激动地接过那本秘笈，激动地翻了起来，好一会儿，抬头见道衍含笑望著她，眼珠一转，把书放在桌上，淡然道：「嘿！老和尚，我可不领你的人情！你会有好心帮我？我看你是想利用我，帮你的好师侄罢了。」    
    　　道衍仰天大笑，然后道：「好聪明的小姑娘。不过你如果不是我师侄的老婆，我也不屑利用你啊！他老婆不少，也都聪明的很，我干什么要给你？你不要的话，我也不强求。嘿嘿！难道想要我书的人，还少了不成？」    
    　　楚流光淡淡地道：「那好啊！我正不想要呢！而且我可不是他的……我是他的妹妹而已。」    
    　　轮到道衍怔住了，苦笑道：「唉！算我错了，大小姐，请您收下我的书吧！」见楚流光带著胜利的笑容收下了秘笈，才叹气道：「我白活了八十多岁，还是斗不过女娃。李瑟那小子现在也是笨笨的，怎么倒讨女孩子喜欢？」    
    　　楚流光笑道：「原来师叔也不是什么事情都知道。你不必套我的话，有问题直说便是。」    
    　　道衍笑道：「那好。你告诉我，李瑟这小子凭什么打动了你的心？我算出他命犯桃花，可是你的智能天下超绝，非一般的俗世女子可比，难道仅仅因为他肯舍命救你，你就对他另眼相看？」    
    　　楚流光先是脸上一红，随即星眸迷离，道：「心体光明，人心一真，便霜可飞、城可陨、金石可贯。若伪妄之人，就算再聪明厉害，在我眼里也是面目可憎，形骸徒具。溪水再浅，也是清澈可爱；浑水再深，也是叫人厌烦。不过这也不算什么，最重要的是他心地善良，但不自以为是。而且对我们女子温柔体贴，真心的关爱，没有一丝歧视的想法。这样的人，如今在世上绝不多见啊！」    
    　　楚流光越说星眸越亮，激动地道：「师叔说李大哥笨，其实他哪里笨啦！他是心里有疙瘩，没有解开罢了。如若解开了，他会是天下间最有能力的人。鱼得水势而忘乎水，鸟乘风飞而不知有风。我得到师叔您的秘笈，只是有形的智能，可是李大哥做事不凭机谋，率性而为，意气所至，感召人心，此乃无敌于天下的最高境界啊！」    
    　　道衍点了点头，叹道：「你如此智能，超出我的意料，从此以后，江湖就是你们的了。该是老衲退出的时候了。嘿嘿！老天果然会安排。」说完慨叹不已。凝思了一会儿，又道：「你不是想把李瑟心中的疙瘩解开吗？请看老衲的手段吧！」说完，拉著楚流光的手，一同走出了房间。    
    　　再说楚流光和道衍说话的时候，李瑟等人也没闲著。杨士奇对解缙道：「我们可没敢说你坏话。别说少师了，解大学士你连皇上都拿著没办法，我们岂敢得罪？」    
    　　解缙笑道：「过奖，过奖。」    
    　　李瑟好奇心起，道：「哦？皇上也拿解先生没办法？杨大人定然知道许多这样的事情吧？请大人讲讲，让小子长长见识。」    
    　　杨士奇见王宝儿也是一副很感兴趣的样子，就道：「好，那我就讲几个。」    
    　　皇上有个贵妃死了，祭祀时把大学士解缙请了来，让他朗读祭文。而那所谓的「祭文」不过是一张白纸，上面除了四个「一」字并没有内容，实是的无米之炊。    
    　　解缙不慌不忙，稍加思索，立即变「无」为「有」，并朗声读道：「巫山一片云，峨岭一堆雪，上苑一枝花，长安一轮月。云散，雪消，花残，月缺。呜呼哀哉！尚飨！」皇上和众大臣听了不禁暗自叫绝。    
    　　还有一次，那是朱棣钦授解缙为翰林学士，命他主编「永乐大典」的时候，解缙时常侍奉于皇帝左右。朱棣知道解缙学识渊博，吟诗联句对答如流，便经常出一些难题考他。一次，朱棣对解缙道：「爱卿，寡人有位爱妃夜里生了一个孩子，你替朕做一首诗吧！」    
    　　解缙立即吟诗恭贺道：「吾皇昨夜降金龙，」    
    　　朱棣道：「是个公主，不是太子。」    
    　　解缙马上改吟：「化做嫦娥下九重。」    
    　　朱棣又道：「可惜已经死了。」    
    　　解缙接口道：「料是人间留不住，」    
    　　朱棣道：「已命太监抛入金水河里去了。」    
    　　解缙续吟道：「翻身跳入水晶宫。」    
    　　朱棣哈哈大笑道：「爱卿真会随机应变啊！」    
    　　杨士奇讲了两个解缙在朝廷上的隐事，李瑟和王宝儿听得目眩神迷。李瑟叹道：「解先生真聪明啊！」    
    　　解缙笑道：「这没什么，旁门左道罢了。都是小聪明，没什么用处。」    
    　　杨士奇笑道：「哪里是什么小聪明啊！皇上想尽办法难为你，都没成功。前些日子，皇上另想了个主意，对你说：『爱卿，我们都知道你很聪明。今天朕叫杨学士说一句真话，请少师说一句假话，只准你加一个字，把两句话连成另一句假话，你能做到吗？』」    
    　　「于是，我说了句真话：『皇上坐在龙庭上。』少师说了句假话：『老鼠捉猫。』」    
    　　「这是风马牛不相及的两句话，我们成心看你的笑话。但你应声答道：『皇上坐在龙庭上看老鼠捉猫。』这当然是天大的假话，你立刻答出了。」    
    　　「皇上还不肯罢休，改口道：『还是这两句话，你用一个字把它连成一句真话。』」    
    　　「你随即答道：『皇上坐在龙庭上讲老鼠捉猫。』这是道道地地的真话了，我们还是没有难住你，哈哈！」    
    　　几人说笑不禁，谈的甚欢。    
    　　王宝儿也凑趣笑道：「我记得有一回，一个官员和解叔叔来我家赴宴，在花园里要他当场为鸡冠花作诗一首。解叔叔不假思索随口吟道：『鸡冠本是胭脂染』，首句刚出，那人忽然从衣袖里取出白鸡冠花道：『不是红的，是白的。』解叔叔不慌不忙接口吟出：『今日为何浅淡妆？只因五更贪报晓，至今戴却满头霜。』那家伙听罢，连连点头道好呢！」    
    　　李瑟听的也是佩服不已，连连称赞解缙。    
    　　杨士奇对解缙道：「李公子既然如此推崇你，你就给李公子题首诗吧！」    
    　　解缙笑道：「我就晓得你不会放过我的，好，拿笔来。」    
    　　杨士奇道：「慢著，还要出题目呢！嗯！就以斧头为题好了。」他有心要为难解缙，便出了个古怪的题目，心想：「这么天马行空的，他一定会很为难吧！」    
    　　解缙却不假思索，援笔立就。    
    　　斧兼赠李公子    
    　　斫削群才到凤池，    
    　　良工良器两相资。    
    　　他年好携朝天去，    
    　　夺取蟾宫第一枝。    
    　　杨士奇见了大惊，心想：「解缙怎么一改平时的嬉笑嘲讽，居然这么夸奖起李瑟来！李瑟虽然是个人才，但也不至于受得起这么夸赞啊？难道是因为少师的缘故？可是他连少师也戏弄的啊！」    
    　　正思索间，忽听一人大笑道：「好诗，好气魄。可是解才子为何对小辈如此客气呢？记得我师兄天灵子拿他的画像请你题诗，你见他是个道士，便写道：『贼，贼，贼。』我和他正相对愕然。你继续写道：『有影无形拿不得。只因偷却吕仙丹，而今反作蓬莱客。』连我们你都戏弄，却对后辈客气，难道你转了性子？」    
    　　众人都是一齐大笑，和道衍见礼。    
    　　李瑟见道衍带著楚流光走出来，并且说出他师叔天灵子的事情，不由信了大半，正不知如何应对的时候，却见道衍和众人寒暄之后，对他道：「果然少年英才，居然得了个好彩头，昔年你师叔天灵子都没有你这么幸运，来吧！跟我来。」拉著李瑟，和众人点了一下头，便往里边去了。    
    　　李瑟被道衍拉著手，只觉一股暖流传来，激动不已，心里有千言万语想要述说，却不知从何说起。    
    　　　　


第七集  第五章 画龙点睛

    　　李瑟随道衍来到僻静的禅房后，立即跪下叩头道：「师叔，小侄有眼不识泰山，请您原谅。师父从来不和我说他的事情，也没说过我们门派的事情，是以不认识您。初见师叔，小侄既惊且喜。」    
    　　道衍把李瑟扶起，笑道：「大师兄他把你教的好啊！有些事情是需要你慢慢体察的，和你说了也没什么好处。别看我不在你的身边，可是你出山之后的一举一动，都在我的眼中。」说完哈哈大笑。    
    　　李瑟惊道：「什么？那么小侄丢人现眼的事情，师叔是一清二楚了？」不由沮丧之极。    
    　　道衍爱怜地道：「孩子，你不必垂头丧气。你今日既然能来到我的身边，那就足见你的本事了。你可知道，我若是瞧不上你，岂会认你这个师侄呢？」    
    　　李瑟涩然道：「可是……可是我一事无成，武功又给人废了，前途渺茫，师叔还理我做什么？」    
    　　道衍道：「玉从石中来，不经琢磨，何以成器？区区事物横逆困穷，是锻炼豪杰的一副炉锤，受其锻炼者，则身心交益；不受其锻炼者，则身心交损。还好，你一路走来，虽有小纰漏，但无损大局。你现在身处迷雾中，可是你已在阳光大道上了，如若破除执迷，便可一飞冲天了。」    
    　　李瑟迷茫地道：「请师叔教诲。」    
    　　道衍叹道：「唉！我哪里能教诲你什么，其实你一路走来，对我才是个大教训。在你身上，我看到了自己。你就像一面镜子，把我一生的得失都照得清清楚楚，明明白白。孩子，你做事自然而不做作，在世而不出世，乃是我穷极一生才参悟透的啊！」    
    　　李瑟道：「师叔千万别这么说，我现在就像是在大海里的小舟，随波逐流，不晓得向哪里去。我的前面都是一望无际的大海，我看不到陆地，人们常说：『海中有仙山』，可是仙山在哪里呢？」    
    　　道衍道：「那是你没清楚你自己罢了。你听我的身世来历，你就晓得你的见识是多么高远了。」他沉吟了一会儿，道：「我姓姚名广孝，长州人，本为医家子。十四岁那年，剃发为僧，法名道衍。那一年，我遇到了道士席应真，就是你的祖师爷，此后得其阴阳术数之学，经过苦练多年之后，终有所成了。」    
    　　李瑟第一次听到关于师门的事情，不禁听得入神。道衍见他的神情，就又道：「你师父是我们的大师兄，天灵子是二师兄，我乃是三师弟。嘿嘿！他们是道士，我却是个和尚，大是古怪吧？世事就是如此，什么事情都会发生的。」    
    　　李瑟点了点头。道衍随即一脸严肃，道：「我有通天彻地的奇术在身后，自思应该做出一番大的事业，便行走江湖，寻找机会。终于，让我发现当时的世子燕王有帝王之相，便投身在他的身侧，又介绍了金忠和袁珙两位朋友辅佐他。我们同心协力，历经千难万险，终于打败了朝廷的军队。」    
    　　道衍仰首追思，不胜唏嘘，呆了一会儿，才道：「当今圣上，那时只不过是个王爷，若非我出力帮他，他岂能得到万乘之尊，建立不世之功业？我们攻进京师后，我是志得意满，当真是意气傲睨，旁无一人，兼且百官皆称赞不迭，我不禁得意扬扬。皇上也是高兴，所谓富贵不归故乡，犹如衣绣夜行，皇上便让我且回故乡，并赏赐黄金一千、白金五千、彩帛百端、蓝玉十笏、七佛紫金毗户帽一顶，上嵌珍宝七颗，千佛鹅黄袈裟一件，上缀明珠二十四粒等等珍珠宝贝。又敕羽林军三百沿途护送，并陆路銮舆一乘，水路御舟一只。沿途官员都归我调遣，那样的气派，真是威风啊！」    
    　　李瑟听到此处，心想：「果然好大的排场。」    
    　　听道衍继续道：「我自幼丧了双亲，只有一个姐姐，在她身边被抚养长大，这鞠育之恩，如同亲母一般。我自从富贵之后，并未通问，到如今功成名就，昔年瓢母一饭，淮阴尚报千金，何况我姐？我便亲率百官前去拜访。哪知我姐姐大怒，闭门不纳，从人再三劝解也是无用。我只好先去访我的幼时好友王宾。」    
    　　「可是王宾也不见我面，只是远远喊道：『和尚误矣，和尚误矣。』没有办法，我又去见姐姐，跪在门前求她，她才开门对我道：『你哄著燕王说他是真命天子，乘著建文皇帝年少登基，教唆燕王兴兵造反，危逼京城。皇上不知去向，六宫化为灰烬，皇子、皇弟尽遭屠戮，而又诛灭忠臣数千家。夫人、小姐，囚辱教坊，守节自尽者，不知多少！加上兵戈战乱，士兵百姓死伤无数，你做了多少的孽啊！古人有云：『忠、义为天地之正气。』你如此做法，真是愧对祖先啊！从今而后，你我不到黄泉，永不再见。』」    
    　　道衍说完，默然良久，才叹道：「我即便富可敌国，权可通天，一人之下，万人之上，可是却没有家的温暖，一点也不快乐。姐姐临死都没见我！你说，我活得可有意义？」    
    　　道衍凄凉无比，一字一句道：「人生只为欲字所累，便如马如牛，听人羁绊；为鹰为犬，任物鞭笞。如果一念清明，淡然无欲，那么天地也不能转动我，鬼神也不能役使我，岂不快乐？」    
    　　李瑟见师叔怅然若失，可是却无可劝解，想想他的一生，果真是为了追求功业，太过执迷，陷入了虚名之中，不禁感叹，慢声吟道：「权贵龙骧，英雄虎战。以冷眼视之，如蚁聚膻，如蝇竞血；是非蜂起，得失猥兴。以冷情当之，如冶化金，如汤消雪。功名富贵，只是云烟，人生苦短，到底什么才是永恒的追求呢？」    
    　　道衍惘然道：「人生在世，如同大梦一场，争名夺利，好胜逞强，人皆被利锁名缰所缠，难怪有人做诗云：『铁甲将军夜渡关，朝臣待漏五更寒。山寺日高僧未起，算来名利不如闲。』」    
    　　李瑟轻轻地道：「师叔说的是。不过师叔现在看破了，也不晚啊！一旦悟道，便可通天，何必对往事耿耿于怀？」    
    　　道衍听了李瑟的话，忽地嘴边挂著笑，定定地看著他，神情顽皮之极，哪里还有一丝的惆怅在他脸上呢？    
    　　李瑟见了大惊，口吃地道：「师……叔……你怎么啦？」    
    　　道衍以手捧腹，指著李瑟，哈哈大笑起来，道：「痴儿，痴儿啊！」    
    　　李瑟不明所以，暗叫：「糟糕，师叔怎么了？难道……难道疯了不成。」    
    　　道衍忽地住口不笑，神情严肃起来，正容道：「『算来名利不如闲』，此诗虽有一定道理，但若是经历不同的人来看，感悟却大不相同的。此诗若是化外之人所作，定是道行太浅，徒然羡慕功名富贵，可是因为不可得，所以做此诗聊以自慰罢了。人，只有经历过了，心才能真正的体验到那种说不出来的滋味。夏虫不可以语冰，凡人怎么可能了解那些功名赫赫的人的内心呢？没有经历过，你知道挨饿是什么滋味？你知道痛苦，心疼的滋味，到底是怎样的一种滋味？」    
    　　「体会了之后，你挨过饿了，才真正的明白吃饱的滋味；心疼过了，才知道真正欢喜的滋味。如果惧怕困苦磨难，惧怕名声显赫，惧怕负担功业，只是一味躲避退让，那么，你永远也不晓得你的心，不晓得苦辣酸甜。」    
    　　李瑟忽地被道衍给说愣了，痴痴地道：「可是我师父教诲过我，凡事不可强求。要知一旦放纵，就著了痕迹。日月经天，江河行地，它们自然而然，所以能够永恒。我们的追求，是要永恒的东西，为了瞬间的，注定消亡的东西而著迷，是多么愚笨和可笑啊！」    
    　　道衍道：「你说的不错。可是，符合你师父的道路，却不一定适合你。仙道之路，从没二人用同一种方法行得通。刀君一派，说是以刀入道，可是刀不过是凭藉罢了，或者说是一个途经的点而已，你师父的方法教诲不了你，你也体会不到的。」    
    　　道衍见李瑟越来越是迷茫，忽地语气一转，道：「洪武三年，太祖朱元璋始读『孟子』，读到『民为贵，社稷次之，君为轻』、『君有大过则谏，反覆之而不听则易位』时，大是不屑，当他翻到卷四『离娄章』时，龙心大怒。因为这一章里有这样一段话：『孟子告齐宣王曰：『君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。』胆量好大的孟轲，竟敢鼓动百姓在皇帝对待他们不好时，就把皇帝当作仇敌贼寇，那还了得。于是，他就诏告天下，说孟子的这段话『非臣子所宜言』，罢免孟子在孔庙中的配飨。朱元璋担心大臣们会反对这一做法，又明告群臣，有敢劝谏者，以『大不敬』论罪处死，并且『命金吾射之』。」    
    　　「过了些时日，当时的刑部尚书钱唐忍不住了，明知劝阻皇帝有杀头之罪，仍然参本抗旨劝谏，并命役人抬棺随己上殿，愿意袒胸受箭。他说：『臣得为孟轲死，死有馀荣』。」    
    　　「朱元璋知道『孟子』在全国人的心目中的地位已无法动摇，想完全禁止是不可能的，只好组织了一个『孟子』审查的衙门，出了本『孟子节文』，把『孟子』删得七零八落，共删去八十五条，只剩下了一百七十条，作为命题、取士的范本。并诏告天下，赞扬孟子『辨异端、辟邪说，发明孔子之道』，又恢复了孟子配飨孔子的地位。」    
    　　李瑟忽听师叔讲起了朝廷里的故事，不知他有什么用意，但料来必有深意，便用心体会。    
    　　道衍又道：「朱熹说过，孔子的儒学未尝一日得行于天下，这的确是事实。儒学确实在不断地变著，经董仲舒、『二程』、朱熹等人之手，两千年来，已经面目全非了。如今读书人都把儒家捧为正统，可是这正统哪里去了？」    
    　　「孔子云：『三人行，必有我师。』这话怎么没人听进心里去？都认为孔子是圣人，凡事都要听他的，这就违背了儒家之道。」    
    　　「墨子云：假如都效法自己的父母，怎么样？天下当父母亲的很多，但仁义的很少，如果都效法自己的父母，那就是效法不仁不义了。那都效法自己的老师，怎么样？天下当老师的很多，但仁义的很少，如果都效法自己的老师，那就是效法不仁不义，不可以做为准则啊！那都效法自己的国君怎么样？天下做国君的很多，但仁义的很少，如果都效法自己的国君，就是效法不仁不义。效法不仁不义，不可以作为准则。所以，父母、老师、国君三者，都不可以效法，唯有天道，才是可以效法的。天之行广而无私，其施厚而不德，其明久而不衰，故可法之。」    
    　　李瑟突然听了这一番言论，感觉好像被雷击中了一样，浑身一震，一下呆住了，脑中纷纶无比，心里空荡荡的，没有著落处。    
    　　道衍又道：「『诗经』云：『匪今斯今，振古如兹。』（不是今天才如此，自古以来就如此啊！）这话说得好，自古以来，所有的话都是哄骗人的啊！千年不变的效法之句数不胜数，举其荦荦大端者，如『以吏为师』、『法先王』、『见贤思齐』、『臣事君以忠』、『天不变，道亦不变』……在我看来，都是哄人的，全都是狗屁。老师的话，书上的话，其实到了你的身上，都是狗屁啊！」    
    　　李瑟喃喃道：「全都是……全都是狗屁！？」    
    　　道衍道：「不错。」    
    　　李瑟浑身已是汗透，一瞬间，身上不知哪里冒了许多的汗水。    
    　　只听道衍又道：「宇宙内，事要力担当，又要善摆脱。不担当，则无经世之事业；不摆脱，则无出世之襟期。你以前的所作所为，摆脱了，却没有担当，说到底，你只不过是逃避罢了。你哪里是什么见识高远，行事高深？了心自了事，逃名不逃世，方是心之根本。出世之道，即在涉世中，不必绝人以逃世；了心之功，即在尽心内，不必绝欲以灰心。你以前的那些狗屁见识，都是下乘，都是胡闹罢了。心若不了，妄谈其他，不过是掩耳盗铃罢了。」    
    　　李瑟脑里似乎炸了一样，什么也想不起来，眼神呆滞，只是颤声道：「那我该如何？我该如何……」    
    　　道衍大喝道：「混俗和光，在世入世，融入众生，放下自卑，弃其消极，勇于进取，这才是炼心。古人曰：『未修玄，先做人，人做完，仙不远。』做常人所做之事，成为一个真正的人；行常人不能为之为，待机而后动。心怀道志，身处红尘，名曰尘世炼心，身随流水去，心如白云闲，其在世洗心，非消极厌世，而是勘破世事，灵通运用，不迷幻境而已。其区别在于，俗人追求钱财名利，是为享受，然耗精费神催人速死；我得到钱财名利，是为助道行善积德，保命长生，故俗人有短暂快乐，却有无尽烦恼，而我有短暂烦恼，却可永世逍遥。」    
    　　道衍说完，仰天大笑，也不等李瑟回味，忽地又道：「傻小子，凡事你若只用肉眼去看，什么事能明白？你出山之时，遇到了闻名江湖的淫贼花蝴蝶，你以为是你杀了他吗？告诉你，他的师父，和你的祖师爷席应真乃是同门师兄弟，刀君的心法，只传一人，别的弟子就要另辟蹊径。他和我是同一辈的人，如果真的论起来的话，可以这么说吧！他和我们乃是同一门派的，是师兄弟，都是刀君一派。以他高深的修为，如要杀死他，凭我的道行，都是做不到的，更别说你了。若非他有他的理由，他会甘心死在你的手里？你能杀死他吗？人都难逃一死，可是所谓薪火相传，才会源源不绝。他自有他的道理，你仔细去想想吧！到底他是不是被你杀死的？」    
    　　道衍这些话说出来，比以前的所有言语更有震撼力。李瑟突然发现，他一开始的所有经历，所有想法，一下全部被否定了，而新的真相，超出了他的想像和认知，他原来一开始的所有想法和念头，居然像泡沫一样破碎了。    
    　　李瑟脑中「轰」的一声，随后身子轻飘飘地，不知身在何处。    
    　　道衍见李瑟忽然委靡于地，道：「昔年有叶道士画龙，点睛之后，龙啸九天。今我效法前人，做画龙点睛之事。」说完运气在李瑟眉心一点，然后再也不看他，甩袖大笑而去。    
    　　李瑟忽觉脑中一阵清凉，随即往事一幕幕浮现在眼前，似乎发生在他眼前一样，而他只像一个旁观者一般观看。    
    　　李瑟对于那些事情，忽然心里变化起来，似有感悟，似无感悟，恍恍惚惚，不知所往。    
    　　　　


第七集  第六章 如雪如玉

    　　王宝儿随李瑟拜访他的师叔道衍，可是没和他说上一句话，就闷闷而回了。王宝儿自幼出入豪门侯府，因为王家势力极大，故颇受重视，可是这次却没得到什么彩头，不由难过之极。    
    　　王宝儿虽然难过，可是也不敢耍蛮，要知道衍名声极大，威镇天下，又有通天彻地、通神役鬼的本事，加上面目凶的很，王宝儿可不敢胡来。    
    　　王宝儿在闺房里正在气恼，忽见冷如雪走了进来，道：「小丫头，你怎么把我的郎君勾引跑了？快说，他人呢？」    
    　　王宝儿忙道：「冷姐姐，我没有啊！你别误会，大哥在他的师叔的寺庙里，回不回来，可不关我的事。」王宝儿著急地解释起来。    
    　　原来王宝儿的父亲王老财嘱咐过王宝儿，不许她得罪冷如雪，因为天山派和王家关系密切，而且在她去杭州的时候，冷如雪曾经暗地里保护过她，所以要宝儿听冷如雪的话，起码不能得罪她。    
    　　这些也就罢了，冷如雪脾气可是很厉害，虽然对著李瑟和古香君倒是很温柔，可是对著别人就冷若冰霜，又冷面无情，王宝儿接触了她几次，就怕得不得了。    
    　　冷如雪见王宝儿有些畏惧，道：「谅你也不敢！不过你见著那个什么师叔了吗？真的是郎君的师叔吗？他留下郎君有什么事情？」    
    　　王宝儿道：「见是见了一面，可是连一句话都没说，我就回来了啊！大哥是真的留在那里了，也没告诉我原因。我什么都不知道啊！」王宝儿说完之后，想起自己的不受重视，没人宠爱，不由委屈之极。    
    　　冷如雪道：「你真是的，去了也是白去，什么都不晓得。我去问别人好了。」说完便走了。    
    　　庆寿寺的一个清晨，晨钟响起，唤醒了一个梦中人，正是昏睡了三日的李瑟。    
    　　他轻轻地推开门，闭目深吸了一口气，然后缓缓睁开眼睛，露出了一个甜美的微笑。这两个动作虽小，可是神情举止透出一股说不出来的味道，似乎不是凡尘中人。    
    　　这时，一个声音在他身后响起，「哈哈！恭喜啊！恭喜！你终于醒了！」    
    　　李瑟转身拜倒，道：「多亏师叔的教导，侄子得破执迷。师叔的道贺可是不敢当呢！」    
    　　道衍笑著把李瑟扶起，道：「我可不是恭喜你，我是恭喜我自己。你要是再不醒来，我这小小寺庙就要被人铲平了！」    
    　　李瑟心中坦坦荡荡，头脑也是清明无比，似乎脱胎换骨了一样，听了道衍的话，也是一笑，道：「为我的事，师叔可是费了不少心！以前的蠢事，想想也是可笑！结果现在连累师叔了！不知是不是冷姑娘来麻烦师叔了？」    
    　　道衍笑道：「对，就是她。不过那个小狐狸精为了你，居然也不怕我了，她们一起前来讨你，幸好我还有些道行，嘿嘿！」    
    　　李瑟听了心惊不已，晓得这位师叔法力高深，行事又异于常人，花如雪她们可别出什么差错才好，忙赔笑道：「师叔道行高深，武功厉害。她们两个不懂事，居然敢来骚扰您，真是不知好歹。只是不知道结果怎么样了？」    
    　　道衍笑道：「你这小子，真是有了媳妇忘了娘。你担心什么？难道我还会害了她们不成？我让她们吃些苦头，那是长长她们的见识，旁人若是求我，我都懒得看上一眼呢！更别说亲自动手了。」    
    　　李瑟大喜，道：「多谢师叔教导。」    
    　　道衍忽地皱眉道：「不过现在来的丫头，我可对付不了，只有麻烦师侄您亲自出手了。」    
    　　李瑟大是难堪，道：「师叔取笑了！不过……不过真的有人这么厉害，连师叔都觉得头痛吗？师叔在说笑吧？」    
    　　道衍拍腿摇头道：「非也，非也。等下你自己去问她好了。真是羡慕你，有如此多的奇秀女子喜欢你，老衲年轻时若是有一个这么灵秀惠中的女子锺爱，也就做一个花和尚了。唉！那样岂不大佳？可惜，可惜！」    
    　　李瑟知道这位师叔道行深不可测，表面似乎很浅显无知的言语，其实都暗含玄机，看起来是个肤浅的人，其实修为之高，绝非言语所能形容。他当下问道：「师叔，您是在提醒我什么吗？我行事糊涂，几个女子都搞不清楚，弄的乱七八糟的，师叔是不是觉得我太笨了，这么简单的事情都解决不了。您想指点小侄吗？我很笨，领悟不了，请您直说吧！」    
    　　道衍道：「我是在慨叹自己的命运呢！真的。年轻的时候希望遇见聪明的女子欣赏我，可是没有，等到了我位高权重，一呼百应的时候，年纪大了，我又不需要女子了。可见人生得一红颜知己，是非常难得的，得到了，是多么大的幸事！如果你遇到了，应该好好珍惜才是！只有那些修为浅，资质浅的人，害怕陷进情爱的欲望中，才会因为惧怕后果，所以远离女色。但是真正的仙道，是和任何东西都没有关系的，和情爱也没有关系。你的心超然物外，超脱尘世，心与天合，才是最终的目的。」    
    　　李瑟道：「我知道师叔的根本意思了。师父领进门，修行在个人。我只有突破了你们教给我的东西，才能真正寻找到我自己的仙道。」    
    　　道衍笑道：「不错，耳目见闻为外贼，情欲意识为内贼，被贼所困，被贼所蒙蔽，都是下乘。知觉识闻听，都是可以望得见的小道，大道是要心才能领悟的。老子云：『道可道，非常道。』意思是用语言说出来的道，就不是永恒的道。你明晓此点，就明晓一切了！」说完哈哈大笑，径直去了。    
    　　李瑟望著道衍的背影，痴立了一会儿，才循路出门。走到一处转栏，就见古香君坐在路旁的一个小亭里，望见李瑟，高兴地跑了过来。    
    　　李瑟笑道：「我正要回去呢？你怎么来了？」    
    　　古香君笑道：「你三日没回去啦！所以前来瞧瞧。郎君，你怎么好像变了个人似的？感觉和以前不同啦！」    
    　　李瑟道：「胡说，我哪会变！还不是和以前一样。」    
    　　古香君拉著李瑟，让他转了几个身，仔细地瞧了个清楚。    
    　　李瑟任她摆弄，苦笑道：「香君，干什么？别折腾我啦！回去再说，这里可是寺庙。」    
    　　古香君这才罢了，道：「郎君身上有股说不出的味道，和以前可是大不相同了。」    
    　　李瑟道：「你才和以前不同了呢！看不出你倒厉害，连我师叔都害怕你了。你做了什么事，让他那么夸赞你？」    
    　　古香君奇道：「啊？他真的是师叔？我还以为不是真的呢！师父不是道士吗？」    
    　　李瑟道：「这有什么稀奇，万流归宗，和尚、道士也不过是称呼不同而已。你怎么把师叔弄的不敢惹你的？师叔说连冷、花两位姑娘都吃了一通教训才走的。」    
    　　古香君笑道：「没什么啊！本来她们两人要来找你，我也没拦，以为没什么事情呢！可是见她们怏怏而归，我才担心啦！可是我武功比她们都不如，做不了什么事情，便拿了被褥衣食，对师叔说在这里等你回家为止，一切东西又不用寺庙里的，他也不必赶我出去！他看了我一眼，摇著头就走了，然后你就出来了。」    
    　　李瑟道：「难怪师叔害怕了！哈哈！你这招叫粘字诀，是很厉害！」笑著拉著古香君回王家去了。    
    　　李瑟回到王家，冷如雪和花如雪都闻讯而来，二人吃了道衍的一些苦头，本来既惊惧又懊恼，如今见情郎回来了，目的既然达到了，也就高兴起来。    
    　　李瑟道：「你们别在意，师叔是在锻炼和考验你们呢！让你们见识到一些东西，开阔你们的视野。你们要是好好想想，必会大有好处的，说不定武功法术都会进步呢！」    
    　　花如雪道：「真的？他真是你的师叔？那为什么还把你关起来不许别人见啊？老和尚……不，师叔真的太厉害了！不晓得原来公子有这么厉害的师叔。」不由替李瑟高兴。    
    　　冷如雪却心生嫉妒，挽著李瑟的胳臂道：「郎君，我们去我住所吧！好些天没见你，心里想的很，好不容易回来了，别在这里和不相干的人罗嗦了。我去弹琴给你听。」    
    　　李瑟见花如雪脸色立刻变了，心知她要发怒，当下忙著说道：「花妹妹是我最亲近的人，怎说是外人？你不要胡说了。不过听你弹琴倒也不错，很久没听了，还真想的紧。」    
    　　当下李瑟拉著将欲反驳的冷如雪就走，转身之际，对著花如雪微笑了一下，眨了眨眼，意思是说冷如雪不懂事，让她担待些。    
    　　花如雪见了李瑟的表情，心里虽不情愿，但也舒服很多，心想：「这臭丫头什么都不懂，刁蛮的很，我何必和她一般见识？李郎还是喜欢我的。」    
    　　这时古香君见李瑟和冷如雪走了，便进来对花如雪道：「好妹妹，你别看李郎和冷姑娘在一起，只不过她凶蛮一些，为了哄她，没办法而已。你不必生她的气。」    
    　　花如雪笑道：「我知道啦！只要李郎对我好，我才不搭理冷姑娘呢！我去找楚姐姐玩去，才没空理她。」说完和古香君告别而去。    
    　　李瑟和冷如雪情侣相见，自然有一番旖旎。冷如雪蛾眉凝黛，杏颊红霞，亭亭秀质，一种窈窕堪怜的情态，让李瑟也是情动。    
    　　李瑟从冷如雪的樱桃小口，到白中透红，红中透白，润腻无比，吹弹可破的冷如雪的每寸肌肤，都用口品尝。    
    　　冷如雪被亲的浑身上下处处受用，李瑟腾身而上，抄起冷如雪两瓣玉足，架上背头，下边大阳物直插花蕊内抽送，撑开嫩肉，渐没龙根。    
    　　冷如雪在下，媚眼半闭，不住娇声道：「哼！哎哟！轻点儿吧！少进去一点吧，哎哟！痛死人啦！等水来了，再由你怎样玩，何必这样急呢？」    
    　　李瑟见她如此浪法，愈加销魂，抽送得格外有劲。又用指头拈住他的乳头，轻轻地捻弄。冷如雪连心肝都痒了，淫水果然湿流，阴户顿时宽大许多，便再也不怕痛，把两条腿重新张开，左右高举，柳腰一闪，屁股往上紧凑，将大物尽根送入。    
    　　李瑟乱抽乱顶，冷如雪又娇声道：「哼！哎哟！这几下顶的真好，哼！哥哥，哼，好哩！你怎么这样会呀！你的大东西直插到我的花心里去了，玩得我痒死了哩！玩得我魂都飞了哩！」    
    　　李瑟一面极力抽送，一面看她淫声浪态，快活得如登仙界。眼睛看的是娇滴滴的花容，鼻子闻的是粉脸香味，怀里抱的是雪白柔软玉腿，腿上靠的是肥嫩屁股，阳物插的是紧紧阴户，真是人生爽处，莫过于此。    
    　　再说花如雪到了楚流光的房间，发觉屋里静悄悄的，没有一点声音。花如雪不由奇怪，喊了几声，见没人答应，走到内室，才见楚流光躺在床上，见花如雪来了，勉力挣扎起来。    
    　　花如雪见楚流光脸白如纸，连忙道：「姐姐，快些躺下吧！」把楚流光身子慢慢扶住，斜靠在枕上，道：「姐姐怎么总是隔几日就要生病一次呢？姐姐什么都懂，难道治不了自己的病？」    
    　　楚流光叹气道：「人力有时而穷，哪里有人能有脱胎换骨，改天换地的本事呢？不过我身子也就弱些而已，就算累著，休养几日就好了，却也没什么的。不过不能教你法术了，真是抱歉。」    
    　　花如雪黯然道：「别法术不法术的，慢慢来就是了，我也不太在意，姐姐别累坏了身子就是了。」    
    　　楚流光笑道：「法术你不学，我倒有个别的本事，你肯定想学。」    
    　　花如雪淡淡地道：「什么本事啊！我没姐姐聪明，可能想学也学不会呢！」    
    　　楚流光嫣然笑道：「你不想学？那好吧！我还以为你喜欢李大哥呢！还想教你怎么样讨他的欢心，看来是我多管闲事了。」    
    　　花如雪立刻惊喜地抓住楚流光的胳臂，道：「什么？姐姐要教我这个？薛姐姐已经教过我一些了，你比她聪明，一定更有用。为什么不早说啊！我要学，我要学啊！」    
    　　楚流光道：「看你著急的样子，也不知道羞。」歪著头朝花如雪嫣然一笑。    
    　　花如雪却瞪著圆圆的眼睛，奇道：「我为什么要害羞啊？我就是喜欢李郎啊！自然能讨他欢喜的本事，我才要学啊！」    
    　　楚流光见花如雪不通事物，比之王宝儿还要单纯，不由莞尔一笑，不过见花如雪真是可爱，也随即心生怜念。    
    　　李瑟自见过道衍，整个人只觉得重生了一次，对事物的看法和以往大大不同起来。如果以往的话，他需要一个人好好的静修，才能仔细体察那些微妙的变化，可是现在身在众女中徘徊，李瑟却不觉拖累，身心平静如常。    
    　　李瑟心理起了变化，发觉他的刀君心法，也比之武功被废后上升了一个层次，身体敏锐了许多，可是这样却更加的麻烦起来，因为他的武功是以削弱心法为代价的，但是现在发觉刀君的心法居然进步了，那么武功应该就不能再练了。可是怎样去练刀君的心法，怎么继续进益，李瑟仍是不知道。    
    　　大部分的时间李瑟都和冷如雪在一起，时常王宝儿和花如雪也来，只是古香君和楚流光不常在李瑟身边，倒是李瑟时常要去瞧瞧她们。    
    　　李瑟虽然没什么事情要做，但就这样，每天也是不得空闲，如此一来，倒惹得一人情思昏沉沉。    
    　　这人就是才女薛瑶光。薛瑶光先前对李瑟起了好感，可是理智告诉她，远离李瑟才是最好的办法。李瑟失踪的几日，薛瑶光还高兴了几天，及至李瑟回京，又带了两个异常美貌的女子回来，更加的没有空闲。薛瑶光想去瞧李瑟，都没有什么好的机会，不由沮丧，又瞧见楚流光聪明无比，比她甚或还要聪明些，尽管薛瑶光表面不承认，可是心里却难过的很。    
    　　这日早上起来之后，薛瑶光处理了许多事务，直忙到下午才完。薛瑶光面对美食，却无心下箸，恹恹地推了，回到寝室，坐在窗前，听见外面知了的叫鸣声，天气又热又闷，不由昏沉沉的，神思漫荡，不知所往。    
    　　薛瑶光怔怔地望著窗外，忽地脑里想起一首诗，便轻声道：「淡月轻寒透碧纱，窗前睡梦听啼鸦。春风不管愁深浅，日日开门扫落花。」    
    　　薛瑶光吟完，大是惆怅，这诗和眼前的景物多有不符，可是却脱口而出，薛瑶光也是一怔，想起这诗的意思所指，忽地黯然起来，叹道：「我原来在想他！我为什么喜欢他！李大哥啊！李大哥，你为什么要让我喜欢呢？我心里好痛啊！」    
    　　薛瑶光话音才落，忽听背后一人大笑道：「姑娘，姑娘，你别难过，我和兄弟们会成全你的好事的。哈哈！」    
    　　薛瑶光一惊，转头看去，见屋里一个人也没有，仔细一瞧，才发现桌上立著一个三寸大的小人，鼻眼口舌俱全，和真人一样，只是尺寸小了而已。薛瑶光不由看呆了。    
    　　这天，花如雪从楚流光处回来，在走廊的路上恰巧遇到了冷如雪。冷如雪见了花如雪，不由冷哼了一声，瞥了一眼，便径直走她的路。    
    　　花如雪因为听了李瑟和古香君的话，自觉是个温柔和善的姑娘，便不屑理会冷如雪，只是一笑，便自行路。    
    　　二女因为李瑟身陷庆寿寺的时候，曾经联手过一次，不过都是为了李瑟。如今李瑟既回，二人都在争宠，便又互相敌视起来。    
    　　冷如雪见花如雪受她轻视，却不敢出声，不禁得意，随口道：「一个下人小丫头，整天到处逛，香君姐姐也不管管。」    
    　　花如雪这时听得气往上涌，再也忍不住，冷笑道：「你真是浅薄无知，我是因为李郎的缘故，处处让你，你还得寸进尺了。其实李郎非常喜欢我，时常夸我懂事，让我不要理你，我才让你的。怎么？就凭你那点本事，还能杀了我不成？我是不想和你一般见识，别以为我会怕你。」    
    　　冷如雪脸色煞白，愠道：「是呀！李郎喜欢你，所以整天和你在一起。呵呵！真是好笑。」    
    　　花如雪先是大怒，随即淡然一笑，其模样可爱之极，道：「总是陪你也不是因为最爱你啊！他心里真的是喜欢我，只要他心里喜欢，我就满足了。我们在一起的日子，以后长著呢！何必著急呢！我知道他爱我就行了。」说完脸上带晕，想是想著李瑟的情话，是以动情。    
    　　冷如雪这时可有些奇怪了，怀疑地道：「我的郎君和你说了什么，你这么高兴？他讨人喜欢，这是正常的啦！谁叫他那么好呢！可是你说他亲口说喜欢你，我就不信，这一定是你自己胡说的。或者说是你自己欺骗你自己。哈哈！我看多半是如此，你真可笑。」    
    　　花如雪见冷如雪笑得花容颤动，不禁大怒，再也忍耐不住，怒道：「我本是为你好，处处忍让你，可你真是给脸不要脸啊！我要是把此事说出来，你定会知道李郎到底最爱谁了，你可别后悔，心里难过。哼！我看你多半会大吵大闹，哭著喊著求李郎爱你，真是无耻的很。」    
    　　冷如雪听了一呆，心里也充满了好奇，道：「我才没那么下贱。好，你只要拿出证据，我绝对不嫉妒，也不找李郎的麻烦，他喜欢不喜欢谁，凭我们自己的本事，谁会吵闹啊！你快说出来。」    
    　　花如雪也是忍不住想说的，不仅是想打击冷如雪，也为了炫耀。这时洋洋得意，随手从衣襟里拿出一个精致的小包，轻轻打开，掏出一张写了字的纸张，妩媚一笑，道：「嘻嘻，请你看看吧！」    
    　　冷如雪有些惊惧，实不知这上面写的什么，难道是李瑟给花如雪的情书？忍住情绪，看了一眼，见上面写著四个大字：如雪如玉。    
    　　冷如雪看完噗嗤一笑，然后道：「就这四个字，说明了什么？难道是说李郎爱你吗？」    
    　　花如雪得意地道：「看你，枉你做人这么久，还不如我才修炼成人的小狐狸呢！我的名字如雪，是李郎给我起的，在离开酒楼的时候，他在一页书里夹著这张纸。他从来没当面说过爱我的话，可是在他心里一定是爱我的，否则为什么偷偷的写这句话呢？这句话是夸我像美玉一样，那不是爱极了的话吗？他没当面说，可是悄悄地这样做，才更可贵啊！才证明他的心是真的。」说完开心之极，脸上放光，极是夺目。    
    　　冷如雪嘲笑道：「可是我的名字也是如雪，焉知郎君不是写给我的？」    
    　　花如雪嫣然笑道：「不会的啦！他是故意留给我的，只有我在酒楼，他不是给我的，还会给谁？如是写给你的，早就送给你了。」    
    　　冷如雪听了这话，开心的笑出了声，双手对天合十道：「李郎，李郎，我真的高兴死了，原来你真的爱我。」    
    　　花如雪目瞪口呆，冷笑道：「你莫非疯了不成？不是气的失常了吧？」    
    　　冷如雪道：「你知道什么！我第一次见李郎，那是在杭州的一家妓院，我那时化名成一个叫如玉的妓女，所以郎君这话写的，绝对是给我的。至于你的名字，必定也是郎君思念我时才想到的，便给你起了这个名字。可笑你还一直以为李郎是爱你呢！哈哈！你好可怜呢！不过我不会嘲笑你了，我今天知道李郎心里有我，我开心的很，所以以后他无论怎么对我，我都开心啊！你这么可怜，我会让李郎多爱你一些的。」    
    　　冷如雪还在兴奋地说著，她本是和外人没有太多话的冷漠女子，不过高兴之下，话便多了起来。    
    　　花如雪听了冷如雪的话，如遭雷击，脸色一下苍白如纸，喃喃道：「这不可能的，这绝对不可能的。」把那张纸一下撕碎，脚一跺，念了个咒语，一下不见了。    
    　　　　


第七集  第七章 烛影瑶光

    　　李瑟遇到道衍后，他前二十年的所有想法和信念，都被完全的颠覆了。尽管他处处掩饰，可是那种因为心灵愉悦，因发现了宇宙人生的一些秘密而带来的激动，都逃不过两个人的眼睛。    
    　　一个是古香君，因为她太熟悉李瑟了，他的一举一动，甚至细小的变化，都逃不过她的眼睛。    
    　　而另一个人虽然接触李瑟的时间很少，可是她太聪明了，再加上她来到了繁华的都市，凭藉她的睿智，开启她的慧眼，所有众生的喜怒哀乐，无不显现在她眼中，无不使她眼界大开，这人自然是智能超绝的楚流光了。    
    　　这天李瑟来看楚流光，建议道：「我不常来看妹妹，还请妹妹原谅。你如果嫌闷的话，让宝儿或者香君陪你走走，就不会闷了。外面有很多新鲜的事物呢！你应该瞧瞧。」    
    　　楚流光笑道：「没有闷呢！宝儿家大的很，我都还没有逛遍呢！哥哥不得闲，也不用天天往我这里跑。」    
    　　李瑟笑道：「我哪有什么事做，还不是整天乱逛！不过听到妹妹的一件趣事，就忍不住跑来问问了。」    
    　　楚流光笑道：「是不是我帮人逃脱官司的那件事情？」    
    　　李瑟道：「不错。我听宝儿说，她有一个朋友，不知为什么，以不孝之罪，被他父亲告到了衙门里。不孝当治罪，而且就算他父亲有什么错，也没有儿子告老子的道理，这官司是一定输的了。可是听说你教了他一个主意，使他免于被惩罚了。宝儿都不晓得你出的是什么主意，非要我来问你，再加上我也很好奇，就来问你了。」    
    　　楚流光笑道：「没什么啦！我只是让他在左手写著：妻有貂蝉之貌；右手写著：父生董卓之心。然后让他在堂上只是痛哭，一句话也不说，最后把双手给那官员看就是了。」    
    　　李瑟听了楚流光的话，立刻就明白了这件事情。董卓和貂蝉算是公媳的关系，董卓却贪图貂蝉的容貌，想霸占她，是古代丧德败坏的一个代表，因此审案的官员一看，立知其意，以为事实是做老人的不对呢！见这孩子很孝顺，不把家丑外扬，就把人给放了。因为此事大是不雅，所以楚流光不把这个主意告诉给王宝儿，难怪王宝儿打听不出来。    
    　　楚流光见李瑟沉思不已，道：「大哥，你是生气了吗？我乱出主意，管别人家的闲事，欺负老人家，你定会怪我吧？」    
    　　李瑟哈哈笑道：「没怪你啦！其实有很多老人，虽然是好心，但也是很可气的，为了子女能实现他们的梦想，或者为了让子女按他们认为正确的路走，可是不择手段呢！人人其实都有他们自己的梦，再加上时代在变化，所以有时老人体谅不了年轻人的心，这就造成了痛苦和隔膜，也是人间的悲剧呢！而且妹妹聪明的很，我相信妹妹绝不会做错事情的。」    
    　　楚流光听了微微点头，心想：「大哥果然聪明多了，他的心里没有障碍了，真是又开通，见识又高。要是以前，说不定会怪我呢！」望著李瑟，心里甜丝丝的。    
    　　二人正在闲聊，忽然，一个少女突然闯进屋来。楚流光站起笑道：「花妹妹是怎么了？这么风风火火的？来，先坐下来吧！有什么事情也得慢慢说啊！」    
    　　来人正是和冷如雪闹了别扭的花如雪。花如雪也不理会楚流光，对李瑟哀怨地道：「公子，我只想问你一句话，你要老实地回答我。」    
    　　李瑟见了花如雪的神情，奇道：「发生什么事了？有事请说好了，我可没骗过你啊！」    
    　　花如雪道：「那好，我问你，你到底爱我不爱我？」    
    　　李瑟虽然聪明，可是这个问题棘手的很，看了楚流光一眼，然后迟疑地道：「我……我虽然想爱姑娘，可是我是有家室的人，因此恐怕姑娘对我的恩情，我是不能消受了。」    
    　　花如雪不等李瑟说完，就道：「可是冷如雪呢？你为什么就可以要她？」    
    　　李瑟尴尬地道：「这个……这个是不同的。有些事情，实在是一言难尽。」    
    　　花如雪道：「好，那就不说这个了。我问你，我的名字，你为什么要起的和冷如雪一样？你见到我的时候，原来心里面一直在想著她，连给我起的名字都和她的一样。别的我可以忍受，可是你为什么要这么残忍，连我的名字都要和她一模一样？我只是想要你给我起个名字，只属于我的一个名字而已！难道这么一个小小的要求，你都不能做到吗？难道我在你的眼里，还是一个畜生吗？为什么……为什么这么一点快乐，你都不给我？你都不给。」说完泣不成声。    
    　　李瑟目瞪口呆，花如雪一直以来单纯可爱的很，虽然李瑟知道她深爱著自己，可是因为不能爱她，只好处处躲避，不过见她单纯的很，也没什么难以招架的，也不给他增添麻烦，还处处帮他，所以对她很感激的。如今见她突然伤心欲绝，哀怨无比，不由怜念大起。    
    　　李瑟柔声道：「花妹妹，你不必难过，我认识你的时候，还不知道世上有冷如雪这么个人呢！所以你不必伤心，你的名字，我的确是为你起的。我认识你在先，遇到冷姑娘在后，你们名字一样，只是巧合而已。就算重名，也是冷姑娘重你的，你不必因为这个难过。」    
    　　楚流光也笑道：「是啊！妹妹平时温柔大方的很，今天怎么因为这件小事不开心了呢！来，到姐姐这里，仔细说给姐姐听，看看妹妹因为什么不开心。」    
    　　哪知花如雪毫不领情，看也不看楚流光一眼，盯著李瑟道：「好，你既然说我的名字不是因为她起的，那么这是你写给谁的？」    
    　　花如雪说完，手一张，就出现了一张纸条，递给了李瑟。    
    　　李瑟看了一眼，那熟悉的字迹，一下令他想起和冷如雪初婚的甜蜜岁月，不由一阵恍惚，随即叹道：「不错，这是我写给冷姑娘的。可是……」    
    　　花如雪不等李瑟说完，抢过那张纸，往李瑟脸上一抛，随即跑了出去，哭道：「你是坏人，你们人都是坏的。我恨你，我再也不爱你了。」    
    　　纸张在李瑟头上化做无数碎片，慢慢散落，宛如烟花，又似飘雪。李瑟的心里也寒冷如冰，他无力地伸出手，可是知道挽留不了什么，又放下了。    
    　　楚流光见了，忽地也是伤感，忙强笑道：「大哥，花姑娘气走了，你为什么不去追她。」    
    　　李瑟黯然道：「我以为我看破了一切，心再也不会悲伤，可是遇到事情，看到让一个好女孩伤心，我却无力改变什么的时候，我还是忍不住心里悲痛，这就是人生，悲欢离合，不可避免。」    
    　　楚流光道：「可是你可以让花妹妹开心啊？只要你想。」    
    　　李瑟道：「早晚她会伤心一次，何必呢？早伤心，早痊愈，让她去吧！」    
    　　楚流光道：「不一样的。花妹妹外柔内刚，你去挽留她，她也不会留下的，但是你去哄她，她的伤心就会减轻许多。」    
    　　李瑟听了，知道楚流光聪明绝顶，又是女孩子，定然了解女孩子的心思，忙道：「好，我听你的。」    
    　　李瑟跃出房门，往栖香居奔去，料想花如雪就算想离开，也必会先回去收拾东西的。    
    　　李瑟才到半路上，忽然一人从道旁跃出，拦住了李瑟。李瑟见了，奇道：「梁弓长，怎么是你？不是叫你不要到处跑吗？我要不是有要事，就带你们离开京师了，你们等我就是，何必著急？」    
    　　梁弓长嬉皮笑脸，在李瑟耳边耳语了几句。李瑟吃惊地道：「什么？你们又把薛姑娘给掳去了？你们失心疯了不成？不是让你们老老实实的吗？这次又是为了什么？」    
    　　梁弓长道：「玉大，是这样的啊！我们要炼一味丹药。」    
    　　李瑟脸色一沉，道：「炼丹药？你们要把她……你们糊涂啊！快说，她现在在哪里？你们把她怎么样了？」    
    　　李瑟心急之下，伸手就抓住了梁弓长的衣领。梁弓长连忙挣扎道：「玉大别急，她可是好好的呢！您要是不答应，我们怎么敢胡乱行事，和您抢女人？再说她可是关乎您的大计啊！」    
    　　李瑟暗怪自己鲁莽，松开手道：「那你快带我去，把她放回。你们既然知道我的大计，还是不听话，真是不晓得你们怎么想的！」    
    　　梁弓长道：「玉大请和我去玄武湖就知道啦！」    
    　　李瑟一怔，心里一叹，暗道：「花姑娘，对不起你了，我要去救薛姑娘。你恨我好了，那样对你恐怕更好，你早忘记我，就能早得到幸福，我因为喜欢你，才不能害了你。看来天意也是让我们早日分离，连最后一面都不让我们见。」    
    　　梁弓长见李瑟忽地发呆起来，心里暗笑，道：「玉大，您这么担心薛姑娘，看来您很爱她啊！」    
    　　李瑟把花如雪的事情抛在脑后，道：「爱她？你怎么这么说？走吧！我去瞧她，你们老是给我惹麻烦，真是不晓得你们眼里还有没有我这个老大。」心里想：「爱？我不知道什么是爱，我可能对香君是爱，希望一辈子在她身边，可是为什么我心里总是有一丝的遗憾？炼心之道，真是非常困难之事。」    
    　　梁弓长见李瑟著急的样子，便随他去了。心想：「老大泡妞的功夫真是出神入化了，让薛瑶光魂不守舍，神魂颠倒的，害了相思病，老大却还不知道呢！今天成全他们，老大到时心里一定高兴。」    
    　　梁弓长洋洋得意，把李瑟带到玄武湖上的小舟，其馀三大淫贼铁鼎等三人都恭候多时了，见了李瑟自是一番亲热。    
    　　四人绝口不提薛瑶光的事情，只是陪李瑟饮酒，谈天说地，说些不著边际的话。李瑟此时心里也是定了，晓得薛瑶光无恙，既然来到这里，薛瑶光也就没什么危险了，索性陪四人饮酒。    
    　　李瑟胡说八道了一番，胡乱吹嘘，又察看四人的意思，暗中劝他们改邪归正，四人对李瑟的话倒也很是听从，李瑟不由安慰，心想：「假以时日，说不准可以让他们脱离蝴蝶派呢！」    
    　　直到月上林梢，五人尽兴而罢，梁弓长笑嘻嘻地把微醉的李瑟拉起，道：「玉大，该您入洞房啦？」    
    　　李瑟本来就没喝多少酒，听了这话，立时清醒了，心下虽狐疑，却假意大著舌头道：「什么洞房？」    
    　　「南荡」杜开先大笑道：「玉大，我们为您找来了一个绝美的小妞啊！让您享用，我们做兄弟的能为您效劳，真是高兴啊！梁老大还说有什么别的用处呢！总之，玉大快用些真本领，让我等开开眼界吧！」    
    　　杜开先边说边是狂笑。接著四人不由分说，就把李瑟拥进船舱里。船舱里灯光明亮，布置的豪华艳丽之极，打磨光滑的地板，发出微黄色的光，床帏曼妙，床上铺的是艳红色的床单，极是喜庆。    
    　　李瑟瞧见地板上伏著一个穿著红衣的美貌少女，容颜之美，在灯光的掩映下，更是使人不敢逼视，正是风华绝代的薛瑶光。    
    　　李瑟看了一惊，连把四人拉出，在舱外道：「你们到底要做什么？都把我弄糊涂了。」    
    　　梁弓长神秘地一笑，道：「玉大，您是不晓得啊！其实这薛丫头早迷上您了，我偷偷听她说话，知道她在想您呢！这不，我们做兄弟的就把她给掳来了，既帮了您，又帮了她，真是两全齐美的事情啊！」    
    　　李瑟听得眉头紧锁，道：「这丫头会喜欢我？不行，我还有几个女子没迷倒呢！要是先被她缠上了，岂不是碍手碍脚的？那可是很麻烦的。你们不晓得我的计划，还是不要再自作主张帮倒忙啦！」    
    　　梁弓长奇道：「玉大，不会啊！女孩子要是被弄上了床，就会越发的爱你了，到时您予取予夺，不是更加的得心应手吗？岂会是您的障碍呢？」    
    　　李瑟心想：「这家伙看来还真有些见识。」便道：「你说的是有道理的，不过这薛姑娘的脾气你就不了解了。她可是个聪明人，再加上被我迷住了，爱上我了，岂会不嫉妒？女人如果爱上一个人，那是没有不希望意中人只爱她一个的。不过因为我先有了妻子，她没有办法，自不会找香君的麻烦，可是如果我再要接近别的女孩子，那是再也休想了。她聪明又干练，看管起我来，那还有什么难的？如此一来，我们的大业岂不是付诸东流了？」    
    　　李瑟说的四大淫贼面面相觑，作声不得。李瑟见了，有些得意，见效果已经达到了，也就不再说话，静看这四个家伙如何收拾局面。    
    　　好一会儿，铁鼎摸摸肚皮，皱著眉头道：「玉老大，您说的确实是大道理。可是您是我们蝴蝶派的门主啊！您要是用上了我们门派的功夫，那女孩子被您用过之后，岂不是什么都会听您的？何来嫉妒之说？」    
    　　李瑟微微一笑，心想：「几个家伙原来太笨啊！世上哪有这样的功夫！」道：「你们说的是小乘功夫，如果以情欲夺得女子一时的身心，倒不是难事，可是我要的乃是她们的心。女人一旦爱上，就不会轻易改变，这才是最宝贵的。我行的乃是大事业，因此不能不慎重，务必让她们全心爱我，方能助我成就大事业。」    
    　　四人听了，齐声赞叹，大夸李瑟高瞻远瞩，深谋远虑。过了一会儿，梁弓长忽地把李瑟拉到一边，有些忸怩地道：「玉大，我要炼制一些丹药，需要资质极佳的女子的红丸为药引，薛瑶光是极好的鼎炉，您要是觉得她有些多馀，不如把她让给我好了，我盗了她的处子之身，她定会爱上我，于我们蝴蝶派是一样的大有好处。我用其落红炼制丹药，可以延年益寿，增加功力，不过如果玉大要是改变主意，亲自用了薛瑶光，属下会更高兴的。我相信门主的功夫，嘿嘿！如果能亲眼目睹门主的功夫，属下可是荣幸之至呢！」说完一脸奸笑。    
    　　李瑟听了一惊，道：「你这歪门邪道的东西，还是不要用好了。以女子的红丸炼制丹药之说，乃是虚妄无稽之谈，你岂可当真？」    
    　　梁弓长奇道：「什么？难道师父传下来的法门是不中用的？那我更要验证啦！如果玉大觉得薛瑶光还不是破身的时候，那么我去找别的女子好了，虽然资质差些，也没有办法啦！」说完摇头叹气。    
    　　李瑟听了，脑筋一转，道：「好啦！这样好了，我去把薛姑娘迷倒吧！至于以后的计策，我想会有办法解决的。」    
    　　梁弓长听了大喜，说道：「我就晓得玉大的功夫可是非常高深的。」    
    　　在李瑟走进船舱前，梁弓长笑呵呵地递上来了一块白色的纱布，李瑟知道他的意思，笑了一下，拿著走进船舱。    
    　　梁弓长望著李瑟的背影，忽地露出狡猾的笑容，不过随即一皱眉，面现愁容，心想：「怎么我计策得逞，却有些不开心呢？难道我……」梁弓长对他想到的事情有些恐惧，忙压下想法，摇了摇头，走了开去。    
    　　船舱中烛影摇曳，流光闪烁，映在华丽的船板和屋中的摆设，煞是眩目。但更迷人的是船板上的一个美人，其明眸皓齿，在灯光中迷人魂魄，任是柳下惠到此，也怕要失心动意。    
    　　李瑟盯著眼前的美人足有好一会儿，然后忽地转身出门，对著门后的四人道：「你们这是做什么？难道真要看我表演蝴蝶派的御女心法？」    
    　　四人也不觉尴尬，齐声说好。李瑟不觉莞尔，道：「你们放心好了，我日后自会传授你们本门高深的心法。不过这御女之法却不是最上乘的，你们学来也没什么用处。若要光大我派，可不是凭藉这些东西就可以做到的。如果你们听我的话，请摆上一桌酒宴，然后下船去吧！我要和薛姑娘把酒言欢。」    
    　　梁弓长怔道：「玉大，那我托您的事情？」    
    　　李瑟微笑道：「你放心好了，我必会做到的。」    
    　　　　


第七集  第八章 一视同仁

    　　玄武湖中一叶小舟，在夜风中自由飘荡，船上透出的微光，在夜色的包围中，宛如萤火，忽闪忽灭。    
    　　此时，李瑟把薛瑶光的穴道解开，然后端坐在椅上，微笑注视著薛瑶光。    
    　　薛瑶光轻轻扭动了下身子，让麻木的身体舒展开来，然后缓缓站起，在李瑟的示意下，轻轻坐在摆满各种食物的桌旁。    
    　　薛瑶光秀目盯著李瑟，道：「李大哥笑什么？莫非瑶光有什么可笑之处？」    
    　　李瑟鼓掌大笑道：「不是，我是佩服姑娘的大将风度呢！你被人劫持，又突然见到了我，应该满腹都是疑问才是。可是你平静如常，又什么也不问，就是大好男儿都做不到像姑娘这样的镇定自若啊！」    
    　　薛瑶光用手轻轻拍了拍胸口，笑道：「不是呀！我其实是很怕的，不过我信任李大哥，所以见到了你，就什么都不怕了。大哥你真是我的福星，我一有困难，大哥就及时出现。」    
    　　李瑟苦笑道：「姑娘真会说话，你不揭穿我和那几个人是一伙的，真是给我留了好大的情面。」    
    　　薛瑶光嫣然一笑，道：「那大哥定是有苦衷，是也不是？」    
    　　李瑟道：「嗯！实情确是如此，不过姑娘这么说出来，我都觉得我好似在说谎一样。这事说来话长，姑娘半日没吃东西了吧！请边吃边听我解释好了。」    
    　　薛瑶光一笑，道：「嗯！我是有些饿了呢！那我就不客气了。」说完伸出白玉一样的小手，拿了一块糕点吃了起来。姿态之美，又让人出乎意料，李瑟看得一呆。    
    　　李瑟等薛瑶光吃了一会儿，才道：「我初出江湖，就遇到古怪的事情，如今的一些纠葛误会都是由此而来，因此我不得不从头说起。」    
    　　李瑟见薛瑶光微微点头，似乎很有兴趣的样子，便把他的来历说了一遍。    
    　　说完之后，李瑟道：「或许花蝴蝶前辈想让我继承他的衣钵，因此不惜死在我的手上。他的确是位高人，做事真是天马行空，我起初迫不得已，学了他的一些功夫，哪知越学越觉得他的功夫不像外人想的那样卑鄙、龌龊和下流，他的心法，其实也是大有用处的。我想，是不是花前辈想让我改造蝴蝶派呢？他知道我是正派的人，可是仍把他的功夫交到我的手里，大有深意啊！」说完凝神思索。    
    　　薛瑶光听得红晕上脸，心想：「这淫贼……淫贼的功夫，能有什么用处？古香君她们……她们……」薛瑶光越想越羞，不禁捂住了脸。    
    　　忽听李瑟又道：「薛姑娘，我的事情，如今你都晓得了。你以前对我的种种误会，我想你现在一定也都了然于胸了。你放心，今日我会让你平安地离开此地的，不过请你相信我，不要把这件事情说出去。我觉得这几个淫贼人还不错，虽然误入歧途，可是看他们前些日子的表现，我相信如果我开导他们的话，他们一定可以改邪归正。姑娘菩萨心肠，必不会为难我的。」    
    　　薛瑶光「嗯」了一声，然后俏皮地道：「不过那可不一定啊！看你给我什么好处啦！否则我三番两次的被这四个坏人戏弄，这口气叫我如何咽的下？」    
    　　李瑟心想：「薛姑娘怎么和公主一样的脾气？难道女孩子都是一样的想法？」笑道：「好，姑娘想要什么好处，如果我能办到，一定照做。」    
    　　薛瑶光心想：「他的经历原来是这样的，他必不会骗我。不过他说古香君和冷如雪她们是因为误会才喜欢他的，一定是骗我的，他若没有特别的才智，她们岂会下嫁？再说，无双公主也和他关系密切的很，他可没说这件事情。」    
    　　见李瑟凝神望著她，目光澄清如水，面目大是英俊，不由心里怦地一跳，连忙低下头，支吾道：「什么好处，我还没想到，等想到再说。」    
    　　李瑟大喜，道：「姑娘果然通情达理，来，你我痛饮几杯，因缘际会，我们能单独地一起在湖上饮酒，也是几世修来的福分呢！我可不想错过。人生走上一遭，得该快乐的时候，可不要错过才好。」    
    　　薛瑶光见李瑟豪情满怀，从不曾见他这么高兴过，欣喜地道：「大哥愿意见到我吗？为什么这么高兴？」    
    　　李瑟笑道：「姑娘才智卓绝，令我大是钦佩。其实我是很愿意接近姑娘的，不过男女有别，以前没有见姑娘的理由，如今得此机缘，和姑娘泛舟湖上，岂不是一大快乐事？来，饮酒。」说完乾了一杯。    
    　　薛瑶光听了李瑟的话，也是高兴，就陪著喝了一杯。    
    　　李瑟有意叫薛瑶光高兴，便著意哄她，薛瑶光又是才女，聪明伶俐，二人谈天说地，好不开心。薛瑶光原来就属意李瑟，如今得与之独处，不免情意浓浓。    
    　　要知男女之情才开始的时候，不免带有功利色彩，或爱其才、其财、其貌等等，一旦爱上，这些也就不重要了。至于别的什么日久生情，被某一件事，或某种环境下打动等等，也都是如此。一个人爱上别人之前，都是百般挑剔的，但突然发现爱上了之后，以前的那些缺点也就不在意了。    
    　　薛瑶光眼高于顶，可能是先对李瑟好奇，之后突然发现李瑟像自己的父亲，便在不觉间爱上了他。因此即使现在了解了他，但既然爱上了，岂会那么容易不爱呢？何况李瑟还有许多事情让薛瑶光不解，所以薛瑶光对李瑟仍大是著迷。    
    　　二人谈笑甚欢，直到月过中天，李瑟忽地想起梁弓长交代的事情，因和薛瑶光熟了，宛如老朋友般，便笑道：「姑娘，我有件事情要你帮忙呢？」    
    　　薛瑶光嗔道：「不是叫你唤我瑶光吗？你又忘了，该罚酒一杯。」说著举起一杯酒。    
    　　李瑟笑道：「不错，我该罚酒。」就著薛瑶光的手，把酒喝了。    
    　　薛瑶光酒气上脸，脸颊早布满红晕，灯下更是妩媚，含笑道：「大哥有什么事要我帮你？」    
    　　李瑟拿出一块白布，道：「请你把腮咬破了，在此布上帮我涂上一些血迹吧！叫你受苦，真是过意不去，不过我也是迫不得已，请你原谅。」    
    　　薛瑶光任是聪明绝顶，到底是个姑娘家，一时不晓得李瑟让她这么做之后，李瑟有什么用处！    
    　　薛瑶光想了一会儿，实在弄不清楚，便道：「李大哥，你让我这么做，到底是何用意？我一点也不知道啊！我想知道，你告诉我吧！」    
    　　李瑟支吾起来，最后脸色通红，也没说出一个字来，后来乾脆道：「你照做就是，问那么多做什么啊！」    
    　　薛瑶光听了，脸色一沉，道：「那好，这件事情你自己做好了，我困了，想睡了。」说完之后，薛瑶光便走到床前，睡了下去。    
    　　李瑟暗怪自己鲁莽，不过难道真要告诉她实情？    
    　　李瑟踌躇不已，走到床前，堆笑道：「瑶光，我知道你怕痛，不过我也是为你好……」    
    　　薛瑶光背向著李瑟，也不转身，道：「我才不怕痛呢！哼！为我好？我怎么不知道？我可不能平白无故地领你的情。」    
    　　李瑟见薛瑶光生气了，知道若不让她清楚原因，她是不会帮忙的。如果要是用他自己的血，那些家伙精明的很，一定能瞧出破绽。    
    　　李瑟越想越气，怒道：「这几个家伙，真是叫人厌烦，若不是看在花前辈和我刀君一派有些渊源的份儿上，我真想杀了他们。梁弓长那死家伙说处子血可以炼制丹药，说你资质绝佳，定要你的红丸。姑娘冰清玉洁，岂可受他们的侮辱，因此我想要姑娘骗骗他们算了。如若要我用自己的血，原无不可，可是多半骗不过他们……」    
    　　薛瑶光忽地用蚊子一样的声音道：「那……那如果我不答应，你有什么别的办法做到吗？」    
    　　李瑟失声道：「什么？」隐约猜到了薛瑶光的深意，不过立即暗骂自己卑鄙，忙道：「这个……别的办法我可不知，姑娘还是按我说的来吧！或者你有什么别的好办法不成？」    
    　　薛瑶光道：「我不知道，不过要我咬自己，我可不干！」    
    　　李瑟怔住，柔声道：「瑶光，你不要因小失大，请帮我这个忙吧！」    
    　　薛瑶光却道：「你才因小失大，你不用再说了，我一定不会那么做的。」    
    　　李瑟呆住了，见薛瑶光背著他，也不理他，似乎生气了，就道：「莫非你生气了吗？」    
    　　薛瑶光道：「是呀！你才知道吗？」    
    　　李瑟奇道：「那为什么啊！你可是聪明贤慧，知书达礼的姑娘啊！你定是生那四个淫贼的气，我答应你，以后会替你报仇，整治得他们死去活来的。」    
    　　薛瑶光嗔道：「我才没生他们的气，他们几个粗人可不值得我生气。」    
    　　李瑟「啊」的一声，道：「那是生我的气了？」    
    　　薛瑶光道：「我可不敢，我是生我自己的气。」    
    　　李瑟奇道：「那为什么？」    
    　　薛瑶光道：「我气我自己丑啊！又没有魅力，一点也不吸引人。别人宁可作假，也不想睬我！我真是没用，难过的要死。」    
    　　薛瑶光的最后几句微不可闻，不过李瑟听了，可是宛如巨雷在耳边响起，一下惊呆了。    
    　　李瑟颓然坐在椅上，可再不敢理会薛瑶光了，心里感慨万千，实在想不通薛瑶光如何会说出如此情深意重的话。女孩子若不是心甘情愿，情之所锺，断不会说出这样一番会带来严重后果的话。可是李瑟却如何处之？他已有两位爱人，就觉得每天忙碌不已，如果再沾惹上一位姑娘，那他可是生不如死了。这倒也罢了，李瑟是个宁可天下人负他，也不会负天下人的人，如果娶了薛瑶光，可是却没时间陪她，那他可是会内疚死的。再说薛瑶光那么聪明美丽，李瑟在她面前都觉得配不上她，因此是绝不想沾惹，兼且他和古香君两情如一，别的女子就算再美，他也不会动心。    
    　　李瑟想了一会儿，便不敢再搭理薛瑶光，心里只想著如何应付那四个淫贼的事情。渐渐地，屋中再无声息，薛瑶光似乎睡著了一样。    
    　　天渐渐亮了，曙光初露，李瑟一跃而起，把船划到岸边。四大淫贼早已等候多时，见船靠上岸来，无不欢声雷动。    
    　　李瑟让他们在外面等候，回到船舱，正想把想好的主意悄悄告诉薛瑶光，忽见那块白布已沾了血痕，不由大喜，见薛瑶光坐在床头，脸若冰霜，看不出是喜是忧。    
    　　李瑟见了薛瑶光的行动，就晓得她原谅了他，配合他的行动，当下一笑道：「瑶光，得罪了。请你还是再委屈配合我一下吧！『嫂溺授之以手，权也』，请不要在意。」说完不等薛瑶光回答，一下把她拦腰抱起，大踏步就往外走。    
    　　薛瑶光一个冷不防，不由嘤咛一声，连耳根子都红透了。待到了外面，忽然见到了外面的人影，更是害羞，把头埋在李瑟的怀里，再也不肯抬头，在李瑟宽阔温暖的胸膛上意乱情迷，至于李瑟何以前倨后恭，更是想不透了。    
    　　李瑟把那块白布丢给梁弓长，也不说话，抱著薛瑶光径直去了，只听四人道：「恭送门主。」    
    　　到了一处僻静的地方，李瑟把薛瑶光放下。薛瑶光脸上的红潮未褪，坐在树下的石椅上，只是喘气。    
    　　李瑟道：「我怕那几人看出破绽，因此多有得罪，还望见谅。」    
    　　姑娘和妇人走路的姿态有些不同，一般有经验的人都可以看出来，四大淫贼是此中老手，自然可以看得出来，所以李瑟便把薛瑶光抱著离开了。至于以后会否被发现，那也是以后的事情了。    
    　　薛瑶光到底是女孩子，又沉浸在情欲之中，对李瑟的解释半懂不懂，心想：「他……他到底还是喜欢我，故意抱我呢！」如此想著，便害羞不说话。    
    　　李瑟见薛瑶光不说话，一味害羞，还欲再说，忽地林后转出一人，抚须朗声道：「人生自是有情痴，此事不关风与月。」说完之后哈哈大笑。    
    　　李瑟见来人四五十岁的样子，眼如日月，声若雷霆，鼻额如山岳，留著三寸短须，身材高大修长，其气度风韵，扬扬威势，大是迫人，如许英雄人物，李瑟看得呆了。    
    　　却听薛瑶光含羞叫道：「爹爹，您怎么来了？」    
    　　李瑟惊道：「薛冠带？」说完之后，就后悔了。李瑟自从前几日被他师叔道衍点化之后，心志定力非先前可比，不说坚强如铁石，也是相差不远。可是薛冠带气势实在惊人，李瑟心志被其所夺，竟然惊慌失措。    
    　　薛冠带对李瑟微微一笑，然后回身招了招手，远处走出两个婢女，搀著薛瑶光走了。薛冠带见薛瑶光频频回头观望，笑道：「乖女儿不必担心，我知道你的心事，还会把他怎么样不成？」薛瑶光这才含笑放心去了。    
    　　此时李瑟也是恢复了冷静，见薛瑶光去的远了，欠身行礼道：「薛伯伯安好，小子无状，请您海涵！」    
    　　薛冠带扫了李瑟一眼，笑道：「方今天下，少年英才无数，不过你的确是个很特别的人物，我观察了你很久，发觉你虽纵意鲜花丛中，但的确毫无动心，这点出乎老夫意料，就算我年轻时面对美女，也是不能毫不动心的。」    
    　　李瑟见薛冠带说话和蔼可亲，浑身舒服多了，不禁暗自佩服。薛冠带是名闻江湖的一代宗师，武功修为高深莫测。他开始时运足气势，力压李瑟，逼的李瑟惊讶出声，测出李瑟的修为深浅之后，便突地变换气势，又让人如沐春风，真是掌控自如，如此本事，果然叫人心惊。    
    　　李瑟暗自警惕，道：「前辈是一代宗师，能得见尊颜，小子真是三生有幸。小子做事糊涂，又颠三倒四的，前辈不治罪已属万幸，您的夸赞，可是万不敢领受。」同时心想：「薛冠带的威名绝不是凭空得来的，难怪薛瑶光两次轻易地被擒都有恃无恐，原来薛冠带都在暗中窥视，我要是真有什么异动，定会身首异处。京师高人甚多，几个淫贼还能平安无事，那都是多亏了我，他们真要做出什么坏事，此刻说不定性命已是不保。」    
    　　薛冠带道：「你行事颠三倒四也好，乱七八糟也罢，和我却没甚干系！只不过我是为了我的乖女儿才找上你了。否则就算你把京师闹了个底朝天，我也懒的瞧上你一眼。」    
    　　李瑟听了这话觉得奇怪，本来以为薛冠带侠名满江湖，定会是个正义人物，要是自己做了什么坏事，做为一代宗师，他还会坐视不理？    
    　　李瑟思之不明，拱手道：「请前辈训示。」    
    　　薛冠带道：「前些日子，我的乖女儿突然造访我的凝丝居，三年来，这是她第二次有事情问我。我还以为有什么大事，却见她来了只是低头不说话，还未开口脸就先红了。我的女儿掌管我薛家生意，官商兵武，各种人物都经常打交道，什么大事没见过？如今这副神情，是我以前未曾见过的。是呀！她十八岁啦！已是大姑娘啦！」    
    　　李瑟隐隐猜到，薛瑶光要和她爹爹谈论的事情，一定和他有关系，心里一叹。    
    　　薛冠带也叹了口气，接著道：「她说她喜欢上了一个有妇之夫，心里矛盾的紧，欲待远离，可是却很痛苦。也许，她是个要强的人，越是难度大的事情，越是叛逆的事情，她才喜欢做。」他说完这句话，转头盯著李瑟，眼睛澄清如水，晶莹剔透，道：「我一听之下，大是好奇，方今天下，能令我女儿如此动情的人物，到底是何模样，居然还是个有妇之夫！」    
    　　李瑟抵受不了薛冠带的目光，彷佛自己被看穿一样，忙拱手低头道：「所以前辈就想见见我，是吗？」    
    　　薛冠带道：「不错，我暗中探看过你几次，可是叫人大失所望，我不明白瑶光为什么喜欢你，你迂腐有馀，胆识不足，不是我欣赏的类型。」    
    　　李瑟听了却松了口气，道：「前辈眼高于顶，小子无德无能，不能入前辈法眼，那是自然。至于薛姑娘喜欢我，那一定是误会，也许她风华正盛，一时意动也是有的，可能过了几日，也许连我是谁都不记得了呢！」    
    　　薛冠带听罢，哈哈大笑，道：「你也不用把自己说的那么不堪，我的女儿喜欢你，自有她的道理。她问我如何处之，我告诉她，只要她喜欢，就去做吧！」    
    　　李瑟惊道：「什么？我既不入前辈法眼，这也罢了，可是我已有妻室，前辈还这么说，是何道理？」    
    　　薛冠带冷笑道：「怎么？任凭你可以有三妻四妾，我的女儿就不可以喜欢一个人吗？管你是什么人呢！只要我女儿喜欢就成，等她不爱你的时候，自然就会离开你了。否则她越是远离你，越是发现不了你的缺点，那样她会更爱你，也会更痛苦。」    
    　　李瑟道：「可是一个人经历过痛苦之后，才会懂得珍惜感情的，前辈让瑶光接近我，虽然可以让她暂时感受到幸福了，可是痛苦的事情在后面，等她发现不爱我了，还可以再选择新的生活吗？」    
    　　女子失贞再嫁，就是现代，若要追求所爱，也多受限制，更别说古代了。    
    　　薛冠带仰天长笑，然后脸色一沉，冷冷地道：「怎么不可以？她如果不喜欢你了，自然就会去寻找新的幸福，难道会为你守贞一辈子吗？那些愚弄愚夫蠢妇的假仁义，难道还想糊弄我的女儿不成？既然男人可以三妻四妾，为所欲为，为什么女人就不可以？你以为女人选择了一个男人，就必须以一生为赌注吗？」    
    　　李瑟是个聪明人，所谓的世俗法规风俗，也是并不放在眼里的。不过既然在红尘中厮混，想法自不免以世俗法规为准则看人，如今听了薛冠带离经叛道的话，立时就明白了他的想法，心想：「不错，我以前的确是想的左了，男女有何不同？我何苦给自己背负上那么多无谓的重担？她们有追求幸福的权利，如果发现所得到的不是幸福，那么自然就会再去寻找了。她们都是智能超群，冰雪聪明的奇女子，自不是一般别的女子可比。」    
    　　听薛冠带又道：「俗语云：『夫妻本是同林鸟，大难到来各自飞。』此话历来被人传诵，被视为真理，其中透漏了许多对人生的无奈和对人性的悲哀，可是世人却几曾认真地好好想过？一般结婚之前，男女互相爱慕，多半关心体贴，可是婚后呢？几多男子以为妻子娶到手了，便可以为所欲为了，不仅不再体贴关心，甚至此后把她们当做牛马。平日里虽有孩子家庭等因素牵制，她们不容易发生变故，可是一旦遇到重要的事情，自然就会为自己打算了，这怪不得别人。所谓因果报应，大是有道理的。」    
    　　李瑟每每遇见高人，听了他们的言论，都彷佛接触到了另一个世界，如今听了薛冠带的话，也是震惊不已。    
    　　薛冠带见说得李瑟呆了，抚须沉吟了一会儿，最后道：「你日后好自为之吧！情之一字，变化莫测，别身在福中不知福，日后失去了再悔恨莫及！人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。」说完飘然而去。    
    　　　　


第七集  第九章 红尘如梦

    　　李瑟等薛冠带离开良久，才回过味来，忽然想起花如雪的事情，便把此事暂且搁下，忙回到王家，匆匆到了栖香居。    
    　　古香君迎上前道：「你怎么一夜未归？到处找不到你。出了大事啦！」    
    　　李瑟颓然道：「是花姑娘走了吗？唉！该走的终究要走，勉强不来的。」    
    　　古香君道：「是的，她是走了，我也劝不住。不过昨晚有人捎信说，师叔病重，要你赶紧去瞧瞧呢！」    
    　　李瑟道：「什么？居然有这等事？」想起前几日见他，师叔那时可是精神矍铄，宛如四十许人的样子，好好的怎么会就病了？师叔修为又那么深厚，绝无道理突然染病的。不过道衍毕竟是八十多岁的人了，天命难违，难道出了什么意外？李瑟想到这里，忧心如焚，当下便携古香君同去庆寿寺。    
    　　永乐皇帝朱棣御朝，几日未见资善大夫，太子少师姚广孝，不禁浑身都不舒服。虽知少师姚广孝因病请了几日假，可是他十几年犹如一日朝来晚去，已是见惯了的，如今才数日不见，就觉少了脊梁骨一样，参与政事也是提不起精神。    
    　　朱棣对群臣道：「少师几日未见来朝，以行，你曾去探看过，不知少师病情如何？你要如实禀告，朕虽老了，可并不糊涂，朕有不祥的预感，派去的几个太监，回来都支支吾吾，不敢说实话。你是朕的爱臣，下朝后再去探看，若有什么事情，只管回来直说，如有什么需要，只管吩咐下人办理就是，务必要让少师安好才是。」    
    　　杨士奇（字以行）扫了杨荣和解缙一眼，突地跪下，道：「臣等昨夜已是探望过少师了，陛下明烛万里，少师确实病入膏肓，三日未曾进食了。他想见陛下一面，可惜不能下榻，所以……所以请皇上移驾……」    
    　　朱棣霍地站起，白须颤动，双手也是颤抖不已。群臣跪下喊道：「请皇上保重龙体！」    
    　　自古就有规矩，皇帝除非见大臣最后一面，方才可以探看病中的大臣，一经探看之后，大臣就算病好，也必须得死，因此道衍说出想见皇帝一面的话，其含义不问可知，再说臣子逾规请见皇上，若非命在旦夕，岂会如此？    
    　　朱棣尽量平静下来，用颤抖的声音道：「移驾庆寿寺！」朱棣百战得国，威武赫赫，此时居然大是失态，可见道衍在他心目中的地位。    
    　　朱棣从一个王爷到如今的九五之尊，道衍出力最大，他不仅出谋划策，还举荐良才，练兵训武，安抚百姓，运筹帷幄，堪比张良。    
    　　朱棣一登基，便封道衍为太子少师，亲自呼少师而不名，宠荣终身，在中国的历史上都是异数。不过在诡秘凶恶的朝廷争斗中，道衍的殊遇和他渊博的知识，睿智的谈吐，论证严密的佛理分不开的，当然更重要的还是他的道心。    
    　　朱棣四十岁得国，慢慢地变老，又加上后宫里许多美丽妃子在床榻上吸著他的阳气，耗费他的精力，和时光的毒手一样，把他压榨成了一颗空心的老核桃。如今快六十岁的皇上除了怕如狼似虎的娇美的妃子们，就是怕死，虽然他外表还是那么勇武干练，但骨子里却是怕死怕得要命。像所有在富贵奢华的境遇里度过了大半生的人一样，总会有点长生不老的奇想。朱棣虽是靠拚搏性命才得来皇位的勇武皇帝，可也是一个普通的人，身心都很懦弱，而道衍恰恰是他的精神支柱。    
    　　朱棣需要什么，道衍清楚的很，他向皇上进过房中术。一些儒臣仰慕姚广孝的学问，钦佩和惧怕他的道术，可仍对他进献房中术颇有微词。虽然他们为对付姬妾，卧房里并不缺少海马狗肾之类的物什，也喜欢姚少师随手写下的几个行之有效的方子，但跟皇帝谈论闺房之乐，他们总以为是不合适的。    
    　　道衍的智能之高深，道行之莫测，普通人是理解不了的，因此道衍的行为，许多大臣是理解不了的，都认定他是一个弄臣，敷衍皇上求得荣耀，当然，其中更多的是为了利益。想迫害他的大臣，当时汉、赵两王权势倾天，在宫中和朝廷多布内线，以收罗消息。汉王早有九五之意，在靖难之变时，他率兵冲杀在前，因此天下武将多与汉王交好，势力很大。朱棣答应过要立汉王为太子，后来变卦，就是因为道衍反对的结果，所以汉王想尽办法欲除了道衍而后快。    
    　　还有一些在山林苦修的和尚，也诟詈道衍在富贵荣华中还有脸面侈言佛理。这里来自两种人，一是来自势利小人的嫉妒，他们不愿意看见过著好日子的人；一是来自被极端的信念束缚的和尚们的执拗，他们以为只有在苦寒的境遇中得道，不知在万丈红尘里修得的真身更令佛陀欣慰。他们才不管道衍持戒的严谨，修下了天大的功德。功德不仅来自他对皇上的劝诫，也来自他为无数的黎庶指点过迷津，为无数百姓安乐的生活出过多少力。    
    　　如果想迫害一个人，那么谣言就是最好的武器了，道衍偷藏女人在寺庙里的事情传遍了京师，最后连朱棣都听到了传闻，在召见道衍时笑咪咪地查问，道衍倒真没有一点点的惊慌，少师毕竟是有道的高僧，敛神道：「老衲的德行就像村妇即将织就的白绢，在最后的关头，用没有洗净的脏手去点染的道理。何况我早已修为到了不动心的境界，即便有了魔念，以我的年岁，也是心有馀而力不足啊！」    
    　　朱棣像所有喜欢一尘不染的圣人，又巴不得圣人做两件伤风败俗的事情的人一样，盼望著他的圣僧真有这样的风流事，但他知道这个不动心，一心要成佛的少师的道行，因为已经有好几趟，他让臣子引著美貌可人的女子，在半夜到姚广孝的禅房里去，指望引动精通房中术的老和尚的凡心，却从没有成功过。    
    　　朱棣不由叹道：「是啊！是啊！这桩子事也无甚乐趣，朕也感到厌烦了，少师比我年长二十多岁，更没有道理动心了。」皇上摇著头叹息道。    
    　　道衍说道：「就是这样，臣在知慕少艾之前就剃掉了头皮上的黄毛。我实际上什么都不知道，酒没有喝一口，经文上说它是穿肠的毒药，我不相信；肉未曾吃一块，如果不是口腹的美味，为什么那么多人甘冒屠羊宰狗，杀生堕业的大不韪。色是指女人，观世音菩萨就是美女，她在马郎滩头施舍度人，那些男人一夜工夫就听从了佛法，可见男女的交合是美妙的事情，当然，这也不是我这个童男子所能知道的。」    
    　　事情就这样过去了，道衍越发受皇帝的宠信，渐渐地，再没有人敢直接加害道衍了。但道衍年纪越来越大了，他们明白，他的好日子也快到头了，不过他们还是没想到事情来的这样快。    
    　　当六十多岁的朱棣皇帝来到道衍的禅房时，见病榻上的道衍眉塌目陷，面容枯槁，须发皆白，闭著双目，一副没有生气的样子。想起初见他时貌似猛虎，气宇轩昂，一团英气，如大罗神仙降世一般的模样，朱棣不觉慨叹，长叹了一口气。    
    　　道衍听见声响，睁眼见皇帝亲自驾临，连忙起身，朱棣抢步向前把他扶住。    
    　　道衍在榻上道：「贫僧何德何能，敢劳皇上的金身大驾，罪过，罪过啊！」    
    　　朱棣听见道衍二十年来第一次不再称臣，而是以僧自居，知道他们的尘缘到了尽头了，叹道：「昔年你劝我起兵，说了一副对联：『天寒地冻，水无一点不成冰；国乱民忧，王不出头谁作主。』我至今都还记得。如今我皇位已经做了快二十年，你却要离开了吗？」    
    　　道衍叹道：「天下无不散的宴席，日月轮流，转眼已是八十馀年，我这副皮囊在人间已是沾染了太多的灰尘。我知大限已到，过几日恐怕就要离开这红尘世界了，和皇上相识一场，这最后一面，还是要见的。皇上有什么话要说，请尽管说吧！和尚微薄之力，能够知道的，会尽力助皇上最后一次的。」    
    　　朱棣愀然不乐，默然良久，才道：「如今天下初定，百姓安居乐业，刚过上好日子，可仍是百业待举，不知少师有何良策，能使万民乐业，国家富强呢？」    
    　　姚广孝心知这些不过是些题外话，微微一笑，仍是认真答道：「陛下，贫僧乃化外之人，贪恋红尘若干年，只为天下苍生谋福，蒙陛下言听计从，内心真是感激涕零。今天又蒙陛下驾临敝寺，不耻下问，贫僧也不能不尽点忠心。以贫僧愚见，陛下若想使国势昌盛，仍然首要在内修政治，外整军旅，与民休息，保护农桑。对于元人馀孽呢！应予彻底打击，以肃边患。招抚百姓，安顿流亡，薄徭轻赋，如此何愁民之不富，国之不强呢！不过陛下千万不要操之过急，一切仍是以稳为上。」    
    　　朱棣道：「少师高论，不过眼下北平破旧，社会紊乱，元人馀孽入侵，盗贼蜂起，你我军臣苦心经营十多年，奈何北平离京师太远，物质匮乏，人丁不旺，经济仍是不见起色，敌人仍是不断骚扰，这样下去，朝廷多受钳制，不知少师可有良策？」    
    　　道衍深吸了一口气，不慌不忙，一字一顿地说道：「迁都！如今开凿运河，北上调集物资已不甚难，迁天下富户去北平正是时候。三年之内，务农者免粮，经商者免税，缺钱者贷钱，使城市繁荣起来。第二，还要大量招兵，修复万里长城，修复烽火台和驿站。第三，要设立特别的衙门，使其专此责，处置此事。」    
    　　朱棣吸了一口冷气，道：「迁都？」道衍「嗯」了一声，朱棣沉默良久，然后霍然站起，道：「那么敢问少师，我们大明的陵地应该选在何处呢？」    
    　　道衍道：「我曾陪陛下去过北平的黄土山那个地方，风水先生和金忠等人也都说好。我看黄土山明堂广大，藏风聚气，可以埋葬皇上的万子重孙。」    
    　　朱棣听了高兴异常，道：「少师使朕顿开茅塞，如拨云翳而见青天啊！少师真乃上天赐给朕的珍宝。」朱棣高兴的手舞足蹈，像个小孩子似的搓手不已。    
    　　以后他果然把陵地定在了黄土山，改山名为天寿山，破土选陵。他却不知道衍说的是句隐语，意思是到万历皇帝的孙子崇祯，明朝就要灭亡了，不过这是后话了。    
    　　过了一会儿，朱棣清醒过来的时候，见道衍微闭双目，似乎睡著了一般，心知所剩的时间不多了，再要不问关键的问题，恐怕就再没机会了，当下轻唤道：「少师，敢问您也参悟不了生死吗？朕还有多久的寿命？」    
    　　道衍闭目道：「死并不是特别可怕，肉身如同火宅一般，死就是拔宅飞升，参加到新的轮回中去。这有什么不好呢？」    
    　　朱棣又问：「那朕下一辈子能继续做皇上吗？」    
    　　道衍道：「做鱼有做鱼的乐趣，做飞鸟有做飞鸟的乐趣，世世代代做皇上，并无趣味啊！」    
    　　朱棣想了一想，想起批阅奏章，处理繁多复杂的事情，还要提防臣子，真是没什么趣味，尽管有许多好处，但要几生几世总当，真是厌倦。虽然觉得不做皇上有些遗憾，但姚广孝的话也大有道理，便不再问了。    
    　　朱棣见道衍精神越发困顿，就道：「少师还有什么未了的心事吗？说给朕知，朕能办到的，定不负所托。」    
    　　道衍睁开浑浊的双眼，道：「陛下记得方孝孺之事吗？」    
    　　朱棣作声不得，良久才道：「少师请说，少师的临别心事，朕还不会答应吗？朕辜负了你一次，这次定不会违背，君无戏言，你说吧！」    
    　　原来朱棣还是燕王的时候，举事大举南犯时，留道衍辅佐世子，就是现在的太子朱高炽，居守北平。道衍送燕王出郊，跪下说道：「臣有密事相托。」燕王问是何事？    
    　　道衍道：「南朝有文学博士方孝孺，素有学行，倘殿下武成入京，万不可杀此人。若杀了他，天下读书种子，从此断绝了。」    
    　　燕王点头答应了，记在心里，打进京师之后，大索罪人，虽列方孝孺为首犯，私心里很想保全，迫他降服，便召他的门徒廖镛、廖铭等人，入狱相劝。    
    　　方孝孺怒叱道：「小子侍我数年，难道还不知大义吗？」廖镛等返报燕王，燕王也不以为意。    
    　　不久之后，燕王要草拟即位诏，廷臣举荐方孝孺，乃复令出狱。方孝孺仍坷劦潜荩灰选�    
    　　燕王下殿降座慰问道：「先生不要自苦！朕欲效仿周公辅成王呢！」    
    　　方孝孺答道：「成王何在？」    
    　　燕王道：「他自焚死了。」    
    　　方孝孺又道：「何不立成王子？」    
    　　燕王道：「国赖长君，不利冲人。」    
    　　方孝孺道：「何不立成王弟？」    
    　　燕王语塞，无可置词，勉强说道：「此朕家事，先生不必与闻。」    
    　　方孝孺还想再说，燕王已顾令左右，递与纸笔，又婉语道：「先生为一代儒宗，今日即位颁诏，烦先生起草，幸勿再辞！」    
    　　方孝孺投笔于地，且哭且骂道：「要杀便杀，诏不可草。」    
    　　燕王也不觉气愤，便道：「你何能遽死？即使你不怕死，难道不顾念九族吗？」    
    　　方孝孺厉声道：「便灭我十族，我也不怕。」说到这里，拾笔大书四字，掷予燕王道：「这便是你的草诏。」    
    　　燕王不瞧犹可，瞧著纸上，乃是「燕贼篡位」四字，触目惊心，不由大怒道：「你敢呼我为贼吗？」喝令左右用刀抉方孝孺口，直至耳旁，再驱使到狱中。下令收方孝孺九族，并及朋友门生作为十族，每收一人，便给方孝孺看。方孝孺毫不一顾，于是一律杀死。    
    　　最后将方孝孺牵出聚宝门外，加以极刑。方孝孺慷慨就戮，赋绝命词道：「天降乱离兮，孰知其由？奸臣得计分，谋国用犹。忠臣发愤兮，血泪交流。以此殉君兮，抑又何求？呜呼哀哉！庶不我尤。」    
    　　方孝孺的弟弟方孝友，也被逮就戮，与方孝孺同死于聚宝门外。临刑时，方孝孺对他泪下，方孝友口占一诗道：「阿兄何必泪潸潸，取义成仁在此间。华表柱头千载后，旅魂依旧到家山。」这就是成语难兄难弟的来历。    
    　　方孝孺妻郑氏，及二子中宪、中愈，皆自经。二女年未及笄，被逮过淮河，俱投河溺死。宗族亲友及门下士连坐被诛，共八百七十三人，廖镛、廖铭等俱坐死。    
    　　道衍提起往事，见逼得朱棣亲口答允他了，当下勉力坐起。朱棣见了，惊道：「少师但有心事，说出来就是，不必如此！」    
    　　道衍咳道：「陛下，和尚最后求您一事，请您下令宽恕建文帝主录僧，令他们自由吧！」    
    　　道衍的话一出口，朱棣一下作声不得，抚须沉思起来。    
    　　道衍说的事大有来历，朱棣打败了侄子建文帝朱允炆，攻进京师应天。建文帝朱允炆听闻之后，便欲拔刀自尽。少监王钺在侧，忙跪下道：「陛下不可轻生，从前高皇帝升遐时，曾有一箧，付与掌宫太监，并遗嘱道：『子孙若有大难，可开箧一视，自有方法。』」    
    　　程济插口道：「箧在何处？」    
    　　王钺道：「藏在奉先殿左侧。」    
    　　左右闻了此言，都说大难已到，缓冲遗箧开视。建文帝忙命王钺取箧，一会儿，有四个太监扛一红箧入殿，这箧很沉重，四围都用铁皮包裹，连锁心内也灌生铁。    
    　　王钺取了铁锥，将箧敲开，大家注视箧中，都以为有什么秘缄可以退敌。谁知箧中藏著度牒三张，一名应文，一名应能，一名应贤，连袈裟僧帽僧鞋等物无不具备，并有剃刀一柄，白银十锭，朱书一纸，纸中写著：「允炆从鬼门出，馀人从水关御沟出行，薄暮可会集神乐观西房。」    
    　　建文帝叹息道：「命该如此，还有什么可说的？」    
    　　程济取出剃刀，与建文祝发。吴王教授杨应能，因名符度牒，与建文帝一起落发。    
    　　监察御史叶希贤道：「臣名希贤，宜以应贤度牒属臣。」也剃了头发。    
    　　三人脱了衣冠，披著袈裟，藏好度牒，整备出走，一面命令纵火焚宫。顿时火光熊熊，把金碧辉煌的大内尽行毁去。皇后马氏，投火自尽，妃嫔等除出走外，多半焚死。    
    　　建文帝痛哭一场，便欲动身。在殿尚有五六十人，都伏地大恸，愿随出亡。建文帝道：「人多不便出走，你们各请自便。」    
    　　鬼门在太平门内，系内城一矮扉，仅容一人出入，外通水道。建文帝伛偻先出，其馀几人也鱼贯出门。门外适有小舟待著，舟中有一道装老人招呼建文帝乘舟，并叩首口称万岁。    
    　　建文帝问他姓名，他道：「姓王名升，就是神乐观住持。昨夜梦见高皇帝命臣来此，所以舣舟守候。」    
    　　帝与九人登舟，舟随风驶，历时已至神乐观，由王升导入观中。时已薄暮，俄见杨应能、叶希贤等十三人同至，共计得二十二人。    
    　　建文帝道：「我已为僧，此后应以师弟相称，不必行君臣礼了。」诸臣涕泣应诺。    
    　　廖平道：「大家随师出走，原是一片诚心，但随行不必多人，更不可多人，就其中无家室牵累，并有膂力可以护卫者，方可随师左右，至多不过五人，余俱遥为应援，可好么？」    
    　　建文帝点头称是。于是席地环坐，由王升呈进夜膳，草草食毕。约定杨应能、叶希贤、程济三人，陪伴在建文帝身边。应能、希贤称比邱，济称道人，郭节、宋和、赵天泰、牛景先、王之臣数人，往来道路，给衣运食。彼等俱隐姓埋名，改号称呼。余十数人分住各处。建文帝又与诸人计议道：「我留此不便，不如远去滇南，依西平侯沐晟。」    
    　　史彬道：「大家人太多了，敌人耳目众多，而且不知动向，倘或有人告密，反生滋害，不如往来天下，东西南北，皆可为家，何必定去云南？」    
    　　建文帝觉得大有道理，是夜便寄宿馆中。天将晓，建文帝足痛不能行走，便由史彬、牛景先二人，步至中河桥，觅舟往载。    
    　　正好有一艇到来，船夫是吴江人，与史彬同籍。史彬和他相识，问明来意，才知是史彬家人差遣来探消息的。史彬大喜，回去报告建文帝，建文帝便到了史彬家，同行为叶、杨、程、牛、冯、宋、史七人，其馀的都告别各自回家，只是订了后会之期。建文帝在史彬家，居室西偏曰清远轩，建文帝改名水月观，亲笔用篆文书写。    
    　　等到燕王即位，削夺逃亡诸臣官衔，并命礼部行文，追缴先时诰敕。苏州府遣吴江邑丞巩德，到史彬家索取诰敕等件，史彬和他相见，巩德道：「建文皇帝听说在你家，是否属实？」    
    　　史彬惊道：「这是没有的事！」巩德不信而去。    
    　　建文帝闻著此信，知道难再住了，于是与杨、叶两比邱，及程道人，别了史彬，不知去向。    
    　　建文帝好文章，善作诗歌，曾经过贵州，题诗壁间，留有二律云：    
    　　风尘一夕忽南侵，天命潜移四海心。    
    　　凤返丹山红日远，龙归沧海碧云深。    
    　　紫微有象星还拱，玉漏无声水自沈。    
    　　遥想禁城今夜月，六宫犹望翠华临。    
    　　阅罢楞严磬懒敲，笑看黄屋寄团瓢。    
    　　南来瘴岭千层迥，北望天门万里遥。    
    　　款段久忘飞凤辇，袈裟新换衮龙袍。    
    　　百官此日知何处，唯有群乌早晚朝。    
    　　朱棣知晓建文帝当了和尚，便命给事中胡濴等人专管此事，寻遍天下，在和尚中物色建文帝，久之不得，都已经十馀年了。    
    　　道衍见朱棣想了良久仍是犹豫不决，就又道：「相传先帝高皇帝襄助他，陛下何必赶尽杀绝，日后在地下怎么见先帝？」    
    　　朱棣听了，震惊不已，咬牙道：「好，明日我就下令宽恕天下所有和尚！」    
    　　　　


第七集  第十章 蛊惑皇帝

    　　朱棣离开庆寿寺，走到半路，忽然下令摆驾回寺，到了寺里，见照顾道衍的和尚道：「陛下请进，少师在等候呢！」    
    　　朱棣也不多言，疾步来到禅房，走到道衍榻前。见道衍似乎沉沉睡去，朱棣不敢打扰，等了许久，见道衍仍不醒来，便轻声道：「少师，快快醒来，朕还有一事没有相教呢！」    
    　　过了良久，朱棣见道衍的嘴唇微微抖动，连忙伏耳过去倾听，那声音微不可闻，朱棣听了良久，才听道衍道：「二王争位，不必理会，自有十八子相助！」    
    　　朱棣不明所以，还欲再问，见道衍再无声音了，只好无奈回宫。    
    　　夜半，朱棣霍地惊起，不及穿衣，便往外闯。侍候的太监连忙披衣上前，朱棣怒道：「外面出什么事了？」    
    　　这时，一个太监跌了进来，泣道：「少师……少师仙去了！」    
    　　朱棣大叫一声，吐出一口鲜血，倒地昏迷不醒。    
    　　朱棣迷迷糊糊之中，彷佛来到了一个陌生的地方，便信步乱走，也不知去往什么所在。不觉间来到了湖畔，见残月在天，参横斗转，湖上浩浩波光，清风欲动，一副清幽美景。而湖边绿萝翠蔓，丹桂苍筠，繁荫幽香，扑鼻而来。    
    　　朱棣见此景色，不由迷醉，忘了内心的惶恐，观赏起景物来。正观赏间，忽见湖中摇来一叶小舟，小舟慢慢靠岸，舟上下来一个童子，弯腰施礼道：「累陛下久候了，请陛下登舟吧！」    
    　　朱棣吃了一惊，正要开口询问，抬头见舟上笑呵呵走出一人，红光满面，意气风发，正是道衍。    
    　　朱棣惊道：「少师？你……这是何地？」    
    　　道衍和那童子搀扶著朱棣上舟，道衍笑道：「陛下在红尘中时间太久了，难道不厌倦吗？请随和尚去鄙处一观。」    
    　　朱棣忽然遇到道衍，心中的欢喜真是难以形容，初时还有些难以置信，这时见道衍神清气爽，好端端地陪他泛舟游湖，不禁大喜，喃喃道：「少师，我还以为红尘一别，再也见不到你了呢！」    
    　　道衍笑道：「红尘浊世，我和陛下的缘分尽了，可是仙缘未了。我和陛下创建了万世不朽的基业，如今大功告成，陛下也该为身后之事打算了。」    
    　　朱棣听了，知道道衍有点化他成仙的意思，不禁高兴，心情放松起来，不由浑身舒泰。但见小舟在湖面上划过，清波荡漾，月明当空，好风如水，真是心情舒畅到了极点。    
    　　小舟到了一处岸边，系舟登岸，经过芳香的鲜花丛，忽见一石门洞开，里面路径平坦，欣然前往，但觉风日暄妍，天气清淑，竟然别有洞天。    
    　　朱棣知道到了异境，更是高兴，再往前走，过了里许，只见桥林佳树，华屋林立，流水飞花，云窗雾阁，非复人间，瑶树琼林，自同天上。    
    　　朱棣年高六十，虽雄心不减，但越来越见衰老，不免有成仙的念头，可是他一直深信的道法深厚的高僧突然离他而去了，不由心里大是悲哀。没料及峰回路转，不想他突然归来，又带他来到了宛如仙境般的地方，心里怎能不高兴？    
    　　道衍引朱棣来到一个轩房，但见石枕竹床，清芙纱帐，一副清凉景象。道衍命手下童子进茶，那茶清冽可口，朱棣以九五之尊，都未曾见过。一会儿但见窗外降飞鹅毛大雪，下个不停，童子拿上了一个火炉和一些食物，道衍亲自拿了鹿脯烤了起来，一会儿肉香扑鼻，道衍请朱棣食用。    
    　　朱棣奇道：「这里是什么地方？可以吃肉吗？」    
    　　道衍大笑道：「这里离天庭最近了，人间仙界有何不同？陛下但放开怀抱，尽管用膳就是了。」    
    　　朱棣也觉得饿了，就吃了起来。一会儿，忽然来了一队仙女，环佩叮当，个个美貌异常，都是凡间里少有的，朱棣看得呆了。    
    　　那些仙女展歌喉，弄仙姿，歌舞曼妙，朱棣看得如醉如痴。此时道衍指著一个仙女，笑道：「陛下，请您慢慢享受吧！如果您得到这个仙女的仙气，那么您也就可以成仙了。」    
    　　朱棣又惊又喜，虽然对道衍深信不疑，可是对此事仍是难以置信，狐疑地道：「真的？如此就可以吗？」    
    　　道衍笑道：「自然，我什么时候骗过陛下。昔日很多先人遇仙上天庭的事情，载于史册，我是不会说谎的，陛下请相信老僧就是。别看这里石枕竹床的，却都是蕴涵仙气的，陛下住下之后就知道好处了。」说完笑著，带著那些仙女离开了，只留下那个最漂亮的仙女。    
    　　那仙女袅袅来到朱棣身前，朱棣见她容颜美丽，竟然和他逝去的爱妃权妃面貌相似，不由更是情动，道：「爱妃，朕居然又见到你了。」    
    　　那仙女道：「良宵苦短，陛下，我们还是及时行乐，然后再叙前情吧！」拥著朱棣，倒于床榻，忽然一声大喊，只见不知从哪跃出两个人来。    
    　　朱棣大惊，见来人却是他的臣子金忠和袁珙，不由怒道：「你们来做什么？」    
    　　二人也不答话，嘴里轻念咒语，只见朱棣怀里的那个美女一下变做了一具骷髅。朱棣大惊，立时昏了过去。    
    　　朱棣醒来时，见床帏幔绕，金碧辉煌，床边金忠、袁珙二人闭目端坐，其馀守护在侧的还有杨士奇、杨荣、解缙等几位大臣。    
    　　朱棣一看，原来回到了他的寝室，不由怒道：「来人，把这两个妖人给我推出去斩了，竟然敢坏了朕成仙的好事。」    
    　　此时金忠和袁珙也醒了，道：「陛下息怒，您是被妖人迷惑住了啊！少师已经不在了，您梦中见到的不是他啊！幸亏我们及时行法，否则陛下危在旦夕！」    
    　　朱棣盛怒之下，哪里肯听，闻言更是震怒，喝令左右，怒道：「你们才是妖人，还不快快给我拿下。」    
    　　左右的侍卫都齐看旁边站立的杨士奇等人，杨士奇道：「你们没听到皇上的命令吗？先把他们拿下。」那些侍卫这才把金忠和袁珙拿下押了出去。    
    　　朱棣浑身冒汗，手脚冰凉，咳嗽连声。杨士奇等人连忙扶朱棣躺下，道：「陛下请息怒。」    
    　　朱棣咳道：「这两个妖人，破坏了朕的好事，千刀万剐都不足惜。」    
    　　杨士奇对解缙使了个颜色，解缙道：「皇上，他们虽有大罪，但赐自尽也就是了，他们以前也都为陛下立过功劳的。」    
    　　杨士奇连忙道：「不错，他们二人还是有些本事的，臣未在陛下身边当官时，曾梦见自己登上高山之顶，俯视人间，茫茫一片，什么也分不清。抬头看去，见太阳就在眼前，红光闪烁，普照万里。臣于是举起双手把它捧起来，只觉那太阳滚烫滚烫的，一直热到心中。臣经过好长时间才醒来，看看自己的手，还直冒汗呢！臣感到惊异，便告诉了金忠和袁珙。袁珙解梦道：『太阳，乃是皇上的象徵。如今你梦见自己登山捧日，这不是要当宰相辅佐皇帝吗？』后来，臣蒙皇上恩赐，果然伺候在陛下的身边，可见金忠和袁珙也不是一无是处啊！」    
    　　解缙道：「不错，袁珙也给陶凯相过面，说他『五岳朝揖而气色未开，五星分明而光泽未见，宜藏器待时。不十年以文进，官二品，其在荆、扬间乎！』后来陶凯被陛下任命为礼部尚书、湖广行省参政，也算是为陛下识人举荐人才啊！」    
    　　几人见朱棣眼神凝定起来，似乎在思索什么，知道他有些清醒过来了，应该趁热打铁。此时杨荣忽地跪下朗声道：「皇上，您忘了吗？您还是燕王的时候，留守北平。您和九个侍卫一起操练弓矢，在酒肆中饮酒。袁珙看见您就跪下道：『殿下何以轻身至此？』大家都笑他谬误，袁珙笑而不言，您便引他到宫中，他对您说：『龙行虎步，日角插天，殿下是太平天子也。年四十，须过脐，即登大宝啊！』陛下能登基举事，袁珙等人出力不小，陛下难道要杀功臣吗？」    
    　　杨士奇斥道：「杨荣，你敢这么和皇上说话吗？袁珙和金忠乃是少师亲自举荐来的，陛下岂会有相害之心，如非他们有了大罪，陛下岂会处置他们？」    
    　　朱棣乃是聪明的天子，虽被巫术蒙蔽了一时，此时也是清醒了不少，接口道：「你们不必再说了，朕此时有些明白过来了，让袁珙和金忠进来吧！他们和少师的关系非比寻常，是朕有些性急了。」    
    　　袁珙和金忠进殿，朱棣道：「朕遇到了少师，这到底是怎么回事？你们给朕说说。」    
    　　金忠道：「少师昨夜已经坐化了，不在尘世里啦！可恨有几个巫师，想趁此机会要谋夺陛下的性命。」    
    　　袁珙道：「不错，这几个人法术厉害，要是差了一步，后果大是难料啊！不过现在陛下也还没有脱离险境，他们还会作法再害您的，请您一定要小心警惕。您以后千万不要走出宫门一步，由我和金尚书守护，和他们斗上一斗，胜负还是难料啊！可惜少师不在了，否则这些小丑怎么敢弹出来？」    
    　　朱棣怒道：「朕天纵神武，威灵赫濯，何需怕几个小丑？怎么能示之胆怯呢！」    
    　　朱棣成仙的梦被打破了，虽然知道金忠等人都是好意，但梦想破灭了，自然内心很是生气，不由恼怒起来。他本是武功皇帝，拚命得到的天下，此时震怒之下，不由脾气发作，失去了理智，令众臣退下，独自安寝。    
    　　第二日，朱棣仍旧上朝，可是朝罢回宫，在车内猛见一个鬼魂仗剑杀来。朱棣急忙跳下步辇，向内殿疾步奔去，被门槛绊了，一跤跌倒在地。宫女们急忙扶起，朱棣挥拳把她们打开，恰巧被一个妃子看到，安抚了朱棣一会儿，又询问缘由。    
    　　朱棣勉强说了，妃子便奏道：「陛下何不学唐太宗，用猛将把守宫门呢？」    
    　　朱棣道：「朕昔年猛冠天下，何惧几个歹人吗？难道不怕外廷笑话？」    
    　　幸好那鬼没再出现，朱棣等到晚上倒在御榻，又见一鬼掣剑，朝他的顶门砍下。    
    　　朱棣闪过，跳将起来，浑身冷汗，乃秉烛而坐，拔剑在手，突然又觉得鬼魂已在背后。朱棣大喝：「何方妖怪？朕有命在天！你敢把朕如何？」大踏步转身砍去。鬼魂却在前即便又翻身迎向他，如此或左或右，或前或后，随其所向，面面盘旋，纠缠不休。朱棣使尽气力，抡剑击刺，直到天明。    
    　　从此凡朱棣止息之处，鬼魂便在白昼现形，舞刀试剑，直逼朱棣而来。阴风飒飒，毛发皆竖，把两三个侍卫活活吓死。朱棣又见一个带赤金帕头，衣绛红衮袍的猛将，指挥猛士数十，杀进宫来。    
    　　朱棣大叫左右，似梦非梦，霍然而醒，心里十分著急，想起金忠等人的话，不由悔恨不已，连忙吩咐传他们前来。    
    　　命令才下，金忠和袁珙就步入内殿，跪下请罪道：「陛下，臣等道行浅陋，不能阻止贼人暗害陛下，真是惭愧，请陛下治罪。」    
    　　朱棣这才知道，原来二人早在暗地里施法保护著他，否则恐怕那些鬼怪更要厉害十倍，连忙吩咐二人起身，又说了许多勉励的话。    
    　　金忠道：「陛下，虽然有巫师暗害陛下，可是我们以前杀人太多，致使冤魂无数，陛下应该大赦天下，为陛下祈福。」    
    　　金忠说的虽是实情，但他素性仁厚，一向以为以前杀戮过惨，几次要谏，又怕朱棣性子利害，惹出事来，不敢启齿。今见朱棣略有悔悟之心，又乘此机会便为天下百姓求利，也为他们求得福德。    
    　　袁珙道：「不错，太子天性仁厚，不如请太子去宗庙祭奠，然后广赦天下，为陛下求福。臣二人得天之助，再勉力为陛下斗斗那几个巫师，一定能够除了那几个妖孽！」    
    　　朱棣平素知晓二人的秉性，见二人一脸郑重，又要大行福利，才敢和那些巫师斗法，可见形势的危急，问道：「那几个贼子身在何处？朕封锁京师，难道还找不到他们吗？」    
    　　金忠道：「他们法术高深，非凡人能够找到和制服的。陛下宽心，我二人必会维护陛下的安全的。」    
    　　朱棣点头示意准奏，喃喃道：「我知道斗法不是你们二人所擅长的，你们一个善于卜卦，预知未来，一个善于识人善恶，预知前程。要是少师安在就好了，几个跳梁小丑，岂敢欺负到朕头上。唉！可惜少师没有留下一个传人啊！否则朕何至于此？」    
    　　金忠和袁珙对望一眼，齐声道：「陛下，少师并非没有传人，他有一个师侄，现还在京师。」    
    　　朱棣这几日被鬼魂缠的浑身无力，眼红目陷，此时一跃而起，大喝道：「什么？还有此人，他……他叫什么名字？」    
    　　袁珙道：「他姓李名瑟，不过是个二十岁的年轻人。」    
    　　朱棣听了，喃喃道：「李瑟……李瑟！」一下想起道衍临别的最后一语：「二王争位，不必理会，自有十八子相助！」    
    　　朱棣哈哈大笑，道：「我懂啦！我懂啦！立刻传唤李瑟。李瑟乃少师传人，先袭少卿之位，若日后立了大功，再行奖赏。」    
    　　一个皇上没见过面的人，突然得到高位，金忠和袁珙也不觉得稀奇，似乎是二人预料的一样，口中齐称皇上英明。    
    　　袁珙道：「陛下，说实话，此次要害皇上的贼人非常厉害，我们二人心里一丝取胜的把握都没有。不过如今少师的传人要是能够襄助，就算他只有少师的一成本事，我们就胜算大增，再加上陛下乃万金之体，有神灵护卫，我等就会立于不败之地了。」    
    　　朱棣听了大喜。    
    　　金忠道：「我们还是先行布阵吧！之前二人我们只在外面行法阻止，浪费了许多法力也没什么效果，现在应该立刻布坛行法。」    
    　　朱棣已经认识到了危险性和那些鬼魂的厉害，便命侍卫们配合二人行法。    
    　　金忠和袁珙于是在寝室里选坎位方向，结起法坛。画定周围各七十二步，钉了桃神，布了鹿角，安置了五十名童子礼拜之位。后面竖立一柄大伞，伞下安长棹一张，摆列令牌法器朱砂印符等物。    
    　　法坛四围以内，建皂旗七十二面，上书毒魔恶煞名讳。四周围以外，正北方竖立深黄长旆一面，上书「太上道祖灵宝大天尊」宝诰；正南方竖立绛幡一面，上写「九天玄女娘娘掌教法主」圣号；东方青帜上是庞、刘、苟、毕，西方素帜上是邓、辛、张、陶，共八位天将的符篆。    
    　　金忠道：「如此，那些巫师的许多法术就都用不上了，陛下暂且可以高枕无忧了。」    
    　　这时侍卫报告，说李瑟带到。朱棣大喜道：「快请，朕不能亲自出去迎接，少师的弟子，朕真想看看他是何模样，你们还不快快让他进来？」    
    　　世事无常，李瑟本是布衣，突然之间便得高位，卷入险恶的朝廷政治斗争之中。他会得到什么样的奇遇？有什么样离奇的故事呢？    
    　　　　


第八集  第一章 皇宫斗法

    　　李瑟在太监的指引下，一步步向内廷走去，师叔死了，他还没有见上几次面的一个亲人又离开他了。不过和第一次师父离开时不一样，他没有悲伤，不是他和道衍没有感情，而是因为他见识高了，也想通了一点，那就是人终究会死的。经历过一些生离死别的人，就都会把这件事情看淡的，何况师叔也是成仙去了，他还很羡慕呢！    
    　　道衍离去的那晚，李瑟一直陪在他的身边，道衍在李瑟面前神采奕奕，丝毫没有一丝病态。他对李瑟道：「任何行业做到极致，都通大道，你不要以为行业有高下之分。当皇帝是大道吗？刘禅当皇帝，那么皇帝就是小道；种地是小道吗？陶渊明种地，种地就成了大道。红尘中人，藏龙卧虎，每个人都有你可以学到的东西，就看你是不是用心去体会。你的刀道，并不是你研究刀的本身就可以领悟大道的。」    
    　　李瑟道：「师叔说的是，弟子以后再没有厌弃尘世，羡慕出世的想法了，我要学习师父和您，做一个混同世间，出于世俗的人，努力做出一番事业来。」    
    　　道衍微微一笑，再不说话，递给李瑟一本书，道：「这本《道余录》，乃是我的心得，不过其中有很多真话，对儒家多有诋毁，儒家现在被当权者奉为正道，所以我的书不会被世人所容的，你看看吧！还有，我死之后，衣冠不可迁到太庙，不过这不是你能做主的，你把衣冠换了就是。」    
    　　李瑟也不奇怪，道：「那么您的衣冠葬在何处为好？」    
    　　道衍道：「大兴隆寺，那里终归会是我最后的地方。」说完再不说话。    
    　　当晚，道衍趺坐而亡，可是身体柔软如轻纱，宛如只留衣冠。    
    　　李瑟在皇宫里，想起师叔道衍的教诲，浑身充满了勇气，昂首向内廷走去。他要见的是当今的皇帝，皇帝虽然不懂武功，可是皇帝之气，上绝浮云，下绝地纪，一言之出，可以伏尸百万，血流漂橹，比之任何武功高手都要厉害。    
    　　李瑟见到一代宗师薛冠带，就被他的气势所左右，丢尽颜面，尽管他武功失去后气势大不如前，但李瑟见识到了薛冠带的厉害，知道他的心境到了从心所欲的境界，而他自己最厉害时也不过是强自振作，到不了收放自如的境地。    
    　　李瑟由衷地知道了天外有天的含义。如今他又要见到皇上，之后又有一番什么收获呢！李瑟心里满是期待。    
    　　李瑟通过这些日子出人意料的经历，知道他以前的见识太过浅陋，武功被废，先天之气已失去，这都不一定就会失去成仙的机会。虽然他不知道怎么破解，可是仙道之路本来就是虚无飘渺，可遇不可求的，即便比以前更加难了，可是非常之事，便是巨难之事，只有刻苦努力，坚忍不拔，才有希望成功，坚持下去，必会找到门径。如今又要认识天下超绝的人物，必会对他有所启发，李瑟心里很振奋。    
    　　李瑟被一个太监指引到了一处寝室，见床帐两侧站的是解缙和杨士奇等几个大臣，不过不是打招呼的时候，只向帐里跪下，道：「皇上万岁，草民李瑟晋见。」    
    　　帐里传来一阵大笑声，接著走出一人，把李瑟挽起，笑道：「你不再是草民了，朕已封你为少卿。你原来是少师的弟子啊！少师把朕瞒的好苦！来，让朕仔细看看，少师的传人是何模样？」    
    　　李瑟不由自主抬起头来，见眼前的人一头白发，胡须又长又白，大是稠密，皱纹虽少，是个极老的老头，可是眼神炯炯，如电闪一般直透人心，威严气度震慑人心。李瑟虽有了心理准备，可是还是感觉到了异样，虽然皇帝对他如此亲厚，优待有加，可是天威难测的感觉仍是非常强烈。    
    　　李瑟低头道：「陛下如此抬爱，折杀小子了，小子岂敢承受，请陛下回榻休息吧！」    
    　　朱棣笑道：「朕确实重病在身，不过见你英气逼人，年少英雄，生气勃勃，朕彷佛回到了少年之时，身体也大好了啊！」    
    　　金忠道：「不错，李少卿一身正气，又得少师真传，如今皇上被邪魔行法蛊惑，我和袁师弟正感头痛呢！你来的正好，施展出你的本事来，让我们一起和那几个邪魔斗上一斗，让他们识得我们的厉害。哈哈！」    
    　　李瑟躬身对朱棣道：「陛下有爱屋及乌之意，可恨小子只见过师叔几次，又生性愚笨，师叔的本事一分也没学到，否则誓死也要报答陛下的。」    
    　　朱棣听了心里一震，迷惑地道：「哦？你说你没有学到少师的道术？」    
    　　李瑟思索了一下，道：「不错，小臣岂敢欺骗皇上？不过我的一个义妹，法术高强，陛下若得她相助，必会高枕无忧！」    
    　　朱棣喜道：「如此甚好，快请！」    
    　　楚流光到了宫廷，金忠和袁珙在殿外相候，二人上下打量了楚流光一阵，袁珙忽地惊道：「姑娘，你……你将有大劫难啊！不知道你预料到了吗？」    
    　　楚流光微微一笑，道：「袁先生果然厉害，不过您不必担心，师叔已经指点过我了，我晓得怎么应对。请金大人和袁先生不要插手我的事情，我能安然度过劫难的，二位放心。」    
    　　金忠道：「我们明白，你做的是逆天之事，一丝错不得的，你若有吩咐，我们必会相助。既然少师指点过你，你又这么有把握，我们也就不担心了。不过你看暗中谋害皇上的事情，应该如何处理？」    
    　　楚流光道：「不如速战速决，二位前辈若是信任小女子，就请归我调遣如何？」    
    　　金忠「哈哈」笑著答允，袁珙抚须微笑点头，二人都是智能见识超群之人，见楚流光一个年纪轻轻的女子，口气如此之大，神情自若，又很直率，自然有绝技在身，否则一般的女子，就是抛头露面都害羞的很，岂会主动承担责任呢？何况既然道衍指点过楚流光，她必然有非常之能，二人也乐得让贤。    
    　　楚流光在朱棣寝宫布置起来，隔帐对朱棣道：「陛下，您且休息三日，三日之后，您就可以安然的上朝了，这三日，您何不好好的休息一番？」    
    　　朱棣躺在床上点头称是。说来也是奇怪，他听了楚流光的话，觉得心里轻松起来，再也不觉得身边似乎有人害他了，过了一会儿，安稳地睡著了。    
    　　是夜，楚流光守在门口，袁珙、金忠和李瑟守在殿中。本来依袁珙和金忠的意思，李瑟既然不懂法术，留下来没有什么用处，就不必在此了，不过见他主动请缨，楚流光又含笑答应了，也不好把他赶走。    
    　　殿中袁珙和金忠轮流镇守法坛，每隔一更一换，楚流光独自坐在门口。    
    　　三更十分，宫外忽然狂风大作，呼啸之声大是凌厉，令人毛骨悚然。忽地，宫门被风吹开，接著一些虎豹熊罴、长蛇封豕、魑魅魍魉等奇形怪物，舞爪张牙，直奔楚流光袭来。    
    　　楚流光只是扫了一眼，便微笑置之不理，说也奇怪，那些怪物在楚流光身边掠过，一丝也没伤到她，就消失了。    
    　　原来这些都是山魈木怪的精气，它们有幻影而无形，尽管手中执持很多兵器，不过都是些败草残枝，只能舞弄吓唬人，不能杀伤人的。如果见识法力不够，不知就里，逞匹夫之勇，运用法术对付它们，那就上当了。因为这些怪物宛如镜花水月，一派虚晃光景，是采不得、捞不著的，就算以剑仙的神剑，也不能斩这些摄来的魂魄，这样对付这些虚形而无质的东西，就会白白浪费法力。    
    　　楚流光天分之高，举世无双，又胆识过人，一下便识破了敌人的诡计。要知高手相斗，一上来便用虚招，这很少见，可是楚流光一点也没中计，谈笑却敌，真是英雄了得，女中豪杰。    
    　　楚流光在和敌人第一次交手，便不战而胜，可是心里没有一丝的得意，她知道敌人法力高强，一计不成，一会儿必然会使出更厉害的法术。    
    　　哪知一会儿工夫之后，门外刮起了一阵风，风定之后，一个道士落在了庭院里。只见他剑眉星目，风度翩翩，三十许年纪的样子，是个极潇洒俊美的道士。    
    　　楚流光见了奇怪，道：「不知道长怎么称呼？道长瞧来一副好模样，没想到好大胆子，居然敢显身出来。谋害皇上，你难道不怕被诛九族吗？」    
    　　道士「哈哈」大笑，道：「你这丫头，倒有些手段，不过可惜见识太低，趟这样的浑水，对你有何好处呢？不如乖乖的让开道路，你如有所要求，小道或可帮你办到。」    
    　　楚流光晒道：「你真是不知死活，敢在皇宫撒野，又大言不惭，对你这样的蠢人，多说无益。你有什么手段，尽管使出来就是，你若不怕凄惨而死，就放出招数来好了。」    
    　　道士也不生气，微微一笑，忽然和颜悦色起来，道：「姑娘美若天仙，世所罕见，让人一见就起怜惜之感，如果姑娘不介意，你叫我懋丞吧！姑娘法力高强，胆大心细，让懋丞很是钦佩，说来我们修道之人，原都有些渊源，如果能够化敌为友，那是再好不过。姑娘出身茅山派，若我没有料错，姑娘这样帮助皇帝老儿，无非是想讨回茅山的镇山玉印，然后重振茅山派的声威吧！」说完大笑起来。    
    　　楚流光心下一惊，心想：「这家伙居然知道这件事情，必定是龙虎山的。」    
    　　原来皇帝用的玉玺，据说是用「和氏璧」制成的。元朝被推翻时，这颗传国玉玺被元顺帝带著跑到漠南去了，所以洪武皇帝朱元璋做了三十一年皇帝，也没有用到这颗玉玺。    
    　　永乐皇帝朱棣原是镇守北平的燕王，他起兵夺取帝位后，听说「和氏璧」被剖成三截，茅山的镇山玉印也是「和氏璧」的一部分。他觉得自己是富有天下的皇帝，正所谓：天下之财即我财，天下之宝即我宝，便想把茅山的镇山玉印取来，让精良的玉工重新镌刻之后，成为朝廷的玉玺。于是，他就发下一道金牌，传下一道圣旨，派出一名能干的官员，到茅山派把茅山的镇山玉印调进宫里了。龙虎山是道家第一派，又是朝廷御用的第一大道派，所以此事龙虎山有人参与，至于其馀的江湖门派，绝不会知道此事。    
    　　楚流光把此事想了一遍，便微微一笑，道：「哦？阁下果然厉害，一见面就点破我的来历，难怪敢做天下间最大逆不道，胆大妄为的事情。」    
    　　道士傲然道：「小姑娘法力不错，见识却浅陋，若我没有十足把握，焉敢行此大不韪的事情？你若听我劝说，快快离开皇宫，我保你愿望实现，否则一意孤行和我们作对，茅山派只怕要灰飞烟灭。」    
    　　楚流光假做吃惊道：「原来阁下亲自相见，是好心来劝我了？我还以为你要和我交手呢！」    
    　　道士正容道：「不错，大家都是道友，我不想你小小年纪，吃亏上当，既然我敢逆天弑君，自有所恃，你小小年岁，懂得什么国家大事？朱棣做皇帝日子已久，到他归位的时候了，他老朽不堪，应该轮到有道明君来治理天下了。这乃是天机，不是你这个小姑娘能懂得的，不若听我的话，就此归山去吧！如有什么所求，小道自信能够帮你如愿。」说完得意而笑。    
    　　楚流光心想：「为何总是遇到爱教训人的道士，和勿用那家伙一个脾气。」面上却不动声色，道：「阁下是姓张吧！」    
    　　道士一惊，道：「嗯？」    
    　　楚流光继续道：「所谓：『道高龙虎伏，德重鬼神钦』。阁下就算法术高强，可是行事卑鄙无耻，做大逆不道的事情，就算法力高强，也是有限的很。我若听了你的话，那才叫吃亏上当呢！」    
    　　道士听了做声不得。原来他姓张名懋丞，是龙虎山四十二代天师张正常的三子，四十三代天师张宇初是张正常的长子，四十四代天师张宇清是张正常的次子。    
    　　道家祖师张道陵于龙虎山修道炼丹大成后，从汉末第四代天师张盛始，历代天师都居龙虎山，他们守龙虎山寻仙觅术，坐上清宫演教布化，居天师府修身养性，因此龙虎山可称为中国道教第一山。    
    　　张懋丞在三个兄弟当中，天分最高。天师之位相传，立长不立幼，张正常死后，他大哥继任天师之位，原也合乎情理，他也不好说什么。不料他大哥没几年就病故了，因为无子，所以天师之位便要在张懋丞和张宇清之间产生，张懋丞自恃本领高强，以为定会继任天师之位，没想到教中的元老选了他二哥做了天师，张懋丞一气之下，离开龙虎山。    
    　　张懋丞自恃本事高强，立志要做出一番事业来。他来到京师，见汉王朱高煦英气勃勃，有天子之相，便辗转投靠到了汉王朱高煦门下，希图拥立之功，做出一番伟业。他最近夜观天象，见有巨星陨落，觉得是时机谋害皇帝，立汉王朱高煦为皇帝的时候了，便亲自出手，想要谋害永乐皇帝。    
    　　方才楚流光说的话：「道高龙虎伏，德重鬼神钦」，乃是天师府第的二门门联，张懋丞一听楚流光说出这番话，就知道楚流光识破了他的来历，不由又羞又忿。他本来以为瞧破了楚流光的所图，那么就算不能说服楚流光，如果打消楚流光争胜的念头，也是不错，没想到反被楚流光说的败下阵来。    
    　　张懋丞大怒，从腰下拔出一把宝剑，先是将剑尖指著长空，飞画灵符，口中念念有词，喝声道：「疾！」    
    　　这个张道人，要弄出什么鬼怪，助他行法吗？其实不是这样的，原来大凡仙真见了道祖，神将见了教主，都要避道。在皇宫里，都供奉了很多神灵，他恐虚空这些神灵，恼他施行法术，行刺皇帝，坏他的事，所以他施展的乃是假圣法，假借道祖之名，狐假虎威，在空中设立圣位，大放金光，使一切天神地祇，皆不得过问他的行动了。这是他欺天瞒天之术，也可使金忠、袁珙在寝宫设置法坛的威力大减。    
    　　张懋丞使法完毕，做好预备，然后忽地从袖中飞出一把伞来，这伞外表和普通的伞没有别的不同，只是颜色是五颜六色而已，不过它可不是普通的伞。此伞其名曰「灭阳杀」，有何厉害呢？《易经》云：「乾为天，天者阳也。」日为太阳之精，龙为纯阳之物。    
    　　《玄功诀》有云：「阴气一毫，不尽不仙；阳气一毫，不尽不死。」所以别说是普通人，就是天仙神将，皆秉真阳，一旦失却，不死也伤。因此假设有仙真鬼怪误入于伞之下，则五气全消，一真尽丧；假设有神将误越于伞之上，则堕落尘埃，轮回凡世；若在四围沾染了些气味，即不能飞升，法力大降。    
    　　张懋丞祭伞于空，那伞于空中展开，如张开的大鸟巨翅，覆盖住了皇宫，张懋丞随即默念真言，又将剑在空中画道灵符，忽地狂风骤发，石卵石片，大小石块沙砾，满天扑地的卷向金阙，以楚流光为中心，漫天扑来，声势之壮，气吞山河。    
    　　楚流光却不慌不忙，在袖中取出个碧玉小炉，焚返魂香寸许，空中念念不绝，然后吹口三昧火，炉内氤氤氲氲，吐出香烟。    
    　　楚流光转头向殿中传音，道：「李大哥，请替我捧此香炉罢。」李瑟闻言听从。    
    　　楚流光手中又托出一枚小红铜罐，仅如钵盂大，滴溜溜抛向空中。只见底儿向上，口儿向下，一道灵气，将空中无数的飞石尽行吸入，一些也不剩。然后弥弥漫漫，都化作灰，散将下来，竟如下了一天大雪。    
    　　楚流光拿出一把蒲葵扇子，将蒲葵扇子略略一扇，石灰便迳直卷向张懋丞。    
    　　张懋丞忙念起回风咒，霎时，有大风八面旋转，灰雾散尽。张懋丞接著从怀中拿出一只白纸鹤，吹了口气，那鹤便活了一样，然后骑鹤于九霄，手执白旗，皇宫四周顿时布作危城峻壁。    
    　　李瑟见四周都是壁垒，看不见那道士了，虽不识的张懋丞的法术厉害，但见楚流光脸色忽然大变，不由担心起来。    
    　　这时袁珙和金忠也走了出来，金忠对楚流光道：「这乃是非常厉害的异术阵法。别看外面这些峻壁毫无异样，其实乃是按金、木、水、火、土五行分布的阵法，为五行之正气；又夹杂有气、孛、罗、计诸星，为五行之馀气。所谓馀气，即属邪气。邪正夹杂，非常厉害，要想破解，非常之难。不过如果我们三人联手，或可搏上一搏。」    
    　　楚流光道：「千万不要。两方斗法，譬如两军对阵，不单单比才斗智，更比的是心力，要静与忍。忍者，养气之道；静者，治心之法。能静者必能忍，能忍者亦必能静，事虽殊而理则一。如项羽欲烹太公，汉王笑曰：『幸分我一杯羹！』司马懿坚守不战，武侯遗以巾帼，恬然而受之，所谓忍也；撼泰山易，撼岳家军难，所谓静也。我们要以静制动，不可卤莽！」    
    　　袁珙和金忠相对一望，想起当年靖难起兵之时，兵下皖江之日，皖江守将景佥都为海内英才，马太守也是淮南杰士，可是与道衍针锋相对，胜负未定的时候，误为道衍所激，忿然进攻，竟堕道衍计谋之中，全军覆灭。《兵法》云：「兵忿者败」，看来楚流光果然得了道衍的真传，二人不禁会心一笑，心中更是暗喜。    
    　　金忠道：「楚姑娘言之成理，不过敌人厉害，使用巫术，用木头把圣上制成偶像，暗藏于某处，每日诅咒，或用针刺，七日之后圣上就危险了啊！此时敌人所设壁垒，此等法术虽然厉害，但攻击性并不十分厉害，显然目的是要困住我们，钳制皇上，我们如果不动，岂不是中了他们的诡计？」    
    　　楚流光道：「无妨，我不是置之不理，而是要等时机。」    
    　　李瑟道：「天亮的时候，敌人法力最弱，他们见不得光，那时我们可以派士兵去围剿他们，岂不是好？妹妹定然知道他们藏在何处吧？」    
    　　楚流光微笑道：「大哥说的不错。他们胆子极大，躲在皇宫里，这样法力可以发挥到极致。不过皇宫若无内应，这些人岂能进得来呢？岂能施展如此强的法力呢？派士兵捉拿他们，就算不能擒拿，骚扰他们一下也好，也可以助我们一臂之力，如果能够这样，当然是好，可是如此做的话，我怕费力不讨好，白白浪费我们的时间。」    
    　　袁珙叹道：「不错，姑娘真是蕙质兰心。当此之时，我看就算皇上亲自下命令在宫内拿人，此时也是指使不动人了。」    
    　　李瑟一凛，他本是聪明人，立时明白了永乐皇帝的处境，若非有极其强大的人物要谋夺皇位，这些巫师怎么可能混进皇宫，还直害皇帝呢！只怕这个人就是皇子，甚至是太子。当此大变之时，宫里任是谁也不敢轻举妄动，要知道这可是关系到以后的身家性命的事情。    
    　　李瑟想到可怕处，忧心道：「那现在我们该怎么办？」    
    　　楚流光道：「现在我们缺少一件法宝，如果有的话，就可以战胜他们了。这件宝物大哥可以拿到，就是不知道你肯去取吗？」    
    　　李瑟道：「妹妹是我请来的，如有需要，自然是但有所命，无有不从。我还正愁不能出力呢！」    
    　　楚流光道：「那好，我叫你去求一个宝物，一把绝世之刀。在花姑娘手里的刀君的宝刀。」    
    　　李瑟听说楚流光提到刀君的宝刀，恍然间旧事在眼前流过，轻笑道：「是该它出山了。」    
    　　楚流光也是嫣然一笑。    
    　　　　


第八集  第二章 刀君求刀

    　　古香君被袁珙请来，护送到皇宫，楚流光把她拉到一边细细叮嘱了几句，然后交给了古香君一个锦囊，道：「姐姐，若李大哥不能说服花姑娘，求刀不成，那么请打开锦囊，里面自有妙计。」    
    　　古香君微笑应允了，又皱眉道：「你也要小心身体，千万不要拚命。」望了李瑟一眼，不再说话。    
    　　楚流光眼波流转，道：「姐姐放心好了，没什么大不了的事情。」然后招手让李瑟过来。    
    　　李瑟才到二人身边，就见楚流光玉手轻挥，他和古香君二人不知怎么就来到了一处山谷空地。    
    　　古香君忽见突然离开了众人，来到了一个山谷处，不免微微吃了一惊。    
    　　李瑟笑道：「这是楚妹妹施展的缩地之法，我们这是到镇山附近了。走吧！我们虽然离家日久，但还是先办了正事之后，再看是否有空回家一探。」说完拉了古香君就走。    
    　　李瑟先出了山谷，然后按记忆寻找那小狐狸精花如雪的大园，可是行到市里，发觉镇山已是大变了模样，街市气派了许多，到处还都是起屋盖殿的工匠。    
    　　李瑟和古香君都大觉诧异，便询问路边的一个老者，老者道：「二位是路过的客人吧？这里谁不知道他们是给李家盖的房屋呢？镇山大半的产业都被官府徵集了，就是给这姓李的老爷的。也不知这李爷是什么来头，倒害苦了被逼搬家的那些百姓，幸好老朽我家住的偏僻，否则不仅要背离祖屋，还要老来搬家，这把老骨头可是经受不了。」    
    　　李瑟闻言有些诧异，短短几个月，看来镇山发生了不小的变化，也不知道酒楼是否还安然无恙，花如雪负气出走，料来交给她的酒楼的下场定会很可悲。    
    　　这时古香君问道：「老人家，这姓李的名字您可知道？」    
    　　老者道：「知道是知道，可是传说他是个酒鬼，开始并无什么出奇的地方，只是他的夫人倒还厉害，经营一个名字唤做『香君酒家』的酒店，据说年轻漂亮，还会武功，在镇上名声很响……」    
    　　李瑟只听了几句，就皱起了眉头，才回镇山，就遇到了和他有关的事情，不过李瑟遇到离奇的事情很多，再加上心界大开，这点小事也就不放在心上了，还是先办正经事要紧，当下便拉著还欲再说的古香君就走。    
    　　古香君边走边道：「这事莫非是我爹爹做的？他真是多事，我们好好的，他偏来多管闲事，郎君你不要怪罪他才好。」    
    　　李瑟道：「既然事情已经做了，再补救就是，不必埋怨，我们先去取刀。」    
    　　古香君笑道：「不是什么刀不刀的，是有人让你惦念吧？」    
    　　李瑟一副若有所思的模样，没有言语。    
    　　古香君见了，心里一阵嫉妒，转念一想，却又高兴了，心想：「这不正是我想要的吗？事情不可能十全十美的，我只要他一生陪著我，就算多几个人陪他，那又如何？」    
    　　二人到了花如雪的山庄。李瑟虽经楚流光嘱托，可是仍旧害怕花如雪不在这里，如果这里不在，酒楼再不在的话，还真不知道何处去寻她。    
    　　可是二人一到门前，就听见里面大呼小叫，推门进去，李瑟心里便踏实了。    
    　　庭院里小石头正在哄一个哭哭啼啼的小孩，听她说道：「喂，好啦，好啦！我不再责罚你，也不找你父母告状就是，你不要哭了，我只不过是吓唬你罢了。要是你再哭，让我们家小姐知道，就有你好果子吃了，她最近在气头上，说不定吃了你都不一定呢！她可是很厉害的呀！」    
    　　小孩还是啼哭不止，这时小石头听见脚步声，见李瑟进来，先是撇了撇嘴，露出鄙夷的颜色，及至见到古香君，才道：「古姐姐好，你们来的真快，我还以为再也见不到姐姐了呢！」    
    　　古香君笑了笑，道：「怎么会呢！我可舍不得你这么聪明的小丫头。那孩子是怎么回事？」    
    　　小石头脸一红，道：「附近家的孩子，很是调皮，被我说几句，就哭了，敢做不敢当，真是窝囊，还男子汉呢！」    
    　　古香君听了，先去把那孩子哄走，然后才拉著小石头的手说起话来。    
    　　李瑟见小石头不理他，得空便问道：「那孩子怎么调皮了？怎么不见你家小姐？」    
    　　小石头皱眉怒道：「你还问我家小姐！她都被你气死了，再也不想理你了，你还来做什么？」    
    　　李瑟哭笑不得，古香君忙解围道：「是呀！他是活该被骂，不过姐姐没有对不起你吧！和姐姐说说吧！我很惦念花妹妹呢！」    
    　　小石头道：「我家门囗的墙壁被人家涂写得乱七八糟，我请人重新粉刷之后，郑重的在墙上题了『此处不准写』五个大字，心想，此后应该风平浪静、高枕无忧了吧！没想到隔天起床一看，五个大字下，又被加了五个字『为何你先写』，我心有不甘，立刻提笔再加了五个字『我家由我写』。第二天一看，差一点气得昏倒，十五个字下又多了一行『要写大家写』，气得我守在门口，终于逮到了刚才的那个孩子，哪知只骂了二句，他就不停的哭起来。」    
    　　古香君听了啼笑皆非，道：「你这丫头现在会和我作对了，我哪问你这事情，我是问花妹妹现在可好，我们要去见她。」     
    　　小石头道：「这个我可不敢，小姐生气躲在房里，谁都不见，我都是躲著她呢！」    
    　　古香君道：「那好，我们自去见她就是了。」说罢和李瑟往里面去了。    
    　　到了闺房门前，李瑟道：「香君，你等著，我自己去吧！」    
    　　古香君道：「好的。」心下奇怪：难道他转了性，会去哄花如雪吗？否则干嘛要自己回避呢？    
    　　李瑟推门走进屋，过了二门，挑帘进去，见花如雪正容坐在椅上，见他进来，面色如水，扬手道：「难得公子大驾光临，请坐。」    
    　　李瑟以前见到的花如雪，都是纯真可爱的模样，又特别的依恋他，如今一副老成的样子，倒很少见。李瑟不知怎地，忍不住噗哧一笑，然后才正容坐下。    
    　　李瑟道：「花姑娘别来无恙吗？一向可好？」    
    　　花如雪道：「托公子福，还好。不过这花姑娘的称呼还请收回，我已经改名字了。我正想见公子一面呢！你来了省了我跑一趟了。酒楼的帐目我已经全部交接给公主了，公子是否因为帐目有什么疑问来问我呢？」    
    　　李瑟奇道：「公主？朱无双吗？为什么交给她？她也来到这里了？我还没回家呢！酒楼的事情我什么都不知道。」    
    　　花如雪没好气的道：「你什么都不知道？哼，那你来这里做什么？我看你是来炫耀整个镇山都是你的吧！还是来让我搬家，或者来找丫鬟呀？」小嘴噘著，越说越气，可是话说完之后，忽地眼睛和李瑟的双眼一触，见他双目澄清，心里竟然大跳了两下。花如雪心里叫道：「奇怪，我紧张什么？难道还希望他说出希望我回到他身边的话，因此紧张？可我现在不爱他了呀！是了，我虽不爱他了，但仍然希望他回心转意，这样我就侮辱他一顿，出出气。他不知道珍爱我，失去了一个多么好的人儿，不好好把握机缘，现在后悔可来不及了。」    
    　　李瑟见花如雪忽然不说话了，犹豫一下，道：「先前的事都过去了，我此次来是……是来和你做生意的。」说完双目如水，平静地看著花如雪。    
    　　花如雪本来芳心乱跳，这时却觉得浑身寒冷，不由冷笑道：「生意？什么生意？是来买回你的宝刀吗？你要记住我以前说过的话，这宝刀我绝不会卖的。我何时需要钱财了？」    
    　　李瑟缓缓道：「我可以多出银两！」    
    　　花如雪大怒，起身道：「我才不稀罕。送客！小石头这丫头怎么了？越来越是懒惰，怎么什么样的妖魔鬼怪都放进来呢！真是越来越不知道规矩，是欠收拾了。」    
    　　李瑟无奈起身出门，才出门，就听见花如雪把门匡当一声给关上了。    
    　　花如雪把门关上，背靠著房门，酥胸犹自气的起伏不平。正在气头上，忽然听见敲门声，花如雪把门猛的打开，见李瑟站在门前，便怒道：「你怎么还不走，还想要说什么？我都说了不和你做生意，很讨厌你，你还纠缠什么？如果你再不走，可别怪我不客气。」    
    　　李瑟道：「不是生意的事情。以前的事情，是我对不起你，现在想来，我做的不对，如果你愿意的话，能否回来，大家在一起快快乐乐的，岂不是好？」    
    　　花如雪万料不到李瑟会说出这样一番话来，一下子呆住了，过了很久，忽地咯咯娇笑起来。    
    　　李瑟见花如雪神情古怪，道：「你怎么了，我说话很可笑吗？」    
    　　花如雪好久才笑完，道：「不错，是很可笑。我以前是很喜欢你呢！就算我发觉你根本就不喜欢我，对我一点也不好，我也还是喜欢你。方才你走了，我心很疼，心里很难过，这感觉是以前不曾有过的，很不好，我不想你离开我。我多希望你开始来就是为了要我回到你的身边！可是你不是，你只是为了你的宝刀。我知道你终究会用到它的。等你拿不到宝刀了，这时才想起要我回到你身边，那样你就可以人刀都得了。你其实根本从来不曾把我当做人来看，在你眼里，我是不是始终都是一个妖怪呢？」    
    　　花如雪说完这些话，眼泪纵横，其姿态让人瞧了又怜又爱，娇巧的鼻子微微翘起，纵是铁石之人看了，也不禁会心生怜惜之心。    
    　　李瑟见花如雪清泪纷纷，神色虽是凄凉，但眉宇间彷佛有千般幽怨，万般风流，心想：「她不再像小孩般单纯了，她长大了，都怪我，让她受了那么多的委屈，经历了这许多折磨，不能单纯地快乐地生活了。」定了定心，李瑟温柔地道：「妹妹，我知道你心里怪我。我此来的确是为了那把刀，我有大用，不过不是为了我自己，而是为了别人，为了天下百姓。当然我的确想有机会见到你，希望你快乐地在我身边，我们像亲人一样，彼此关心和爱护，让你不再一个人孤伶伶的。这是两件事，可是凑到一起了，我若不说，倒显得我是因为宝刀才来……」    
    　　花如雪噗哧笑了，脸上还有泪珠，道：「你太小瞧我了，我虽然傻，但我不笨，你别想再骗我了，你们人类的鬼蜮伎俩，难道我真的什么都不晓得，什么都看不出来吗？哥哥，这是我最后一次这么叫你！我真的很伤心。你到现在才知道骗我，因为我有利用的价值了，不得已才来骗我。以前你若骗我，就算贪图我的美貌，我也会心甘情愿地跟随你，不会怪你。可你这次只不过是为了宝刀，一把刀啊！我是那么的不值钱吗？是啦！你有那么多如花似玉的美人相伴，怎么会看上我这个狐狸精呢？好啦，请你走吧！以后我再也不想和你有任何瓜葛。你若想做什么救世的大英雄，那好，请你来盗取宝刀吧！看你的真本事了。你若有非常手段，使我不能抵抗，我也就认命了。」说完轻轻合上房门。    
    　　李瑟见到花如雪那决绝的神情，心里难过万分，缓缓回头向外走去。    
    　　到了外面，古香君见李瑟神色不善，道：「郎君，怎么了？事情没有成功？」    
    　　李瑟脚步不停，喃喃道：「世上有这么多悲欢离合，有时都是看不透才闹出来的，幸好我总算明白了一些，还不太晚！」    
    　　古香君见李瑟走了，本想跟随，转念一想，想起临来楚流光的话，便拿出锦囊，看完后先是抿嘴一笑，随即又神色庄重，叹息了一下，回头向屋里走去。    
    　　古香君来到花如雪的闺房，还没等敲门，门便自动开了，花如雪倚门而立，道：「姐姐，你我现在虽没什么关系了，但以前的情谊还在。不过你若是为了劝我回去，为了宝刀的事情而来，还是请你离开吧！」    
    　　古香君笑道：「妹妹太小瞧姐姐啦！姐姐怎么会是那样的人？我来呢！是代楚姑娘和你说几句话。」    
    　　花如雪奇怪地道：「楚姐姐有话要告诉我？」    
    　　古香君道：「也不是什么话，而是一个故事。」    
    　　花如雪听了大感兴趣，歪著头道：「故事？那我可要好好听听了。姐姐请进。」    
    　　二女在屋中坐定。古香君道：「楚妹妹的母亲，是一位绝代的奇女子，既聪明，又法术高强，人也长的很美。」    
    　　花如雪咬唇道：「是呀！看看楚姐姐的样子，就知道了。」    
    　　古香君道：「这个故事，就是楚妹妹的母亲的。楚伯母年轻时既然有诸般别人没有的好处，自然眼高于顶，心高气傲，因此发誓要找一位能配得上她的英雄为伴，而且一生一世只爱她一个人，绝对不能负心。她觉得天下间男子大都三妻四妾，是对女子的极大侮辱，而女子因为太过唯唯诺诺，才助长了男子的这种气焰，因此要立志为天下女子出一口气，做出一个榜样。」    
    　　花如雪听了，眼里放光，遥想这样的一个奇女子的风采，不禁神往，道：「楚伯母好厉害呀！那么后来呢？」    
    　　古香君道：「后来她遇到了楚妹妹的父亲，一见倾心，二人恩爱非常，几年后有了楚妹妹。可是之后的一天，楚伯母竟然发现楚妹妹的父亲居然和一个别的女子在一起，楚伯母一气之下，就躲在一个幽谷里，还设了禁制，与世隔绝，再不和楚伯父见面。楚伯父求了许多次，楚伯母也是不原谅，将近二十年，一直等楚伯父去世，二人也没再见过面。」    
    　　花如雪听得呆了，古香君道：「楚妹妹说，她母亲临去世时，时常道：『一个女人，最美丽的时候，不能够和她最心爱的人在一起，即使是教训了那个负心人，可是终究吃亏的还是自己啊！既然爱他，为什么就不原谅他呢？』」    
    　　花如雪咬著嘴唇，呆呆地道：「原来你还是变著法地劝我回头。」    
    　　古香君道：「不是的，我话还没说完呢！你楚姐姐言道：『人活一世，最忌讳争强好胜，为了面子，为了荣誉，为了别人的议论而活。如果去掉浮夸，让自己的真心做主，才会快乐的多。纵然心里有迷茫的时候，可是也比为了什么外在的东西，而舍弃自己的幸福和追求强。』」    
    　　花如雪明眸流转，喃喃道：「啊！姐姐说的是什么啊！我都听不懂啦！看来我的确太笨了，不能懂楚姐姐说的这许多大道理。姐姐，你必定不会害我吧！你说说，楚姐姐的意思是让我该怎么做？」    
    　　古香君道：「她是告诉你，好好的想一想，到底你是不是还喜欢李郎，不要因为一时的意气、负气做出让你以后觉得后悔的事情。我问你，李郎和你说什么了？你怎么答覆他的？」    
    　　花如雪把方才和李瑟的对话重复了一遍，道：「我现在心里乱糟糟的，不知道还喜不喜欢他了，见到他，我心里很难过。」    
    　　古香君笑道：「那你还是喜欢他啊！如果你不喜欢他，怎么会恨他？你离开他的时日还短，因此还想著他的坏处，等再过几日，你就会总想著他，只记得他的好了。」    
    　　花如雪无精打采地道：「喜欢又怎么样？他也不喜欢我，你们几人都比我好看又比我聪明，会哄他开心，我什么都不懂，自讨没趣。」    
    　　古香君见花如雪一副幽怨的样子，知道她此刻不再怨恨，有回心转意的心思，便笑著把花如雪搂在怀里，道：「傻孩子，瞧你把自己说的。要说容貌，妹妹可比我们几个粗人年轻美丽多了，他怎么会不喜欢你呢！」    
    　　花如雪立刻笑道：「是啊！是啊！我很年轻啊！而且永远也不会变老呢！他若不喜欢我，是他瞎了眼。」    
    　　古香君心里一惊，随即道：「是啦！就是嘛！李郎他不会骗人的，他不是说过是来找你回去的嘛！你怎么不信他？如果你还有疑问，不如我们一起去问他，听他的解释，如果他的回答你不满意，你再不理他也不迟啊！他若是一开始就求你回头，然后再朝你要刀，这样才是为了那把刀了。」    
    　　花如雪听了，只觉得这话说到了心里，一下跳起来高兴地道：「是啦！我真笨，此刻才想到。」    
    　　古香君也是高兴，笑道：「那好，我们去寻李郎吧！也不知他去哪里了！那刀又黑又沉，丑陋的很，也不知道有什么神奇的地方，楚妹妹非得要。」    
    　　花如雪笑道：「是啦！我把刀带去给李郎吧！方才让他生气了，赶快把他哄好吧！原来楚姐姐要用，必定是有大用处了。」    
    　　古香君连忙点头称是，心里暗笑，想道：「这丫头到底心思单纯，没什么心计。她这么可爱，以后可要好好照顾她，不能让她受委屈。」    
    　　却说李瑟离开花如雪的山庄，径直往家去了，走到一半的路程，就见绵延的城墙房屋，大是恢弘气派，再往里走，就见有人拦阻，不让他往里面去了。李瑟道：「在下姓李名瑟，以前有一处酒楼就是在下的，不知这里发生了什么变故，倒弄得我有家回不得？」    
    　　拦阻的那人听了大惊，说道：「请阁下稍等。」然后飞奔去了，一会儿工夫，就见一个头目模样的人带了一堆人前来迎接。    
    　　那人一副管家模样的样子，见了李瑟便拜，李瑟连忙把他扶起。二人说起话来，李瑟才知道果然公主朱无双来到了这里，这些房屋都是她盖的。    
    　　到了原来的香君酒家，朱无双笑殷殷地在外面迎接，李瑟连忙跪下施礼，被朱无双拦住，抬手道：「你看，你这新家如何？」    
    　　李瑟仰头看去，见旧时房舍街道哪里还有踪影，迎面的大门上挂著一匾，写道：「李家山庄」四个大字。    
    　　李瑟吃惊地道：「这……这是怎么回事？公主可把我弄糊涂了。」    
    　　朱无双笑道：「你糊涂什么，这里是你的家，恭喜你成了一个大财主了。走，去里面看看。」    
    　　　　


第八集  第三章 阴阳大阵

    　　朱无双带李瑟进门，只见里面回廊屋舍，极是华丽，朱无双道：「李公子在想什么呢！这里就是你的家，你还有什么疑问？」    
    　　李瑟道：「公主因何要送这么贵重的礼物给我？我大是不解。如果公主有什么需要帮忙的地方，尽管开口就是，不须这样大费周折。」    
    　　朱无双道：「我虽然愚笨，但自信还有几分本事，世上若有我不能办到的事情，多半旁人也是办不到。你不用忧虑，这些房屋都是用你的钱置办的。」    
    　　李瑟道：「我的钱？」    
    　　朱无双道：「不错。你记得我初遇你时的情景吗？滴水之恩，当涌泉相报，何况你给我的东西，是千金难买的宝物，尤其那颗舍利，我吸取里面的精华之气，令我武功大进，获益匪浅。」    
    　　李瑟「哦」了一声，心想：「公主争强好胜惯了，不想欠别人人情，我那时虽是无心帮她，也不求什么回报，但于她而言却是不一样，不如随她，也好两不相欠。她贵为公主，和她少些瓜葛也好。」便道：「小子明白了。不过既然这里是我的家了，我可否把以前住在这里的那些乡亲请回来居住呢？反正这里这么广大，我一家人也是住不下。」    
    　　朱无双道：「既然是你的家，你愿意怎么样自然随便了，何须问我呢？」    
    　　李瑟笑道：「如此甚好，那么就多谢公主了。」    
    　　当下李瑟便请人快速办理此事。    
    　　朱无双心想：「这人以后和我再无瓜葛了。他地位低下，被人瞧不起，哥哥答应我要帮他了，我又给他这么大的家业，可说是仁至义尽，他既富贵又荣华，我可以不必再挂心他了。」想到这里，朱无双不禁得意，便含笑自去了，也不和李瑟多做唠叨。    
    　　李瑟这个大屋主回来，自然一些事情都要主人来处理，那些手下作不了主的事情都来询问，李瑟便耐心处理。    
    　　李瑟正忙的时候，忽见古香君和花如雪被仆人带了进来，花如雪躲在古香君背后，含羞带怨，想说什么却没说出口。    
    　　古香君笑道：「郎君，她来想问问你，你为什么一来就只要宝刀，一点也不顾及她的感受，难道那把刀真的比她还重要吗？」    
    　　李瑟一怔，苦笑道：「香君你这问题还真尖锐。」之后转头对花如雪正容道：「说实话，花妹妹，要不是来求这把宝刀，我断不会这么快就来找你，不过我心里觉得对不起你，很快也要来寻你了。宝刀虽然是我师父传给我的，是我刀君一派的宝物，可是我已经用不著它了，再说我已经想开了，它现在对我而言，没有任何意义了。但是因为别人需要这把宝刀来解救，所以我才前来求刀。如果对我而言，当然妹妹比它重要得多。这次如果不能求得宝刀，只要我尽力了，我就没有遗憾了，说不上心理有什么感受，但如果妹妹不理我，我就会很难过。」    
    　　古香君听了，悄悄伸出玉指，大赞李瑟说的好。    
    　　花如雪听得花容带晕，道：「这么说你还是爱我了？」    
    　　李瑟本见古香君的手势，有些难堪，及见花如雪的样子和说出的话，更是尴尬，岔开道：「你们来的真快啊！香君，你知道吗？这个大庄园是公主送给我们的，花妹妹定知道原委，不如说来听听。」    
    　　古香君噗哧笑了起来，在花如雪耳边轻轻说道：「你瞧他害羞了。不过他爱不爱你，傻瓜也瞧得出来，好妹妹，这回看你还生气不理他不？我看你别难为他了。」    
    　　花如雪也是高兴，她本性天真，做事爽快，走过去挽著李瑟的胳臂，笑道：「我才回到家里，就发现家里大变了模样。见到公主，我才知道原来这么大的庄园是给郎君的。她原来也喜欢你啊！我早说嘛！你还不承认。怎么，你没见到她吗？你要想见，我们现在进去就是。」    
    　　一席话说的李瑟尴尬不已，而古香君则一脸怒容。    
    　　李瑟此时忙道：「妹妹别胡说，这是她欠我的，可和别的没什么关系。我们还要办正事呢！你不是说如果我把刀偷来才行吗？那今天晚上我可要去偷啦！」    
    　　花如雪咯咯笑道：「傻瓜，我那是生气时说的话。我不是说过嘛！你只有娶了我，才能得到宝刀吗？看，刀我都带来了，你不用担心了吧！」说完从背后不知怎么拿出那把虬龙刀来。    
    　　李瑟大喜，拿过宝刀，道：「好，这下楚妹妹可以大展神威了。」    
    　　虽说李瑟的宝刀失而复得，可是他拿在手里却没什么特别的感觉，当真是看破了人间的一些虚幻的障碍，不再为物所累了，修行比刚出山时不知高了多少。    
    　　李瑟催促二女赶紧一起赶往京师，花如雪道：「别急啊！你不见公主姐姐了？」    
    　　李瑟心想：「你还提她做什么？」道：「楚妹妹再三吩咐我，见到公主不要提宫里的事情。我以前以为公主还在京师，自然宫里的事情她都知道呢！心里还怪她多心，没想到公主在这里。我们不要再见公主了，免得她知道她父皇危急，心里担心。」    
    　　古香君也道：「是了，我们赶紧走吧！你的楚姐姐还著急等著呢！性命攸关，可不是闹著玩的。」    
    　　花如雪道：「好，那家里还在修建，我让小石头留下来把家里装修的漂亮些好了。你们不用著急，虽然我没楚姐姐的本事，瞬间可行千里，但几个时辰飞行千里，自信还办得到。」    
    　　李瑟三人办理好在镇山的一些事情，花如雪便施展法术带二人飞行，夜半时分，三人到了京师，正好落脚在王家。    
    　　三人才落地，便见金忠与袁珙前来迎接，王宝儿也蹦蹦跳跳地跑了过来，见了三人极是亲热。    
    　　金忠急切地道：「宝物何在？」    
    　　花如雪递上一个包裹，道：「在这里。我用屏障法掩饰了。」    
    　　袁珙笑道：「好聪明的女娃。李公子真是厉害，手上这么多精兵强将，还都美丽异常。」    
    　　李瑟听了袁珙的调侃却不在意，道：「是呀！不过可惜的是我的本事太差，真是汗颜。」    
    　　金忠道：「不是，决计不是。如果谁人手下有这许多美丽又有本事的女孩子，这人怎么会还无本事！」    
    　　李瑟笑道：「那么看来我还是可以自豪一下啦！」三人一起哈哈大笑。    
    　　因为要进皇宫，袁珙和金忠怕花如雪的法术不够厉害，又施展了一道法术，掩盖住宝刀的精气，这才护送几人进去。花如雪既然来了，自然有热闹是要凑的，而王宝儿也是耐不住寂寞，当然是大家一起去了。    
    　　一行人到了皇宫，只见楚流光闭目盘膝而坐，见了几人也不理会。    
    　　王宝儿道：「楚姐姐这是做什么呢？」    
    　　袁珙道：「别打搅她，她在和敌人斗法呢！」几女知趣地拉著李瑟躲远些，袁珙和金忠却坐在楚流光旁边。    
    　　古香君担心地道：「楚妹妹这么文弱，不会出什么事吧？」    
    　　花如雪道：「不会的，她本事大著呢！再说她旁边的两个老家伙也很厉害啊！」    
    　　王宝儿随声附和，李瑟也是微微点头。    
    　　古香君心想：「唉，你们是什么都不知道啊！」    
    　　花如雪和王宝儿一左一右挽著李瑟的胳臂，花如雪道：「李郎，你偏心。」    
    　　李瑟哭笑不得，他本想去把花如雪亲自接回来，把她当做亲人──亲妹妹看待，心里存了一丝花如雪对他乃是一种亲情，而不是爱情的念头，谁想花如雪一往情深，不容他说出来，一味缠著他，看来她是情根深种了。李瑟既感激又感动，虽然多了一个女人在身边，大是麻烦，不过看来也只能接受这样的命运了。    
    　　李瑟道：「我偏心什么？你尽管说来，让宝儿来评理。」    
    　　王宝儿道：「是呀！大哥很是偏心。」    
    　　李瑟奇道：「她还没说什么，你就说你大哥的不是，我本想让你帮我呢！看来是白费心机了。」    
    　　王宝儿嘟囔著小嘴道：「花姐姐，那你说，大哥哪里偏心了？」    
    　　花如雪开心得正在咯咯地笑，此时见王宝儿在问，立时也噘著嘴道：「你给人家起的名字，和别人的名字一样，你偏心，我不要这讨厌的名字了。你再给我起一个好听的名字。」    
    　　王宝儿听了，立时拍手叫好，道：「好啊！好啊！姐姐想叫什么名字？我叫宝儿，你叫贝儿好了，我们是大哥的两个宝贝。呵呵！」    
    　　花如雪道：「不好，什么宝儿贝儿的，肉麻幼稚的很。」    
    　　王宝儿听了微怒，道：「你说我的名字不好听？」    
    　　李瑟见了，心想：「我的姑奶奶，再让你们闹下去，不定会闹出什么结果呢！」连忙道：「不是，宝儿的名字好听的很，不过这样好听的名字只适合宝儿妹妹。花妹妹的姓就不用改了，名字嘛！我想好了，你看行吗？」    
    　　二女齐声道：「是什么？」    
    　　李瑟道：「花妹妹花容月貌，如此美丽出众，有诗云：『云想衣裳花想容』，不如就叫花想容好了。大家以后就叫你小名容儿，可好？」    
    　　古香君一直在关心看著楚流光，微微听得李瑟几人的一些话，此时凑趣道：「哇，郎君果然是大才，这么快就想出这样一个好听得不得了的名字，花妹妹真是幸运。」    
    　　王宝儿没什么主见，也跟著大赞。    
    　　李瑟望著古香君洁白滑腻的面庞，心里满是感激，心想：「多亏香君行事机敏，这次能把花姑娘请回来，她出力不小，若不是她宽宏大量，心地善良，我不知道要面对多少矛盾呢！新起的名字再好听，因为听不习惯，也感觉没原来的好，幸好她及时忙著解围。」    
    　　花如雪虽觉新起的名字有些别扭，但看大家都很赞叹，念了几遍，也便接受了，心里欢喜起来。    
    　　几人正在研究名字的事情，忽听楚流光大声叫道：「李大哥，拿刀跟我来，金叔叔、袁叔叔护法行功助我。」    
    　　李瑟闻言忙到楚流光身前，道：「去哪里？」    
    　　袁珙把宝刀递给李瑟，道：「请坐下专心运气。」    
    　　李瑟坐下才闭上眼睛，就感觉有人轻点他的眉心，然后听袁珙道：「走！」    
    　　李瑟感觉像是腾云驾雾一样，不知道要去什么地方，一会儿睁开眼睛，但见四周云雾缭绕，茫茫然无边无际，在不知所措时，忽然听见远处有人喊道：「李大哥。」    
    　　李瑟闻言，见楚流光在离他几十丈处招手，连忙赶了过去，只觉身体轻飘飘的，在云雾里好像会飞似的。    
    　　楚流光玉手轻轻拉住李瑟，李瑟到此奇境，原本大是好奇，但被楚流光拉著，只觉得那手滑腻异常，鼻中又有香气袭来，瞬时一阵迷醉。    
    　　忽听高空处有人大声喊道：「小丫头，你独力支撑到了现在大是厉害，现在终于请来帮手了。不过小道本以为你拉的帮手是金忠、袁珙那两个老家伙，没想到你却拉来个毛头小伙子，这小子有什么特别之处吗？难道你是不想活了，特地拉情郎来陪葬？哈哈！」    
    　　楚流光也不动怒，道：「等下你就知道他的厉害了。」    
    　　李瑟抬头见空中一个红袍道士，长得倒很端正，似乎不像坏人。    
    　　楚流光轻声道：「他叫张懋丞，是龙虎山的道士，记住，千万别得罪他。」    
    　　李瑟话还没等听完，便听道人张懋丞道：「噫！你说他厉害，我怎么瞧不出。让我试试。」说完口里念念有词，接著空中雷电大作，一把雷电戟发著耀眼的光芒，破空向李瑟打来。    
    　　李瑟正不知如何是好，楚流光一抬玉手，念了个神木诀，一根小木棍飞出，把那雷电戟击飞。    
    　　张懋丞大笑道：「好个古怪的小丫头，弄一个不会法术的家伙来做什么？不管你闹什么玄虚了，看我阴阳大阵，困死你们。」说完又念咒语，把怀里的阴阳镜往天空打去，大喊道：「天雷动，日月轮转，阴阳反覆，天地倒转……」    
    　　吼声方起，天空轰然一声一阵巨响，但见云雾变黑，如乌云又恰似洪水倾泻而下，越来越快，黑雾千奇百怪，变化莫测成种种怪影，时如骷髅猛吼，时如魔鬼獠牙，厉鬼缠舌，极尽恐怖。    
    　　那些黑云眼看要罩住二人头顶之时，猝然砰砰裂蹦出不少冤魂幻影，个个面目可憎地向二人逼杀过来。李瑟因为见过楚流光和道士勿用大战过，以为这些又不过是幻影而已，也不害怕。    
    　　楚流光却面目凝重，口中念咒，祭起宝物乾坤伞，宝伞在空中发出一道金光，二人在金光的沐浴下，得以安然无恙。    
    　　可是四周却是一片玄黑，无边无际，宛如进入地狱。四周黑暗笼罩，其中附有无数的魔鬼时时逼近，虽然进不得二人的身，但两人感觉全身发冷，像被冰水淋过一样。    
    　　李瑟见楚流光也是瑟瑟发抖，便伸手抱住她，道：「怎么了？敌人很厉害是吗？」    
    　　楚流光展颜一笑，当真是如花开放，心想：「得你怜惜，纵死也是值得了。」道：「大哥不必担心。」    
    　　楚流光说完之后，从怀中抓出一些宝物，朱砂红、符咒、鸡血、红糯米等等，然后展开轰向那些黑雾，然而似乎作用不大。黑雾照样滚滚逼来，其中掺杂鬼哭狼嚎般的狂笑声，四面仍是昏天暗地。    
    　　楚流光眼看挡不住，娇吒一声，然后口里不停念叨，手里无数法符丢出，然后化做万千的宝剑，飞向那些妖魔鬼怪，那些被刺中的怪物都是怪吼连连，化做水滴流下。    
    　　可是尽管楚流光的法术起了作用，然而鬼怪太多，杀了一批又有一批，似乎没有穷尽一样。这时空中传来张懋丞的戏谑声：「我这些鬼怪都是以水为核，附上怨死的魂灵，你只能破解我的水珠，可是我的水珠无数，我看你能有多少道灵符可用？」    
    　　楚流光听了，也不答话，对李瑟道：「李大哥，这要你帮忙。」    
    　　李瑟慨然道：「妹妹尽管吩咐，为兄定不负所托。」    
    　　楚流光道：「那好。」顿将舌头咬破，吐血于符纸上，双掌一阵猛挥猛抖，化成火光，疾速往黑云打去，顿时打出一道光亮，就如黑夜刚开的白光窗，火亮光速直直照射过去，亮光处处可见，形成一道光洞。    
    　　楚流光一掌把李瑟托起，大喝道：「大哥，你一定要把宝刀送到出口处，然后亮出来。」    
    　　李瑟还没等应诺，就觉身子犹如离箭射出，顺著亮光飞起。    
    　　李瑟越飞越快，心想这也没什么难的啊！忽然就觉浑身开始又冷起来，接著见无数的鬼怪飞来，虽然在光亮处有些嚎叫一声便破碎了，可是仍旧有些不惧光亮，眼看要扑到他的身上。李瑟急忙握刀准备迎战，突然见飞来无数飞刀，把那些鬼怪杀掉。    
    　　李瑟还没等欣喜，就又见狂风大起，迎面吹来，李瑟立时便再也前行不得，脸皮被风吹的欲裂。    
    　　李瑟大惊，忽听楚流光道：「大哥别怕，给你一颗定风珠。」    
    　　一会儿果然飞来一颗珠子，落在李瑟身边，李瑟忙把它拿起，放在嘴里，那风便吹不到李瑟了。    
    　　风是止住了，可是接著便有巨大的火焰朝李瑟扑来，李瑟又听楚流光道：「避火袋。」    
    　　一个大袋子从后飞来，李瑟连忙钻进去，进去之后，一会儿觉得外面极热，可是恰好能够忍受，慢慢觉得外面不热了，便钻了出来，果然火焰已经过去了。    
    　　只听得空中有人大叫道：「气死我了，气死我了。」    
    　　李瑟瞧见出口已经离他不太远，大概已经飞了超过一半的路程了，看来楚流光占了上风。    
    　　李瑟正在欣喜，忽听一声闷哼，一个浑厚的声音道：「你们高兴的太早了。」接著李瑟就觉有急变。低头见忽然大群僵尸团团把楚流光围住，楚流光变化出万千的刀剑砍杀，可是仍然杀之不绝，逼得她举掌劈砍如伐树般猛杀，看起来情况大是危急。    
    　　李瑟一凛，知道时间紧急，只有冲出这阴界，到达阳界，发挥出宝刀的威力，才能解救楚流光。他连忙奋力向出口飞去，眼看就要到了出口，可是不知怎地，旁边的那些黑云忽然似被戳伤的野兽，登时翻腾滚掠，沉流如雨丝之妖魂幻影猝然嗔怒起来，幻化成千角怪兽和巨大的猛龙，咆哮怒吼、肆无忌惮地翻腾狂掠，一张张血盆大口一副像要吞掉一切般冲噬过来。血盆掠处，黑云暴涌而至，好像附著魔怪鬼魂的诅咒而幻化在阴魂般的清冷、澈冷、浑黑，登时裹得李瑟遍体生寒，刹那间像掉入万丈深渊之冰窖地洞之中。    
    　　楚流光虽然奋力迎战，忽见黑雾卷向李瑟，李瑟避之不及，猝然被淹没下半身，那黑雾似乎有魔手般，将李瑟猛往里拖，李瑟奋不顾身地抓住宝刀拚命挣扎，可是仍旧没用，转眼间给黑云吞没。楚流光见了大惊，心知敌人有厉害的帮手助阵，虽然这一切都在她预料之中，可是敌人之强，大出她的预料。更要命的是她自己此刻气虚体弱，更出乎她的预料，不禁暗恨自己过于托大，此时有心无力，局面再也不是她完全掌握的了。    
    　　楚流光心如电闪，立时有了行动。她口中念诀，方念完毕，便打出两道灵符宛如飞箭直往天空射去，就在黑雾中引燃。然后从怀里拿出一面梳妆用的小镜──八卦镜照往灵符，灵符猝而火光四射，像烟火般炸开，飞往外面的青天光亮处，其亮丽夺目，在黑暗中闪烁银红，每道银红亮光有如一把利刀，愤怒地想划去丑陋黑暗的虚空，在黑暗里如指引人的灯光，又好似普照人间的太阳。    
    　　李瑟感觉好像滚落巨龙内腹之中，在里头煎受著冷腥粘腻胃壁搓残，更有无数饥饿而疯狂的毒蛇猛兽掠夺撕咬著他，绞得他身心又痛又苦。而四周的黑暗世界血腥片片，烂肉残肢遍地，极是恐怖。    
    　　李瑟又感觉像掉入地狱枉死城，一只只青面獠牙掠在身边，有的撩，有的吼，有的更撕碎脸面往他脸上丢，那去了皮的血骷髅还转著眼珠，青筋血管宛如蚯蚓般蠕动，像腐肉中的蛆堆，钻爬得要扭断什么。还有一些血骷髅在他面前狂笑，嘴巴一张，蜈蚣毒蛇全呕出来。李瑟在黑暗里除了见到鬼怪之外，四周都是阴冷，黑暗带著死亡气味的虚空，李瑟又恶心又疼痛，渐渐感觉身体越来越沉，似乎在慢慢下沉，只想睡去，就这样死了算了，就可以摆脱这样非人的折磨了。    
    　　正在最危险的时刻，李瑟忽然看见虚空中出现了一道亮光，似乎像一盏明灯一样指引著他，在灯光的尽处，李瑟见到了光明的出口。李瑟浑身一振，觉得浑身充满了力量，急忙向出口奋力飞去。    
    　　　　


第八集  第四章 人刀合一

    　　楚流光陷身在危局，身体越来越弱，这还罢了，精神更是疲惫，只想躺下来休息，别说还在凝神斗法，就是连说话都是不想了。    
    　　楚流光知道她旧伤发作，再不能抵挡了，现在能够抵挡，那是因为金忠和袁珙做法支持她的缘故。可是再要使出更厉害法术的后果就是心力衰竭，最终心脉断裂的下场。    
    　　可是现在是最危急的时候，李瑟被困，危在旦夕，如果不能及时解救他，别说不能发挥宝刀的巨大威力，获得胜利，恐怕李瑟陷进阴界，连性命都要不保。楚流光本以为合金忠和袁珙的法力，能够护送李瑟飞出阴界，可是敌人太过厉害，超出了楚流光原先的预先判断，居然把二人困住了。    
    　　楚流光心里暗叹天意如此，看来只能放手一搏了，至于输赢成败，已不是能掌握的了。楚流光银牙一咬，玉指往心口一点，随即从怀里取出两道纸符，盘膝坐好，嘴里念念有词，然后一口鲜血喷出，激射在符咒上了。与此同时，楚流光脑海里听见有人大叫道：「不可。」可是楚流光已经听不见了，她瞬时昏了过去。    
    　　而那两道灵符，猝如流星般又亮又直地蹿出去，顿将黑暗撕成两半，那光亮直投向黑暗的天空，犹如一个火球掠过，那光过处，好像带著巨大魔力，像烙红的利剑般，每触及的黑暗两边，都传来妖魔的厉声尖叫声，接著化成乌虚一片。    
    　　李瑟原来昏昏欲死，似乎有个声音在心里叫道：「这困苦的人生，太多的痛苦和磨难了，不如放弃了，一了百了，不如睡去，就什么烦恼都没有了。」    
    　　李瑟心里似乎也慢慢认同了这个想法，正要睡去时，忽然眼前一亮，只见天空一道光亮划破黑暗，在不远处形成了一个光洞，光洞尽处，就是青天白日，那里离李瑟很近了，不过几丈的距离而已，李瑟见了大是振奋，奋力向洞口处爬去。    
    　　可是这短短的几丈，李瑟却觉得受到了巨大的阻力，每移动一寸，身体的每寸肌肤都像被千刀万剑割刺一样，有著极大的痛楚，同时一个声音温柔地对他道：「人生在世，何必争名夺利，到头来还不是大梦一场。洪武皇帝的诗说的好：『百僚未起朕先起，百僚已睡朕未睡。不如江南富足翁，日高丈五犹披被。』纵使做到皇帝又如何？还不是羡慕自在逍遥！阁下这么拚命做什么？不如躺下来好好休息，待明日回头来看今日的种种努力经营，不过是笑话一场罢了。」    
    　　李瑟听了不由呆住，想起以往的种种经历，苦心努力了又如何？还不是被命运支配，不正是所谓的一场辛苦一场忙吗？李瑟不由迷茫起来，虽觉此时这种想法大是蹊跷，浑身都不自在，可是又不知道哪里不对劲了。    
    　　李瑟忽然想道：「我和楚妹妹一起来的，她人呢？」李瑟想到这儿，连忙四周查看，忽见虚空下，黑暗的深处，隐约漂浮著一个人，那人通体宛如透明，隐约发出亮光，在黑暗里一闪一灭。李瑟一惊，忙定神细看，只见她眉目如画，异常美丽，恬静自然，正是楚流光。在黑暗中，她就像一朵出淤泥而不染的莲花一样，一开一灭，似乎还发出一阵阵香气。    
    　　李瑟突然见到了这幅奇景，心里一下清明起来，大喝一声「咄」，眼里精光四射，再不管身边的遭遇，奋力向光亮处前进。    
    　　可是这时的感觉再不是隐约和似有若无，犹如在梦中了，李瑟清楚地感觉每向前一寸，就受到各种各样的痛苦，火烧、电击、水侵、臭气……这些种种折磨，越离出口处越是强烈，饶是李瑟心境大开，忍耐力非凡，也是要忍受不住了。    
    　　李瑟心中默念：「心体澄澈，常在明镜止水之中，则无可厌之地；意气和平，常在丽日光风之内，则天下无可恶之人事。」眼前受的这些苦楚，李瑟都浑然不在意，心中恬静自然，不沾染一丝怨恨，抵抗之心，可是再坚强意志的人，遇到巨强的非人受的难关的时候，也会沦陷的。    
    　　在离出口处还有一步距离的时候，李瑟停住了，巨大的痛苦哀伤，人类的悲欢喜乐种种感觉，袭上了李瑟的心头。    
    　　眼前的一步，就像是一个红尘的浊浪，迈进去，就只能承受人生的生老病死，离别和不得苦，这感觉在李瑟的心头是那么清晰和强烈。就像他原来是一个有著千年修行的老僧，从来没有苦痛和悲伤，可是忽然一天心里像是著了魔，他来到山门前，犹豫不决，往前迈一步，就是困苦的俗世人生，他能放弃原来的如神仙般的大快乐，去体验那带有太多悲伤别离痛苦的人生吗？    
    　　李瑟停住了，呆住了，痴了。    
    　　李瑟有记忆起的过往遭遇被唤醒了，从幼时的点点滴滴，到遇到古香君、杨盈云、冷如雪等等的片段，都在脑海里浮现。    
    　　这一步，能迈吗？李瑟不能动。    
    　　可是人生面临选择的时候是不能不选择的，有时不选择也是一种选择。这时候，李瑟似乎是失去了感觉一样，他不知道该如何选择了。    
    　　光柱渐渐被黑暗所淹没，眼看就要全部被吞噬了，黑暗里，有人抹了把汗，舒了口气，同时，四周全部成为黑暗了。    
    　　李瑟察觉不到四周变化，可是他心里忽然欢喜起来，有了变化。他身体微微一动，在他心里被唤醒了一种感觉，就好像是亲人重逢。    
    　　不过也许这是他的本能，或者是习惯，他的手轻轻放在腰间，李瑟做出了一个做过千百，甚至是几万遍的动作，拔刀，把心神贯于刀上。    
    　　李瑟大喊一声，接著出刀。    
    　　黑暗的天空出现了一幅奇景，瞬间有一处大放光明，就像是暗夜里的一盏灯被点燃，发出光亮。一把人形的巨刀发出巨大的光芒，慢慢放出光线，向四周扩散。    
    　　光线每到一处，那黑雾就像是被蒸发了一样，发出白气，其中伴随著鬼哭狼嚎般的哀号。    
    　　光线慢慢投向黑暗天空的深处，照到楚流光的身上，楚流光宛如透明的水晶，在光线的照射下，似乎也发出别样的光芒，那光芒圣洁无瑕，令人不由心生顶礼膜拜之念。    
    　　楚流光似乎被光源吸引，慢慢飘起，闭著双眼，双手张起，如痴如醉般，似乎在聆听亲人的呼唤，其姿容艳丽绝世，任谁见了，都忍不住要上前去怜惜呵护。    
    　　那光刀划破黑暗，天空越来越亮。这时一个巨大的冰球向冰刀飞去，光刀光芒大盛，迎著冰球，一刀劈去，随著一声惨叫声，那冰球被斩的四分五裂，然后化做一个道士，狼狈地去了。    
    　　那光刀也化显出一个人形，正是李瑟，带著夺目的光芒，威武如天神降世一般，黑暗渐渐散尽。李瑟凌空飞下，把楚流光抱起。    
    　　此时一切都清晰起来，李瑟见此时在皇宫的上空，便抱著楚流光飞身投进皇宫。    
    　　李瑟浑身一震，像是从梦中醒来一样，睁眼见王宝儿、古香君和花想容都关切地望著他，见他醒来，都欢喜异常。    
    　　李瑟推开王宝儿搀扶著他的手，站起来，只觉得浑身真气流转，充满了力量，直想长声做啸。李瑟大喜，忽然想起了什么，连忙在身上搜索，王宝儿和花想容齐声道：「你在找什么？」    
    　　李瑟喃喃道：「我的宝刀呢？」舒展了一下身体，道：「难道……」忽见古香君不在身边，扭头一看，见古香君和袁珙、金忠三人围著楚流光，楚流光躺在地上，不知情况如何。    
    　　李瑟忙拉著王宝儿和花想容赶过去，轻声道：「楚妹妹怎么样了？」    
    　　袁珙和金忠一脸严肃，却不答话。古香君一脸戚容，道：「恐怕……」    
    　　李瑟惊道：「什么？刚才她不是好好的，这是为什么？」    
    　　李瑟正想有所行动，楚流光忽然微微动了动，古香君连忙去搀扶。楚流光勉力坐起，对众人微笑道：「我没事，你们不用担心。幸好敌人被打退了，不过还没完呢！还要有所布置。」    
    　　袁珙道：「楚姑娘，你别想那么多了，快点进屋里去，让我和师兄给你……」    
    　　楚流光打断道：「两位叔叔别著急，让我把事情做完，否则可能会前功尽弃。你们放心好了，我说过我自有主意了。」    
    　　金忠道：「不错，我们说不定也帮不上你什么忙，一切看你的造化了。说不定你真有什么好办法，不过那可大出我们的意料了。」    
    　　楚流光微笑不答，先要来了水，借用了袁珙的法力，用刀汤禁咒。过了一会儿，在水中出现了一个道士，身高才到一寸，背著个口袋，拄著个棍子，穿著红色的道袍正在行走。众人往水中一看，全都看到了那个道士。    
    　　楚流光笑道：「这可能是我最后一次用法术了。」众人除了金忠和袁珙，都不明白她话里的意思。    
    　　楚流光取出一根做衣服用的针，伸进水中刺那个道士的左脚，众人看到那个道士一瘸一拐地走。楚流光对李瑟道：「这个人容易追赶，只有十多里地，大哥你去把他追到。」然后又吩咐了李瑟一番。    
    　　李瑟带人就向北去追赶道士。追了十几里地，果然看见那个红袍道士正一瘸一拐地向前走，与水中看见的那个道士的姿态相貌相同。    
    　　李瑟喊道：「张真人，请留步。」    
    　　那道士恶狠狠地回头道：「臭小子，你赶来做甚？那死丫头莫非想赶尽杀绝吗？」    
    　　李瑟练成了人刀合一的境界，张懋丞又逢新败，对李瑟大是忌惮。    
    　　李瑟笑道：「不敢，不过楚姑娘说了，她不知道阁下是什么门派，以后还要交手呢！却不知道阁下来历，是以特地要我跑来问问。」    
    　　张懋丞听了，叹息了一会儿，知道楚流光此举的含义，是不揭发他出身于龙虎山的事情，使龙虎山免遭殃及，但有个前提是要他从此退出江湖，心想：「这个丫头太厉害了，有她在此，我不退出江湖又当如何？」想起以往的雄心壮志，更是心灰意冷，道：「你回去告诉那丫头吧！只要江湖上有她在一天，我便永世不出江湖，让她大可放心。她要有命能活下来，我还有什么本事在她面前逞强？不过以我之见，你还是快些回去见她一面好了。」    
    　　李瑟笑道：「甚好，那么在下就不送前辈了。」心想：「楚妹妹来时好好的，她法术那么高明，岂会有什么意外？这贼道士害怕我要杀他，让我赶紧回去，连这个主意都想出来了。」    
    　　张懋丞叹息了一下，再不答话，一瘸一拐地去了。    
    　　再说楚流光等李瑟走了，对王宝儿道：「请你拿这副对联贴在门口，然后站在门前好吗？」    
    　　王宝儿不明所以，也不知道对联写的是什么，见楚流光脸色苍白，明白不是追问原因的时候，便应命去了，在门上粘贴对联，看上面写道：「滴水恩，涌泉报；旧时恩，今日毕。」    
    　　王宝儿心里纳罕，也看不明白是什么意思，可是楚姐姐吩咐的时候非常郑重，只好暂且忍耐，等以后再问了。    
    　　王宝儿在门前左顾右盼，很是无聊，却不知在她身前一个极小的小人，在石缝里呆呆地瞧著她。    
    　　那小人年纪很老，看著王宝儿喃喃道：「一晃十年了，这丫头长这么大了，我自然也老了，当真是岁月催人老啊！」老头陷入了沉思。    
    　　这施展法术变作小人的，就是方才帮张懋丞和楚流光斗法的人。他本是建文帝的旧臣，建文帝兵败出逃，他便隐居江湖，寻机暗杀永乐皇帝，自称为缥缈风尘，建立了江湖上最机密最厉害的杀人组织──缥缈楼。十年前他行刺皇上，事败受伤，无意中逃到王家，被当时五岁的王宝儿所救，如今他看到对联，想起往事，不禁浮想联翩。    
    　　缥缈风尘想起永乐皇帝以下犯上，谋夺了仁义宽厚的建文帝的皇位，如今风流云转，已经坐稳了江山，就算是把他杀了，也只能由他的儿子承位，可是只要能杀了朱棣，就是替建文帝报了仇，也好了却他这桩心愿。因此当汉王朱高煦派人找到他，请他刺杀永乐皇帝时，他便一口答应了。    
    　　张懋丞自恃本事高强，又极爱面子，拒绝和他合力与楚流光斗法，直到危急的时刻，缥缈风尘才无奈出手襄助，可是已经晚了，李瑟人刀合一，破了他们的法术，张懋丞也受伤潜去了。如果二人团结一心，必能取胜，便可以杀了朱棣了。如今他想趁楚流光伤重不能再战，独立去暗杀皇帝，可是居然在这里遇到了王宝儿。    
    　　缥缈风尘喃喃道：「难道这真是天意！朱棣命不该绝？」此刻就算不顾王宝儿的恩情，杀将进去，可是袁珙、金忠也是法术高强之辈，以前就曾败于他们手里，虽然现在他法力大进，可要说必胜，也是没有把握。何况楚流光这个丫头诡计多端，神秘莫测，就算重伤了，也未必不能使出什么奇谋，胜负更是难以预料。    
    　　缥缈风尘寻思了半晌，叹了口气，飘然自去了。    
    　　李瑟赶回皇宫，见古香君几女围著躺在床上的楚流光哭作一团，袁珙、金忠在旁摇头叹息，忙赶到床边，道：「怎么了，你们哭什么？」    
    　　王宝儿泣道：「他们说楚姐姐心脉断了，伤重去了。」    
    　　李瑟脑里嗡的一声，道：「不可能，她那么聪明，法术又高强，年纪轻轻的，怎么可能就死了呢？你们一定是在骗我。」    
    　　花想容道：「不错，楚姐姐法术厉害的很，是我的十倍不止，就算是伤很重，可她怎么可能医不好自己呢？」    
    　　这时古香君擦泪道：「郎君，你们不晓得原因。郎君记得第一次我见你带楚妹妹回来时的事情吗？她对我说，她因为救治郎君，施展了逆天的法术，导致她心脉裂了，最多不过三年的寿命而已。」    
    　　李瑟跌坐在床上，悲声道：「原来如此，我说我那次伤重而死，以为是幻觉呢！原来是楚妹妹用她的性命来换我的。」    
    　　李瑟转头对袁珙、金忠道：「二位大人，楚姑娘当真是没救了吗？」    
    　　二人缓缓点头，李瑟呆了半晌，起身把楚流光抱起，楚流光的身体还有馀温，身子又轻又软。    
    　　李瑟忽地笑道：「我真傻，原来有人这么对我，我还像瞎子似的什么都不知道。」转身就向外走。    
    　　花想容道：「郎君，你要去哪里啊！」    
    　　李瑟顿了一下，没有回答，大踏步去了。    
    　　古香君喃喃道：「从来没见过郎君为一个人，这么伤心过。」    
    　　王宝儿哭道：「楚姐姐人那么好，大哥这么难过是应该的。」    
    　　花想容咬著嘴唇，道：「郎君一辈子也不会忘了楚姐姐了吧？」    
    　　古香君道：「岂止是不忘记，是会魂牵梦系的呢！」    
    　　花想容道：「为什么？难道他最爱的人是楚流光吗？」    
    　　古香君道：「以前不一定，以后一定是了。」    
    　　花想容道：「为什么是以后？」    
    　　古香君道：「其实郎君最爱的是谁，可能他自己也不知道。不过楚妹妹死了，那么永远在他心里有一个完美的印象了。而且失去的东西才是宝贵的东西。楚流光以后不在他的身边了，那么她的缺点就永远不会被郎君发现了。其实楚妹妹再好，也是个女孩子，肯定也会有女孩子的缺点，可是郎君不知道，便会永远记得她的好。最重要的是楚妹妹为郎君做了这么多的事情，郎君心里感激，又没有报答的机会了，所以他会永远的在心里记住她，爱她的。」    
    　　花想容听了，不由痴了，喃喃道：「不可以，我才不要郎君最爱的人不是我呢！」    
    　　忽然，花想容旋风一样的冲了出去。    
    　　古香君大惊，喊道：「花妹妹，你去哪里啊？」    
    　　可是花想容像没有听见一样，转眼间不见了。    
    　　这时袁珙笑道：「夫人不必担心，她是去救楚姑娘了，这下楚姑娘有救了。」    
    　　古香君惊异地道：「您是说楚妹妹死不了了？」    
    　　金忠肃穆道：「花姑娘是狐狸修炼成人的，有一颗内丹，如果她肯把内丹舍弃，放弃不老的容颜的话，便可以救的活楚姑娘。不过楚姑娘法力尽失，她能否想的开，还是疑问。」    
    　　古香君道：「花妹妹失去了内丹，就不能青春永驻了，是吗？」    
    　　袁珙道：「不错。花姑娘施展法术，让楚姑娘体温不变，不至于完全死去，以致不能救治，说明她还在犹疑，还没下决心救不救。只是刚才夫人说的一番话，我料来她必会去救治了。夫人的话，不是楚姑娘死前嘱咐你说的吗？」    
    　　古香君道：「不是。」心里却大是不舒服，心想：「难道楚流光这丫头在利用我吗？」    
    　　袁珙吃惊地道：「我明白了。原来楚姑娘是用性命在下赌注，她把一切都交给上天了。李公子见到花姑娘，若是应答不对，楚姑娘也许便要糟糕。」    
    　　古香君听了，把所有怀疑都忘记了，道：「那我们快去找李郎，他不知道原委，别把事情弄糟，害了楚妹妹。」    
    　　金忠叹道：「来不及了，他们已经相遇了。」    
    　　李瑟抱著楚流光，脑里不知在想什么，一切的发生，于他像虚幻一样，他人刀合一，武功和道行大进，可是突然间失去了一个身边的亲人，一个平时不曾留意和关心的人，等到发觉时，一切都来不及了。    
    　　李瑟心中大痛，看著怀中的女子，安详平静，美丽无匹的脸上似乎还带著笑意，可是这样如花的美人儿，却失去了生命。她对他那么好，可是却没有得到一丝的回报，甚至他对于她的天大的恩情，一点都不知道，这样善良美丽的女孩子，怎么会死了呢！上天何其不公？    
    　　李瑟悲痛欲绝，抱著楚流光，心想：「妹妹，我把你安葬在茅山，你母亲的墓旁吧！也许这是你最后的心愿。那次你甘冒生命危险救我，若是不成功，我们二人岂不是要一起死在你母亲的墓里！也许那样也好，什么烦恼都没有了，而我可以永远陪伴你了……」    
    　　李瑟胡思乱想，茫然地走著，忽然眼前一道人影挡住去路。    
    　　　　


第八集  第五章 龙归大海

    　　李瑟痴痴地道：「花妹妹，你来做什么？请你不要打扰我和楚妹妹好吗？你放心好了，等我葬了她，心情好了，自会找你们的。」    
    　　李瑟人刀合一，武功大进，不用抬头，听见声音就知道来人是花想容。    
    　　花想容道：「郎君你别难过，我有个法子可以救楚姐姐。不过我怕那样的话，我就会变老了，你会嫌弃我。」    
    　　李瑟听了，兴奋地道：「什么？你有办法可以救流光？是了，你也会法术，我以为你没楚妹妹厉害，就没办法救她，忘记问你了，真是笨的可以！你有什么办法，快点说来听听。」    
    　　花想容道：「我用我的内丹可以救回她的命，可是我失去了内丹，就和普通人一样了，再也不能容颜永驻，永远年轻了。过得几年，那时又老又难看，你就不喜欢我了。」    
    　　李瑟听了「哈哈」大笑道：「好妹妹，幸好你心地善良，把这番话告诉我了，否则日后我知道了这件事情，我会恨你一辈子的。你这样做了，只有好处，没有坏处的。」    
    　　花想容道：「那你说来听听。」    
    　　李瑟把楚流光轻轻放在路边，然后搂著花想容道：「你想啊！你救了你的楚姐姐，我感激在心，自然更加爱你。再说你如果不救她，你容貌是可以永远这么美了，可是香君她们岂不会很嫉妒？到时她们联合起来对付你，你处境就糟糕了。我那时虽然有心维护你，可能也力不从心啊！」    
    　　花想容拍手道：「不错！我怎么没想到这一层？不过我老了，你不爱我怎么办？你要发个誓来。」    
    　　李瑟当即跪下发誓，心想：「她们都是美丽善良的姑娘，只有她们瞧不上我的份儿，哪有我嫌弃的份儿呢？既然她们真心爱我，我李瑟岂可辜负她们呢？」    
    　　花想容见李瑟说的誓言很诚恳，欢喜之下，便吐出玄珠，放在楚流光的嘴里，那珠慢慢进了楚流光的腹中。    
    　　花想容见李瑟目不转睛，道：「郎君，你紧张什么？楚姐姐一定会好的，不过她以后身体虚弱不堪，远弱于常人，再也不能使用法力了。」    
    　　李瑟道：「只要她好好活下来就行，什么法术不法术的。我以后就是拚死也会保护你们的。」当下李瑟把楚流光抱起，和花想容返回王家给楚流光治伤。    
    　　皇宫却是另一番景象，金忠和袁珙把朱棣唤醒，朱棣当即下令整治皇宫内务，命兵部尚书金忠把全城封闭，内宫护卫一并归金忠和袁珙统领。    
    　　朱棣召集一些心腹重臣，在宫内密议。朱棣先问尚书蹇义，蹇义支吾不敢回答，朱棣叹了口气，对杨士奇道：「朕今番遭人暗害，贼人胆大妄为至此，卿但所知闻，请直告朕。」    
    　　杨士奇思索片刻，道：「臣访得汉王高煦私造兵器，蓄养亡命之徒，及以漆皮为船，演习水战等事。请陛下详查。」    
    　　金忠道：「汉王高煦擅募军士三千馀人，他们不隶属兵部，只是终日逐鹰纵犬，骚扰京都。先前臣布下兵马指挥徐野驴，捕得其中一二纵凶杀人的，按罪惩治，汉王竟到署亲自索要，与野驴谈了一二语，不称己意，竟从袖中取出铁爪，挝杀野驴。此事臣先前不敢上报，如今陛下遭此大难，臣扪心自问，就算粉身碎骨，也不敢再欺瞒陛下了。」    
    　　朱棣面如土色，叹道：「这些事朕都知晓，卿等有何想法，但请明言，朕不会怪你们的。嗯，这里再无外人，你们但可放心。」    
    　　解缙道：「汉王曾对人言道：『如我英武，难道不配做秦王李世民么？』又尝自作诗云：『申生徒守死，王祥枉受冻。』这两句诗，明明是挟恨陛下，流露夺嫡的意思。请陛下三思。」    
    　　朱棣怒道：「那么你们看，该如何处置？」    
    　　杨士奇顿首道：「汉王初封云南，不肯行，复改青州，又仍不行，心迹可知，无待臣言。惟愿陛下早善处置，使有定所，保全父子恩亲，得以永世乐利。」    
    　　朱棣勃然大怒，立刻传召汉王朱高煦。    
    　　朱棣上朝，在殿上踱步，然后传召文武百官并太子上殿，又对金忠道：「楚姑娘的病情如何了？如果无大碍，请李瑟上朝。」金忠领命。    
    　　移时大殿群臣毕至，汉王朱高煦才一上朝，朱棣就盛怒质问，面诘各事，声震雷霆。    
    　　朱高煦无可抵赖，一味支吾。朱棣足骂了汉王一个时辰，最后冷笑道：「你也不用抵赖了，你勾引妖人，欲致朕于死地，不忠不孝，此事我早已查明了。此刻，你的府邸我已让人围困了，勾结你的一干妖人，一个也跑不了。来人，把此孽种勒褫冠服，囚絷西华门内，废为庶人。容后查明罪证，再凌迟处死。」    
    　　朱棣盛怒之下，群臣都是战栗倾听，此刻见汉王被废，不过他乃是逆上谋位的大罪，暗地支持汉王的也不敢出声，太子朱高炽却越众而出，泣道：「父皇，万万不可啊！高煦怎么说也是您的骨肉，就算一时糊涂，也应该给他悔过的机会。再说弟弟有罪，我这个做哥哥的有失监察之罪，愿意为他分担，请父皇饶恕他吧！」    
    　　朱棣厉声道：「我为你计，不得不割去私爱，你欲养虎自贻害吗？」太子泣请不已。    
    　　这时汉王朱高煦却腾地起身站起，轻蔑地对太子朱高炽道：「你不用假惺惺地猫哭老鼠，我也不领你这个人情。」    
    　　汉王朱高煦笔直挺立，大声对朱棣道：「父皇要杀儿子，就不要婆婆妈妈的。昔日靖难之变，父皇曾经答应我，打得天下之后，便让我为太子，可是父皇却食言而肥。我功劳不小，英明酷似父皇，难道不可以为太子吗？我一气之下，是做出了很多出格的事情，可是谋害父皇的事情，都是我的属下希图拥立之功，才这么做的，不过孩儿的罪责不能推托。既然父皇偏心把皇位让给这个废物，那我没什么可说的，请陛下即刻把我凌迟处死吧！我身体发肤来于父母，如今归还，也不为过。请陛下成全。」说完一脸毅然。    
    　　汉王这番话说出来，众人都是呆了，殿中一片寂静。朱棣看著汉王，良久不说话，然后又扫了一眼跪在地上的太子，微微皱了一下眉，突地对在殿尾的李瑟道：「李少卿，你上前来。」    
    　　一些人不知所指，李瑟见朱棣望著自己，便跪上前去，道：「臣在。」    
    　　朱棣道：「朕多亏有你相助，才脱离这次的危险。你说说，朕该如何处置此事？」    
    　　李瑟已非吴下阿蒙，心思快转，道：「此事乃陛下的家事，不过天下公器也，天子家无私事。臣以为，鹰翔长空，龙游大海，陛下只要做心中所想的事情就行了。陛下英明神武，必会处置好此事。」    
    　　朱棣连连点头，殿上众臣却听得云山雾罩，大部分人想：「这些话说了等于没说，原来这小子善于阿谀，难怪骤升大位。」    
    　　朱棣想起道衍曾经对他说道：「二王争位，不必理会，自有十八子相助！」如今李瑟的名字暗合该语，又说二王争位，不必理会，而李瑟说话的意思，乃是自然行事，不要干预，正所谓物竞天争的含义，不禁心里了然，但仍是大怒道：「好，来人，把朱高煦押送回府，闭门不出三个月，其馀处罚，等日后看其悔过效果再做处置。」    
    　　众人都是大惊，见皇上发了这么大的怒，但手掌扬起很大，落下来却很轻。汉王犯的是忤逆的大罪，居然最后所受处罚如此轻微，都是大出意料。可是没等他们回过味来，朱棣便宣布退朝了。    
    　　解缙和杨士奇与李瑟几人一起出殿，解缙道：「李公子果然是人中龙凤，说的话滴水不漏，两不得罪，不像我等以后没好日子过了。」    
    　　李瑟羞愧地道：「我参与朝廷之事不久，不知道该帮助谁，所以实话实说了。其实皇上自有主见，不是我等说什么就可以改变的。」    
    　　杨士奇道：「不错。太子殿下虽然天生仁义无双，可是失之于不够英武，圣上神武非凡，以武力得天下，所以不喜欢太子情有可原。」    
    　　金忠道：「再加上汉王在殿上当面敢顶撞皇上，敢作敢为，和哭哭啼啼的太子一比，太子自然更加不能入圣上的法眼。圣上为以后的江山社稷著想，怎么也不会杀他的了。」    
    　　解缙道：「汉王这招置之死地而后生的主意真是大妙，看来汉王背后的高人的确厉害啊！这么惊天的大案，被他这么轻轻一招就给化解了，高明！」    
    　　杨士奇道：「从此以后汉王恨我们入骨，我们以后可要小心了。李公子，你别以为我们有私心才帮助太子，好希图拥戴之功。天下需要宽厚的仁君，我等是经过许多年才确定的，你只要不误解就好。」几人谈话之间，出了皇宫，然后各自回府。    
    　　李瑟回到王家，刚到门口，就见王老财和王容在门口迎接，李瑟受宠若惊，笑道：「伯伯和王兄太客气了，叨扰多日，已是不安，如何敢劳二位大驾亲迎呢？」    
    　　王老财满脸堆笑，道：「李公子客气了。公子现在可是圣上眼前的大红人，日后飞黄腾达，指日可待。还请公子看在小女面上，对以前的怠慢多多担待。」    
    　　李瑟道：「伯伯真是太客气了。我和宝儿义同兄妹，伯伯就是我的亲人，再要客套，那可真是见外了。」    
    　　王老财乐开了花，道：「对，对。既然李公子这么说，那么我也就不客气了。」    
    　　王老财还要宴请李瑟，李瑟忙道：「我还有要事，不如改日再打扰好了。」    
    　　王容道：「既然如此，那我和爹爹就不勉强了。李兄请自便。」    
    　　李瑟急忙去楚流光住所，前去探看楚流光。楚流光被花想容救活，但身体虚弱的很，需要调理。她虽然吃了宝丹，但她和花想容的体质不同，因此要慢慢化解宝丹才行。    
    　　楚流光躺在床上，见李瑟虽然满面堆笑，但眉宇间隐然有怒气，便勉强做起询问。李瑟只好把方才的事情说了一遍。    
    　　楚流光道：「大哥，你和我一样，都需要调养。事情过去了，千万不要动气了。你人刀合一，需要心境平和，才能和解你所得到的真气。」    
    　　李瑟不听还好，一听之下，就觉得浑身极不舒服。    
    　　楚流光道：「你以前忘记了这件事情，光想著救我，现在知道厉害了吧！快回去休养吧！」    
    　　王宝儿道：「是呀！楚姐姐这里有我照顾，大哥不用担心。」    
    　　花想容因为失去内丹，身体也是不适，自去练功，好让身体受的损害减少到最小。    
    　　李瑟见楚流光没有大碍，便放心回房去了。李瑟在半路上，便遇到了冷如雪和古香君。    
    　　古香君道：「妹妹，你看，我说郎君一会儿就会回来，你偏不信。」    
    　　冷如雪早投入李瑟怀里，道：「郎君，都几日不见你了，宫里我又进不去，什么忙都没帮到。你回来两次，也不见我，是不是厌烦我了呀！」    
    　　李瑟笑道：「好啦！办的是紧急的事情，你又不是不知道，还埋怨什么？再说我这不是回来了吗？先回去再说吧！」    
    　　冷如雪道：「我听说了你们的事，楚流光真的那么厉害吗？你以前不早说，害我见识不到了。现在香君姐姐说她失去法术了，是不是真的？她好可怜啊！我若失去了武功，不定多伤心呢！她现在这样，要我看是生不如死呢！」    
    　　李瑟在二女的陪伴下回房。    
    　　第二日，永乐皇帝派人探望楚流光，又送来许多的礼物。赏赐了李瑟一座府邸，并下旨言道务必要治好楚流光，需要什么尽管吩咐人去办理。如是过了几日，楚流光身体渐渐康复了，李瑟便和古香君带著几女搬到李瑟的府邸去了。    
    　　一切停当，李瑟便带楚流光入宫拜谢皇上。    
    　　朱棣见楚流光安然无恙，大是欢喜，笑道：「楚姑娘，我知道你不是凡俗之人，该赏赐你什么朕也不知晓。你立了偌大功劳，想要什么，尽管开口就是，只要朕能办到的，务必让你满意就是。」    
    　　楚流光含笑道：「既然陛下这么慷慨，小女子也就不客气了。说来我要的东西，对于陛下也是没有用处的，不如就请赏赐给小女子吧！我要的就是茅山的镇山玉印。」    
    　　朱棣听了，哈哈大笑起来。原来皇帝用的玉玺，据说是用「和氏璧」制成的。元代被推翻时，这颗传国玉玺被元顺帝带著跑到漠南去了，所以开国皇帝朱元璋做了三十一年皇帝，也没有用到这颗玉玺。    
    　　朱棣即位之后，传下一道圣旨，派出一名能干的官员，到茅山要这颗玉印进宫。    
    　　钦差大臣到茅山的前一天晚上，茅山道观就有了预兆。这一天的半夜子时，茅山元符宫和崇禧宫的值夜道士，发现大茅峰九霄宫红光灿灿，忙鸣锣报警。两宫道士起身一看九霄宫的红光，便都争先恐后地抢上山来，但山上什么事都没发生。等大家回至各宫后再看大茅峰，依然是红光似火，道士们又往九霄宫赶，却仍旧看不见有何灾情。就这样翻来覆去，搞得道士们忧心忡忡，不知将要发生什么事情。等到天刚破晓，钦差就捧著金牌、圣旨到了茅山。    
    　　原来朝廷在茅山设有「灵官」，是正七品、正六品的官。因为茅山派曾经帮助元朝抗击过明朝，所以茅山都在朝廷的监管之辖。一见金牌和圣旨，道士忙备香案，跪拜接旨。一听说是宣调茅山的镇山玉印，虽是一万个不情愿，也只好捧出玉印交给钦差。钦差接过玉印，心满意足地回朝覆命去了。    
    　　玉印到京，正值永乐皇帝早朝，钦差进宫覆旨，值班太监接过玉印奉上。永乐皇帝龙目一观，果然是隐隐瑞气、霞光闪闪的一颗四寸见方、无理美玉精制成的玉印；再看印面，却镌著「九老仙都君印」六个篆体阳文。心想：「只要将这原来六字磨洗去掉，再刻上『奉天承运之宝』六个篆字，不就是我大明皇家的御用之玺了吗？」于是传下旨意：著文华殿掌中书事中书舍人篆写印面；著尚宝司卿负责侍护管好玉印；著工部尚书拣选天下良工镌刻印面篆字；著钦天监拣吉日良辰，刻日兴工。    
    　　圣旨下了之后，中书舍人斋戒沐浴，熏手起草印面篆字。钦天监天官运周易，推八卦，精度日月，详掐黄道、黑道。工部尚书即时发出许多文书牌票，拣选镌玉匠人。    
    　　工部拣选工匠，并严格考校，精中选精，强中选强，结果拣选出三十五名个个身怀绝技的良工巧匠。工部将这批玉匠逐一填表登记，以便有功奖赏，有过罪罚。    
    　　天下至宝都有灵性。因这颗玉印是「和氏璧」镌制，因此工部不敢轻易动手改镌。但圣谕催逼，不敢动手也得动手，因此要钦天监择取了一个吉日良辰，工部尚书朝冠朝服，先焚香拜告天地，并在工部大堂之上陈设了两张公案，恭恭敬敬地到尚宝司，向玉印大礼参拜后，才捧到工部大堂的茵褥上。各玉匠亦依次拜天、拜地、拜玉印，然后拈香焚纸，默默祷告。只见玉印霞光万道，瑞气千条。这时云板一响，钦天监差官喝道：「辰时已到！」工部尚书即令兴工。    
    　　三十五名玉匠被分为上、中、下三班，每班九人；尚馀八名，则两名添砂，两名换水，两名补空，两名提点。三班轮流，周而复始。每日不到时辰不兴工，一切都循序而行。其活动大致是：寅时玉匠进衙，卯时准备，辰、巳兴工，午、未磨洗，申时停息。为什么有这么多讲究呢？因为寅、卯之时红日初升，太阳尚斜；辰、巳、午、未四个时辰太阳居顶；而至申时，太阳西坠。所以每日之间有可用工之时辰，也有不敢用工之时辰。    
    　　转眼间已是一个整月时间，工程才告圆满。工部尚书率先验看，只见印面上雕镌著「奉天承运之宝」六个阳文篆字；尚宝司卿验看如旨无误。于是两衙同乐，众玉匠也欢呼雀跃，静等封赏。要图吉利，于是将玉玺铺绫盖缎，插上一对金花，喜气洋洋地捧著上殿覆旨。    
    　　五更三刻，永乐皇帝登殿临朝。尚宝司卿捧了玉玺，工部尚书出班奏道：「万岁洪福齐天，开玺工程圆满完竣，臣等覆旨。」    
    　　永乐皇帝龙颜大悦说：「捧上来，待朕一观。」    
    　　尚宝司卿即双手将玉玺捧与礼部尚书，礼部尚书捧与掌朝阁老，掌朝阁老捧与司礼太监，司礼太监上与皇帝。    
    　　永乐皇帝见印面上果然镌上了「奉天承运之宝」的阳文篆字，彷佛自己这才真正像那南面君王的皇帝！心中大喜，忙道：「司礼太监将玺用到纸上递与朕看！」    
    　　秉笔太监急忙刷上朱砂，司笺太监急忙打开素茧笺，司礼太监一连三印，奉与圣览。不料看了印文，永乐皇帝的脸竟一下子阴沉了下来，众臣僚全都莫名其妙，近旁太监伸头往素笺上一看，脸都吓白了：不知何故，那素笺上竟还是赫然印著「九老仙都君印」六个篆字。文武大臣也全楞了，一个个呆若泥塑木雕。金銮殿一下子静悄悄、阴森森，竟像变成了阎王殿。    
    　　半天才响起永乐皇帝十分不悦的声调：「传旨工部尚书，再行开洗。」    
    　　工部尚书领著这颗玉玺，两泪双抛，哭哭啼啼，转回本衙，心想：十年寒昼，多载勤勉，才捞到这二品之位，今日看来要断送在这颗玉印上了。好在玉匠并未发放，于是又将其拘到一处。众匠人听到这段惊奇的故事，都十分惊讶，可是身不由己，只得照原样分班协作。每日寅时众匠人进衙，卯时准备，辰、巳兴工，午、未磨洗，申时停息。工部尚书害怕因此获罪，催促不停，不足一月，又已镌刻完毕。看看确实一字不差，而且字字清晰，便又捧进宫来交旨。    
    　　小太监说：「万岁爷在谨身殿议事。」工部尚书又慌忙投谨身殿而来。到了谨身殿，他也不待三宣两召，径自走进。    
    　　永乐皇帝道：「卿何事来得这样急促？」    
    　　尚书道：「开玺完工，特来覆旨。」随即双手递上玉玺。    
    　　永乐皇帝看上面确是「奉天承运之宝」的篆字，忙命人刷朱砂印在纸上；待掀开看时，却依旧又是「九老仙都君印」。永乐想：该印是古灵之器，难道是我对其尚不够恭敬，故不愿为我所用？    
    　　于是永乐帝将玉玺恭恭敬敬地奉于御案之上，三鞠躬，九叩首，然后念念有词地祝道：「玉玺，玉玺，朕今有礼，听旨莫傲，珍贵无比！」祝罢仍旧传旨工部尚书再行镌造。    
    　　古语说「伴君如伴虎」。这颗印两次镌造不成，工部尚书真所谓惶惶不可终日。他胆颤心惊地仍旧点齐全部制玉匠人，吩咐道：「旧字要洗得清，新字才开得明。众匠人要小心了！」    
    　　众匠人齐声道：「明白了。」    
    　　这一次，大家格外认真地开洗。只因这「洗得清」三字，就将这玉玺洗薄了一半。众匠人恭恭敬敬地按时而作，细心镌刻；工部尚书须臾不离，认真检查每个环节，丝毫不敢马虎敷衍，终于再次完工了。众人看到印面上「奉天承运之宝」六个篆字格外醒目耀眼。    
    　　五更上殿，尚书献上玉玺。忙刷朱砂，印在纸上。掀开看时，仍是「九老仙都君印」！    
    　　这下可把永乐皇帝气得七窍生烟，恼羞成怒，雷霆大发。举了这玉玺，往九间殿丹墀之上就是一摔，骂道：「纵是能者，不过草仙，怎敢戏弄朝廷！」接著，便传出一道圣旨：押入国库，封锁不用！    
    　　永乐皇帝想起前事，道：「既然楚姑娘开口，朕自然应允。」    
    　　　　


第八集  第六章 颠三倒四

    　　李瑟一夜之间，大名传遍天下，是京师当下最炙手可热的名人，自然巴结的人无数。李瑟平素不喜见陌生人，再说身边几女都缠著他，因此多半对于访客都闭门不纳。    
    　　这日李瑟好不容易哄了几女不再缠他，闭门练功，忽然听见敲门声，李瑟只好开门，道：「香君，有什么要紧事？是皇上有旨？」    
    　　古香君道：「不是，汉王派人来请你去赴宴，你去是不去，我拿不了主意，因此来问问你。」    
    　　李瑟沉思半晌，道：「你没和楚妹妹商量吗？」    
    　　古香君道：「她说见见也好。」    
    　　李瑟道：「那我去就是了。身在朝廷，身不由己！不过能见识到这么多的奇人，也不错。」    
    　　李瑟备马去汉王府邸，才到门前，就见汉王带领一群人前来迎接，李瑟连忙施礼，道：「小子何德何能，敢劳王爷大驾！」    
    　　汉王含笑把李瑟扶起，二人说笑著一起进入大厅。李瑟见汉王英气勃勃，暗自钦佩，想起他敢当面承认刺杀皇上的大罪，敢作敢为的大丈夫气概，真是世间罕见。虽然似乎汉王有不孝的失德处，但李瑟觉得天下乃是公器，如果为了天下，那么私德就可以放在一边。    
    　　宴会上许多都是朝廷里的大官，众人品尝佳肴，观赏歌舞，都是言笑甚欢。酒正酣时，汉王道：「李少卿，那日多亏你在父皇面前替我美言，否则小王恐怕要遭不测呢！早就想邀你来把酒言欢，可是待罪之人，不敢不避嫌疑，今日但放开胸怀，畅饮一番才好。」    
    　　李瑟道：「王爷客气了。小子只是胡言乱语一番，王爷千万不要放在心上。」    
    　　一时众人都夸李瑟少年英雄，前途不可限量云云。酒酣之时，大臣们便开始说些汉王的好话，说只有汉王才能当皇帝的话。    
    　　李瑟听了，便喝酒掩饰过去，也不接话，内心很警惕。要知皇上老迈，如今皇子争位，胜负未定，如今看他在老皇帝面前得宠，便著力拉拢他。杨士奇等诸位大臣都不支持汉王，必有其道理，如果不陷入到两派之中，方是上策。    
    　　李瑟装出一副醉了的样子，适时一群舞姬翩翩舞毕，汉王见李瑟一脸迷醉的样子，戏道：「李公子醉了，是因为美人儿呢！还是喝得多了？」    
    　　李瑟假意朦胧起双眼，笑道：「自然是王爷的美人啦！」随手指著一个舞姬道：「如许美人，只有王爷家有此佳丽。」    
    　　汉王笑道：「少卿果然年少风流，既然你对她青眼有加，不如就送给你如何？」    
    　　李瑟笑道：「在下有些醉了，方才胡言乱语，唐突之处，还望王爷海涵。王爷的心意，小人心领了……」    
    　　汉王道：「怎么？难道你看不起小王吗？以为小王舍不得吗？只不过送你一个美人而已，少卿就不必推迟了。」    
    　　李瑟笑道：「非是不想，而是怕家中有人哭闹罢了。昔日太子丹送荆轲美人，最后只送美人玉手，定是太子丹知道荆轲家有悍妻，不敢授受。哈哈！」    
    　　汉王听了大笑，也不再相强。一会儿李瑟装作不胜酒力，起身告辞，汉王亲身相送，道：「少卿不必著急，请拿著小王送的礼物再走。」说罢叫人端上来一个盘子。    
    　　盘子打开，李瑟见了，差点晕倒，只见盘中放著一个美人头，正是方才他随意夸奖的舞姬的。    
    　　汉王笑道：「太子丹为义士不惜美人，难道小王就不如他吗？少卿想要什么，小王绝不会悭吝的。如果少卿得不到的东西，那就毁掉，这点和小王颇类。哈哈！」    
    　　李瑟勃然变色，怒道：「汉王你大错了。我本随口说上几句，并无要这女子的意思。虽然王爷大是器重在下，要让我投靠王爷，不惜任何代价。可是桃李不言，下自成蹊，王爷若要是为了天下黎民百姓，是一位仁君的话，自然有人爱戴。可是王爷草菅人命，视性命如儿戏，这样的人，恕在下不敢高攀。告辞。」李瑟大怒而去。    
    　　汉王一脸惊愕，这时他身边走来一老者，神采奕奕，气度非凡，道：「这次老朽失算了，没有拉拢成此人。不过此人的弱点已经被我们知晓，日后要是控制他，也不是什么难事。」    
    　　汉王道：「这小子早被我哥哥拉拢过去了，在我父皇面前卖乖，装做一脸正义的样子，不过是想讨得我父皇的信任。小王得脱大难，还不是亏先生的神机妙算？小王之前糊涂，不听先生之言，几乎铸成大错，幸亏先生的计策高妙，才化险为夷。」    
    　　那人道：「王爷不必客气。我张玄机得王爷器重，自然为王爷分忧。欲成大事，焦急不得，夺嫡之事，容我们慢慢图之。圣上既然想要能者得天下，王爷还怕不能面南背北吗？」二人一起大笑。    
    　　李瑟愤怒回家，但于事无补，心中歉疚不已。回到家里，到大厅的门前，听见几个熟悉的声音。李瑟推门，就见不清、司徒明、古玄中六大门派的三位掌门听见门响，齐齐望来。    
    　　三人见到李瑟，立刻满脸堆笑，迎上前来。司徒明道：「恭喜先生，贺喜先生啊！多日不见，先生便大展宏图，名闻天下，先生真是大才啊！」    
    　　古玄中道：「是啊！真是高深莫测啊！谁想到先生能得到当今皇上的宠爱，真是能者无所不能啊！」    
    　　不清见李瑟若有所思的样子，道：「先生，难道您功成名就，不想再见到我们了吗？难道不愿意理会我们这些老家伙了？你忍心看著我们六大门派被人剿灭？」    
    　　李瑟这才笑了笑，道：「前辈不必多心，我因为刚才遇到不开心的事，是以有些失态。前辈请借一步说话。」    
    　　李瑟示意在客厅陪三人的古香君陪著司徒明和古玄中，然后拉著不清到外间客厅。    
    　　二人落坐后，李瑟喝了一口茶，道：「大师，您不必瞒我什么了。明人面前不说暗话，你们为什么非要逼我做六大门派的门主，这其中有什么隐情，请实言相告。您也看到了，我不再是刚出道时懵懂的小伙子了，您要再想糊弄我什么，再也办不到。」    
    　　不清嬉皮笑脸地道：「这个先生多虑了。先生聪明过人，雄才大略，乃人中之龙，如果率领我们六大门派，一定可以胜任盟主的位置，是以我们求贤若渴啊！我们所做的，就是求您出任我们六派的盟主啊！」    
    　　李瑟勃然变色，怒道：「好，到现在你还不说实话。来人，送客，你们再要来厌烦我，一定把你们打出去，到时别怪我不客气。」    
    　　不清连忙道：「别，别，别忙！先生何必动怒呢！」    
    　　李瑟道：「那么你就给我说实话。」    
    　　不清道：「出家人不打诳语，我说的的确是实话啊！」    
    　　李瑟冷哼了一声，道：「好，算你说的是实话。那我问你，为什么我一出山，你们非得要废了我的武功呢？你们都不是糊涂的人，当中必有隐情。你说是有高人指点你们，他到底是谁？你们为什么听他的？」    
    　　不清道：「这个，这个先生日后定会知道的，要小心些就是了。我答应过他，不能泄露。不过既然先生敞开说话，小的能告诉您的，自然不敢隐瞒啦！」    
    　　李瑟原本以为不清三人是受师叔道衍所托，废掉自己的武功是为了磨练自己，但见不清不肯说出实情，看来他们和师叔道衍没有瓜葛，否则师叔已死，要有什么旧事，已经没有隐瞒的必要了。眼见不清一脸媚态，不由叹气道：「大师乃世外高人，何苦戏弄小子呢？不必做出一副巴结的样子，我知道你们定有所图，请直言相告吧！能帮的我必然会帮，否则的话，别怪我袖手旁观。」    
    　　不清堆笑道：「先生别客气了。还是按原来的叫法，叫我阿大就行。其实初始我们的确是想除了花蝴蝶的，后来见先生的武功的确很像刀君的，就不想杀您了。」    
    　　李瑟道：「但你们为什么要废了我的武功？」    
    　　不清赧然道：「嘿嘿，因为您如果是刀君的话，就不会理会我们六大门派了，只会修炼您的刀道。只有废除了您的武功，利用您的才智，才会助我们渡过难关。」    
    　　李瑟若不是境界高深了，武功又恢复了，非气得吐血不可，道：「没有武功，你们相信我的才智就能帮助你们？」    
    　　不清道：「刀君可不是一般的人，这点我们坚信。再说，嘿嘿，凭您和剑后的关系，剑后难道还不会襄助您吗？」    
    　　李瑟一口气噎住，心想：「这些家伙真是好深的打算。」用手点著不清的秃脑门道：「你们这几个无耻的家伙，为了这事，你们就这样来算计我？还装出这样一副无耻的样子！你们真是六大门派的败类。堂堂武林正派，就是被你们搞的乌烟瘴气的。」    
    　　不清道：「是，是！先生教训的是。我们领导不好，日后先生您多多教诲，我们在您的领导下，就一定会重振声威了。」    
    　　李瑟这时负气骂了几句，随即冷静下来，道：「你们若有困难，我帮忙可以。至于什么盟主，说什么我也不会当的。」    
    　　不清还欲再说，被李瑟阻止了。李瑟先安排三位掌门住下，然后把古香君拉到内堂，适时冷如雪也在内堂，被李瑟赶回她的房间。    
    　　李瑟对古香君道：「其实你爹让你在我身边，用来监视和控制我的，是不是？」    
    　　古香君笑道：「郎君，看你严肃的样子，好怕人。你在开玩笑吗？不要啦！我不喜欢。」    
    　　李瑟楞楞地看著古香君，道：「其实你根本不爱我，只是想利用我，否则没有一见面就爱上的道理。」    
    　　古香君见了李瑟的神态，她本聪明，知道此刻若不能说服李瑟，后果大是不妙，脸上先是一白，然后一红，微笑道：「其实郎君说的对，我不是见你才爱你的。」    
    　　李瑟茫然道：「唉！」    
    　　古香君道：「其实我没见到你时，就爱上你了。」    
    　　李瑟大出意外，抬头道：「啊？」    
    　　古香君微笑道：「我小的时候，听人家说刀君如何厉害，如何拯救我们六大门派，我那时便知晓天下唯一的大英雄，便是刀君。长大之后，虽然我知道刀君年纪应该很大了，可是我有预感：我遇到的刀君一定年轻英俊，会娶我为妻。你从花蝴蝶手里救出我那刻，我就知道你就是我一直在等的人。郎君，你说我是不是没见过你，就爱上你了？至于我爹爹的事情，我们女孩家，怎懂呢？」    
    　　李瑟本来有千般疑虑，万种猜疑，此刻都被打消了。李瑟强辩道：「你又不说，我怎么知道你的心思。」    
    　　古香君笑道：「傻瓜！」二人一时浓情蜜意，依偎在一起。    
    　　不清等三人到了李瑟的府邸，赖著不走。这倒也罢了，多日未见踪影的四大淫贼突然也登门来找李瑟。李瑟把四人拉到僻静的房间，四人一脸的兴奋，见到李瑟，都是又赞又夸，说李瑟果然厉害，大长了蝴蝶派的威风云云，和三位掌门的言语表情颇类。    
    　　李瑟哭笑不得，这时梁弓长道：「玉大，告诉您一个好消息，您听了一定开心！」    
    　　李瑟道：「什么消息？」    
    　　杜开先哈哈大笑，接口道：「我们联络了江湖上的同伴，有几百人呢！人人武功都不错，技艺非凡，听说玉大在朝廷里当了大官，纷纷都来投靠，加入我们蝴蝶派呢！」    
    　　李瑟大惊，道：「什么技艺非凡？他们人呢？」    
    　　杜开先楞道：「自然是采花的功夫啦！不过也有当盗贼的。玉大如果嫌他们还不够厉害，可以教他们几手。他们都在京师隐藏起来了，就等玉大安排见面。」    
    　　李瑟听了，心中气愤，可是又无可奈何。几百采花贼和盗贼聚在一起，可不是闹著玩的。李瑟对梁弓长道：「你可曾叫他们别轻举妄动？我说了我们要做大事，那些小偷小摸可千万要不得。他们要是败坏了我的大计，我可饶不了你们。」    
    　　铁鼎道：「玉大放心，他们都是不想再做小贼了，要做出一番大事业，这才来投靠玉大的。将来我们蝴蝶派要像那些名门正派一样，在江湖上大摇大摆地做事。」    
    　　李瑟道：「好，那你们立刻去约束他们。我安排好住所，一切吃住都包，但千万不许他们再出去做案。等我想好让他们做什么，再行安排。」四人连连称是。    
    　　四大淫贼安排好那些人后，便搬进李瑟府邸居住。李瑟开始有些不情愿，后来一想，让这几人住在府里，正好看著他们，省得他们做坏事。    
    　　不过李瑟府里这下可热闹了，尽管李瑟懒散，不喜欢朝廷里的事物，官位只是挂了个虚名，不用每天上朝，可是花想容、冷如雪、王宝儿三女就够他忙的了。花想容和冷如雪在李瑟和古香君的调理下，总算还能安然相处了，可是李瑟总觉得时间一天天的不够用，薛瑶光等人只是不时来拜访，这倒罢了，可是李瑟自从人刀合一后，对于自身的真气仍是参悟不透，不能融会贯通，需要时间潜修，可是哪里有空闲！    
    　　这日李瑟练功完毕，在廊下经过，想去探望楚流光，忽见古玄中和司徒明在前面走过，满面春风，好不得意。    
    　　李瑟心中一动，喊道：「咳，那个阿二、阿三，你们过来。」因为三位掌门赖著不走，缠著李瑟就任盟主，李瑟好不耐烦，便仍旧用旧日称呼了。    
    　　古玄中闻声拉著司徒明过来，笑道：「先生好啊！先生叫我们有什么吩咐？啊？难道是先生想通了，想做我们六派的盟主了？好，那我立刻去通知老和尚他们，这可是大喜事啊！」    
    　　李瑟没好气地道：「你给我回来。我都说了不当什么劳什子盟主，你们整天缠著也没用。我问你，你今天怎么这么高兴？」    
    　　古玄中脸色一红，司徒明有些忸怩地道：「这个……先生就不要问了吧！」    
    　　李瑟道：「快说，别吞吞吐吐的。」    
    　　司徒明只好道：「我们得了几个药方，所以……」    
    　　李瑟道：「什么药方，拿过来。」    
    　　司徒明磨蹭了一会儿递过来一张纸单。    
    　　李瑟看时，见单上写著两个药方。    
    　　兴阳丹    
    　　药方：雄狗胆一个、麝香、当门子一钱。    
    　　制法、用法：将麝香放入狗胆内，搅匀，线悬通风处阴乾。临战，少许津调涂于玉茎头。    
    　　功用：行房耐久不泄。    
    　　金枪不倒方    
    　　药方：人龙一条（瓦上焙乾）、丝瓜子十五个、乳香五分、没药五分、杏仁七个（去油）、麝香五分、樟脑五分。    
    　　制法、用法：碾为细末，油、胭脂为丸如麦子大。临战，纳一丸于马口内。    
    　　功用：长大、坚硬、持久。    
    　　李瑟看得目瞪口呆，却听司徒明笑道：「我们早说先生惊才绝艳，深不可测吧！先生还不肯透漏，还是从先生的四位朋友那里，我们才知道先生的一些才能。这些药方梁大侠他们说都很普通，先生的手上还有更厉害的药方呢！我说怎么薛姑娘是京师的才女，王宝儿是天下钱王家的宝贝小公主，却都痴迷先生呢！她们那个离不开先生的劲，看了真让人羡慕钦佩。先生的功夫真是厉害啊！您说天山的冷姑娘那么冷艳，可是在您的调教下，现在都变成什么样了！啧，啧，先生真是能人所不能！」    
    　　古玄中也道：「还有我那宝贝女儿，也不是省油的灯，让人头痛极了，真没想到让先生给制服了……」    
    　　李瑟醒过味来，怒道：「住口。」把纸单掷给古玄中，大步便走。    
    　　李瑟听见背后古玄中教训司徒明道：「你看看，你把我的爱婿给气跑了吧？我都说了你不要说他是花蝴蝶的事！」    
    　　司徒明道：「什么你的爱婿？先生是世外高人，天下无双，是你能高攀的上的？再说我什么时候说他是花先生了？」    
    　　古玄中道：「你没明说，可是你在暗示……」    
    　　李瑟加快脚步，尽快离开他们，径直往四大淫贼的住所去了，远远的就听见里面的欢笑声。    
    　　李瑟到了窗前，听见梁弓长在屋里道：「宝儿小姐，您的谜语太难猜了，把我们几个都给难住了，您真是又聪明又漂亮，不愧是我们门主的妹妹老婆。」    
    　　王宝儿咯咯笑道：「胡说八道，真难听，什么『妹妹老婆』啊！」    
    　　杜开先瓮声道：「你是我们玉大的老婆，又是他妹妹，自然是妹妹老婆啊！」    
    　　王宝儿道：「胡说，谁说我是他老婆啦？」    
    　　杜开先道：「你不是？怎么可能呢？古丫头、薛丫头、冷丫头都是他老婆，你为什么就不是？」    
    　　王宝儿生气起来，噘嘴道：「就不是，她们是她们，我是我。再说谁说薛姐姐也是大哥的老婆了？薛姐姐也喜欢大哥？」    
    　　铁鼎道：「好，好，好！我的宝贝姑娘说什么都是对的，老三你不许胡说！」    
    　　杜开先怏怏地道：「做我们玉大的老婆有什么不好？你没看那么多又漂亮又厉害的小妞都抢著要嫁他吗？听我劝，你这小妞可得抓紧，晚了就没地方了。」    
    　　李瑟听到这里，吸了口冷气，本想去教训这几个家伙，不要和不清等三人搅在一起的，不过听见他们说的话，要是进去的话，一来宝儿会尴尬，二来宝儿盘问起来可不得了，便悄悄走了。    
    　　李瑟信步来到冷如雪的房间，冷如雪见了笑道：「郎君怎么一脸愁容的？难道是气脉仍不顺畅吗？」    
    　　李瑟道：「不是，是那三个掌门还有四个淫贼麻烦之极。」    
    　　冷如雪笑道：「原来是生『颠三倒四』的气啊！」    
    　　李瑟道：「什么颠三倒四？」    
    　　冷如雪道：「三个掌门，四个小贼，办事糊涂，做事可笑，不是颠三倒四是什么？」    
    　　李瑟听得有趣，想想的确是这样，笑道：「颠三倒四！这些家伙的确是颠三倒四！」    
    　　　　


第八集  第七章 碧海之心

    　　「颠三倒四」住在李瑟府邸，李瑟越想越是头痛，三个掌门还罢了，四个淫贼可是带了几百淫贼和盗贼的，那些家伙要是在京师闹将起来，可绝不是闹著玩的。可是怎么解决却是个大问题，总不能把他们都杀了了事！    
    　　李瑟越想越是担心，便请人唤来梁弓长，问道：「你带来的那些人现在情形如何了？」    
    　　梁弓长道：「他们有吃有喝，都说玉大您招待的太好了！只是……」    
    　　李瑟惊道：「只是什么？」    
    　　梁弓长笑道：「只是白吃白喝的，不能为玉大出力，都是过意不去。再说也闲的慌，都纷纷请命，说只要玉大吩咐，他们为玉大做什么都行，什么杀人放火，抢劫杀人，只要玉大吩咐下来，那是赴汤蹈火，在所不惜啊！」    
    　　李瑟道：「不可，我们蝴蝶派要发扬光大，就不能再做那些偷偷摸摸的事情，我们所图的目标远大，你们可别坏了我的大事。」    
    　　梁弓长道：「玉大误会了，我是说他们为了玉大，甘愿做任何事情，是说明他们的决心有多大。玉大厉害之极，连六大门派的三位掌门都听您的，您的伟大的目标，小的都猜测不到。您放心好了，我们一切都听您的吩咐的。」    
    　　李瑟这才安心，道：「三位掌门和你们四人见过面了？」    
    　　梁弓长道：「是呀！三人对我们很是客气，而且真够义气，他们答应一定要带我们出席武林盛会，让我们在江湖上出名呢！嘿嘿，以后我们可以正正当当的做武林大侠了。以前我们说我们是『四大淫侠』，旁人非说是『四大淫贼』，以后我看谁再说我们是淫贼！」    
    　　李瑟道：「不好，淫侠也不能说，一定要改。」    
    　　梁弓长道：「是呀！他们也说不妥，说我们以后就叫『四大奇侠』好了，泰山的掌门还说我们给的药方的确很神奇呢！说我们不愧是奇侠啊！哈哈！」    
    　　李瑟目瞪口呆。梁弓长走了之后，李瑟便请三位掌门客厅叙话。    
    　　三人落坐，李瑟开门见山道：「三位不愧是老江湖，几下就搞清了我的一些底细。说吧！你们到底想要如何处置那四位淫侠，到底想要我做什么，才肯放过我？」    
    　　不清道：「先生多心了，我们真的是想让先生出任我们盟主，拯救改造我们六大门派。至于先生的四位朋友，都是奇才啊！我们欣赏的很，岂有他念呢？」    
    　　李瑟道：「好，我也不妨把话言明。这四人原本是淫贼出身，可是在我的教育下，已经改邪归正了。他们手下还有几百号人马，都没有出路，三位能不能帮我个忙，把这些人都妥善安置了，派人监管他们，使他们弃恶从善呢？一来，这可是好事一件；二来，你们帮我这个忙，我便回报你们，除了名义不就任盟主，其馀的我会帮助你们六大门派。你们说吧！到底六大门派为什么非要我帮忙呢？你们遇到了什么困难？」    
    　　三人互相望了几眼，几人在李瑟府邸磨了几日，再加上如今的李瑟不是初出江湖的无知小儿了，三人知道再也哄骗不了，也勉强不来。    
    　　不清徐徐道：「既然先生这么说了，我们也不好隐瞒了。现在我们六大门派在江湖上可是举步维艰啊！天龙帮势力强大，内有汉王撑腰，已经在日前消灭了我们六派之一的衡山派，衡山派掌门沈重言英勇不屈，已经英勇就义了！」    
    　　李瑟「啊」了一声，道：「一个江湖大派，这么容易就被灭了？怎么江湖上没有传言出来？」    
    　　古玄中道：「先生有所不知，我们六大门派是朝廷钦定的。昔年太祖皇帝朱元璋亲封我们六大门派为江湖正统，并允许我们六派在我们门派的所在地，可以徵收薄税，用以维护六派的生存，保证六派的实力的。其明文规定，朝廷税中，我们可以十中取一。」    
    　　李瑟叹道：「原来其间还有这么多的隐秘！你们继续说吧！」    
    　　司徒明道：「天龙帮围灭了衡山派，因为这触犯朝廷旧例，自然不肯声张。而我们剩下的五派，青城派掌门齐岳留下来布置，严加防范天龙帮的袭击，我等三人前来京师，想寻些门路，讨要朝廷的支持，用以对抗天龙帮。」    
    　　不清接口道：「可是我们的门路已经被堵死了，朝廷传下话来，说是江湖争斗，朝廷不便干预。天龙帮背后有汉王支持，改变了朝廷对我们六派的态度。如果天龙帮把我们五派灭了，那么整个江湖就都是天龙帮的了，如此，汉王便一统江湖了。昔年太祖就是出于江湖，而后坐了龙庭，汉王要走太祖的老路。先生和太子殿下大有渊源，如果不能帮助我们对抗天龙帮的话，恐怕一旦汉王一统江湖，势力强大，再要撼动他，可就难了。先生大才，其间的道理不会不知，如果先生就任盟主之位，联合武林各派，对抗天龙帮，协助太子，这可是两全其美的好事啊！」    
    　　李瑟沉吟不语，良久道：「此事我此刻才明了。其实我和太子并无干系，不过我知道了此事，容我考虑一下，看如何帮助你们。对了，你们先说说那些个淫贼如何处置好呢？」    
    　　三人道：「先生放心，只要先生肯帮我们，我们一定会想办法解决这些人的问题的。」    
    　　李瑟道：「如此甚好。」    
    　　李瑟出门去拜访杨荣，虽然他对杨士奇和解缙等人都很信任，但一来和杨荣还有些渊源，二来自从做官后和杨荣没私下见过一次，按理说他该来拜访的。    
    　　李瑟到了杨府，杨荣在客厅接见，李瑟见杨荣很是客气，并无一丝亲热的言语，心里纳罕，道：「杨大人莫非嫌弃在下官位卑微，不配拜见阁下吗？」    
    　　杨荣沉默了一会儿，凛然道：「既然少卿见问，看在昔日的情分上，我便直言相告了，至于你听是不听，就非我所能左右的了。」    
    　　李瑟道：「呃？请直说。」    
    　　杨荣道：「阁下出于江湖，自然对于杀戮之事看得平淡，也喜欢侠义豪强之士，因此阁下和汉王结交，毫不稀奇。可是天下需要仁君，治理天下可不是江湖争斗，需要武力解决问题。现在天下已定，和你师叔道衍辅佐当今圣上夺位的时期不同，现在需要一位仁君让百姓休养生息，安定地过好日子。阁下若是要辅佐汉王，那么你我以后就是敌人，再无私情可交！」杨荣说完拂袖站起。    
    　　李瑟听完「哈哈」大笑，道：「多谢大人教诲，让我茅塞顿开。其实小子哪里和汉王交好呢！大人误会了。」    
    　　杨荣惊喜地回头道：「真的？你没骗我？可是解缙告诉我说你有襄助汉王之心，而且你这人很有见识，自然主见颇深不容易改变，还说劝你也是徒费口舌呢！」    
    　　李瑟道：「解大人定是误会了。我前几日被汉王邀请喝酒，见他残忍好杀，果然做不了好君主的。」    
    　　杨荣道：「非也，汉王也是一代枭雄，可是适合于乱世当皇帝。皇帝自来都是杀人如麻，也不稀奇。」    
    　　李瑟叹道：「大人说的的确对。可是如果没有爱民如子的好皇帝，我就归隐山林算了，不趟这浑水。」    
    　　杨荣笑道：「那你是归隐不了了，当今太子外表虽然愚笨，可是宽厚仁爱，心思敏捷，乃百年难遇的好皇帝。」    
    　　李瑟道：「听大人这么说，我就放心了。原来太子那日向皇上求情，不要杀他的弟弟，乃是料到皇上不能杀掉汉王，我原来还以为是太子懦弱呢！」    
    　　杨荣道：「你不了解太子，太子信奉的是堂堂的儒家学术，不以阴谋示人，凡事淳厚宽仁，以为这样最终必可以感化他人。虽然这些想法和我原先颇类，不过有些固执，只知道仁恕，不知道变通，但这样一来，只要我们忠心保举太子，那么太子必可成为一代圣君。」    
    　　李瑟听得也是眉飞色舞，二人齐声大笑起来。    
    　　李瑟原来不知道到底该不该支持太子，但听了杨荣的话，心中一块石头落了地，便把六大门派的事情说了。    
    　　杨荣道：「这事透漏给太子，就说江湖有贼人野心甚大，图谋不轨，祸害百姓甚大，其馀不必深说，然后我们暗中支持六派就是。太子对汉王、赵王两兄弟，是不肯动手的。其实太子太过自信，不信汉王能撼动他的太子之位。」李瑟答应了。    
    　　李瑟满载而归，才出杨府，忽见梁弓长浑身带血，出现在车马旁，喊道：「玉大，快去，快去家里，您的几位夫人和杜开先、铁鼎那些个兄弟，都被一个怪人给擒住了，如果您去晚了，他说就要把他们全部都杀了。」    
    　　李瑟一听之下，来不及有别的想法，立刻骑了一马，往家里奔去。    
    　　李瑟在马上调整运气，把状态调整到最好，准备迎接一个绝世高手的挑战。要知道能一举擒拿几个淫贼的人不算稀奇，可是在家中三大掌门都在，冷如雪也是江湖高手，都被一人擒拿，可见此人有多么厉害。    
    　　李瑟到了家中，闻声奔到后花园，只见黑压压的一片人马，吵吵闹闹，围了一个大圈，当中一人安坐在凉亭上，凉亭里古香君几女和三个淫贼都昏迷在凉亭里。    
    　　王老财见李瑟赶来，拉著他道：「你可来了，宝儿被这人掠到这里，我们跟踪追到这里，没想到此人还擒走了你的夫人，言道让你出来见他，才肯放了宝儿他们。此人太厉害了，你可要小心。」    
    　　李瑟见围著的众人不少都是各个门派的高手，其中还有锦衣卫。三大掌门也都虚张声势在那里呐喊，见李瑟来了，这才过来。    
    　　李瑟道：「这人是什么来路？你们怎么这么废物？这么多人，连他一个人都擒不下？」    
    　　不清苦笑道：「先生有所不知，我们投鼠忌器，不敢过分相逼，恐怕伤了他手上的人质。若我所料不差，碧海山庄的主人到此啦！」    
    　　李瑟惊道：「碧海心？！」    
    　　亭上那人适时睁开眼睛，双目精光四射，格外有神，轻声道：「既然李瑟李大人大驾已到，为何不敢上前呢？」    
    　　李瑟分开众人，跃众而出，笑道：「原来是碧前辈大驾到此，小子有失远迎。既然前辈来了，不若去饮酒言欢，至于小子若有什么得罪之处，赔礼道歉也是不迟！」    
    　　碧海心飞身跃到李瑟面前，打量了李瑟一番，然后负手冷哼道：「的确是一表人才，难怪能祸乱天下，可惜你做什么不好，偏要招惹我！」    
    　　李瑟见碧海心身材高大，双目有神，隐然有夺人之气，想起戏弄碧宁的事情，自然是此事东窗事发了。李瑟道：「前辈误会小子了，可否放了拙荆和在下的一些朋友呢？容小子把事情的来龙去脉说清楚。该承担什么罪名，小子一定不会推托逃避的。」    
    　　　　


第八集  第八章 李家总管

    　　碧海心仰天大笑，然后突然冷言道：「好一个妖孽，你欺骗了天下，但欺骗不了我，今日我碧海心揭穿你的真面目，让你身败名裂，然后在天下豪杰面前结果了你，让你死的明明白白。」    
    　　碧海心飘身来到亭中，然后话音一转，指著古香君道：「此女乃是华山掌门的千金，可是却甘心跟随李瑟。这个女孩大家自然知道，她是天山派的冷如雪冷姑娘，可是她全然不顾脸面，公然住进李瑟府邸，一个姑娘家，若不是李瑟有媚惑的功夫，有『天山玉女』之称的此女怎么会这么不要脸面呢？还有王家的王宝儿，她痴迷这位李公子，京师的人谁不知道？至于这另外二位女子，花容月貌，都非凡品，可是她们为什么都甘愿为奴为妾，任李瑟摆布呢？」    
    　　碧海心顿了一顿，目光扫射全场，众人感觉彷佛有偌大的魔力一样，浑身都不自在，只听碧海心一字一句地道：「原因就是李瑟乃是江湖闻名的大淫贼──花蝴蝶！」    
    　　众人这时一片哗然。碧海心道：「这还不算，花蝴蝶还欺骗朝廷，当上了官员，老夫若是不除此妖孽，日后此人不知要怎么样祸害天下呢！亭中其馀这三人，就是大闹京师的淫贼，他们都是李瑟的属下！而且蝴蝶派齐聚京师，有几百人马了，若是不加铲除，后果不问可知！花蝴蝶，事情到了这步，你抵赖也是无用，还不束手就擒，难道还想受受老夫的霹雳手段吗？」    
    　　当此之时，李瑟作声不得，一句话也是说不出口。    
    　　突然人群窜出三人，道：「碧庄主先慢动手，这里还有误会，先等等再说。」    
    　　三人正是三位掌门。三人不管碧海心，把李瑟拉到旁边，不清笑道：「先生，您不要怕，只要您当著众人的面，宣布您是六大门派的盟主，您就会安然无恙啦！我们会全力为您解释，并且帮您的。」然后不清大声道：「各位武林同好，大家请听李公子的解释，碧庄主所说的有些误会，大家先不要相信。」    
    　　李瑟缓缓走到碧海心面前，道：「不错，前辈说的事情，有几分是真的。前辈杀人如麻，江湖闻名，只是亭中的人，要么是无辜的，要么是我的属下，自然所有罪名都由我承担，可否前辈只杀我一人，放了他们呢？」    
    　　碧海心「哈哈」大笑道：「痛快！好，我就答应你。小子，你出招吧！」    
    　　李瑟身形一动，手臂轻点，就算出了一招。旁边的三大掌门目瞪口呆，都不明白李瑟为什么不按他们说的去做，而要白白送死。    
    　　碧海心和李瑟战做一团，碧海心喝道：「好小子，难怪不惧老夫，武功的确厉害。」    
    　　李瑟凝神做战，也不答话。    
    　　碧海心哈哈大笑，手上却毫不放松，一招招雄奇壮大，一泻千里，其气势无敌。李瑟也毫不逊色，一招招潇洒自然，进退有据，二人斗了个旗鼓相当。    
    　　场外众人只见场里霹雳风暴般，劲气弥漫，两个人影上天下地，如天神激战，都是看得呆了。    
    　　斗到分际，二人忽地分开，碧海心叹道：「汝武功不错，老夫竟有怜才之意，可惜这样更留你不得了。连老夫都对你大起好感，天下还有不被你迷惑的人吗？」    
    　　「拿命来吧！」碧海心大喝一声，瞬时，李瑟只觉得天昏地暗，天地翻覆一样，脚下震颤不已，一股股真气如海浪般涌来。李瑟大惊，连忙运气奋力抵挡，可是宛如置身于大海中一样，受尽颠簸之苦，呼吸越来越是不畅。    
    　　李瑟当机立断，大喝了一声，化掌为刀，用尽浑身力气，奋力劈去，可是犹如刀劈水中，水先是分开，随即又复原样。    
    　　李瑟连劈了三掌，可是仍旧摆脱不了这样的险境。李瑟忽地合掌坐下，全身心神凝聚，接著宛如一把大刀砍出。    
    　　围观的众人虽然已经远离场中观战，可是仍然觉得好像在急流旁边一样，感觉到阵阵真气的激荡声。场中两人看不清面目，只是像一团气流在四处激战。    
    　　忽然，只见刀光一闪，一把巨刀显现出来，砍向四周盘旋激动的气流，然后惊天霹雳声响，众人都大惊，胆小之人发出惊叫声。    
    　　巨响之后，场中慢慢恢复寂静，只见场中两人相对而立，李瑟胸前起伏不定，大口地喘气，碧海心傲然如山岳，良久叹道：「你竟然炼成了人刀合一的境界！当今世上，纯以武功而论，你可算是我遇到的第二个我在武功上不能占到便宜的人了。不过你的功力不足，真气又有些驳杂，不受你控制，你要想在我手上逃生，恐怕是不能够了。」    
    　　李瑟道：「我知道前辈还没使出威震天下的奇功异法呢！前辈若真想杀了小子，小子无论如何也逃脱不了您的手心。不过前辈乃当世奇人，从我武功的路数上，难道分辨不出我的来历吗？如果您真的相信传言，那么小子也毫无办法了，不过就是可惜了前辈的一世英名。」    
    　　碧海心听了，良久之后，才放声大笑，然后道：「不错，我知道你的来历了。可是我碧海心做事，只凭己愿，你得罪了我的宝贝丫头，就得该死，任他是谁，哪怕是天王老子，若是让我女儿不高兴，我也要他不高兴，你命该如此而已！」说罢就要出招。    
    　　忽听两声女音同时道：「不可，请手下留情。」    
    　　只见飘然飞来两个女子，落在李瑟和碧海心身前。李瑟见其中一女笑容灿烂，和蔼可亲，正是多日不见的剑后杨盈云，不由叫道：「杨姐姐？」想起危急时刻，她突然显身，心中一阵温暖。    
    　　杨盈云对李瑟轻轻一笑，这才转头向著碧海心，李瑟这才把眼光转向另一个女子，见她竟然是公主朱无双，心里也是吃了一惊，失声道：「公主？」    
    　　朱无双冷哼了一声，撇嘴不理李瑟。    
    　　此时杨盈云对碧海心道：「庄主，您再履江湖，要开杀戒，忘记了昔日的誓言，必定有您的原因，小女子大是好奇，您能不能讲给我听呢？」    
    　　杨盈云美目流盼，注视著碧海心，说话声带著依人之态，宛如小儿女对著父亲撒娇般。    
    　　碧海心却苦笑了一下，对杨盈云道：「你来帮这小子，情有可原，老夫还能略知一二。只是这位姑娘，看你身法奇妙，莫非是黎山圣母的弟子吗？却和这小子有何瓜葛，也要助他？」    
    　　朱无双冷哼一声，道：「本公主愿意帮谁就帮谁，难道还要什么原因不成？这小子乃是朝廷命官，本公主今日既然遇到了，自然要鼎立相助了，庄主这有什么奇怪的？庄主笑傲江湖，做事痛快淋漓，几时这么不爽快了？」    
    　　碧海心仰天长笑，久久不息。    
    　　碧海心仰天大笑，良久才罢，道：「今日来的有趣！」环视了四周一下，对李瑟道：「居然有这么多姑娘和你有瓜葛，老夫还是小瞧你了啊！薛兄，为何来了，却躲在一旁，默不作声呢？」    
    　　只听一人「哈哈」大笑，带著一人，落入场中，拱手道：「碧兄怎么和后辈一般见识？走走，陪我喝酒去。」    
    　　李瑟见来人竟然是薛冠带，手上拉著一个美丽女子，乃是薛瑶光。    
    　　碧海心道：「且慢，薛兄也是来助这小子的吧！到底这小子有何魔力，竟然连薛兄也大驾光临呢？你给我说个明白。」    
    　　薛冠带先是一指薛瑶光，然后又指著杨盈云和朱无双，笑道：「我的宝贝女儿发下话来，我哪里能不听从？我都说了就算我不来，有这两个丫头在，你也讨不了好处去，可是仍是被强拉来了。来了也好，正好解救你这魔头。走吧！这些丫头们我们两个老家伙加一块都惹不起的，还是快走好了。」说完左手一挽碧海心，右臂一挥，亭中那些人都被解了穴道。    
    　　碧海心如坠迷雾中一样，道：「这个家伙比江湖中传说的大淫贼花蝴蝶还要厉害，这些个丫头个个都是人上人，怎么都喜欢这一个小子？」    
    　　薛冠带「哈哈」大笑，却不回答，只是拉著他就走，忽听亭中一女子道：「碧前辈，你的宝贝女儿是不是在你面前哭诉，说有人欺负她？您哄了良久才告诉您是谁欺负她了？您还没等她把话说完，就跑来京师了？」    
    　　碧海心听这话里有话，答道：「不错，姑娘猜的不错。」    
    　　女子道：「我自然不会猜错啦！因为您女儿有了我大哥的骨肉，如果您不是太急躁的话，岂会动这么大的干戈，要杀我大哥！」    
    　　这番话一说出来，全场的人都震惊不已。李瑟见说话的人乃是楚流光，为什么她要说出这样的谎话出来，实在让人费解，李瑟一下呆住了。    
    　　碧海心听了，也不由呆了，良久才醒悟过来，挣脱了薛冠带的手，不过也不回答楚流光的话，放声吟道：「主人一去池水绝，池鹤散飞不相别。青天漫漫碧海重，知向何山风雪中。万里虽然音影在，向心终是死生同。池边巢破松树死，树头年年乌生子。」吟毕，碧海心双臂一振，跃上墙头，如大鸟般去了。    
    　　薛冠带摇了摇头，也飞一般的去了。众人好久才醒过味了。王老财强拉著极不情愿离开的王宝儿走了，场中众人也都慢慢散了。    
    　　李瑟在众女面前极是尴尬，不过再见到杨盈云，心中激动不已，道：「杨姐姐，经日未见，你还好吗？小弟甚是想念，终于又见到你啦！」    
    　　杨盈云一扫众女的脸色，轻笑道：「你还是先收拾你的烂摊子吧！改天再聊！」说罢轻笑一声，就自去了。    
    　　李瑟大是尴尬，见朱无双背对著他，负手站立，显得很是气愤的样子，便赔笑道：「公主，多谢您大驾光临……」可是还没等话说完，朱无双霍地转过身来，白了李瑟一眼，冷哼了一声，便头也不回地去了。李瑟呆立当场。    
    　　过了一会儿，这里只剩下薛瑶光算是客人了，可不能怠慢，李瑟对薛瑶光道：「薛姑娘，你怎么知道这里的事情，赶来相救？」    
    　　薛瑶光也是哼了一声，不理李瑟，李瑟不知道怎么得罪这些姑娘了，正自纳闷，忽然听见一个放声大哭，李瑟闻声过去，见梁弓长三人围著杜开先，连声叹气，大哭的人正是杜开先。    
    　　李瑟道：「杜兄，你哭什么？」不问还好，一问之后，杜开先哭声更烈。    
    　　铁鼎悲声道：「玉大，老三……老三已经被碧海心那老家伙给阉了，从此再也不能人道啦！」    
    　　李瑟惊道：「什么？」    
    　　董彦道：「三哥顶撞了那个碧海心几句，他便把三哥给割了。」    
    　　李瑟叹了口气，吩咐三人照料杜开先，又派人去请最好的医生。此时众女都自散了。    
    　　李瑟心想：「四人作恶多端，如今受此惩罚，也是个警诫。」    
    　　李瑟回到房中，古香君、冷如雪、花想容、楚流光四女都在，四女见李瑟来了，都抿嘴偷笑。    
    　　李瑟一脸难堪，对楚流光道：「楚妹妹，你怎么戏弄起我来了？什么碧宁有了……有了我的骨肉。」    
    　　楚流光笑道：「碧海心敢欺负我们，我就给他点颜色看看，让他的女儿也和我们一样背负不好的名声！至于你嘛！反正淫贼的名声也跑不了了，不在乎多加这一项罪名。」    
    　　李瑟转念一想，想起今天她们都在这么多人面前，被碧海心说成是他的情人，的确是坏了名声，三女倒罢了，不过楚流光受的可是不白之冤，难怪她要惩治碧海心。    
    　　李瑟尴尬一笑，冷如雪和花想容也是做鬼脸羞他。李瑟无可奈何，道：「今日这事可真麻烦了，我得去处理善后，你们别取笑我了，我头都大啦！」    
    　　花想容道：「哼！你是不是要去讨好你的相好们，不让她们生你的气？虽然郎君是好色了些，不过那些个姑娘一个比一个漂亮，也难怪郎君动心。」    
    　　冷如雪道：「你知道什么，她们还很厉害呢！你千万别在她们面前胡说，小心连怎么死的都不知道。我可不是在吓唬你，我可是吃足了她们的苦头了。」    
    　　花想容吃惊不已，连忙追问。李瑟虽然也很好奇，不过知道要是待下去，就不知道要浪费多少时间了，便告辞去了。    
    　　李瑟派人打探，然后径直去拜会杨盈云。    
    　　到了杨盈云的住所，杨盈云见他来了，笑道：「怎么，你的烂摊子这么快就收拾完了？果然是厉害了呀！大有长进，大有长进！」    
    　　李瑟道：「姐姐明知道是怎么回事，老是取笑人。再要这样的话，我以后可不敢见姐姐了。」    
    　　杨盈云笑著让座，道：「好啦！我不说笑就是，还有正经事和你说呢！你可不能走了。」    
    　　李瑟道：「姐姐有什么事？尽管吩咐就是了。」    
    　　杨盈云道：「你当真奇怪的很，为什么几位掌门那么逼你，你还不做他们的盟主呢？」    
    　　李瑟笑道：「姐姐当真以为我愚笨啊！当他们的什么破盟主，还不是有名无实，只不过当他们的替罪羔羊而已，真要有难的话，还不是白搭。今天的情形，要不是姐姐来的话，三个掌门都是废物而已，能堪碧庄主的一击吗？」    
    　　杨盈云笑道：「你说的也是。不过你只知其一，不知其二，让我好好给你解说吧！」    
    　　李瑟连忙道好，喝著茶，听著杨盈云温暖的话语，心里安稳的很。    
    　　杨盈云道：「六大门派和天龙帮在江湖上势不两立，如今已经由对峙到开战了。衡山派被剿灭了，这事你知道了吧？」    
    　　李瑟道：「此事我有耳闻。只是天龙帮到底和六派有什么纠葛，天龙帮怎么能凭一派之力，竟然可以强过六大门派？我都不知道原因。」    
    　　杨盈云道：「这没什么奇怪的。天龙帮帮主白笑天是一代奇人，他创立了天龙教，以铲除恶人为己任，天下英雄闻风景从，后来声势越来越壮，白帮主雄才大略，治理有方，致有如今江湖第一帮的江湖地位，这都是形势所迫的。」    
    　　李瑟奇道：「什么叫形势所迫？」    
    　　杨盈云道：「太祖皇帝得天下之后，为了对付江湖上闻名的魔教，就想出了一个主意，他钦定如今的六大门派，可以在他们的地盘徵收一点税银，以用来增大六派的势力，消灭当时在武林里呼风唤雨的魔教。后来魔教销声匿迹了，因为没有了对手，六大门派除了少林派还可以之外，其馀五派人越来越多，越来越奢侈，致使赋税越来越不够用，无奈之下，六派便巧用各种名目，多增赋税，这样一来，百姓怨声载道，六派的名声越来越差，六派索性也就不在乎名声了。如此循环下来，六派在江湖上可是臭名远扬了。」    
    　　李瑟叹道：「原来如此，我本以为六派既为名门正派，怎么也不至于这么荒唐呢！」    
    　　杨盈云笑道：「官匪一家，这话你没听过吗？连官府都是越来越腐败，何况江湖上的门派呢？」    
    　　李瑟道：「我明白了，六大门派在江湖上名声这么臭，自然是但凡有些能耐和骨气的，都会投靠敢和六派作对的门派。这样一来，天龙帮就越来越厉害，越来越强了，是不是？」    
    　　杨盈云道：「的确是这样。我听说江湖上有一个剑客，专门和各派的高手挑战，只是为了精进剑道。他先是拜会华山、泰山，但都被拒之门外，说他无门无派，没有江湖地位。我听说之后，追踪他到了衡山，可惜晚了一步，没有遇到他。他一气之下，加入了天龙帮。起初六大门派有朝廷支持，天龙帮尽管势力强大，也不敢怎么样，现在天龙帮钻到了汉王的门路，便开始动手啦！」    
    　　李瑟道：「既然六大门派这么可恨，不如就让天龙帮把他们剿灭吧！」    
    　　杨盈云笑道：「你倒忍心。难道你不顾及你妻子古香君了？华山派可是她的娘家。」    
    　　李瑟脸上一红，道：「为了大义，自然不能顾及自己的私利了。」    
    　　杨盈云笑道：「你啊！和我还藏心眼。六派虽然不对，但也不能任由他们被天龙帮所灭，让天龙帮一统江湖了，那样的话，天龙帮没有牵制，慢慢也会变坏的，这是往小了说的。大的说来，他们要是支持汉王夺位，那么就会天下大乱了。」    
    　　李瑟道：「姐姐说吧！你要我怎么样？」    
    　　杨盈云道：「我要你就任六派的盟主，整顿六大门派，还江湖一个和平安静的环境。」    
    　　李瑟拜别杨盈云之后，想了想，便去宫里求见公主朱无双。等了良久，宫里传出话来，说公主不见，李瑟无奈回家。    
    　　李瑟走到街心，忽然听人喊道：「阁下可否陪我去八仙楼用餐呢？」    
    　　李瑟回头一看，见正是女扮男装的朱无双，不由大喜，正想说什么，朱无双一牵他的衣袖，道：「别在大街上站著了，边吃边说去。」    
    　　二人到了八仙楼，酒菜点齐，李瑟道：「今天公主仗义相救，我很感激，又很愧疚，让公主的清誉受损，我真不知道该怎么样做，才能心安。」    
    　　朱无双盯著李瑟道：「我自幼跟随师父修炼，这辈子不想嫁人了，身外的名誉，我不在意。」    
    　　李瑟听得饶有兴趣，高兴地道：「公主的想法高妙啊！能够脱离凡俗人生的束缚，那才自在逍遥呢！请公主一定要好好修炼。公主天资聪明，一定能够成有非凡的道行的。」    
    　　朱无双道：「是吗？多谢你的鼓励。说实在话，我本以为你一定回劝我不要修道呢！」    
    　　李瑟奇道：「怎么会呢？修道是好事情啊！我又不是愚民愚妇！」    
    　　朱无双冷笑道：「你的确自小就有成仙修道的想法。可是你现在变了，变得贪恋凡尘的荣华富贵和美色了，我以为你也会劝我享受这些世间的美味呢！」    
    　　李瑟叹道：「我这是不得已啊！我也想一个人自在逍遥的修炼，可是现在陷在红尘中，就只能走这条入红尘修炼的道路了。」    
    　　朱无双冷笑道：「是吗？好啦！不说这个了。你说，我们算是朋友吗？」    
    　　李瑟道：「如果公主不嫌弃我地位低下的话，我当然当公主是朋友。」    
    　　朱无双道：「那好，我问你，我在镇山为你大盖庭院，可是你却一声不吭地就走了，这也没什么。可是我父皇在危难中，怎么你也不肯告诉我一声？你真是贪婪无耻啊！难道怕我分了你的功劳吗？」    
    　　李瑟见朱无双动了真怒，忙道：「公主误会了。我们是怕公主参与在宫廷争斗中，左右为难，不好做人。公主纯洁无瑕，还是不要碰这些污秽的东西为好。」    
    　　朱无双原本大怒，心想非要教训一下李瑟不可，不过见李瑟说得都有道理，也不好发怒，闷了一会儿，忽然扭过身去，怒道：「都是你不好，你口口声声说都是为我好，却处处欺负人家。」    
    　　李瑟见朱无双原来都是一副雍容华贵，波澜不惊的素女形象，可是忽然做小儿女样，不由吃惊，又不能置之不理，不由头痛，当下把声音放柔，小心地道：「公主……是在下的不是，您别生气了，别气坏了千金之躯。您若是能高兴，我做什么都甘心。」    
    　　朱无双旋风般地转过身子，笑道：「真的？这可是你说的。」    
    　　李瑟见了朱无双的表情，心里暗悔，咬牙道：「我说的。公主吩咐下来吧！」    
    　　朱无双想了想，道：「好，你把你和杨盈云的一切，都要详细地讲给我听。」    
    　　碧海心在李瑟府邸的一场大闹，在京师是路人皆知。人人都知道了李瑟和众多美女都有纠葛，和薛家的才女以及和王家的宝贝女儿的关系不明就够神奇的了，还加上了武林中的剑后，而且此事居然还牵扯到了公主，真让人目瞪口呆。朝中官员人人都很关心，各种各样的流言遍布京师，流传最广的自然是李瑟乃是江湖闻名的淫贼花蝴蝶，是以迷倒众多美女，也不希奇。    
    　　这日李瑟被永乐皇帝招入宫中，皇帝道：「你现在在京城可是红人啊！处处都是你的传言啊！」    
    　　李瑟苦笑道：「连圣上都知道臣的丑事了，臣真是汗颜！臣大丢朝廷的脸面，请陛下降罪革去我的官职吧！」    
    　　朱棣笑道：「你倒打的如意算盘，不想为朕出力，去躲清闲了。你放心，朕知道你，不会和外间那些愚人一样误会你的。年轻人风流一点也没什么，朕年轻的时候也是个风流人物呢！哈哈！」    
    　　李瑟赔笑道：「微臣怎么敢和陛下相比呢！」    
    　　朱棣道：「别的朕不想知道，不过听说你和无双有些瓜葛，这到底是怎么一回事？那丫头脾气坏的很，如果她要对你有意，倒了结了朕的一番心愿。」朱棣捻须微笑。    
    　　李瑟道：「我和公主最多算是朋友而已，承蒙她不嫌弃臣卑微，有时遇到说上几句话。公主是千金之躯，岂会看上微臣呢？外间传言，大都是凭空捏造，请陛下不要相信。」    
    　　朱棣只是微笑不语。李瑟心虚，便告退了。    
    　　李瑟回到府邸，前去探看杜开先，其馀三大淫贼都在陪著杜开先，见李瑟来了，梁弓长道：「玉大，老三的伤是好不了啦！他整天哭闹要去寻死。」    
    　　李瑟道：「我去劝劝他吧！」    
    　　李瑟挑帘到了杜开先床前，杜开先见了，哭道：「门主，您行行好，让他们别再看守著我，让我自杀算啦！」说著扑在李瑟肩膀上大哭。    
    　　李瑟正无奈之时，忽然听背后有人说道：「真没出息，受点小伤就想死，你要死了，谁还陪我玩啊！」    
    　　李瑟回头一看，见说话的是王宝儿，她身后是花想容，眨著眼睛对著李瑟微笑。    
    　　王宝儿走到床边，道：「你别想著死啦！宫里太监多的是，也没看谁想死，都活的好好的呢！」    
    　　李瑟听得目瞪口呆，想不到单纯的王宝儿懂得这么多。    
    　　杜开先哭道：「可是……可是我再也当不了淫贼啦！还能做什么呢？难道让我去宫里当太监？」    
    　　王宝儿道：「你可以陪著我啊！」    
    　　花想容凑话道：「是啊！我们郎君有这么多老婆，身边都是丫鬟，没有个力气大的，正好缺你这样的太监使唤呢！」    
    　　李瑟茅塞顿开，忙道：「对，对，我正缺少一个管家呢！除了你之外，没有合适的人选。你看我这几个老婆这么美丽，让谁当管家我都不放心。可是老三你最讲义气，人又聪明，而且现在已经是太监了，当我的管家的话，不是正好吗？难道你嫌弃当我的管家丢脸不成？」    
    　　王宝儿道：「管家是很重要的啊！等我大哥将来有了孩子，你还可以管教孩子，当他们的奶妈，他们不听话，你就打他们的屁股！哇，杜麻子，你真厉害啊！居然有这么大的用处。」    
    　　杜开先破涕为笑，道：「真的？那我不死了。不过……」杜开先皱起眉头。    
    　　李瑟道：「不过什么？你快说，你家门主难道还会为难你不成？你有什么要求，尽管说好了。」    
    　　杜开先嘟囔著嘴道：「不过你要把那些漂亮的姑娘都拿来当你的老婆，宝儿这丫头不说啦！那个你的什么杨姐姐，薛家的小姑娘，嗯，还有……还有，公主也很漂亮，统统你都要拿来当老婆，这样我伺候起来才有身分啊！这么多的美女，都是江湖上最漂亮的美女，我天天都能见到，这样多有面子啊！我从今天起，就是李家的大总管了，哈哈！哇！这么美的差事，早知道我就自己把自己阉啦！」    
    　　王宝儿羞道：「你别胡说，我才不当大哥的老婆呢！」    
    　　花想容调笑道：「你不当谁当？」    
    　　王宝儿害羞，转身跑了，花想容去追，二女转眼就不见了，留下一脸还是愕然的李瑟。    
    　　李瑟从杜开先那里离开，去找三位掌门，进门见三位掌门正在房里争论什么。    
    　　李瑟道：「我看完『倒四』，又来看『颠三』来啦！」    
    　　三人见李瑟进来，连忙让座，李瑟道：「阿大，我和你说过那几百淫贼的事情了，你想好了怎么安排他们了吗？不如就加入你们少林派好了，都当和尚，省得再做恶。」    
    　　不清苦著脸道：「不可，不可，老衲可养不起他们。我们少林派每天只吃青菜豆腐，都度日艰难呢！我看不若问问华山、泰山两派行不行好了。」    
    　　古玄中立刻说道：「不，不行。我们华山派弟子众多，个个都要吃饭的，要不是度日艰难，我们还想方设法，去什么杭州开钱庄做什么生意啊！」    
    　　司徒明也道：「是呀！我们挣的多，可是开销也大，这么多号的人马，我们小小泰山派是接纳不下的。」然后赔笑道：「再说这些人都是先生您的亲信，我们总不能真的给他们青菜豆腐打发吧？那先生您的脸面也过不去啊！」    
    　　李瑟铁青著脸道：「这么说来，你们是没有办法了？」    
    　　不清道：「有办法。」    
    　　李瑟道：「那有什么办法？」    
    　　三人齐道：「开药铺！」    
    　　　　


第八集  第九章 争奇斗艳

    　　李瑟见三人说话奇怪，便问道：「天下药铺这么多，开什么药铺啊？难道可以稳赚不赔？再说这些个人，不是淫贼出身就是盗贼出身，你让他们开药铺？你们三个家伙我看是真的疯了。」    
    　　古玄中神秘地一笑，道：「先生，您不知道啊！我们的药铺起的名字叫回春堂。您看，这名字多好啊！」    
    　　李瑟差点笑出声来，道：「名字好就能赚钱啊？再说天下叫这名字的药铺多的很，你啊！还是醒醒吧！别做梦了。」    
    　　司徒明嘿嘿笑道：「先生啊！您放心好啦！我们一定会赚钱的，因为我们手里拿到了那四位奇侠给的药方，都是天下稀有的药方啊！再说了，就算他们不行，不是还有先生您嘛！只要您随手给上我们几个药方，我们不就可以发大财了吗？」    
    　　李瑟惊道：「你们是说？」    
    　　不清笑道：「不错，先生您看，这几个药方可好？」说完递上了一张单子。    
    　　李瑟见上面写道：    
    　　三子丹    
    　　药方：菟丝子、蛇床子、五味子各等分。    
    　　制法、用法：碾为细末，酒糊为丸，绿豆大小，每日两到三次，每次三丸，空腹黄酒送服。    
    　　功用：温肾壮阳，久战不败。    
    　　不倒丸    
    　　药方：制黑附子六克、蛇床子十五克、淫羊藿十五克、益智仁十克、甘草六克。    
    　　制法、用法：碾碎，炼蜜成丸，每日两次，温水送服。    
    　　功用：温肾壮阳。    
    　　……    
    　　李瑟看完了上面十几个药方，沉吟不语。要是以前，李瑟必然会强烈反对，不过李瑟现在的境界不是以前了，用心想这事的利弊。    
    　　不清试探地道：「先生啊！这些药铺虽然在世俗人的眼里是很伤风雅，可是我们知道，其实先生这些个药方对一些百姓还是有好处的，我们又没害什么人，做什么伤天害理的事情。」    
    　　司徒明道：「不错，不错啊！这些药的确很好啊！我……」忽然意识到什么，忙住口不说。    
    　　李瑟心如电闪，一下想到了花蝴蝶，似乎明白了什么，当下便坚决地道：「你们别说了，不管别人怎么想，怎么说，你们立刻筹办这些事情，让这些个人在各地经营这些店铺，不过要找些能干的人帮助他们。其馀的事情，我自会处理，你们只要多找些好的帮手就行。」三人大喜。    
    　　李瑟出了府门，信步而行，想起师叔道衍说起花蝴蝶的事情，说他藏身于天下，又说薪火相传的话，李瑟瞬间全然明白了。花蝴蝶原来料定他会继承蝴蝶派的衣钵，才放心的死去的。淫贼的东西，也有好的东西，也有有利天下的一些东西，他让自己来进行选择。他找一个极端仇视他的所谓正派的人，才能够把他留下的有用的、精髓的东西传下。李瑟一下什么都明白了，只想仰天大笑一番。    
    　　李瑟来到薛家，去拜见薛瑶光，在客厅里等了很久，丫鬟才回禀道：「公子，我家小姐有事，今天不能见您了。」    
    　　李瑟只好转身要离开，忽然听见一阵大笑声，接著薛冠带走了过来，拉著李瑟道：「少卿别急，这丫头是和你生气了。来，我带你去见她。你头一次来我家，要是吃了闭门羹，再也不登门了，最后吃苦的还是老朽我啊！以后这丫头要是再想见你，我上哪去找你？」    
    　　李瑟不由分说，就被薛冠带拉走了。到了薛瑶光的闺房，薛冠带把李瑟往里一推，然后就把房门关了。    
    　　薛瑶光正在梳妆台前发呆，先是一惊，随即嗔怪道：「爹爹，您这是做什么啊！您干什么管女儿的事情！」    
    　　薛冠带哈哈大笑，道：「我不管你？最后你还不是哭著喊著来缠你爹爹帮忙，我可不能等到事情到了不可收拾的地步再出马，我先就帮你达成意愿好啦！你的心思，爹爹还不知道吗？」说完去了。    
    　　薛瑶光赌气坐下，也不理李瑟。    
    　　李瑟见薛瑶光背对著他，不敢说话，也不知道该怎么办，只好发呆。    
    　　良久，薛瑶光才嗔道：「你来做什么？什么楚姑娘啊！杨姐姐啊！公主啦！你都厌烦了吗？」    
    　　李瑟道：「啊！我是来求姑娘办事的，只有您聪明绝顶，蕙质兰心，能帮我的忙。京师谁不知道您是有名的才女，做生意的高手啊！要是再有像您一样的聪明人，我也不敢劳烦您啊！」    
    　　薛瑶光笑道：「得了吧！用著我的时候，好话说了一车，可是你早干什么来的？这回好，用著我了，就来巴结了，可也晚了。」    
    　　李瑟道：「那好，那我走了，我才想起来，您是做生意的行家，可是我这生意您还真不能参与。薛姑娘，我是把你当做朋友，所以刚才我就贸然的来了，倒没往深里考虑。」李瑟说完行了一个礼就走，薛瑶光拦也没拦住。    
    　　李瑟回到家，把办药铺的事情和古香君说了，道：「薛姑娘毕竟是个姑娘家，这样的生意她不能参与，你有事情可以悄悄的请教。我办事糊涂，差点直接和她说了，她一个姑娘家，一定得把我打出来。」    
    　　古香君笑道：「有什么不能说的，你不是和她很亲密吗？」    
    　　李瑟道：「别取笑我了。要按传言的话，所有的美貌姑娘都和我很亲密。」    
    　　二人正说著，王宝儿和花想容听到开药铺的风声就来了，花想容道：「好啊！好啊！开药铺的话，我可有用武之地了。什么地方有珍贵的草药，我都晓得，采来卖的话，一定能值钱。郎君不是说钱要取之有道吗？这回我采药来卖，总行了吧！」    
    　　王宝儿道：「那姐姐带著我吧！反正我也没事情做，闷的很！」王宝儿和花想容混的熟了，二女感情最好。二女都是单纯的人，说话都很直接，没什么多馀的心眼，是以情投意合。    
    　　李瑟点头道：「如此甚好，你们真都是好女孩！」    
    　　二女听到夸奖，都很高兴。    
    　　李瑟筹备开药铺的事情，可是想到这些个淫贼以前个个都不是吃素的，应该好好的教诲一番，便先去找到四大奇侠，吩咐他们帮忙说服。    
    　　杜开先的伤已经好了，特意吩咐了他一番，让他如何如何说。    
    　　李瑟准备完毕，便定下日期，宴请那些淫贼。    
    　　众人吃喝了一顿之后，李瑟道：「众位兄弟，我欲做一番大事业，难得各位兄弟支持我。可是大家都知道，要成就大事业，光凭以前你们的那一套是不行的。我希望你们以后不要再做以前的事情了，跟著我，做出一番大事业。」众人轰然应诺。    
    　　李瑟道：「为了更好的做事，我们要潜下心来，改换门面。我决定成立新的帮派，制定新的规矩，大家都要遵守，否则的话，一切按帮规处治！」众人都是议论纷纷，不知道成立什么门派，都很好奇。    
    　　李瑟环视四周，等众人安静下来，才道：「我们成立的门派就是『严帮』，顾名思义，就是帮规森严，一切都要严明，不许做出违反帮规的事情，不许做伤天害理的事情。」李瑟接著就把一条条帮规念了出来。    
    　　座中众人都出身盗贼，此刻一听帮规，就都哈欠连连。    
    　　李瑟念完，道：「大家别忙，请执法总管杜开先杜大侠为大家讲话。」    
    　　众人和杜开先混的很熟，经常胡闹，虽然李瑟发话了，不便喝倒彩，只是稀稀拉拉地鼓掌。    
    　　杜开先喝道：「我就是杜开先，以后就是你们的执法总管了。」    
    　　有人起哄道：「行啦！你不就是杜老三杜麻子嘛！大伙都认识，快说你的吧！」    
    　　哄笑声中，杜开先道：「兄弟们啊！刚才帮主说的帮规，大家千万别遵守啊！你们尽管和以前一样，什么烧杀抢劫强奸放火，赶紧去做，最多帮规处治，我把你们的小鸡鸡都给割掉。可这有什么啊？把小鸡鸡割掉之后，好处非常之多啊！我正缺少手下帮忙呢！到时你们就可以来我手下帮忙啦！你们不知道吧！我现在是帮主家的总管了，每天可以出入内室，帮主那些个老婆一个比一个漂亮，我可以每天都看，这多么荣耀啊！可以享受和帮主一样的眼福啊！」    
    　　有人喊道：「没了那玩意，怎么撒尿啊！」    
    　　杜开先跳到桌上，喊道：「怎么不能撒尿，老子现在就撒给你们看。」宴上顿时大乱，李瑟见杜开先乱七八糟，不按他事前教导的说，尽管荒唐，但出奇意料，达到的效果很好，一定可以预防这些人再做坏事了，心里很满意。知道梁弓长这人很有心计，便吩咐梁弓长善后，管理好这些人，然后自去了。    
    　　李瑟回到内室，房中只有古香君在，李瑟笑道：「难得这么清静。她们人呢？」    
    　　古香君道：「宝儿和花妹妹玩去了，最近小雪也很忙，毕竟天山派的事情要她管理。现在江湖上形势很乱，你不是不知道。你是想见她们了吧！那就去找啦！」    
    　　李瑟笑道：「你别取笑我了，被她们缠的还不够受吗？难得她们都不在，我高兴还来不及呢！对了，六大门派也都收一些税，怎么当初你开酒家的时候没人来要呢？」    
    　　古香君低下头道：「华山派的人都认识我，自然不肯来了，还让官府的人也别来。否则起初我们店小利薄，度日可就艰难了。」    
    　　李瑟叹息道：「原来如此，我们沾了这么多光。那时生活还很清苦呢！可见百姓的日子是多么艰难了。不管怎样，我还是受了华山派的恩惠。」    
    　　古香君道：「是呀！你知道就好。原本我不敢说的，不过我爹爹总是来烦我，让你帮助他们，你要是有办法的话，就帮一下吧！你现在能耐这么大了，别的可以不管，保全一下华山派，总该可以吧？」    
    　　李瑟笑道：「你放心好了，六大门派，我都会保全的。」    
    　　古香君惊喜地道：「真的？这么说，你想当盟主了？还是有别的办法？」    
    　　李瑟道：「哎呀！我的亲亲乖老婆说话了，我能不听从吗？当盟主就当吧！」心想：「我听杨姐姐的建议，改造六大门派，还可以做个顺水人情，让香君开心。」    
    　　古香君听了笑面如花，开心地扑入李瑟怀里。    
    　　却说薛瑶光被李瑟莫名其妙地骚扰了一通，心里纳罕，心想一定是这个淫贼故意吊她胃口的，欲待不理，可是给勾起了好奇心，这日实在忍不住，便去李府探看。    
    　　薛瑶光到了李瑟家中，见楚流光、冷如雪等几女都在，古香君吩咐摆下酒菜，几人边吃边聊。    
    　　几个女子在一起，自然热闹非凡。薛瑶光见众女虽然都很美丽，可是只有楚流光不仅美丽，又聪明异常，是她眼中最大的劲敌。再说楚流光因为为皇上出过力，很受皇帝宠爱，不由嫉妒。    
    　　几女聊的正欢，薛瑶光道：「楚姐姐人既漂亮，又受当今圣上的宠爱，当做公主般看待，真是风光无限啊！而且姐姐又聪明又有本事，比我们这些没用的丫头可是强多啦！」    
    　　薛瑶光这番话说出来，其意义是想挑拨楚流光和众女的关系，楚流光精明无比，岂会不明白，当下叹道：「妹妹说的这些都是过去啦！我就算再比你说的好上一千倍，对于我来说，都没什么用啦！我受了重伤，如今虽然痊愈，可是身体虚弱无比，连个普通人都不如了，别说过一般女子相夫教子的生活，恐怕就是嫁人都不能够了。」说完之后，伸手拭泪。    
    　　这番话说出来，众女都很吃惊，大是同情，花想容也拭泪道：「都怪我没用，不能让姐姐全好起来。」    
    　　楚流光道：「妹妹千万别这么说，你对我的恩情，我心里明白。以后姐姐若要能多活几年，一定为你做牛做马，来报答妹妹的情谊。」    
    　　众女都连忙安慰。薛瑶光也是暗悔，以前的怨恨嫉妒早跑到九霄云外去了，也忙轻声安慰。    
    　　这次宴会就这样被悲剧气氛笼罩了。女孩子们都心软，很有同情心，她们找到了共同的话题，慢慢地聊的都很融洽，本来都是暗里勾心斗角的，现在情谊却增加了几分。    
    　　宴罢楚流光身子弱，被王宝儿和冷如雪、花想容三女扶去休息了，古香君拉过薛瑶光说话。    
    　　薛瑶光道：「姐姐，李大哥前几日跑到我家，说有生意上的事情请我帮忙，可后来却什么都不说就跑了，这到底是怎么一回事？」    
    　　古香君含笑不语，一会儿才道：「说来惭愧，他做的不是什么正经生意，起初忘了这事于你不宜，必定到了你家才想起来了，说不出口，就走了。」    
    　　薛瑶光笑道：「姐姐这话说的不对，不知道我们生意人的生意经。天下还有生意不是正经的吗？所有的生意都是为百姓好的啊！就像是有些违犯法律的生意，什么贩卖私盐啊！开青楼啊！明里都是违反朝廷的法律的，可是只要背后有官府撑腰，就什么都是合法的了。关键是看有没有本事，把生意做大做好，多赚钱。」    
    　　古香君道：「既然妹妹这么说，那么我就告诉你吧！」古香君把卖春药的事情告诉了薛瑶光。    
    　　薛瑶光满面绯红，道：「这家伙这个主意也想的出来，虽然确实很是不雅，但的确能赚钱啊！不过这生意以前没人做过，很是冷门，要好好筹划一下才好。」    
    　　古香君道：「那么这事就请您帮忙好了，一定有重谢的。」    
    　　薛瑶光笑道：「好，包在我身上了。姐姐和我还客气什么？这事交给我好了，保证姐姐满意。」    
    　　道衍脱离凡俗去后，朱棣寝食不安，渐渐远离了朝政，却醉心于仙道起来，四处寻访方士奇人求道。金忠、袁珙劝谏也是无用，还被斥责道：「你们两个道行低微，不能传授朕长生之法，难道还想阻止别人吗？是不是不想让朕多活几年啊？」    
    　　金忠、袁珙见皇上说的严厉，不敢再劝，只好让杨荣、杨士奇等人劝谏。    
    　　朱棣被说的烦了，索性让太子暂时代理朝政，自己和那些方士道士炼丹修道去了，还传下话来，谁再敢劝谏者杀无赦。众大臣不敢抗命，只好任由他去了。    
    　　解缙对杨士奇道：「陛下此举，不是入了魔道了吗？我一定要尽人臣的道义，劝阻陛下。」    
    　　杨士奇道：「万万不可，你我私交深厚，我才直言相告。陛下年纪老了，有些……这个记性不好，容易暴怒。你如此逆龙鳞的话，恐怕有性命之忧。」    
    　　解缙晓得杨士奇是说皇上年老糊涂，脾气甚坏，让他别冒这个险，笑道：「大人放心好了，我自有打算。」    
    　　杨士奇无法，只好道：「那请把你的奏章让我看看吧！不要说太过触怒皇上的话。」    
    　　杨士奇拿过奏章，见上面写道：    
    　　臣闻圣谕由东宫监国，暂得静修，此不过信方士之言，为调摄计耳。夫尧舜性之，汤武身之，非不知修养可以成仙，以不易得也。不易得所以不学，岂尧舜之世无仙人？    
    　　尧舜之智不知学哉？孔子谓老子犹龙，龙即仙也，孔子非不知老子之为仙，不可学也，不可学岂易得哉？    
    　　臣闻皇上之谕，始则惊而骇，继则感而悲，犬马之诚，惟望陛下端拱穆清，恭默思道，不迩声色，保复元阳，不期仙而自仙，不期寿而自寿。若夫黄白之术，金丹之药，皆足以伤元气，不可信也，幸陛下慎之！    
    　　杨士奇看完色变，道：「千万不可上奏啊！你说成仙不易，圣上会大怒的。」    
    　　解缙道：「我意已决，但尽为臣之道而已。请不要再说了。」    
    　　杨士奇无法拦阻，只好招集金忠、袁珙和杨荣等人上殿等候，一旦解缙出事，好联名保举解缙。    
    　　金忠道：「解大学士聪明的很，我料他必会没事的。太祖当朝时，解缙陪伴太祖在金水河钓鱼，不料一上午一无所获，太祖深感失望，即命解缙『以诗记之』。这可是个风险极大的事！没钓到鱼乃是件憾事，如果直录其事，激怒皇上，岂不是脑袋不保？但既然皇上有令，如果不录，岂不是有意抗旨？不过这难不倒解缙，他稍加思索，便念出了一首小诗：『数尺纶丝入水中，金钓抛去永无踪，凡鱼不敢朝天子，万岁君王只钓龙。』太祖听了开怀大笑，还赏赐了解缙一些礼物。」    
    　　杨士奇道：「你的意思我明白，可是解缙虽然有才，但正是这点招人嫉妒啊！皇上身边一些小人，暗地里都在说解缙的坏话，汉王眼中的第一仇恨之人也是他，我看这次凶多吉少。」    
    　　杨荣道：「不错，当今圣上对解缙可说是又爱有恨。如今皇上年纪大了，脾气越发怪异，动不动就斥责人，我看解缙危矣！」    
    　　几人正议论间，内廷果然传出皇上旨意，革去了解缙的功名，还命锦衣卫把解缙押进了大牢。    
    　　几人连忙进宫求见，可是都被挡了回来。在这种情况下，为了避嫌疑，又不能去探看解缙。几人商量之后，便去面见太子，求太子出面保荐解缙，太子朱高炽道：「父皇现在一定正在气头上，等明日父皇气消了，我们再一起保举就是。」    
    　　几人只好先回家去了，慢慢打探消息，再想办法。    
    　　第二天太子进宫为解缙求情，被朱棣大大的斥责了一通，并发下话来，谁再为他伸冤，一律以同党论罪，又下旨处罚了几个大臣，杨士奇被罚了三个月的俸禄。众大臣见皇帝暴怒，人人自危，朝中一片恐慌。    
    　　　　


第八集  第十章 云心无定

    　　栖霞山位于应天城东北四十余里外，奇石嵯峨，泉水清澈，遍山枫树。时当深秋，红叶如火，层林尽染，一片美丽景象。    
    　　此时栖霞山青锋剑上，一女子身背古剑负手漫步，望着形如巨剑的岩石，饶有兴趣地观看。    
    　　忽听背后一声轻叹，接着一个清婉好听的女声道：‘这里的景色真美，可是我们二人却要比武较量，是不是有些煞风景呢？’    
    　　那女子转过身来，神态温和地道：‘公主所言极是，“春牛首、秋栖霞”之誉果然名不虚传，既然如此，那我们不若在此吟诗弹琴好了。’    
    　　公主朱无双笑道：‘是呀！不过见到武林里大名鼎鼎的剑后可不容易，我多年的心愿就是和你一战，只好煞风景了，反正我不是个风雅的人。’    
    　　杨盈云笑道：‘公主志向远大，精炼神通，想超凡脱俗，岂是附庸风雅的人可比呢！我在武林薄有虚名，不过是沾了师父以前的光罢了。小女子对于什么名声啊！舞刀弄剑的都不在乎，待会公主可要手下留情啊！’    
    　　朱无双平静如水，说道：‘请出招吧！你何必麻痹我呢！剑后若是个平常的女子，那么也用不到我来和你争斗了。’说完出招。    
    　　高手相较，除非偷袭，或者在特殊的环境下，否则先后出手区别并不大，不过朱无双仍是来了个虚招，客气了一下，然后施展奇法异宝，展开攻击。    
    　　朱无双发出一把把飞刀，四面攻打，时东时西，忽隐忽现，一刀接一刀，迷乱杨盈云的目光。    
    　　朱无双的飞刀虽然凌厉，可是杨盈云毫不惊慌，谈笑间出剑，祭起一道道剑气，那些飞刀便纷纷坠下。    
    　　朱无双忽然变招，手中拿了宝物天遁镜，那镜发出数十百道霞光，想电射杨盈云的眼睛。这都是用来迷惑人的眼神的。然后她打出一粒干天霹雳子，立刻一声迅雷，紫火星飞，震得天摇地动，沙石尘雾高涌起来。    
    　　这干天霹雳子出手便即爆炸，声震天地，打向杨盈云，谁知火花闪灭之后，前面声影皆无。朱无双正在惊奇，便见金光电射，耀眼欲花，一剑自空飞来，声势凌厉，让人有不能抵御之感。    
    　　朱无双不敢怠慢，连忙施展法术，将定玄珠升起头上，发出一圈铜锤大的慧光，祥辉四射，与剑光相碰，登时光华相对交映，紧跟着又是一片祥光，似有似无，突然光粉雨缤纷，当头洒下。定玄珠被杨盈云一剑破掉，不过朱无双也躲过了杨盈云的惊天一击。    
    　　朱无双见杨盈云果然厉害，便又使法宝，从怀中拿出乾坤袋，打开袋口，那袋立时喷出一道黄烟，忽然，那道黄烟好似一堆火药被人点燃，轰的一声，向上下四方急涌，然后纷纷震散，化为一片其大无比的黄色云烟，不仅布满四周山崖，而且直上九霄。杨盈云只觉一闪，便见四周迷茫一片黄烟，天空都布满了，眼睛再也睁不开了。    
    　　朱无双见杨盈云受困，便又使出飞刀攻击，可是杨盈云以神御剑，似乎不受影响，防御甚密，朱无双仍不能得手。    
    　　一会儿黄尘散处，杨盈云的剑光又惊虹电掣飞射上来。朱无双看出警兆，连忙防备，玉手一指，两股金、碧二色的光气犹如神龙吸水一般飞射出来，一光敌住杨盈云，一光射向杨盈云。    
    　　杨盈云毫不惊慌，也不知怎么做到的，回剑抵御，化解了危机。    
    　　朱无双此时元神有不少损耗，不禁激发凶威，一声厉啸，把手中乾坤袋向空一掷，乾坤袋立时迎风暴长，黄烟怒涌，更有无数黄色气团四下飞射。朱无双把数年苦功炼成的异宝施展出来，要与杨盈云一拼。    
    　　朱无双此时凌空飞起，自空直下，双手齐扬，将师父传给她的太乙神雷连珠发射，万千银色光线宛如雨雹一般，罩着杨盈云当头乱打，下手又猛又急，如此威猛的法术，天下何人能挡？    
    　　杨盈云全神贯注，凝全身功力于剑上，朱无双只见一股紫气惊虹电射，穿透烟雾，撞飞太乙神雷，然后落在远处。    
    　　二人一番激战，天崩地裂，气势非凡，可是棋逢对手，不分胜败。远远朱无双听杨盈云叹道：‘唉，可惜啊！我不听我师父的话，有了心爱的人，所以剑法大退，看来是赢不了你了。’    
    　　朱无双万想不到杨盈云会有了心爱之人，冷哼道：‘你的意思是以前的话，你就能战胜我了？莫非你爱的是李瑟？决然不会的，他那么风流！再说就算你不在乎，可是他也配不上你啊！’    
    　　杨盈云道：‘就是他啊！以前因为我不理他，结果他自甘堕落，连武功都让人废了，真是可怜，他如此真心，我自然被打动了。他本不愿意履足江湖，现在在我的意愿下，就要当六派的门主了。’    
    　　朱无双冷笑道：‘你别骗人了。他曾亲口和我说过你们的事情，他和你只见过几次面，再说他当你亲姐姐般，是你自作多情吧？’    
    　　杨盈云噗哧笑道：‘你不必把他的话当真，他惯会骗女孩子啦！其实我一说你就能领悟，除了在我面前之外，他惯会在别的女子面前装傻充楞，然后让人爱上他。你看许多的女子都愿意接近他，把他当宝贝一样，可是他都忽冷忽热的，因为他心中只爱我一个人。不过我继承我师父的理想，和你一样，都想成仙，现在我还爱他，但过些日子，我就能突破这个心结，不再爱他了，因为刀君剑后，宛如两虎相争，谁先爱上谁，谁就失败了。’    
    　　朱无双道：‘你胡说，这一切都是你胡乱编造的。’朱无双胸口起伏不定，大是激动，杨盈云说的每一句话，宛如都针对她说的一样。    
    　　杨盈云笑道：‘算是我胡说吧！可惜啊！那些女子真可怜，却都还执迷不悟，我眼中的稻草，别人却当宝贝，真没办法！’    
    　　朱无双双手捂住耳朵，道：‘我不听我不听，你说谎……’然后飞奔下山，如飞箭一样去了。    
    　　杨盈云见朱无双去了，心想：‘公主虽然武功厉害，可是毕竟世情经历的少，这么容易就被几句话打败了，不过也可看出爱情的魔力真大啊！’杨盈云想了一会儿，便微笑下山，去李瑟府邸拜访。    
    　　李瑟因为要开药铺，因此和梁弓长等人监督严帮的帮众学习各种草药，还让他们学习写医药的知识。这些人以前都是江湖上的亡命之徒，被人追杀惯了的，时常受伤，因此都会些自疗的医术，甚至很多人都有不传的秘方，李瑟获益良多。    
    　　李瑟对花蝴蝶留下的秘籍详细地研究之后，又挑选了许多有益的东西，教给这些人，眼看他们一个个都认真学习，水平提高很快，就算不能独当一面，但起码不会弄错草药了，很是高兴。    
    　　李瑟正在训练那些严帮弟子，忽见杨盈云被仆人带来，连忙迎了上去，喜道：‘姐姐怎么来了也不让人通知一声，小弟我好迎接，为您接风洗尘。’    
    　　杨盈云笑道：‘你忙你的吧！我不是来找你的。’    
    　　李瑟奇道：‘那你是找谁？’    
    　　杨盈云含笑不答，只是让那仆人带路去了。    
    　　杨盈云来到楚流光的住所，楚流光正在独自看书，见杨盈云前来，也不惊奇，道：‘武林里大名鼎鼎的剑后驾到，真是蓬荜生辉啊！能识得姐姐一面，真是三生有幸。’    
    　　杨盈云对楚流光道：‘姑娘智慧之高，胜我十倍，虽然我有些蛮力，可是劳心者治人，当世第一高人，我看非姑娘莫属。’    
    　　楚流光笑道：‘姐姐取笑我，我哪有什么智慧？以前会些法术，还有些本事，现在是弱女子一个了，哪里还有和别人比的本事？’    
    　　杨盈云道：‘你不必谦虚了，李瑟身边这么多优秀的奇女子，自然勾心斗角，争奇斗艳，可是只有你让大家都不嫉妒，都和你交好，还对你爱护有加，这样的本事，当世除了你之外，找不出第二个本事这么大的。’    
    　　楚流光笑道：‘我体弱多病，生孩子是不用想了，恐怕连嫁人都不能够，自然没人和我争了。’    
    　　杨盈云抚掌大笑道：‘妙计啊妙计，果然是一针见血，佩服佩服！’二女相视而笑。    
    　　二人越聊越是投机，正聊的兴浓时，忽然听到脚步声响，三人走了进来，乃是李瑟带着花想容和王宝儿前来了。原来李瑟琢磨着去看杨盈云拜见谁，正巧二女玩耍回来，便一起来了。    
    　　杨盈云道：‘李公子有两个美女陪着，还来看我们姐妹做什么？’    
    　　王宝儿接过话道：‘我们闷死了，不知道玩什么，就来瞧二位姐姐了。能够认识姐姐，真是荣幸的很。你在江湖上名气大的很，很为我们女孩子争光，今天见到你了，我好高兴啊！’    
    　　花想容本来很是活泼，不过此刻不知为什么却不说话。几人聊了起来，王宝儿道：‘今天人多，大家猜谜语好了，以前和楚姐姐玩，她什么都猜的到，真没趣。’    
    　　李瑟立刻色变，道：‘宝儿，我们都是大人了，不猜谜好吗？我怕费脑筋。’    
    　　王宝儿道：‘不行，你真懒，一定要猜。’    
    　　王宝儿说了一个谜语：‘白蛇过江头顶一轮红日；青龙挂壁身披万点金星。’    
    　　杨盈云道：‘这是两个谜语。上联谜底：油灯。下联谜底：秤。可对？’    
    　　王宝儿连声说对，又出谜道：‘新月一钩云脚下，残花两瓣马蹄前。’    
    　　杨盈云道：‘谜底是熊。’    
    　　王宝儿一连说了几个，都轻易地被杨盈云猜到了。    
    　　王宝儿噘起嘴道：‘姐姐太聪明了，一点都不好玩，你出谜语让我猜吧！’    
    　　杨盈云笑道：‘那好，你听仔细了。花的郎君是谁？’    
    　　王宝儿道：‘什么？这是什么谜语？我……我猜不到。’    
    　　楚流光笑道：‘是蝶吗？因为蝶恋花嘛！’    
    　　杨盈云笑道：‘果然是天下第一聪明人儿。’对着王宝儿道：‘我再出一个，花的女儿是谁？’    
    　　王宝儿面有土色，道：‘这个？花还有女儿？是谁啊？’    
    　　杨盈云道：‘花的女儿是米，因为花生米。’    
    　　楚流光说道：‘好谜语，好谜语，我也出一个吧！花的妈妈是谁？’    
    　　王宝儿面红耳赤，道：‘这没有答案，你们乱说的，你们糊弄人。’    
    　　杨盈云道：‘我知道谜底。花的妈妈当然是妙笔啊！因为妙笔生花嘛！’杨盈云和楚流光二女击掌大笑。    
    　　王宝儿脸色越来越红，越来越难看，良久道：‘你们欺负人，你们欺负人！’忽然放声大哭道：‘你们都是坏人，合伙欺负我！’转身扭头就跑出去了。    
    　　花想容见了，嗔道：‘两位姐姐怎么欺负宝儿，她又没得罪你们？’说完连忙追王宝儿去了。    
    　　李瑟见二女负气去了，道：‘你们干什么作弄宝儿？’    
    　　楚流光笑道：‘你不是嫌宝儿老是让人猜谜，很麻烦吗？我们帮你解决了一个难题，可惜害我们还要做一回坏人，你不感谢我们就算了，还怪罪我们，真是不识好人心。’    
    　　李瑟醒悟过来，道：‘哎，你们两个要是合伙起来，天下人还有谁不被你们作弄！真是让人惧怕。’    
    　　杨盈云道：‘看来真是费力不讨好啊！我走了，省得让人惧怕。’    
    　　李瑟连忙陪笑道：‘我说笑呢！姐姐何必当真。我们说正经事吧！我已经让人带话了，我要做六大门派的盟主，以后该如何行事，还请姐姐指点。’    
    　　杨盈云笑道：‘那是以后的事情，到时再说好了。不过眼下可有一件事情，有些紧急。’    
    　　李瑟道：‘什么事情？’    
    　　杨盈云道：‘你欠人一个人情呢！为什么不还人家？辜负人家呢？’    
    　　李瑟道：‘姐姐的意思是？’    
    　　楚流光道：‘花妹妹对你一往情深，你为什么视而不见呢？’    
    　　杨盈云起身往外走去，边走边吟道：‘有花堪折直须折，莫待无花空折枝。’    
    　　李瑟送走杨盈云后，想起她和楚流光对他说的话，花想容对他真是用情极深，可是这些日子来发生的事情太多，没来得及好好的和她聊过几句，而且自从花想容回来后，也不像以前那样对他很主动了。    
    　　‘情到深处情转薄。’李瑟忽然想起这句话来，不由喃喃低语，花想容每次见到他时那种羞怯的眼神一下浮现在他的眼前。    
    　　时当日暮，天色已黑，花想容正独自坐在窗下发呆，忽然听见门响，转头看时，见李瑟站在门前，花想容霍地站起。    
    　　花想容见李瑟呆呆站着，也不说话，便道：‘你放心好了，宝儿回家去了，一会儿就不生气了，你别担心。’    
    　　李瑟慢慢走到她的身边，把她揽在怀里，道：‘什么宝儿贝儿的，我来看的是你。’    
    　　花想容只觉身上发热，怔在那儿六神无主。李瑟把檀舌吐入花想容樱唇中搅动，左手伸进花想容衣裳里，里面那对雪白奶子鼓膨膨的，跳得正欢，李瑟用手反覆擒住。    
    　　一时情浓意密，李瑟把花想容抱上床去，将花想容的绣衣尽褪。花想容脐下那妙物儿，略开莲瓣，丰隆柔腻，迷人之极。    
    　　李瑟早已兴动，一只手指早已挖进花瓣中去，只觉里面又热又湿，遂将手指左右搅动，花想容娇声喘息。李瑟又舔那乳头，乳头经这一舔刹时硬挺。    
    　　李瑟手指动个不止，里面已是淫水泛溢，遂又加进去一指，不过花瓣紧窄，插刺不进，只得在花瓣外来回磨荡。    
    　　李瑟一咂二挖，下身那物儿已昂然而立，花想容见状，又羞又好奇，便把手去探，猛又抽回手，原来，那物硬若铁凿，只摸一下，便似雷击一般。花想容心有不甘，又把手去摸，这一回，捻住便不放，偷眼去瞧，只见那物身上青筋暴胀，卜卜跳动。    
    　　李瑟此时欲火腾升，便推倒花想容，掰开双腿儿，花瓣尽显眼中，花苞白中透红，早已淫水淋漓。    
    　　李瑟起马挺柄就刺，噗的一声，未进半截，只觉花瓣内紧狭难入，于是便慢慢的抽动。    
    　　花想容浅吟低哦，双臂紧搂，腿控于李瑟臀上，帮衬其深入。李瑟又耸身大弄，又至狭紧之处，便猛力一刺，透开重围，花想容大叫一声，花容失色，只觉下身内撕裂般的痛。    
    　　李瑟又用力再顶，一声脆响，那物儿已尽根插入，旋即听一声娇喘，见花想容双目紧闭，疼痛不已。李瑟却畅快不已，在花想容花瓣内轻轻的抽动，反反覆覆弄了一阵，花想容渐渐觉得下面其痒无比，丽水又出，美快温暖，快畅难言。    
    　　李瑟知道正是大好时机，便加力冲刺，霎时五百余下。花想容情兴大动，香肌如柳树遇风，摇摆不定，口中伊伊呀呀，似小儿夜啼不宁。    
    　　李瑟势不可挡，杵上拱下，左冲右撞，津津流霞；花想容娇声不绝，心舒意美，双股儿一耸二放，筛糠一般。一会儿，高叫迭迭，舌冷身颤，丢了阴精。    
    　　可是李瑟物儿愈强壮威武，势如霸王。李瑟知花想容已力不能胜，更应该勇追穷寇，便叫花想容横卧，捞起双腿置于肩上，挺起紫涨那物狠命大干，花想容被刺得凤眼翻白，花心似被捣得七零八落，叫快之声不绝于耳。    
    　　李瑟情发兴动，挥戈猛冲猛撞，乒乒乓乓一阵大弄，干得花想容死去活来，骨酥体软，丢个不止。    
    　　李瑟见状，更是性起，耸身狂顶，又是一阵大抽大送。花想容口不能开，体内如火炽炭烧，淫水渍渍，下体难举，恰逢李瑟力刺，迎凑不及滚鞍下马。    
    　　李瑟用力太猛，趴在花想容身上，那物儿直挺挺顺臀沟内刺入花想容花瓣之内，突如其来，尽根没入，花想容遂耸臀大张双腿凑迎不歇，口中更是伊伊呀呀的浪叫。    
    　　李瑟正抽至紧要之处，猛觉龙头陡然一紧，全身趐透，那物儿一抖，阳精箭注般的喷入花心，冲得花想容香魂飘飘，李瑟则缓抽慢送，余精尽发。    
    　　二人搂抱住一处，花想容泪水纷纷而下，李瑟道：‘苦了你，别哭了，以后我们快快乐乐地在一起。’    
    　　花想容道：‘我变作了普通人了，以后会变老变丑，我好怕！这些天你都很忙，又有那么多的美女都比我厉害，我以为你不会再理我了呢！’    
    　　李瑟心中感动，道：‘怎么会呢！我原想等挑个好时机，大张旗鼓，风风光光的让你嫁给我。’    
    　　花想容笑道：‘那个也没有什么，只要你像方才那样永远那么爱我，我就满足了。’    
    　　李瑟又被勾起淫性，起身压在花想容身上，笑道：‘刚才怎么样？’    
    　　花想容只觉得下身碰到一个又热又硬的大东西，含羞道：‘郎君你坏，我不说了。’    
    　　李瑟见花想容红霞飞布，可怜无比，于是又尽根而入。二人一番云雨，又非先前可比，轻怜细爱，山盟海誓，道不尽风光旖旎。    
    　　　　


第九集  第一章 生意之道

    　　李瑟为了让一些江湖上的亡命之徒改邪归正，给他们找一个出路，便想出了开药铺，卖蝴蝶派中的一些春药的主意。这些药方能够治疗一些疾病，也算是为百姓做了些好事。再说淫贼中不乏治病的好手，使他们发挥其所长，技以所用，倒也不敢浪费。    
    　　边训练那些人，边筹集银子，李瑟一切都准备停当，剩下的就等薛瑶光如何筹划，等薛瑶光发话什么时候开张了。    
    　　等待的日子里，李瑟因为到底没做过什么生意，心中惴惴，问古香君道：‘你说我们开的这门生意能行吗？只要能让这些个家伙混口饭吃，我就别无所求了。如果在京师的这个小店能够糊口，便让那些淫贼各自回家乡去开，他们要是吃饱饭，住的安稳，在我们的管教下，一定能做个好人的。’    
    　　古香君羞红了脸，道：‘李郎，你放心好了，这店铺的生意一定大好！’    
    　　李瑟见古香君害羞，笑道：‘你为什么害羞？为什么生意一定会好？’    
    　　古香君笑道：‘天下像你一样好色的男人多的是，一定会偷偷来买药的。我猜生意在晚间的时候一定最好。’    
    　　李瑟道：‘有道理，不过他们白天来买药不行吗？蒙面就是啦！’    
    　　夫妻二人相视而笑。    
    　　薛瑶光一心要讨好心上人，要让李瑟知道她的价值，用心想了许多开张的方案，从中选了一个最好的；又让人占卜，最后终于选定了一个好日子。    
    　　秦淮河畔人烟稠密，金粉楼台，十分繁华。夫子庙作为国子监科举考场，考生云集，因此这里集中了各种行业，有酒楼、茶馆、小吃等等。而青楼妓院更是闻名天下，秦淮河上‘桨声灯影连十里，歌女花船戏浊波’，画船箫鼓，昼夜不绝，因此秦淮河畔景象繁华，慕名而来的客人络绎不绝，这里更是商贾云集，商家的竞争宝地。    
    　　李瑟的‘回春堂’就在秦淮河畔这块黄金宝地开张了。这天天气晴朗，秋高气爽，李瑟穿戴一新，准备迎接开业大典。    
    　　李瑟听薛瑶光说她一切都准备好了，只要李瑟在旁看热闹就是，一点不用他费心。李瑟很好奇，看薛瑶光信誓旦旦的样子，不知道这天下闻名，擅做生意的奇女子，会想出什么高招来。    
    　　开典的时刻越来越临近，陆续来了许多的客人。有朝廷的官员，还有江湖上各门派的人物，三大掌门早早的就来接待了，宛如主人般待客。    
    　　李瑟心想：‘好大的阵势啊！薛姑娘这样搞法，是不是太过分了？这可不是真的要开药铺？’想到店里是以春药为招牌的，李瑟心中大觉难为情。    
    　　李瑟正在乱想，忽见门前一阵大乱，见杨士奇、杨荣、金忠和袁珙四人到了，许多官员都上去见礼，李瑟亦连忙迎上前去，道：‘四位大人怎么来了？’    
    　　杨士奇笑道：‘李少卿的买卖要开张了，我们几个老朽岂能不来助阵呢？’众人说笑着进门。    
    　　众人到了客厅，仆人端上茶来，几人边品茶边聊，过了一会儿，杨荣忽然叹道：‘少卿春风得意，可是解缙却在牢里受苦，这是什么世道啊！’    
    　　李瑟面露难色，叹道：‘几位大人的意思我明白，我在皇上面前试探过解先生的事情，可是陛下丝毫没有松口的意思，几位大人联合太子殿下都救不了解先生，小子我有什么办法？’    
    　　金忠笑道：‘少卿有这心，那就有办法了。你以前那是不得法。’    
    　　李瑟道：‘原来你们有办法了，只要能救出解先生，我愿意出力。’    
    　　袁珙道：‘不过你可要承担非常大的凶险，你愿意吗？’    
    　　李瑟道：‘放心好了，我岂是无义之人。’    
    　　杨士奇‘哈哈’大笑，站起道：‘老朽本来不想来参加你这个什么乱七八糟的生意开典，这不合圣人之道，不过你这样仁义，肯牺牲自己帮助解缙，我这次也不算白来。’    
    　　杨荣也道：‘小兄弟，我也不和你客气了。外间传言对你大是不利，都说你是个淫贼出身。我们是知道你的底细的，自然了解你的为人，不过你以后也要检点些，不要授人口实。我们这都是为你好，你还年轻，前途不可限量啊！’    
    　　李瑟被说得面红耳赤，正尴尬间，仆人传话来说开典仪式开始了。    
    　　一阵鞭炮声之后，薛瑶光道：‘本店回春堂今日正式开业了，还请各位乡亲父老能够光临惠顾，本店有些特别的好处，否则怎么会有这么多的朝廷官员和武林里的前辈来参加支持呢？下面请泰山的掌门司徒前辈说几句。’    
    　　司徒明走到台前，大喝道：‘武林的同道们，你们好啊！这个店铺的主人一和我无亲，二和我无故，可是今天我为什么要亲自来捧场呢？难道是我闲得慌，吃饱了没事干吗？我可是事务繁忙啊！’    
    　　司徒明顿了一下，一双眼睛向四周环顾了一番，突然从怀里拿出一个药瓶，大声道：‘我来的真正原因，就是回春堂的药物让老朽我焕发了第二春，吃了这些回春堂的草药，我是雄风大振啊！嘿嘿，这里面有什么好处，各位老少爷们我不说你们想必也知道。还等什么啊！大家以后都来买吧！以后再也不会在你们娘子面前丢人了；妻妾多的更是一定要买这里的药，那样家里就会非常和谐了，哈哈！’    
    　　李瑟看得瞠目结舌，可是这还没完，司徒明刚下台，老和尚不清就走了上来，道：‘阿弥陀佛，罪过啊！各位武林同好们，老衲这次前来，是要郑重地告诉大家一件事情，这回春堂里的秘方可真是神奇啊！老衲三个心爱的徒弟，不仅少林绝学练的出神入化，而且佛法定力也是非常之强。可是老衲因为不相信这回春堂里的秘方的厉害，便与三个徒弟来打赌，结果他们吃了之后，全部都还俗了。可怜我多年的心血啊！’说完捶胸顿足。    
    　　李瑟目瞪口呆，对身边的薛瑶光道：‘这样……这样可以吗？这不是胡说的吗？哪里有这样的事情啊！荒唐之极，荒唐之极。’    
    　　薛瑶光笑道：‘酒香也怕巷子深，这么宣扬有什么不好？我们是做生意嘛！不这么说，那些百姓怎么能知道我们回春堂有什么特别的好处？嘿嘿，有这么多的朝廷官员和武林有名望的前辈来给我们助阵，想不出名也难，你以后看吧！来买药的人会挤破门的。而且大哥你想，连泰山掌门都吃咱们的药方，少林掌门都说药方威力很大，还有谁会难为情呢？一定会大大方方的前来啦！’    
    　　李瑟张大了嘴，吃惊之余，也是暗服薛瑶光心思之巧妙，心想薛瑶光就是卖假药，也必定能赚大钱。接下来便是各种买药优惠，买药赠汗巾等等活动，轰动的程度也不在话下了。    
    　　回春堂在京师声势浩大的开张后，果然生意非常的好。    
    　　李瑟叹服之余，对薛瑶光佩服不已，对古香君道：‘薛姑娘这么搞法，别说回春堂的草药还管用，就是不管用，只要药吃不死人，前来买的人也不会少了。真是个奇女子啊！’    
    　　古香君笑道：‘既然你觉得她好，为什么不把她娶了呢？’    
    　　李瑟笑道：‘你以为我想娶谁就娶谁啊！她就算肯做小，我都没空再娶了。你看，说着花妹妹不就来了？’    
    　　花想容推门进来，笑道：‘姐姐，郎君，你们聊什么这么开心？’花想容进来便依偎在李瑟身边，她初尝情爱滋味，自然和李瑟如胶似漆。    
    　　古香君一笑，道：‘我们正说妹妹你呢！药铺的生意非常好，所需草药非常多，采草药的事都麻烦妹妹了，真是过意不去。’    
    　　李瑟道：‘是呀！可辛苦你了。’    
    　　花想容道：‘也不辛苦，宝儿陪我去采，她觉得很有趣呢！既可以跟我学些法术，又可以在外面游逛，最主要的是她觉得她还能有用处，高兴的很呢！’    
    　　李瑟高兴地道：‘只要她高兴就好，你就多陪陪她吧！不过你们记得千万别累着，全当玩耍好了。’    
    　　花想容含笑答应了。    
    　　三人只聊了一会儿，冷如雪也来了，李瑟穷于应付，再听冷如雪说起江湖上天龙帮预备要灭掉其余五派，李瑟就坐不住了。他起身告辞，说有要事，便径直去找杨盈云。    
    　　杨盈云住在‘无想寺’，‘山名无想寺因之，寺抱山中境实奇’，无想寺初建于六朝，在‘无想山’南部谷底。李瑟被知客僧领到杨盈云居处，杨盈云早笑吟吟地站在门前恭候。    
    　　杨盈云道：‘你不陪家里的美人了吗？怎么有空来看我？还是和她们吵架了，要我来劝架？’边说边把李瑟让进屋中。    
    　　李瑟道：‘姐姐说笑了，姐姐让我就任六派的盟主，可是几位掌门见我答应了，却一点也不着急了。听说江湖上风起云涌，天龙帮蓄势待发。衡山派已经被歼灭了，五派如今也危在旦夕，如果不想办法的话，难道等死不成？’    
    　　杨盈云道：‘你不要急，事情没这么危急。天龙帮打下衡山派的地盘之后，还要收拾残局呢！骤然他们得了这么大的地方，又不能像原来衡山派那样收税盘剥，否则岂不是自打嘴巴？他们出战的口号就是要解救那里的百姓，不使他们受沉重的赋税。再说朝廷之所以默许他们攻打衡山派，也是因为他们说打下之后不再征税的。可是他们这次出兵，耗费巨大，非休养一下不可。还有，受降的衡山派弟子们怎么处理？杀是不能够了，只能安顿他们，安顿不好的话，衡山派弟子就会作贼。衡山派的人武功还算厉害，真要扰乱治安，弄得天下大乱的话，他们怎么向朝廷交代？这些都是大问题，不是短期内能解决的。’    
    　　李瑟沉吟了一会儿，道：‘原来不清之所以让衡山派落在天龙帮手里，是给他们一个烫手的山芋。’    
    　　杨盈云笑道：‘不错。衡山派被歼灭了，其余五派自然就团结了，而且天龙帮的实力也暴露了一些，也好制订应对的办法了。’    
    　　李瑟点头称是，杨盈云道：‘唉，两家势不两立，这场武林大争斗看来是不可避免了。到时不知道还要牺牲多少生命呢！你可要尽力化解才好。’    
    　　李瑟道：‘我知道。前些日子我见过天龙帮的长公子白廷玉，可惜那时不知江湖形势，没有好好和他深谈一番，若有和解的机会就好了。’    
    　　杨盈云大有深意地看了李瑟一眼，道：‘那你一定要努力啊！我相信你会成功的。’    
    　　二人又聊了一会儿，李瑟见时候不早，便起身告辞了。    
    　　杨盈云送李瑟出门，见他的背影渐渐消失不见，才转过身来，这时身后已出现了一个老和尚。    
    　　杨盈云道：‘心空大师，你看李瑟的修为现在如何了？’    
    　　心空笑道：‘自然是修为很深了，不过到底如何深法，我就不知道了。只是老衲看你们两个若即若离，姑娘你一会儿热情，一会儿冷淡，不知道姑娘心里是怎么想的。’    
    　　杨盈云叹道：‘大师，你不要把我想像的太厉害，说到底，我也只是一个女孩子。刀君剑后，武功上渊源很深，我和李瑟又是少年男女，自然有一层朦胧的情愫参杂其中。可是李瑟妻妾成群，他在我面前已经失去了逐鹿的机会了。他心里隐约也知道，是以表现的也很拘谨。他若是滥情纵意，放浪不羁，说明他看破世情，心中再也没有任何牵挂和凝滞了。可是他现在仍是犹豫不决，做事欲走还留的，我看他道行还是很浅。’    
    　　心空哑然失笑，道：‘杨姑娘今日才是真正的小儿女的姿态啊！到底老衲年纪大些，这些事情还是懂些的。男子若是真爱上一个女子，就会患得患失的，还有些怕那个女子。李瑟在你面前不正是这样吗？他惟恐在你面前说错话，怕让你瞧不起他。其实他从出道至今，始终没有大展鸿图过，尽管他现在武功恢复，道行也深了，可是所谓的惊弓之鸟，不正是他的写照吗？’    
    　　杨盈云怔了怔，然后自嘲地一笑，道：‘唉，我仍摆脱不了人性。尽管我追求的是“道”，世间情爱在我心中的份量极轻，可是我仍忍不住希望别人都爱我，尽管我不能给予同样的爱。可是每见到出色的男子，我还是希望他能爱我，然后用怜悯的目光告诉他，这是不可能的，有些幸灾乐祸的意味。我知道这样不好，可是仍这样做。’    
    　　心空望着杨盈云，不再说话，他第一次见到剑后像一个普通的小女孩那样，有着小儿女的心态，可见炼心之道，多么艰难，人性是多么的难以克服，知道了是简单，可是做到却很难。    
    　　李瑟回到家中，第二天召集三大掌门，对三人道：‘京师回春堂的生意很好，我已经让那些手下分批去别处开这样的药铺了。如今你们帮我解决了我手下一群兄弟的事情，我没有牵挂，就该帮你们六大门派了。你们说吧！我该怎么做。老和尚，你有想法尽管说，不要藏在心里。’    
    　　不清道：‘老衲没什么想法，等机会一到，您轰轰烈烈的就任我们六派的盟主，让您风光一下，然后什么都听您的就行了。’    
    　　李瑟道：‘六派？如今只剩五派啦！有什么风光的？再说把我推在前头，和天龙帮争斗，你们的如意算盘可打的好。’    
    　　司徒明道：‘哪里！先生聪明绝顶，高深莫测，区区天龙帮，哪里会是您的对手。’    
    　　古玄中也上前来要说些阿谀的话，李瑟挥手制止住了，道：‘大家都是自己人，以后不要说没用的废话，天龙帮可不是用废话能打败的。’    
    　　古玄中和司徒明道：‘不是废话，是肺腑之言，先生的确厉害，我们佩服……’    
    　　李瑟道：‘好了，我去奏明皇上，我要当你们老大的事，看看皇帝能不能帮我。’    
    　　三人立刻激动地道：‘对，对，这个最关键，如果英明的皇上要是下旨定天龙帮为魔教而予以铲除的话，那就好了。’    
    　　李瑟见三人手舞足蹈的样子，冷笑道：‘高兴什么？天龙帮有赵王支持，不把你们定为魔教就不错了。’说完扬长而去。    
    　　李瑟入宫拜见朱棣，跪拜之后，朱棣道：‘少卿，你是怎么搞的？朕听说无双被你气的在宫中大骂你，她自从回宫之后，从没这么失态过，你说说，你是怎么做到的，为什么我这最幼的宝贝女儿被你迷得神魂颠倒的？’    
    　　李瑟吃了一惊，道：‘还有此事？臣不知道啊！’    
    　　朱棣道：‘哦！好，朕不过问你们小儿女之间的事了。朕问你，你开的药铺，听说药很灵验，有没有长生不老的药啊！’    
    　　李瑟更是呆住，道：‘这个，没有，陛下神清气爽，龙体康泰，不需要这些药物。’    
    　　朱棣厌烦地道：‘没有长生药，那你见朕做什么？等有好药再来见朕吧！’    
    　　李瑟道：‘臣想辞官去做江湖上六大门派的盟主去。还有，臣和解缙私交深厚，冒死求陛下恩许臣去探看。’    
    　　朱棣不耐烦地摆手道：‘去吧！去吧！太子不是监国吗？有事问他好了。朕还要去炼丹呢！’    
    　　李瑟拜谢退下，想起皇上说公主生气骂他，百思不得其解，便去拜见朱无双。到了公主寝宫，朱无双却传下话来，拒不见他，李瑟只好出宫去监狱探看解缙。    
    　　锦衣卫指挥使纪纲听说李瑟奉了皇上的命令，才放李瑟进监看望解缙。    
    　　解缙见李瑟前来，笑道：‘到底是少卿的面子大，能够前来看我，英雄出少年啊！’    
    　　李瑟道：‘先生取笑了。不知先生在狱中可好？’    
    　　解缙道：‘还好，有太子和诸位大臣关照，衣食还是不错。’    
    　　李瑟笑道：‘那便好了。先生别急，等过些日子，皇上的气消了，我们再求皇上把您放出去。’    
    　　解缙严肃地道：‘解缙已经死定了，皇上不会放过我的。’    
    　　李瑟讶道：‘什么？’    
    　　解缙道：‘我太了解皇上了，我知道皇上的心意，这就是一个大忌，至于有时戏弄皇上，更不在话下了。不过最犯忌讳的是皇储的事。从私心上说，他希望酷似他的赵王即位，可是天下已定，从公上说，必须要有一个仁厚的君主来治理天下。太子虽然仁厚，可外表蠢笨，很令皇上看不上。皇上最希望太子的仁厚和赵王的英气混合一起就好了，可是没有这样的人。为了天下和他朱家的江山，皇上只好立太子为皇储了。名正言顺的继承人，自然占了太多的便宜，可以这么说，江山非太子朱高炽莫属了。但皇上心里不平衡，立太子之事，我出力最大，自然皇上要处治我，平衡他烦闷的心情了，所以我说：解缙必死。’    
    　　李瑟听了不再吃惊，微微一笑，道：‘先生自然是想到脱困的计策了！小子能为先生做些什么？’    
    　　解缙‘哈哈’大笑道：‘解缙过不了多久，就不会在世了。不过在下才学如何？阁下将来的孩子，在下能否胜任做他的老师？’    
    　　李瑟笑道：‘我明白了，先生放心好了。您做我孩子的老师，那是做定了。’    
    　　李瑟拜别解缙，回到家中，半路遇到王宝儿和花想容采药回来。李瑟对王宝儿笑道：‘宝儿，你这些日子和花妹妹玩的可开心？要是觉得累了，不好玩，就不必整天出去采药了。’    
    　　王宝儿道：‘那可不成，药铺不是要在别处开分号吗？以后需要更多的草药啊！没想到山里的这些花草既值钱又能治病救人，这下我可有用处了。’王宝儿说完神采飞扬，大是得意。    
    　　李瑟见花想容也很高兴，便笑道：‘宝儿，过些日子，就有人陪你猜谜啦！这下你高兴了吧！’    
    　　哪知王宝儿立刻撅起嘴，摇头道：‘不要，不要。我以后再也不猜谜了，一点趣味都没有！’    
    　　李瑟奇道：‘为什么啊？你以前不是很喜欢嘛！’    
    　　王宝儿道：‘现在不喜欢啦！我长大了嘛！’    
    　　李瑟心想：‘楚妹妹和杨姐姐手段太厉害了，一下子就叫宝儿转了性。’    
    　　这时花想容道：‘李郎，我们今天在无想山采药，遇到杨姐姐了。她把你夸了一顿，还说你有眼光，找到两个像我们这样既聪明又能干漂亮的采药人呢！’    
    　　王宝儿雀跃地道：‘是呀！是呀！’    
    　　李瑟笑道：‘她哪里是在夸我，她夸我是假，夸你们才是真！’    
    　　三人一起笑了起来。    
    　　　　


第九集  第二章 盐帮起源

    楚流光助永乐皇帝对抗邪魔妖法的事情，因为涉及朝廷颜面，因此只有朝廷的少数重要官员知道内情，至于其他的人，只是道听涂说罢了。不过，太子虽然没有参与，但之后自然是知道详情了，太子为了感谢楚流光，特意请楚流光过府赴宴。    
    　　楚流光从太子府回来的时候，李瑟和古香君几女迎接她回来，见她带回了很多太子赏赐的礼物，几女都是羡慕。    
    　　花想容道：‘姐姐得了好多彩头啊！京城里我不敢乱闯了，不知道太子府有什么好玩的吗？’    
    　　楚流光道：‘妹妹见多识广，什么都见过，太子府也没什么特别的。不过太子妃人很好，待我也很好。’    
    　　古香君笑道：‘妹妹功劳大，人家自然待你好啦！’    
    　　楚流光笑道：‘我现在弱女子一个，难得他们还念我过去那一点功劳，还能想起我。不过太子妃张氏的确是个奇女子，大家都传言说太子一直得不到皇上的恩宠，但是没有被废掉皇储的地位，只因太子妃聪明乖巧，每每让皇上开心，太子之位才保全到现在的。我看是真的。’    
    　　李瑟道：‘哦？妹妹必定看到什么事了吧！说来听听。’    
    　　楚流光道：‘开宴的时候，太子妃不让太子吃肉，说是要他减肥，我还头一次听说过“减肥”这个词。太子妃笑着和我说：“小丫头，你还别笑，以后减肥会流行京师呢！”太子妃真有趣！’    
    　　众女齐笑道：‘有趣，有趣。’    
    　　李瑟道：‘“楚王好细腰，宫中多饿死。”难道男人也要这样吗？怪不得在王家的宴会上第一次见到太子，太子只是喜欢吃肥肉，敢情是在家被人管束啊！’    
    　　古香君道：‘是呀！可见男子在家被老婆管教，乃是天性，你没看太子家都是这样吗？’    
    　　众女都跟着起哄，李瑟笑着不敢接话，心想：‘老婆越多，在香君面前越抬不起头来了，再说谁都帮她，这可不得了。’    
    　　一会儿，李瑟推说要去严帮看那些兄弟，便要离开，花想容和冷如雪自然吵着要一起跟着。李瑟晓得二女表面虽然还算和谐，但是在一起的话，言语上的霜刀冷箭还是免不了，万万是不能让她们在一起的，便给古香君使了个眼色，让古香君把冷如雪拉走了。    
    　　花想容陪着李瑟，不由得意，在他面前雀跃不已。    
    　　李瑟心想：‘怎么女孩子都喜欢这样缠人呢！真是麻烦的不得了。’    
    　　严帮的帮众大部分去别处开设药铺去了，在京师留备的只剩三十多人。李瑟让梁弓长招集这些人，然后训话道：‘各位兄弟，你们干得好啊！据人传来话说，各地回春堂分号的生意都很好，那些各地的达官贵人，听说我们药铺在京师很盛行，也都争着去买，再加上你们这些人医术都不错，真是给你们老大我长脸啊！你们这些人留在京师，做我的贴身护卫，当然作用更是大，你们一定要严格遵守帮规，好好听从命令，我们一定会做出一番惊天动地的大事业的。’    
    　　众人齐声叫好，花想容站在旁边也是非常得意，毕竟药铺有很多的草药是她带着王宝儿采集来的，其中不乏诸多的珍贵药物。    
    　　梁弓长见李瑟训话完毕，便请李瑟回屋休息。    
    　　杜开先抢上前台道：‘各位兄弟啊！你们这些家伙怎么这么傻啊！看到我们老大身边的这个美人儿了吗？那是多么美啊！我敢保证，还有其余更美的。你们赶紧触犯帮规，然后把小鸡鸡割掉，就可以跟着我每天伺候这些美人啦！’    
    　　众人哄的一声，大声起哄，一会儿四散了。    
    　　李瑟到屋中先是安慰杜开先，然后和梁弓长等人说话，可还没等聊上几句，就见仆人带着薛瑶光走了进来。    
    　　花想容道：‘薛姐姐，你真厉害，都找到这里了。’    
    　　薛瑶光道：‘我可是拿赃来了，这四个人可是大大的淫贼，劫持过我，今日可被我逮到了。’    
    　　李瑟见‘倒四’还在笑嘻嘻地傻站着，便叫四人出去了，道：‘薛姑娘，你先别生气，不要处治他们了，等我慢慢和你解释。’    
    　　薛瑶光叹道：‘你总是叫我薛姑娘，还解释什么？’    
    　　李瑟见薛瑶光一脸幽怨的样子，想起那日和薛瑶光在湖上度过一晚，又想起薛冠带和他说的那番话，心中慨叹：‘我真是命犯桃花，明明和她说清楚了，她这么聪明的女孩子，还是喜欢上我了。’    
    　　花想容见二人发呆，道：‘李郎，我也出去了，在外面等你。’经过薛瑶光身边，轻轻在她耳边道：‘姐姐，等会他若亲你，你就知道那滋味有多好了。你以前还不许我说呢！’说完去了，留下一串笑声。    
    　　薛瑶光大是难堪，咬紧了银牙，怨道：‘你真是个大淫贼，外间传言真的不假！’    
    　　李瑟道：‘你这么说我，我也没有怨言。不过你也看到了，承你帮忙，那些淫贼都被我改造成有规矩的人了，你以德报怨，我很钦佩，你要还想拿他们出气，我愿意代他们受过。’    
    　　薛瑶光道：‘我不是生他们的气，他们值得我生气吗？我爹爹一直都在暗中保护我，他们岂能伤害我半分！我是生你的气。你为什么和我越来越生分了？’    
    　　李瑟哑然，好久才道：‘你定是怪我不叫你瑶光，只叫你薛姑娘。可是朋友之交淡如水，称呼嘛！为了避嫌疑，还是生分些好。可是如果你有难的话，我会奋不顾身去救你的，就像是你救我一样。你做我的红颜知己不好吗？’    
    　　薛瑶光一怔，忽地笑道：‘也好。不过我可没救过你呀！那次我爹爹不把碧前辈拉走，他也伤不了你的。你的杨姐姐、朱妹妹不都来救你了吗？不过就算把你伤了，你也是活该！谁叫你欺负碧宁。’    
    　　李瑟立刻道：‘冤枉啊！我对碧宁没做过什么！’    
    　　薛瑶光嫣然一笑，百媚俱生，道：‘楚姐姐告诉我那是玩笑了，专门整治碧前辈的。不过你的淫贼的名声，可是传遍天下啦！’    
    　　李瑟无奈地道：‘知我者谓我心忧，不知我者谓我何求？’    
    　　薛瑶光安慰道：‘好啦！别叹气了，有我们了解你就行啦！’然后神采飞扬地道：‘我是听说你成立了什么“盐帮”，高兴之下，才一口气就来找你的。难道说大哥已经打通了皇上的关节，恩准你做贩盐的生意了？’    
    　　李瑟呆道：‘什么“盐帮”？什么贩盐？’    
    　　薛瑶光兴奋地道：‘人间百味盐为上，各行利润它最高。盐业丰厚的利润，让很多人即便面临满门抄斩，也执意铤而走险。朝廷规定，如果想要合法贩盐，商人必须先向朝廷取得“盐引”。每引一号，分前后两卷，盖印后从中间分成两份，后卷给商人的叫“引纸”；前卷存根叫“引根”。商人凭盐引到盐场支盐，又到指定销盐区卖盐。大哥，你既然成立盐帮，自然要做大买卖，但盐引恐怕不够，难道你能得到比上青天都难的贩盐的许可？’    
    　　李瑟道：‘什么乱七八糟的，你说的我不明白啊！’    
    　　薛瑶光笑道：‘你还骗我！当今除谋反外，罪莫大于贩卖私盐，抓到的话，格杀勿论。对这样的罪犯不称匪而称“枭”，是说帝王以孝治天下，故不孝之罪通于天，称之为“枭”，以示其罪大恶极。可是即使这样，以身试法的私盐贩子屡禁不止，胆有多大，利就有多高，很是殷实了一些不怕死的，朝廷也很为之头痛。大哥必是得到了皇上的批示，允许你做这个日进斗金的生意了，是不是？’    
    　　李瑟哭笑不得，道：‘薛姑娘，你多心了。我这个严帮，可和你说的盐帮不一样。为了让这些盗贼安分守己，我是取纪律严明之意，才叫严帮的，是严格的严字。’    
    　　薛瑶光神秘一笑，道：‘好了，不和你争了。这么机密的大事，没把握之前，是不能泄露。’    
    　　李瑟无可奈何，不过严帮这么古怪的名字，也难怪薛瑶光多心，很是后悔当时怎么想起这个破名字。    
    　　薛瑶光见李瑟不说话，便道：‘如果谁做贩盐这个生意，自然是一本万利，但是开始的投入也很巨大，路上也不太平，所以风险也很大。而且如果是我来做这个生意的话，还有更妙的方法，一定会使其更加的赚钱。’    
    　　李瑟见薛瑶光当真以为他要贩盐，且有和他合作的意思，可是这事不是真的，没法应承。解释的话，薛瑶光又不听，只好道：‘薛姑娘，这事以后再说吧！香君等我们吃饭呢！我们快去吧！’    
    　　薛瑶光自从想明白了自己的心思，又和她爹爹薛冠带一番谈话之后，坚定了要嫁李瑟之心。可是李瑟自从在玄武湖和她一聚之后，对她很是疏远，倒激起了薛瑶光的傲气和叛逆之心，更加的想要和李瑟在一起了。    
    　　薛瑶光想要讨得李瑟的欢心，开始还有些矜持，但后来见冷如雪、花想容毫不顾忌的样子，再加上见到公主和李瑟似乎也有很深的交情，而且剑后杨盈云那超凡脱俗的气质，也令她担忧，只好胆大起来。    
    　　薛瑶光这天来到李府，李瑟有事不在，便去拜见古香君。二人开始说回春堂生意的事情，正经事之后，便随便聊着家常，聊到开心处，薛瑶光道：‘真是羡慕姐姐，和李大哥患难夫妻，姐姐成亲有几年了？’    
    　　古香君因和薛瑶光聊的高兴，便笑道：‘说来好笑，我和你大哥还没拜过堂呢！他没有父母，长辈一个个也都不在了，不讲究什么礼节，否则我哪有脸面见他们呢！羞也羞死了。不过没有风光过一回，终究有些遗憾。’    
    　　说者无心，听者有意，薛瑶光听罢古香君这番话，心里别提多高兴了，虽想掩饰，但终究因为太过兴奋，还是露出一脸笑容，笑道：‘姐姐别多想了，只要李大哥疼你爱你，别的什么虚礼又算什么？’    
    　　古香君外表憨厚，但其实是个聪明绝顶的人，见了薛瑶光的表情，心里不由一紧，见薛瑶光忽地心不在焉起来，又坐了一会儿便告辞了，心里哪还不知道她在想什么，不由大惊，心想：‘薛丫头心高气傲，不比别的丫头，一定得小心提防才好。’    
    　　李瑟回到家中，和古香君说起他今天和三大掌门商议，要选个好日子布告天下，就任六派的盟主。古香君点头称好。    
    　　李瑟奇道：‘你怎么了，你不是希望我当六派的盟主吗？有什么事情你说啊！平时你可不是这个样子。’    
    　　古香君悲戚地依偎在李瑟怀里，道：‘你官越来越大，地位越来越高，女人越来越多，越来越漂亮，会不会嫌弃我呀！’    
    　　李瑟笑道：‘那怪谁！都是你自找的，谁叫你当滥好人，不仅不约束我，还故意帮她们！’    
    　　古香君潸然泪下，呜咽道：‘我还不是为你好，以为你喜欢……’    
    　　李瑟见古香君真的哭了，忙哄道：‘哎呀！怎么说着说着就哭了，像个孩子似的，我是逗你呢！怎么一点玩笑也受不了了！这么多愁善感起来，到底发生了什么事？我的宝贝香君平时可不会这样。’    
    　　古香君呸道：‘谁是你的宝贝？你的宝贝可多了。’    
    　　李瑟见古香君含嗔带媚，亲了她一下，笑道：‘谁也没你宝贝，你是知道的。好啦！快和我说说，到底为什么这么伤心？’    
    　　古香君把头埋在李瑟怀里，轻声道：‘我怕你有了那么多聪明美丽的女人，不再喜欢我了。郎君，你会吗？’    
    　　李瑟叹道：‘你知道，我也不想的。定是这些日子我陪你的时间不长，你心里埋怨是吧！她们一个个都是小女孩，争着闹着争风吃醋，不像你胸怀宽大，我没办法，才哄她们多些，没想到忽略了你。’    
    　　古香君道：‘我让你失望了是吗？本来你以为我永远不会埋怨你的，一辈子会做你的好妻子，是吗？’    
    　　李瑟一怔。    
    　　古香君又道：‘郎君，只要能够每天看到你，知道你都在忙什么，生活过的很好，我就满足了。你和小雪、花妹妹她们在一起，我不嫉妒。可是我们成亲这么久，还没有孩子，我怕你越来越忙，以后我更没机会给你生孩子啦！’    
    　　李瑟哈哈笑道：‘原来你是为这个伤心。好，那我就天天陪着你，直到你有了孩子为止。’    
    　　古香君道：‘嗯，等我有了孩子，就不要你了。你愿意和谁好就和谁好，哪怕娶了天上的仙女，我也不在乎！’    
    　　李瑟搂紧了古香君，道：‘傻孩子，你若有了孩儿，我只会更爱你，更加的会陪在你身边了，哪会不睬你。你这个算盘可瞒不了我。’    
    　　古香君把头埋在李瑟怀里，只是笑，不说话。    
    　　李瑟要接任六派的盟主，事务就繁忙起来，三大掌门虽然在李瑟面前一副窝囊无用的模样，可是在其他场合，尤其在他们各自门派弟子面前，李瑟见三人很是威严。三人和其余门派还有各个衙门的官员打交道的时候，说话得体，不过对于有利用价值的人，三人近乎无耻地阿谀拍马的态度，很叫李瑟反感。李瑟知道三人都是老狐狸了，虽然只有见风使舵，善于奉承才能更好地立足江湖，但是李瑟要当六派的盟主了，就不能不约束他们一下。    
    　　李瑟对三人道：‘你们三个家伙，如今我都答应当你们盟主了，你们就不必做那么多恶心的事情了吧！看见你们对锦衣卫那几个家伙的态度，真叫人恶心的受不了！’    
    　　不清叹道：‘哎呀！我的盟主大人啊！您是不知道我们的辛苦啊！别看我们六派以前在江湖上呼风唤雨，很是威风，可是不知道有多少人看我们眼红，打我们六派的主意呢！要不是有朝廷关照，我们六派哪里能支撑到现在。’    
    　　司徒明道：‘现在可好了，先生亲自来领导我们六派，我们六派这次可有救了。’    
    　　李瑟道：‘你们六派就这么窝囊？真是岂有此理！’    
    　　古玄中道：‘先生有所不知啊！少林派还好些，武功高手极多，又与世无争。可是我们几派的武功高手，几十年前在武林浩劫中死的死，没死的被充入内廷，如今后患就出来了，武功真传尽失，高手极少啊！’    
    　　不清道：‘不错，六大剑派到了这一代，真是越来越难以维持了，派中弟子是越来越多，可是武功好手越来越少。实不相瞒，我们少林派早就看不上他们这几派了，他们这几派乌烟瘴气的，那些个弟子就知道吃喝玩乐，不好好习武读书，还没事祸害百姓，真想把他们都废了！阿弥陀佛，罪过，罪过！’    
    　　李瑟道：‘好你个老和尚呀！怪不得骗我上你们的贼船，你快说，你为什么把烂摊子推到我头上！’说着抓住不清的耳朵。    
    　　不清叫道：‘盟主饶命，饶命，小的一定说，什么都说。’    
    　　李瑟松开手，不清叹道：‘我们少林派见管束不了他们这几派，再说我们这派都是出家人，也不应该参与太多俗世间的事情，因此抓阄派出老和尚我来参与六大门派的事务……’    
    　　李瑟脸色立变。    
    　　古玄中道：‘我早说你这和尚做事糊涂，果然是少林派中最无能的人……’    
    　　不清见三人脸色不善，连忙道：‘盟主放心，千万不要误会，江湖上要真有什么事，只要我开口，少林派一定会支援我们的，赴汤蹈火，在所不辞。’    
    　　李瑟一脸苦笑，道：‘什么六大门派，说的好听！如今衡山派不复存在，天山派要不是因为我和冷如雪的关系，压根你们就指使不动，我接手的是一个烂摊子，你们说这是什么样的盟主？’    
    　　李瑟见三人默不作声，再道：‘其实你们六派的情况我都一清二楚，但我还是要当你们的盟主，可见我绝不是为了权力，我也没有私心。不清大师，你游戏风尘，混同世人，我知道只有道行非常深的人才能做到，请你多多的辅助我。我要整顿你们六派一番，除了少林派外，让你们其余几派都恢复活力，恢复武林人的本来面目，不能弄得几大剑派像朝廷衙门那样，整天只知道吃喝玩乐。’    
    　　三人连忙称是，大赞李瑟说的有理。不清道：‘盟主这番话说到老衲心里去了，盟主，别以为我们三人是为了巴结您，才说些好话的，我们是真心佩服盟主的远见卓识，盟主要实现的目标，是我们想做而没有能力做到的。如果成功了，盟主可真是功德无量啊！’    
    　　司徒明和古玄中面有愧色，道：‘都是我们领导无方，才叫我们几派臭名在外，等发现的时候，已是不容易改变了，真是追悔莫及啊！盟主责罚我们吧！’    
    　　李瑟哼了一声，道：‘你们是事到临头才知道错了，要不是天龙帮要剿灭你们几派，你们能认识到你们几派做的太过分了？恐怕还在花天酒地，耀武扬威吧！’    
    　　二人连忙认错，李瑟再道：‘只要你们肯真心地改正，我一定努力把你们六派的恶习改掉。再说你们手下的弟子，要再不真心习武，刻苦修练，就算不被天龙帮剿灭，以后也得被别派灭掉。’    
    　　李瑟又教训了几人一通，才回家去了，心想：‘这几派有朝廷的赋税养着，什么都不愁，吃喝惯了，又和官府亲密，自然不安心习武，结果越是依靠官府，本身的武力就越差。如今这局面，真的是积重难返，看来要费好大一番气力啊！’    
    　　到了家中，几女都在，李瑟便和古香君、冷如雪说起六派种种弊端的事情。    
    　　冷如雪道：‘我们天山派还好，有姥姥的严令管着，手下人欺压人的事很少发生，但是隐瞒着我们做坏事的据说也不少。我们天山派这样，其余几派更是别提了。我最厌烦那几派的弟子了，因此我们天山派耻于位列六大剑派。不过姥姥被我哄好了，她不管我了，让我带着天山派听你的使唤。’    
    　　李瑟心想：‘天山姥姥到底疼爱小雪。不过小雪以前动辄杀人，天山派的门风可想而知。’    
    　　古香君道：‘嗯，郎君聪明绝顶，又有魅力，一定能够治理好六大派的。’    
    　　李瑟道：‘什么叫“又有魅力”，你这话里有话，似乎在讽刺我。’    
    　　冷如雪笑嘻嘻地道：‘外面都说你有魅力，姐姐这是借用别人的话。’    
    　　李瑟挠头道：‘一定不是好话，你们快给我说说，哪里听来的。’    
    　　古香君笑道：‘李郎要是没有魅力，为什么天山派素有冰山美人儿之称的冷美女和你有瓜葛？’    
    　　李瑟道：‘原来如此，好呀！你真的讽刺我，看我怎么收拾你。’作势欲扑，古香君吓得连忙逃开。    
    　　　　


第九集  第三章 谁可倚仗

    京师应天这年的冬天特别的冷，刚刚入冬，竟然下起了雪来，那雪下的甚大，覆盖了整个京城。不知道是不是这场百年难遇的大雪触动了朱棣，还是朱棣心血来潮，厌倦了整天炼丹的生活，这天他居然临朝视事了。    
    　　而李瑟这天围着火炉和不清等人商议六大门派的事情，说到冬天来了，看天龙帮的意思，这个冬天暂时是不会再对六大门派动什么手了。不清等人说起天龙帮帮主白笑天的厉害时，都是唏嘘叹气。正在这个时候，仆人来报，说杨士奇等几位大人前来拜见。    
    　　李瑟连忙去迎，杨士奇和杨荣二人已经在客厅相候了。李瑟进厅道：‘二位大人怎么冒雪前来了？不是邀小子赏雪的吧？哈哈！’    
    　　杨士奇肃容道：‘不是，今天皇上亲自视朝了。因是年末，锦衣卫指挥使纪纲呈上监狱囚犯的名单，皇上看了看后，见到解缙的名字道：“解缙还活着呀！”然后又随便看了看，之后又处理些事务，我们等到现在才下朝，立刻便来找你了。’    
    　　李瑟道：‘看来解先生危险了。两位放心，我一定会采取行动的。我也不客套了，这就去布置，请二位大人放心回家，等我的好消息就是了，如有什么变化，我会叫人通知二位的。’    
    　　李瑟回到内堂，带古香君去楚流光的香闺，楚流光见李瑟的脸色，笑道：‘有什么要紧事要找我帮忙？请说就是。’    
    　　李瑟开门见山把解缙的事情说了一遍，楚流光沉思不语。    
    　　古香君道：‘想让皇上放解先生是不行了，难道我们要劫狱不成？还是来个掉包计？虽然现在狱中有钱人家可以花钱买到犯人顶罪，可是解先生是皇上亲自要杀的钦犯，谁也不敢冒着身家性命冒这个险。’    
    　　楚流光这时微笑道：‘无妨，这事也好办，不过可要辛苦大哥了，这么冷的天，要你在外面受冻。’    
    　　李瑟道：‘妹妹尽管吩咐就是，只要能救得了解先生，辛苦些算什么？’    
    　　楚流光笑道：‘你放心，有两个美人儿陪你，你也不怎么辛苦。’    
    　　当晚，李瑟打通关节，带领冷如雪和花想容混进牢里。夜半时分，纪纲请解缙喝酒，解缙喝得酩酊大醉，纪纲吩咐人把解缙架到外面准备好的雪堆中，派了两个人守卫，然后众人便都去睡觉了。    
    　　李瑟和冷如雪把守卫的二人点昏，然后让花想容施法，换了牢中一个死囚在雪堆里，然后把解缙救走了。因为那死囚被花想容变做解缙的模样，天亮后，两个侍卫见人没有跑，以为是被冻昏了，也不敢禀告。纪纲检查了一番，见没有什么破绽，便立刻吩咐人悄悄把解缙掩埋了。    
    　　此事史书有载：十三年，锦衣卫帅纪纲上囚籍，帝见缙姓名曰：‘缙犹在耶？’纲遂醉缙酒，埋积雪中，立死。年四十七。    
    　　当晚解缙被救进李瑟府邸，从此解缙化名角先生，一心辅佐李瑟了。    
    　　李瑟三人成功救出了解缙，李瑟很高兴，道：‘小雪，你叫冷如雪，昨天可不是真的是冷如雪啊！’    
    　　冷如雪嫣然一笑，道：‘姥姥给我起名冷如雪，是希望我能对男人冷如霜雪，可是我终究没有做到，栽在你这个淫贼的手里啦！’    
    　　李瑟最讨厌别人说他是淫贼，怒道：‘我才不是什么淫贼！’    
    　　花想容见李瑟愤怒，也忿忿地道：‘是呀！江湖传言郎君是什么淫贼，还会什么淫法之类的，那都是胡说啊！我们郎君可是正人君子一个，我第一次见到的时候就晓得了。天下间就没见过像郎君这样不为美色着迷的。’    
    　　冷如雪见李瑟一脸的不高兴，连忙也道：‘是呀！刚才我是说笑。郎君的确是大大的君子，郎君娶我那是因为我赖着郎君不走，郎君没办法才要我的。郎君你别生气，等我布告天下，把我们的事情告诉大家，江湖上就不会再有人编排你的不是啦！’    
    　　李瑟哭笑不得，见二人哄他开心，也是感激，道：‘好啦！我不在意别人对我的看法的。世俗之人往往只能凭道听涂说来了解人事，自然往往和事实都有很大的偏差，我要是为了别人的看法而活，早就给气死了。你们是没留意外面怎么说我，说我连皇上都给迷倒了，所以才得到皇上的宠爱，说我是会妖法的淫贼法师什么的，只要我看谁一眼，谁就得听我的话。’    
    　　二女齐笑道：‘有趣，有趣。’    
    　　这时薛瑶光来到府中了，见三人笑声不绝，道：‘你们讲什么笑话，说给我听听不成吗？让我也高兴高兴！’    
    　　薛瑶光家中开着胭脂水粉、衣裳服饰等店铺，为了巴结几女，一早便将这些物事如流水一样给诸女了，什么新玩意，流行的好东西全都奉上，早博得众女的爱戴了。二女见薛瑶光来了，都很高兴，热情招呼。    
    　　花想容道：‘我们正在说着当今世上最风流潇洒，英俊不凡，超凡入圣，人见人爱，人挡杀人，佛挡杀佛的一代大侠的事情，传说中他只要看谁一眼，别管是男还是女，都会为他着迷的。’    
    　　薛瑶光咯咯笑出声来，道：‘妹妹这些个成语说的不错，大有学问啊！’    
    　　花想容洋洋得意，道：‘自然，我可是费了好大一番苦功啊！’    
    　　冷如雪见薛瑶光夸奖花想容，有些嫉妒，冷冷地道：‘什么成语，错误百出，不伦不类。’    
    　　花想容知道冷如雪的脾气，平时都是冷冷冰冰的，只有在李瑟面前才又温柔又乖巧，吐了吐小舌头，道：‘是呀！我自然没有冷姐姐学问大，姐姐以后要好好教教我。’    
    　　狐狸本性善于曲媚，花想容这么一讨好冷如雪，冷如雪也是外冷内热的人，就不再嫉妒了。    
    　　薛瑶光也笑着道：‘冷姑娘很博学，不如以后就好好教教花妹妹，她书读的太少了。’    
    　　冷如雪被二人一捧，自觉也是了不起，道：‘好呀！’随即想起李瑟来，道：‘其实李郎学问才真的大，不如我们都跟李郎学好了。’    
    　　李瑟大惊，见二女笑嘻嘻叫师父，忙板起脸道：‘你们不要胡闹了，没看薛姑娘在这里吗？还只是口无遮拦，尽管胡闹。我有正经事和薛姑娘说，你们找香君去玩吧！或者去看看楚妹妹。’    
    　　二女怏怏离去了。    
    　　薛瑶光笑道：‘多热闹啊！为什么赶她们走啊！’    
    　　李瑟苦笑道：‘这次你知道老婆多的坏处了吧！争风吃醋不说，还整天缠得你什么时间都没有，什么事也做不了。’    
    　　薛瑶光一怔，随即道：‘不是呀！只要二人真心相爱，不在乎在一起的时间长短，你看你一说有正事，她们不是立刻就走了嘛！你还不知足。再说她们都是出类拔萃的女子，要是匹配一个凡夫俗子，岂能甘心，还不如给心爱的人做小呢！’    
    　　李瑟瞠目结舌，他本来是暗示薛瑶光不要再对他有幻想，没想到反被说了一顿，心想：‘女子为了爱情，当真什么都做的出来。’    
    　　薛瑶光得意地道：‘说不出话来了吧！其实你不用想赶我走，花妹妹、冷姑娘她们你都能包容，为什么我就例外？难道我比她们差不成？你以后还想做生意，发大财呢！有我帮你的话，事半功倍，一定能赚很多的钱。你要当六派的盟主，需要钱来支持，才能和天龙帮争斗。我爹爹说如果我不帮你，你多半就输定了，所以我一定要帮你，我不想你失败。’    
    　　李瑟被薛瑶光说的话震动了，盯着薛瑶光好一会儿，道：‘你为什么不想我失败，一定要帮我？’    
    　　薛瑶光被盯的红了脸，笑骂道：‘傻瓜，哪有你这样问人家女孩子的？难道我的心意你不知道吗？’    
    　　李瑟道：‘我知道一点。其实我也很喜欢你！真的，可是却不想害你。你与冷如雪和花妹妹不同，你比她们聪明的多，我和你说些心里话，你就能明白我了。’    
    　　薛瑶光微笑道：‘那你说。’    
    　　李瑟道：‘如若我无情，不爱她们，不顾及她们的感受，但凭自己的喜乐行事，就没什么了；我愿意陪谁就陪谁，不愿意陪谁，就几天，甚至几月不理她。可是我爱她们，她们每个人都希望我能天天陪在她身边，这我知道，所以我就尽量的照顾到每一个人，照顾到每个人的感受，尽量让她们开心。可是我只有一个人，又不会分身术，每天又有很多事情要做，这样陪她们的时间就更少了。我很累，也很内疚。我非常喜欢你，所以我不想再犯这样的错误，再让你和她们一样，受等待的苦。’    
    　　薛瑶光深情地望着李瑟，伸出玉手捂住李瑟的嘴，道：‘大哥，你别说了。既然你这样心疼我，我今生就是为你死了，也心甘情愿。’    
    　　李瑟听了，如雷轰顶，心叫：‘糟糕，我还以为薛瑶光是聪明人，一听就明白我的意思，怎么倒起相反的效果了？’    
    　　薛瑶光继续道：‘大哥你只从一方面想，忽略了事情的另一面啊！等待的过程也是一种美好的体验啊！等待爱人的过程是美好的，因为有了这个过程，那么就会珍惜结果。和爱人在一起的时候就会特别的珍惜，用心对待美好的真情，那样和爱人在一起的每段时光都是美好的，那样多好呀！凡人男女，每天都在一起，可是经常打骂吵闹，你说那有趣吗？冷姑娘还有香君姐姐都是聪明绝顶的人，都明白这个道理，我是想了很久才弄明白的。大哥，你以后不要多想，珍惜我们就是啦！’    
    　　薛瑶光轻轻伏在李瑟的怀里，满怀柔情，再也不说话了。    
    　　李瑟料不到薛瑶光说出这番深情款款的话来，震惊不已，心想：‘我心界大开，可道行还是浅啊！放不开怀抱，我当真是小瞧薛姑娘了。’    
    　　低头见薛瑶光乌发如云，雪颈玉肤，软温香腻的身子散发出一阵阵幽香，不由一阵迷醉。低头找到薛瑶光的樱唇，深深地吻了下去，二人一时轻怜蜜爱，相怜相惜。    
    　　公主朱无双自从和杨盈云一战之后，闭门不出，且谁也不见，李瑟拜访过几次，也被拒之门外。可是这天，李瑟忽听仆人来报，说公主邀请他去皇宫一见。    
    　　李瑟欣喜之下，又有些忧愁，不知道这位厉害的公主突然要见他，又为了什么事情。    
    　　到了宫里，李瑟见朱无双含笑相迎，想起皇上曾说过公主在宫里发过他的脾气，也不知道公主此刻这么温柔，是不是暴风雨的前奏。    
    　　朱无双见李瑟有些拘谨，道：‘你怎么啦！几日不见我，就和我生分了？前些日子我闭关练功，才不见你的，你不要多心。’    
    　　李瑟道：‘公主多虑了，闭关练功，自然不能见人，公主修为定是又深了吧？’    
    　　朱无双叹气道：‘不是，功力不升反降了。’    
    　　李瑟一怔，他本是客套话，不过既然公主这么回答，只好道：‘公主不必心焦，练功就是反覆艰难的，只要刻苦修练，循序渐进，慢慢就会长进的。’    
    　　朱无双道：‘不会长进了。’    
    　　李瑟奇道：‘为什么？’    
    　　朱无双道：‘还不是因为你！’    
    　　李瑟道：‘因为我？这个……请公主训示。’    
    　　朱无双道：‘你还装傻！你明知道我喜欢上你了，是以心不能再平静。修道之心被破，你还让我说出口，你就这样欺负我们女儿家吗？’    
    　　李瑟道：‘公主不要开玩笑了。小人要是有什么得罪公主的地方，请公主降罪就是，不要戏耍我了。’    
    　　朱无双幽幽叹道：‘我也希望是戏耍你！可是确是真的啊！第一次见面，我装成一个丑女，可是你一点也不嫌弃我，还那么帮我，我很感激。我以为欠了你的人情，还给你就是了。我让大哥接见你，想让你威风一下，让别人不能小瞧你，再让大哥他给你个一官半职，我再把你的家重建了，你成为富甲一方的富翁，这样我就还完了你的人情，以后再也不会想着你了。可是我发觉其实这些都不行，并且越陷越深，原来那些都是骗自己，我根本忘不了你。’    
    　　李瑟道：‘可是我们也没见过几面，再说公主的定力也是天下少有啊！怎么可能会这样呢？我都糊涂了。唉，其实也不是第一次遇到这样的情形了。难道我有什么特别之处吗？’    
    　　朱无双道：‘嗯，我也仔细想过。其实叫我心仪的男子我也见过，也曾心动过，可是都能克制，不久便都能忘记。可是对你却越陷越深，你身边美女众多，可能令我起了争强好胜之心，心中想要得到你的心，来证明自己比那些女子强。可是这道理也说不通，即使这样的话，我也不会沉迷至此啊！一点定力都没有了，每天都在痛苦当中，越想忘记你，越是做不到。’    
    　　李瑟呆了，默然良久，叹道：‘我明白了。原来我修练过蝴蝶派的功夫之后，对女人有特别的吸引力！我到底还是一个淫贼。’    
    　　朱无双黯然道：‘原来如此！要不是这个原因，不可能有那么多好女孩一起喜欢你的，我终于明白了。尽管我是修道之人，可只是个年轻的女孩子，因此情欲上的吸引对我是最犀利的武器，我逃不掉这一关，关乎天性，也不是我愚笨的缘故！’    
    　　李瑟道：‘唉，都是我的错。我现在明白了，悔恨莫及啊！花前辈的书，还是应该烧掉。’    
    　　朱无双道：‘不，千万别这样。我应该谢谢你让我遇到了难关，如果我越过了这道关，我的修为岂不是精深了？再说就算越不过，我嫁给你，我也会很幸福的，有什么大不了！’    
    　　李瑟忙道：‘你一定能越过的，你要有信心，有恒心。修道是巨难之事，就要有巨大毅力，我们一起努力，一定什么困难都会克服的。虽然我现在妻妾成群，可是这也是我遇到的难关，我相信我最终一定能克服的。’    
    　　朱无双眼睛一亮，道：‘好，那我们一起努力。这么说，你是站在我这边了？什么都会帮我了？’    
    　　李瑟道：‘自然，我不帮你，帮谁！’    
    　　朱无双高兴地搓手道：‘太好了，我和杨盈云较量，还以为你会站在她那一边呢！原来不是这样！’    
    　　李瑟惊道：‘什么？’    
    　　薛瑶光是天下闻名的才女，聪明伶俐，她又出身名门，自然高雅大方，周旋在上流社会，非常善于讨好人。她决心下嫁李瑟之后，便着力巴结讨好，李瑟原本也对薛瑶光倾倒，薛瑶光又有心讨好，李瑟便被薛瑶光给迷住了。    
    　　这一切都被古香君看在眼里，她很担心，有几次便破坏薛瑶光接近李瑟的机会。这天古香君知道薛瑶光要来，便假说三位掌门有事找李瑟商量，让他去了。    
    　　楚流光就在旁边，见古香君如此，等李瑟走了，便噗哧一笑，对古香君笑道：‘当今世上最聪明的人就是姐姐了，可是为什么姐姐要办糊涂事呢？’    
    　　古香君道：‘我怎么办糊涂事啦！倒要请教妹妹了！’    
    　　楚流光道：‘在朝廷和江湖上厮混，都是非常艰难的事情，事事都要小心。李大哥如今受皇上器重，和太子的关系也很好，再加上他就要就任六大门派的盟主了，他的武功如今也很厉害，表面上是多么风光啊！可是如果姐姐这么认为的话，那就大错特错了。’    
    　　古香君晓得楚流光的聪明，且她言不轻发，这次一定话里有话，便道：‘请妹妹指点，直说无妨，姐姐不是小心眼的人。’    
    　　楚流光道：‘大哥因是道衍弟子的缘故，皇上念及旧情，高看他一眼。可是师叔道衍已去，人死如灯灭，皇帝都是喜怒无常之辈，就算我们以前帮过皇上，可是那都是过去的事情了，谁晓得哪天皇上会不会翻脸？角先生的前车之鉴，不可不防！’    
    　　古香君一惊，道：‘妹妹想的真周到！’    
    　　楚流光道：‘再说江湖上的事情，大哥就算贵为六派盟主，可不过是名不副实的虚衔，就算因你的缘故，华山派是他的亲信，可是你父亲肯为他一个人，让华山派遭殃吗？他武功虽高，可高得过几大宗师吗？仔细想来，他没有一个在关键时刻肯为他卖命，做他靠山的根基。可是大哥他现在又名高招嫌，所谓华而不实啊！’    
    　　古香君急道：‘那可怎么办？不如我们一起退隐江湖好了？’    
    　　楚流光淡然一笑，道：‘姐姐真是关心则乱，事情不到那个地步。只要姐姐心胸开阔一点，还愁大哥没有靠山吗？’    
    　　古香君道：‘妹妹的意思是？’    
    　　楚流光笑道：‘姐姐以前的聪明哪去啦！姐姐费尽心计，不是让他左右逢源嘛！怎么嫉妒心一上来，就什么都忘啦！大哥若娶了薛瑶光、王宝儿，再加上冷如雪的话，不算姐姐家，这三家的势力就不可小视了。别看他们单独一个，实力也有限，因为毕竟女婿不如儿子，可是这几家一联合，一家出几分力，就够吓人的了，谁敢再动大哥一根汗毛？’    
    　　古香君欢喜地点头，道：‘加上剑后、公主都和李郎关系良好，李郎只要善加利用，不说威震天下，起码自保是没问题了。还有那个碧宁，你那天污蔑她的清白，让她除了嫁给李郎外，再没有别的办法了，原来也大有深意。’    
    　　楚流光道：‘是呀！碧海心太厉害了，恐怕皇帝都怕他三分。姐姐装糊涂，把我的话骗出来，其实这点小计谋，姐姐早就知道了。’    
    　　古香君笑道：‘我哪有，其实刚才妹妹你忘了李郎一个最重要的靠山，那就是你啊！只要妹妹肯为李郎出谋划策，何愁天下不定？’    
    　　楚流光道：‘天下高人甚多，小妹岂敢这么自负？不过说我是大哥最大的靠山也是不错的。只要我一天不嫁人，保持女儿身，那么天下就没人敢杀大哥！’    
    　　古香君也听糊涂了，道：‘妹妹的意思是？’    
    　　楚流光嫣然一笑，道：‘其实姐姐就算嫁给了大哥，可能也比小妹厉害。姐姐请想，如果谁害了大哥，我们出卖色相，就算不能迷惑住皇帝，难道还不能迷惑住能替我们报仇的人吗？’    
    　　古香君默然良久，忽道：‘如果谁敢杀了李郎，冷如雪、王宝儿、薛瑶光，加上你、我，天下有能抵挡得了我们魅力的人吗？’    
    　　楚流光道：‘不错，那样的话，我们就会祸乱天下，天下就会大乱，明朝就会灭亡。’    
    　　　　


第九集  第四章 二家争亲

    古香君不再和薛瑶光争宠，李瑟和薛瑶光的关系也很和谐。这天，李瑟被薛冠带请进薛家，薛冠带对李瑟道：‘你和小女的事情都到这个地步了，小女怎么说也是大家闺秀，总是往你府里跑，没得叫人笑话。不如你们把婚期定了吧！让她过门，就没那么多麻烦了。不过有一样，我们薛家的事务还得由瑶光来主持，你不得干涉。’    
    　　李瑟道：‘只要瑶光愿意，她干什么小子都不会阻拦的，不过过门的事情我可做不了主，还得回家商议一下。’    
    　　薛冠带哈哈大笑，道：‘这就是风流的结果啊！我不是世俗的人，也不是老古董，否则我女儿嫁给你这样的人，可得把我给气死了。’    
    　　李瑟面有愧色，道：‘晚辈的确是很荒唐，不过也没办法，其实我笨的很，不会拒绝人，斗不过这些女孩子。’    
    　　薛冠带大有深意地一笑，道：‘只有你这样的奇才，才能让天下太平啊！’    
    　　李瑟道：‘以后您多多指点，晚辈在您的指导下才能做出一番事业！’    
    　　薛冠带哈哈大笑，扭头往内堂走，道：‘我醉心武学，其余的事我哪有兴趣管。瑶光这丫头交给你，我就没有任何负担了。从此得大解脱啦！’大笑而去。    
    　　李瑟心想：‘薛前辈对瑶光非常关爱，严密地保护，可是说的却是另一套？等以后问问瑶光内情去。’    
    　　李瑟回到内府，和古香君商议薛瑶光的事情。古香君道：‘郎君放心，我是没什么意见的，让她嫁过来就是。不过冷如雪是天山派的大人物，地位和薛妹妹一样，恐怕她会不答应。至于花妹妹，她人很单纯，只要你对她好，不冷落她，她倒不会争什么地位的。’    
    　　李瑟道：‘那你说该怎么办？如雪对你很敬服，听你的话，不会嫉妒你。可是至于瑶光嘛！虽然她们比较要好，但这事恐怕不会让步。’    
    　　古香君道：‘别急，等会我去和楚妹妹商量去，我们女孩子的事情，你就不要管了。’    
    　　古香君便去找楚流光，楚流光听了古香君的来意，道：‘这根本就不需要担心。冷如雪练的是什么功夫？姐姐不知道吗？’    
    　　古香君道：‘是……什么？’    
    　　楚流光笑道：‘是一种魔功，大哥他没和你说过吗？天山姥姥不会让她嫁给李大哥的。’    
    　　古香君道：‘哦？’    
    　　楚流光道：‘天山派卓然独立，既不想称霸武林，又不想除魔卫道。我没看错的话，天山派和消失已久的魔教有一点瓜葛，所以天山派让冷如雪带一部分人支持李大哥可以，可真到了见真章的时候，他们会留一条后路的。武林里谁强，天山派就会支持谁。其实各个门派见风使舵，投靠强势的想法，也是稀松平常。’    
    　　古香君接口道：‘所以说，如雪妹妹的问题根本不是问题。我们可以先让她禀告天山姥姥，请她主持婚礼，到时姥姥要是反对，那么我们也没办法啦！’说完二人相视一笑。    
    　　果不其然，冷如雪本以为姥姥既然想开了不杀李瑟，还让她代表天山派来协助李瑟，一定会支持她嫁李瑟的，可是姥姥却派人带回来一封信，严词拒绝了她的这个请求。冷如雪沮丧无比，不过心里残存了一丝希望，决定亲自跑天山一趟，求姥姥答应她这件事。    
    　　至于小狐狸精花想容呢！听说古香君也和李瑟没有拜过堂，被古香君劝了几句，也就不介意了。    
    　　古香君对李瑟道：‘郎君的婚事我来主持，请尽管安心忙你的事吧！不过杨姐姐和公主，你最好先通知一声，等婚期一定下来，再派人去请就可。’    
    　　李瑟答应了。    
    　　李瑟先去拜见杨盈云，哪知才一见面，杨盈云便道：‘你是来告诉我你和薛家妹子婚事的事情吧？’    
    　　李瑟惊道：‘这事没几个人知道，姐姐听谁说的？’    
    　　杨盈云笑道：‘听说你最近和薛妹子走的很近，以薛瑶光的本事，我算算你们也该谈婚论嫁了。再说你一脸羞涩的样子，我猜也猜到了。’    
    　　李瑟嘟囔道：‘姐姐取笑我，我脸色正常的很，哪像姐姐说的那样。’    
    　　杨盈云笑道：‘好，好，脸色很正常，不取笑你了。你可是威震武林的大盟主啊！’    
    　　李瑟和杨盈云说话总是处在下风，为了摆脱尴尬，忙道：‘姐姐，你和公主打过一场？’    
    　　杨盈云道：‘怎么，公主到你面前哭诉了？姐姐可不是成心欺负她的。你别担心，最多下次我不赢她就是了。’    
    　　李瑟一呆，道：‘姐姐言辞真厉害，难怪公主不是你的对手。’    
    　　杨盈云道：‘仅凭言语就能取胜吗？关键是心的问题。心里有牵挂，就不能若羚羊挂角，无迹可寻了。心中有了牵挂，人就有了破绽。不过要全是破绽，也就没有了破绽，比如你就是。’    
    　　李瑟道：‘姐姐又在取笑我。’    
    　　杨盈云道：‘不是，我是说真的。如果没有你的话，我真不知道武林会乱成什么样子，天下会乱成什么样子。’    
    　　李瑟笑道：‘瞧姐姐说的，似乎天下舍我其谁的样子。’    
    　　杨盈云笑道：‘你还装傻，还想扮猪吃老虎啊！你骗那些女孩子还不够吗？还想来骗我。’    
    　　李瑟苦笑道：‘姐姐真厉害，什么都能看穿。不过我没骗她们。’    
    　　杨盈云笑道：‘是呀！是她们心甘情愿的。’    
    　　李瑟道：‘姐姐老是讽刺我，下次我可不敢来找姐姐了。’    
    　　杨盈云立刻央告道：‘好弟弟，千万不要生气，姐姐认错了。你知道我离不开你，人家看你要娶别的姑娘，有些嫉妒嘛！你要理解我的心思。’    
    　　李瑟面红耳赤，道：‘我可真走了，真是说不过姐姐。’    
    　　李瑟飞一般的就往外走。    
    　　杨盈云噗哧一笑，李瑟听到杨盈云的最后一句话是，‘别走嘛！你要是不娶薛瑶光了，我就嫁给你。’    
    　　李瑟回到了家中，心中还犹自怦怦直跳，心想：‘杨姐姐太厉害了，难怪公主轻易就被她打败，她把人的破绽看的太准确了。我若是想要和她争胜，不定得多惨呢！幸好我早就认输了。’    
    　　李瑟在家正想这些心思，仆人递上请柬，李瑟见是四大公子之一的赵铭写的，请他明日在一处酒楼相聚。李瑟对赵铭印象很好，再加上他家势力很大，如果拉拢住的话，只有好处。    
    　　第二日，李瑟准时赴宴，二人客气一番后，李瑟道：‘好久没见赵兄了，正想见见你呢！没想到你的请柬就来了。’    
    　　赵铭淡淡地道：‘要见我做什么？是不是请我喝你的喜酒呢？’    
    　　李瑟奇道：‘赵兄消息真灵通。不过我找你不是为了这件事情，是有事和你相商。’    
    　　赵铭道：‘你说吧！’    
    　　李瑟道：‘你和宝儿自小在一起，感情深厚，王老伯也希望你们在一起，你为何不向王家求婚呢？’    
    　　赵铭冷哼一声，道：‘是不是宝儿碍了你另寻新欢的眼啦，你才找我帮你解决问题？你算盘打的可真精啊！难怪纵横天下。这些釜底抽薪、金蝉脱壳的计策用的真是高妙！’    
    　　李瑟道：‘你误会我了。我知道你爱宝儿极深，希望她能幸福，所以才不惜牺牲你自己，也要成全我和宝儿。可是我妻妾成群，哪里能够让宝儿幸福呢？就算娶了她，让她独守空房，难道这就是她的命运？’    
    　　赵铭一怔，然后不耐烦地道：‘那我不管，你每天陪她就是了，就算你有别的妻妾，你要是真的爱宝儿，难道不能多陪她，少陪别人吗？’    
    　　李瑟叹道：‘哪有那么容易。我那几个老婆，你难道不知道有多厉害吗？说实话，她们争风吃醋的，弄的我都受不了。你若是爱宝儿，只要对她温柔些，体贴些，过几个月，她就会把我忘了。我和宝儿其实没见过几次，说不上感情深厚，她是少女怀春，一时意动而已，长久不了的。’    
    　　赵铭被说的有些心动，迟疑地道：‘可是……可是宝儿找我哭诉，说你要和别人成亲，不要她了啊！求我帮她。’    
    　　李瑟道：‘这不正好嘛！她伤心的时候找你，你好好安慰她，感情深了，不就行了嘛！就这么说定了，来，喝酒。’    
    　　李瑟连说带劝，加上赵铭也想和爱人在一起，渐渐就被说动了。李瑟又鼓励了他一番，让他鼓起勇气来，二人聊的越来越投机，最后大醉才散。    
    　　李瑟和薛瑶光的婚事很快就定下了日子，李瑟见几天没见王宝儿，也以为她是被赵铭说服了，虽然心里有一丝遗憾，但宝儿有了幸福的归宿，李瑟也替她高兴。    
    　　离婚期还差三天的晚上，李瑟和花想容在一起，忽然古香君闯了进来，递上来一张纸条。李瑟一看，上面写着：臭大哥，今晚不来见我，我就死给你看。    
    　　李瑟道：‘怪不得香君你来的这么匆忙，我去哄这孩子去。’    
    　　花想容问是何事，然后也要跟去。    
    　　李瑟道：‘正好，我还愁没人帮我呢！你和宝儿交好，一起去哄她最好，不知道她又闹什么小姐脾气。’    
    　　古香君道：‘花妹妹还是别去了，陪我去看薛妹妹，看看还有什么需要准备的没有。’    
    　　花想容虽然不情愿，但也只好跟古香君去了。    
    　　李瑟急忙赶到王家，到了王宝儿的闺房，丫鬟小青埋怨道：‘公子爷现在发达了，不把我们小姐放在眼里，这么长时间才来看她，又欺负她，真是忘恩负义之人。’    
    　　李瑟道：‘我哪有欺负她，我待她像亲妹子一样。’    
    　　小青把李瑟带到门前，把他一推，道：‘谁稀罕当你妹子，你呀！难道还不知道我们小姐的心？’    
    　　李瑟被推进房门，见二门门缝隐约透出灯光，便推门进去，进门才走一步，忽觉得肋上一阵冷风，欲待闪躲，已是不及，穴道被人点中，登时不能动了。    
    　　门后闪出一人，把门关上，幽幽地道：‘大哥，你还算疼我，我以为我就是死了，你也不会来看我呢！’    
    　　李瑟苦笑道：‘宝儿，你这是干什么？快把哥哥放开吧！你要是有什么心思，哥哥帮你解决。你要是觉得哥哥冷落了你，哥哥给你赔罪就是了。啊！我知道了，你是想要哥哥陪你猜谜语吗？’    
    　　王宝儿冷冷地道：‘我才不喜欢什么谜语了呢！楚姐姐和那个杨姐姐猜谜语那么厉害，我以后再也不猜谜语了。’    
    　　李瑟道：‘那你想做什么？’    
    　　王宝儿道：‘我什么也不想做，就是想你娶我！’    
    　　李瑟苦笑道：‘可是我们是兄妹啊！不能成亲。’    
    　　王宝儿道：‘你骗人，薛姐姐也叫你大哥，为什么你就可以娶她？’    
    　　李瑟叹道：‘是呀！我要娶你薛姐姐了，自然就不能娶你了。你年纪还小，人生的很多事情你不懂，哥哥不会害你的，哥哥不娶你，是为了你好。’    
    　　王宝儿尖叫道：‘你骗我，为了我好，为什么不娶我？’    
    　　李瑟道：‘好，那我告诉你吧！哥哥老婆多了，就没时间一个个好好照顾了，你要是嫁给哥哥，不知道要多少个夜晚独守空闺呢！那是什么滋味，你年纪小，不知道，等你大了，就知道哥哥对你的好了。’    
    　　王宝儿道：‘怎么会独守空闺呢！我可以和花妹妹一起住。’先前王宝儿以为花想容是李瑟的丫鬟，便以小姑自居，后来便以姐姐自居。花想容不愿意，也要当姐姐，二女便争了起来，因为玩闹惯了，所以有时王宝儿当姐姐，有时当妹妹。    
    　　李瑟被王宝儿的话给噎住了，见王宝儿单纯，不懂得大人的事情，不知道一个女人，当夜晚来临的时候，独自面对黑暗的孤独，寂寞的心情。但这事也不好解说，就算说了，她也不会明了，当此情感冲昏头脑的时候，她也不会顾忌的，便斩钉截铁地道：‘妹妹，你要听话！难道大哥还会害你吗？快点放开我，你爹爹不许你嫁我的。再说赵四公子人风流潇洒，家世又好，对你更是千依百顺的，你还有什么不满意？’    
    　　王宝儿道：‘可是赵哥哥再好，我也不爱他啊！我只喜欢你。’    
    　　李瑟叹道：‘宝儿，你不要任性，我毕竟比你痴长几岁，再说我和你香君姐姐成婚已久，女人的心情我都了解。你现在是爱我，以至丧失了理智，可等到结婚之后，你独自一个人，日夜等待着爱人，却总难得到他的一顾的话，你就会慢慢地怨恨他了。我不希望你以后不幸福，也不希望你对我由爱变恨。’    
    　　王宝儿道：‘大哥为我好，我知道，可是离开了你，我永远不会快乐，与其那样，我为什么不尝试一下呢！难道最坏的结局还有比现在坏吗？哥哥你别说为了我的话了。你到底爱不爱我？爱我的话，你就娶我。’    
    　　李瑟扭头不去看王宝儿，道：‘你别逼我，等以后你长大了，就会知道哥哥对你的好了。’    
    　　王宝儿瞬间泪流满面，泣道：‘我就知道，哥哥根本不爱我。’    
    　　李瑟见王宝儿哭的伤心，心生怜悯，柔声道：‘宝儿，你别哭了。有些事情你不懂的……’    
    　　王宝儿止住泪，道：‘我什么都懂的，你别小瞧我。你以为我不会像别的女人那样讨好你吗？’说完把李瑟拖起，放在椅上。    
    　　李瑟不明白她要做什么，道：‘宝儿别任性，现在天也不早了，折腾晚的话，你的香君姐姐会派人来找的。’    
    　　王宝儿咬着牙，脸色涨得通红，像是在下着什么决心，最后终于咬牙道：‘你是嫌弃我什么都不懂吗？不知道怎么讨好你吗？那么我来让你明白。’说完伸手去解李瑟的裤带。    
    　　李瑟奇道：‘宝儿，你要做什么？你别这样……’    
    　　说话之间，王宝儿已经把李瑟的裤子褪下，呜咽道：‘看你还小瞧我，难道香君姐姐能做得，我就做不得吗？’然后低下头去，小香舌向李瑟下面吻去。    
    　　李瑟在椅上忽地跳起，把王宝儿抱住，悲声道：‘宝儿，你……你怎么会这个！’李瑟功力高深，早就能行动自如了，因为想看看王宝儿到底要做什么，是以才一直不动声色。    
    　　王宝儿扑在李瑟怀里，放声大哭起来，李瑟被王宝儿哭的心都碎了，既感动又感激，泪水在眼中打转。想想王宝儿还是个小姑娘，可是为了讨他欢心，含屈忍辱，就算成亲很久的妇人都羞于做的事情，都要为他做，这样的情意，比海还深。    
    　　李瑟感动之下，激动不已，心情很久才平复下来，见王宝儿还在呜咽不已，不由又怜又爱，用力把她抱起，伸嘴向她吻去。    
    　　王宝儿嘤咛一声，小嘴就被含住，呜咽了几下，便不再发出声了。李瑟情动之下，一手用力搂住王宝儿纤细的小腰，另一手伸入王宝儿的衣襟中，摸到了那光滑的玉乳，便大力搓揉。王宝儿只感浑身既舒服又酸麻，嘴被堵着，呻吟起来。    
    　　二人激情迸发，缠绵了很久才分开。王宝儿娇喘吁吁，小脸布满红潮，甚是可爱。    
    　　李瑟不禁爱煞，道：‘宝儿，好宝贝，你怎么知道那招的？你为什么对哥哥这么痴情！哥哥都不知道该怎么样对你了。’    
    　　王宝儿低声道：‘你忘记在杭州了吗？那天香君姐姐怎么待你，我都看到了。再说，人家都被你欺负了，除了嫁你，难道还能嫁别人吗？’    
    　　李瑟一呆，想起在杭州的那个妓院，王宝儿都被他摸遍了，的确是不能不娶她了。过了一会儿，李瑟大笑起来，道：‘也好，你以后跟着哥哥，哥哥一定待你好，让你知道人生还有很多的快乐事。’    
    　　王宝儿道：‘真的？那么你娶我吗？’    
    　　李瑟道：‘自然啦！不过你爹爹……’    
    　　王宝儿道：‘好，怕你反悔，现在我就去告诉爹爹！’出门喊道：‘小青，快来。’    
    　　小青来后，王宝儿让她去请王老财。    
    　　只一会儿工夫，王老财和王容就来了，王容笑道：‘恭喜妹妹，恭喜李兄啊！’    
    　　李瑟道：‘王兄不必客气。’心想：‘他们来的这么快，看来王家早准备好了，为何王老伯态度转变的这么快，从开始的反对到现在的支持呢！’    
    　　果然，王老财道：‘贤侄啊！你和宝儿的婚事呢！我很支持。不过听说三天之后，你要娶薛瑶光那丫头了？’    
    　　李瑟大惊，道：‘前辈，的确是这样，不过事情已经定了，请前辈原谅。’    
    　　王老财道：‘你要娶薛家那丫头，你们的婚期只差三天了，又是定婚在前，我也不能阻止你。不过也不能委屈我的宝儿丫头啊！这样好了，三天后，让宝儿和薛丫头一起过门，这样总行了吧！’    
    　　李瑟道：‘这个……容晚辈回去筹划，这事晚辈也做不了主。再说，宝儿要筹备嫁妆，也不是短时间能办的。’    
    　　王老财哈哈大笑道：‘什么做不了主，就这么定了，我王家还有办不了的事吗？别说三天，就是只有一天准备的时间，我王家嫁女也能够天下第一风光。’    
    　　王老财不容李瑟再说，就和王容走了。王宝儿一脸兴奋，容光艳丽，李瑟却心下着慌。    
    　　李瑟回到家里，古香君也回来了，便去找她商量这事，可是见古香君一脸憔悴的模样，似乎有很重的心事，便道：‘你怎么了？发生了什么事情吗？’    
    　　古香君展颜笑道：‘哪有啊！会有什么事情，宝儿怎么样了？’    
    　　李瑟见古香君笑的牵强，道：‘不对，你定有什么事情瞒着我，快点说吧！我们在一起那么久时间，你还能瞒我什么吗？’    
    　　古香君道：‘真的没什么，郎君多心了。’    
    　　李瑟见古香君实在不说，也只好作罢，心想：‘看你能瞒几时。’便岔开话题，把王宝儿的事情说了。    
    　　古香君道：‘恭喜郎君啊！一次可以抱得两个美人归。’    
    　　李瑟焦急地道：‘薛家岂会答应，这事糟糕了。我看王老伯是故意搅局，等薛家知道了这件事，薛冠带不得把我骨头拆碎不可。’    
    　　古香君道：‘不会的了，他早就知道你和宝儿的关系，早有预料了。要是要整治你，岂会答应把女儿嫁你。’    
    　　李瑟道：‘那你有什么主意吗？’    
    　　古香君道：‘先别多想了，等明日再说。’    
    　　李瑟见古香君无精打采，一脸倦容，天色已晚，又不能找楚流光商议，只好明日再商议这事了。    
    　　　　


第九集  第五章 好事多磨

    夜色浓郁，一灯如豆，古香君温柔地替李瑟宽衣，道：‘郎君，不管以后你娶了谁，都别忘了我。’    
    　　李瑟道：‘原来你担心这个啊！傻丫头，我们是患难夫妻，旁人怎么能比，你别担心了。再说你那么好，谁能忘了你呢！’    
    　　古香君欲言又止，目光凄迷地道：‘我当真好吗？怎么个好法？’说着双手开始轻轻地抚摸着李瑟的手，那手又柔又软，李瑟受用之下，差点呻吟起来。    
    　　这还不算，一会儿古香君湿润轻柔的小嘴也开始行动起来，李瑟和古香君成亲虽久，可是古香君还是头一次主动这样。    
    　　李瑟犹如魂飞天外，当根部被温暖包裹的时候，不由呻吟了一声，道：‘我的好老婆，你真乖！’    
    　　万种风流，无限情思，纵仙笔难画，仙笔难描。二人颠龙倒凤，夺尽人间春色。    
    　　李瑟志得意满，拥着古香君入睡。不过感觉古香君瞪着大眼睛瞧着他，便笑道：‘都多晚了，你还不睡，难道怕我消失了吗？这么盯着看。’    
    　　古香君喃喃道：‘看不够，我要看。郎君你睡吧！’    
    　　李瑟有些困倦，道：‘那我睡了。’正要入睡，忽然想起一件事，道：‘今天你是怎么了？怎么对我这样好！’    
    　　古香君道：‘以后我永远这样对你好。’    
    　　李瑟大喜，道：‘好呀！不过……为什么？你以前可不是这样。’    
    　　古香君道：‘我以后就是你的小妾了，要是不好好待你，讨好你，恐怕你一年也懒的理我一次。再说就算你想理我，也不一定能够了，毕竟夫人的话要听。’    
    　　李瑟奇道：‘什么你要当小妾了？这是什么缘故？’    
    　　古香君道：‘你用八抬大轿把薛姑娘娶进门，还用红顶的，自然她就是你名正言顺的妻子啦！我没名没份的，不把我赶出家门，我就满意啦！我今天去看薛姑娘，她说啦，她以后会好好待我的。’    
    　　李瑟听了大怒，脸色立刻变了，再不说话，道：‘夜了，快睡吧！’再也不理古香君，蒙头睡了。    
    　　天刚蒙蒙亮，李瑟便起床了。    
    　　古香君道：‘郎君怎么起的这么早？’    
    　　李瑟‘嗯’了一声，便出门去了。    
    　　李瑟径直来到薛家，要见薛瑶光，被丫鬟拦住道：‘姑爷，您真是心急，这三天您不能和小姐见面的。’    
    　　李瑟道：‘新人三天不能见面，这个规矩我懂，不过现在不用守这个规矩了。’李瑟径直往里走，丫鬟们不敢拦，只好跑去禀告薛瑶光。    
    　　到了薛瑶光的闺房，薛瑶光隔着帘子道：‘有什么要紧的事情吗？你这么急着要见我？’    
    　　李瑟沉着脸道：‘请姑娘原谅，你我无缘啊！我们的婚事取消了。一切后果我都愿意承担，姑娘有什么吩咐，尽管派人通知我就是，任打任罚，我都甘愿。’说完决然去了。    
    　　薛瑶光毕竟是久经商海的干将，虽然先是伤心悲愤，对李瑟的绝情恼怒异常。    
    　　可是一会儿她就冷静下来，知道再怎么生气也是于事无补，只有想办法避免这样的尴尬才行，当下便悄悄派人去李瑟府邸请楚流光过来。    
    　　楚流光一到，薛瑶光就扑过去抓住楚流光道：‘姐姐救我，我知道姐姐比我聪明的多，姐姐要是这次帮我，以后我会好好的报答你的。’    
    　　楚流光笑道：‘瞧把妹妹急的，有什么事慢慢说，这可不像有大将风度的薛瑶光。’    
    　　薛瑶光拉着楚流光的手，慢慢坐下，道：‘姐姐知道吗？今早李大哥来了，说要退婚。’    
    　　楚流光眉头一皱，道：‘你昨天和古香君说了什么话？全都告诉我。’    
    　　薛瑶光道：‘我就说我以后当了李家的主妇之后，会好好待她的。难道这话出了纰漏？’    
    　　楚流光道：‘你既然知道，那还这么说！’    
    　　薛瑶光道：‘李瑟既然明媒正娶娶我过门，难道我不是他的妻子吗？’    
    　　楚流光咯咯笑道：‘你呀！你真是想的简单。古香君对你一番好心，怕你难堪，让你以新妇的礼节过门，你还不领情，得陇望蜀，希图非分之想，怎么样，受到惩罚了吧？如今你被退婚的事情要是传出去，你还怎么做人？’    
    　　薛瑶光道：‘姐姐定是知道内情，快点告诉我。’    
    　　楚流光道：‘平时你是多么聪明的人啊！可是临到自己的终身大事就糊涂了。当今世上，鲜有比古香君聪明的人，连我都甘拜下风的，你还去惹她，不是自讨苦吃吗？’    
    　　薛瑶光叹道：‘她这么厉害吗？平时温温柔柔的，原来是个笑面虎。’    
    　　楚流光道：‘这些咱们都不说，就凭她和李瑟的患难经历，任何人都不能取代她在李瑟心中的地位。你要是想嫁李瑟，就认命吧！她是李瑟正妻的地位是谁也撼不动的。你去求她，解铃还需系铃人，她一定有办法。’    
    　　薛瑶光长吁了一口气，叹道：‘想我自忖聪明，又出身名门，容貌也是罕见，没想到却给人做小。’    
    　　楚流光脸色立变，冷着脸道：‘哦？既然薛大小姐这么想，那何必委屈呢？不要嫁就好了。’说完起身就走。    
    　　薛瑶光连忙把她拉住，陪笑道：‘姐姐别走，是我不好，小妹不懂事，请姐姐原谅吧！你要是不原谅我，我就只有一死谢罪了。’    
    　　楚流光缓了口气，道：‘这点你就不如冷如雪，只要能嫁李大哥，做什么她都愿意，你应该学学她。’    
    　　薛瑶光俏皮地道：‘其实我有什么可埋怨的。为了李郎，姐姐是不计名分，不惜性命地为他，我哪一样也不如姐姐，哪有资格抱怨。’    
    　　楚流光听了有些害羞，道：‘你这丫头，我可是好心来帮你的，你却戏弄起我来了。’    
    　　薛瑶光道：‘不敢，我说的可是实情。’    
    　　楚流光假意怒道：‘你还说！看我怎么收拾你。’伸手挠她的痒，薛瑶光连忙逃开，一个追，一个逃，二女闹在了一起。    
    　　李瑟从薛家出来，就直奔王家而去，找到王宝儿道：‘宝儿，大哥和薛瑶光的婚事取消了，我们的婚事也以后再定吧！放心，大哥一定会娶你的，大哥知道你是乖孩子。’    
    　　王宝儿见李瑟脸色不善，安慰道：‘大哥不用担心我，有什么事都要想开些嘛！薛姐姐不嫁你，是她没眼光，喜欢大哥的人多的是呢！’    
    　　李瑟见王宝儿没埋怨他，还来安慰，虽然说的不对路，心里也是感激，便和王宝儿聊了一会儿，一起用过了饭，这才回家。    
    　　李瑟一个人走在回家的路上，想着用霹雳手段去了块心病，可是和薛瑶光的婚事早就传遍京师，如今取消了，薛瑶光以后如何见人呢？    
    　　可是要是委屈古香君，那是万万不能的。女人一多，麻烦太多，李瑟左右为难，不能全都顾全，只能当坏人，负心人了。    
    　　李瑟正在思索，忽然感觉有些异样，扭头往左边街道望去，只见一个风度翩翩的公子负手而立，神态倨傲，有种冷睨天下的气势。    
    　　李瑟不由自主地走了过去，笑道：‘白兄，没想到又遇到你了。你我真是缘分不浅啊！’此人正是四大公子之首的白廷玉。    
    　　白廷玉一摆手，道：‘这里不是说话之地，前边酒楼说话吧！’白廷玉身边一人年纪不大，威武之极，不怒而威，看了李瑟一眼，便当前带路。    
    　　李瑟已经人刀合一，虽然总觉得内功大是别扭，先前练的刀君心法和花蝴蝶的内功恰好相反，尽管现在人刀合一，刀君心法大占上风，可是每次和古香君、花想容她们亲热之后，便觉花蝴蝶的功力增加一分，不由自主地运用花蝴蝶的御女心法。    
    　　这样一来，李瑟体内二气又要互相争斗起来，真是大伤脑筋。尽管如此，李瑟武功卓绝，因此头脑清楚无比，一下便知道此人是谁了！    
    　　李瑟记起在杭州的妓院，曾经被人暗算过，那人虽然没有暴露，但和此人的气势如此相近，看来是此人没错了。李瑟心想：‘天龙帮早就盯上我了，我还茫然不知。’    
    　　到了一间酒楼，在一个精雅的包间，白廷玉要了两杯茶，拿着杯盖，用嘴轻轻吹了吹，道：‘魁光阁雨花茶在京师很有名，李公子时常来吧？’    
    　　李瑟道：‘我第一次来这里呢！’    
    　　白廷玉道：‘那公子经常去哪里？公子的情人都是大家闺秀，情调自然高雅！倒要请教了。’    
    　　李瑟道：‘白兄是高雅的人，我是粗人，哪懂这些！’    
    　　白廷玉不可置信地盯着李瑟，随即露出鄙夷之色，道：‘外间传言果然是真的，真是可惜啊！’    
    　　李瑟平静地道：‘我知道白兄的意思，以为我李瑟无非是靠狐媚之术骗女孩子，其他之外是个毫无品味的人。可是男女之间贵在真心，若非如此，我岂能得人喜欢？’    
    　　白廷玉道：‘哦？我明白了，你对古香君、薛瑶光、王宝儿、冷如雪都是真心的，佩服，佩服！阁下心可真多。阁下既然如此有心，那么六大门派在你的领导下必会更加的繁荣昌盛啦！’    
    　　李瑟道：‘衡山派已被白兄歼灭了，白兄会罢手让我们和平相处吗？先前小弟不了解江湖形势，若有得罪的地方，还请恕罪。’    
    　　白廷玉道：‘罢手嘛！只要李公子解散华山、泰山等派，我们就不用动手了。否则衡山派的下场就是前车之鉴。’    
    　　二人语气既平静又缓和，殊不知里面暗含无限杀机。    
    　　李瑟道：‘天龙帮野心不小啊！妄想一统江湖，可是千百年来，谁能一统江湖了？那些人的下场才是前车之鉴。’    
    　　白廷玉忽地叹道：‘你说的确实不错，可是那些野心很大的鼠辈，都是妄想独霸江湖，满足自己的私欲，然而我们天龙帮是为了天下百姓的，这其间大大的不同。有天下人为我们天龙帮的后盾，何愁我们天龙帮不胜？’    
    　　李瑟道：‘你是说赋税的事情，是吗？’    
    　　白廷玉‘哼’了一声。    
    　　李瑟道：‘六大门派征收赋税，的确有些过分。可是六派所在的地盘只占全国的十分之一，收的税又是朝廷分配的，只有十分之一，所收的税不算多，对朝廷和百姓影响不大，可是他们所起的作用也很大啊！如今天下稳定，盗贼很少，难道不是六大门派的功劳吗？任何制度都有流弊，你都要铲除的话，恐怕会起相反的结果，也许会让天下大乱的。’    
    　　白廷玉冷笑道：‘难怪天下闻名的几大美女都喜欢你，的确，你这张嘴很会颠倒黑白啊！六派除了少林之外，哪派不是在所在地上为所欲为，想征多少税就征多少。被我们消灭的衡山派居然有五万多的弟子，至少几万人都是挂衡山派的名义来横征暴敛的。多少百姓被他们弄得家破人亡啊！六派胡乱征税的事情，朝廷也风闻了，便责令六派整顿，规定各派人数不许超过一万人，可是越是精简，人员却是越多，可怜天下苍生啊！要养一群吸食人血的废物。’    
    　　李瑟做声不得，道：‘原来这样，我一介武夫，年纪又轻，自小只醉心武学，其实天下的事了解不多，但我知道用武力是不能全解决问题的。我答应白兄一定整顿六派，驱除这些弊端。等我正式就任六派的盟主后，就会布告天下，整改六大门派，减少或者不收税了。请白兄为我向白老伯父进言，我们何不化干戈为玉帛呢？我一定把六派治理好！’    
    　　白廷玉楞了半晌，道：‘好吧！我一定会告诉我爹爹的。你好自为之。’    
    　　李瑟大笑，道：‘多谢，白兄一表人才，风流潇洒，令在下折服，日后要是两派和睦相处，你我可要多多亲近。’    
    　　白廷玉微笑点头。    
    　　过了一会儿，李瑟告辞而去。白廷玉仍是喝着茶沉吟不语，他身边跟着的那人道：‘公子，这小子鬼话连篇，千万不要相信他的话。’    
    　　白廷玉道：‘鬼话？什么鬼话？他这是实话。李瑟真是一位劲敌啊！我们天龙帮不是打着为了天下百姓不受沉重赋税之苦吗？他就宣扬减免赋税，那样我们就没人支持，没有出师之名了。百姓听闻六派减税的话，因为他们以前受苦太深，因此只要减上一点，百姓都很善良，也好受愚弄，就会感恩戴德的。哼！好个毒辣的诡计，要想灭掉其余几派，必须要除李瑟。’    
    　　李瑟到家之后，便召集三位掌门议事。李瑟道：‘在我就任盟主的典礼上，我想发布这样一个命令，那就是减少赋税。听说在你们的地盘上，百姓都很苦，你们也真黑心，要那么多钱做什么？死的话能带到棺材里吗？’    
    　　三人先是做声不得，然后古玄中道：‘先生，您有所不知啊！我们所征收的税已经很少了。’    
    　　李瑟嘲笑道：‘很少？那百姓怎么怨声载道？我一路到京师的路上，见到百姓很苦，你们只顾自己享乐，完全不顾百姓的死活啊！’    
    　　司徒明道：‘明面上交到我们手里的税是很少。可是底下那些个人，私自增加一些名目，什么额田、额粮、额草、额盐、额贡、鱼课银、苇炭银、盐课银、草豆价银、开垦荒田科粮银、均徭银、修边夫、修仓夫、局造、窑造、纳粮、跟官、斗级等等，举不胜举。因为这些名目朝廷本身有，他们征收，我们查不胜查，逮住几个杀一警百，可是效果不太好，也没有什么好办法。’    
    　　不清道：‘老衲整顿了几次，可是收效甚微，只要有一项名目，下面的这些人就会变着法，改换名目要钱，百姓们哪知道什么名目的钱该交，什么名目的钱不该交呢？再说要是反抗的话，下场必会很惨。我们也知道弊端，可是苦于没有办法。’    
    　　李瑟怒道：‘照你们这么说，还有理了！那就没有任何办法了？’    
    　　不清道：‘有，那就是什么税都不收。’    
    　　古玄中和司徒明立刻一脸凝重，道：‘不可。那样就断了我们这几派的根基了。你们和尚没什么，可是我们没有收入，难道让手下这些人去抢劫？’    
    　　不清道：‘每人给一大笔银子做为遣散费就行了，每派留有几百人也就够了。’    
    　　李瑟喜道：‘说的好，就这么办。’    
    　　不清道：‘先生果然有魄力，这么说银子是不用愁了吗？’    
    　　李瑟道：‘我派你们三个筹集就是了。’    
    　　司徒明道：‘先生，我们要是能筹集到，早就这么做了，最少要再需要一千万两呢！我们的家底还有个千万两，这样算起来，遣散的每人才几十两，当中的许多人过惯了豪华的日子，肯定有些人会抢劫的，还要乱上一阵子。’    
    　　李瑟一想，知道此事的确很难办，便道：‘此事慢慢再议吧！只要我们有心，迟早会有办法的。’    
    　　不清道：‘先生高深莫测，一定会有办法的。’其余二人也都随声附和。    
    　　李瑟心想：‘看来身上的重担不小啊！也只好走一步看一步了。’想起薛瑶光的事情，心里烦闷，便和三人作别了。    
    　　李瑟本想去见古香君，告诉她这些恼人的事情，又觉难以启齿，何必让她跟着烦心。    
    　　李瑟忽然想起解缙来，不由大喜，连忙去找解缙。    
    　　解缙听了李瑟所说的一切，叹道：‘白居易的《秦中吟》十首的第一首《重赋》，说的就是百姓受赋税的苦。’接着曼声吟道：‘厚地植桑麻，所要济生民。生民理布帛，所求活一身。身外充征赋，上以奉君亲。国家定两税，本意在忧人。厥初防其淫，明敕内外臣：税外加一物，皆以枉法论。奈何岁月久，贪吏得因循。浚我以求宠，敛索无冬春。织绢未成匹，缫丝未盈斤；里胥迫我纳，不许暂逡巡。岁暮天地闭，阴风生破村；夜深烟火尽，霰雪白纷纷。幼者形不蔽，老者体无温；悲端与寒气，并入鼻中辛。昨日输残税，因窥官库门：缯帛如山积，丝絮如云屯。号为羡余物，随月献至尊。夺我身上暖，买尔眼前恩。进入琼林库，岁久化为尘！’    
    　　李瑟听着解缙吟的诗，想起和古香君开始经营小酒店时，缺衣少食，古香君是华山的千金小姐，因此没有上税，才勉强把难关渡过，可是普通百姓那要怎么活呢？‘幼者形不蔽，老者体无温’，李瑟想起曾经看过无数的穷苦人家的生活，不禁心怀怜悯，其实他以前也很困苦，只是那是拚命练功，不在意罢了。    
    　　以前李瑟没有机会拯救受苦的百姓，现在不管有多艰难，他也要尽一切办法，让百姓生活能够好上一些。    
    　　解缙吟完道：‘百姓很苦，所以我拚命也要选一位仁君。太子天性仁厚，一定是位好皇帝，你只要拥立他，就是为天下百姓谋利了。这是根本性的大问题，至于江湖上的事情，我看你也能解决，府上不是有一位冰雪聪明的姑娘吗？我看她一定有好办法。’    
    　　李瑟恍然大悟，喜道：‘对，我怎么把楚妹妹忘了！’    
    　　李瑟大喜，拜别解缙，便去找楚流光。    
    　　楚流光见李瑟登门，笑道：‘你可真是逍遥自在啊！弃别人如敝履，害得别人为你憔悴为你愁，你真狠心。’    
    　　李瑟叹道：‘她是聪明人，知道怎么补救的，她不是让妹妹来做说客了吗？’    
    　　楚流光笑道：‘真是一物降一物，你们闹吧！我看大哥也讨不了好去。’    
    　　李瑟道：‘那有什么办法，人生就是这样吵闹中度过嘛！要是什么事都没有，反而没有趣味了。我找妹妹还有事情呢！请妹妹指点。’    
    　　楚流光道：‘大哥说吧！’    
    　　李瑟当下把见到白廷玉的事情说了，又说了六派的事情。    
    　　楚流光咯咯笑道：‘我说报应来的快嘛！谁叫你欺负薛妹妹，这次我看你怎么办？’    
    　　李瑟奇道：‘和她有什么关系？’    
    　　楚流光道：‘你不就是缺钱嘛！只要你有了钱，就可以把六派大部分的人遣散，还有，薛瑶光可以安顿很多六派闲散没用的人。’    
    　　李瑟讶然，道：‘妹妹的意思是？’    
    　　楚流光道：‘弃武从商有什么不好？薛瑶光号称财女，你呀！放着聚宝盆不用，简直就是捧着金饭碗饿肚子。’    
    　　李瑟陪笑道：‘妹妹说的是。不过妹妹太聪明了，把我教训了一顿，又替薛瑶光办成了事情，真是一举两得啊！’    
    　　楚流光道：‘我可是帮你，你以为我是帮她吗？她去求香君姐姐了，她们没有矛盾了，自然就和好啦！过两天你一娶就是双美，还都是名门大家，大哥淫贼的名声看来是会更响了！’    
    　　　　


第九集  第六章 风云突变

    李瑟道：‘什么双美？你是说宝儿？’    
    　　楚流光道：‘大哥想瞒我啊！难道王宝儿没找你不成？就算王家不支持她，她都会找你的，何况王家还大力支持呢！你能跑掉？’    
    　　李瑟道：‘妹妹的确观察入微，王老伯想通了，让宝儿和薛姑娘一起嫁过来。今天我推掉薛姑娘的婚事，顺便也推掉了王宝儿的婚事。不晓得他们会怎么对付我？’    
    　　楚流光笑道：‘没什么，只有两个字：逼婚。’    
    　　李瑟还没等接话，就听门外有人笑道：‘妹妹说的是，的确有人来逼婚了！’古香君推门走进来，道：‘李郎，你还楞着做什么？王伯伯和薛叔叔已经在客厅等你了。’    
    　　李瑟急忙到了客厅，薛冠带和王老财都对李瑟‘哼’了一声，看脸色都很震怒，也不理他。    
    　　李瑟小心陪着话，过了一会儿，薛冠带才道：‘小子你行啊！连我女儿都敢欺负，你要是敢不要她，老夫和你没完。’    
    　　王老财道：‘不错，薛宗主练功缺少对手，我看李少卿很合适。’    
    　　李瑟听薛冠带说话还算和气，没说要剥了他的皮，心里松了口气，道：‘前辈放心，我会待瑶光好的。’    
    　　薛冠带道：‘这还像话，算识时务，你要是不要我的宝贝女儿，我也不杀你，就天天缠着你。你是不是为了某个女人才不要我女儿的？我就让她也陪不了你，做一个活寡妇。’    
    　　李瑟冷汗直冒，心想：‘薛前辈不能以常理度之，幸好看他意思不怎么生气，否则真要教训我，我还真吃不消。’忙拱手道：‘之前我和瑶光有些误会，现在消除了，所以我们已经没事了，劳前辈费心，小子真是过意不去。’    
    　　薛冠带忽地站起，伸嘴在李瑟耳边道：‘小子，你好手段，知道我女儿丢不起这个被退婚的丑，拿这事来要挟教训她，你这么聪明，以后一定能出人头地的，我很放心。’    
    　　李瑟惊讶地张大了嘴，这时王老财忽地咳嗽了一声，然后道：‘既然李少卿消除误会了，婚礼也要如期举行了，我呢！就送一件礼物给你。李少卿也是天下巨富，一般东西我也拿不出手，索性就把我最值钱的宝贝送你好了。我的宝贝女儿送给你如何啊？’    
    　　李瑟目瞪口呆，道：‘这个？’看了薛冠带一眼。    
    　　薛冠带哈哈大笑，道：‘你这小子好厉害，我喜欢，能得天下钱王的赏识，老夫为这个女婿自豪。’    
    　　王老财满脸堆笑，和薛冠带击掌相庆，道：‘哈哈，李瑟这小子没有长辈，这样算来，我们两家也算是亲家了！’    
    　　二人一起大笑，李瑟只好陪笑。一会儿下人说预备好了酒席，李瑟便请二人喝酒。    
    　　王老财道：‘薛宗主难得赏脸和别人用饭，不知老朽可有这样的荣耀？’    
    　　薛冠带也不谦让，三人一起入席，酒正酣时，已是夜半，三人喝的兴起，都有些醉意，忽然听得外面有人喊道：‘李瑟小子，你的夫人们我替你保管了，你要是想她们，就来龙虎山找我。’    
    　　那人说完这些话就哈哈大笑，静夜里甚是刺耳。李瑟和薛冠带闻声早就飞出，可是却不见人影，接着府里火光大起，人声鼎沸，捉拿声四起，一会儿几个仆人气吁吁地跑过来禀告道：‘老爷，夫人和楚小姐她们被人劫持走了。’    
    　　李瑟镇静地道：‘你们都散了吧！此事不要泄露出去，当没有发生，我会处理这事的。’    
    　　仆人们散了，薛冠带道：‘刚才那人用的是隔地传音之术，莫非你认识此人吗？’    
    　　李瑟沉声道：‘他是我师叔天灵子，看来我必须要走一趟龙虎山了。’    
    　　薛冠带微微点头，道：‘那你好自为之吧！’    
    　　龙虎山原名云锦山，东汉中叶，第一代天师张道陵来到这里肇基炼九天神丹，‘丹成而龙虎见，山因以名’。时正初春，龙虎山千峰竞秀，万壑争流，瀑布斜飞，李瑟为了救回被师叔天灵子掠走的几女，来到了龙虎山。    
    　　到了一处山谷，李瑟见山脉灵秀，林壑幽深，山雾缭绕，便顺山谷向上攀，越行越远，愈觉景物甚妙，好似从未见过，可是山雾也越来越大。李瑟正踌躇时，忽然天色清明起来，四周又无云雾。定神细一查看，前面有一条整洁清幽的山径徐徐现出，分明先有法力禁制隐蔽山形，现始撤去。李瑟料是师叔有心要见，开路接引，便顺路走去。    
    　　李瑟到了一处悬崖边，见一天然大洞，上写道：仙水岩。想起为梁弓长求秘籍，探听到仙水岩藏有‘遁甲天书’，不禁眉头一皱。    
    　　古香君等几女失踪之后，四大淫贼也都跟着不见了，李瑟原本以为他们跟踪师叔，等机会要救人呢！现在看来此事大有蹊跷。    
    　　李瑟正想间，忽然洞口走出四人，正是四大淫贼。梁弓长笑道：‘门主，你可来啦！’几人都上来参见。    
    　　李瑟道：‘原来你们背叛我，香君她们是你们劫到这里的？’    
    　　铁鼎忙道：‘门主别生气，我们是为了保护她们，才听师叔的话，把她们运到这里来的。天龙帮为了要挟持你，派人袭击夫人们。我们为了夫人们的安全，这才先斩后奏的。’    
    　　李瑟分不清几人意图，只好耐住性子，道：‘你们还不带我去见师叔？’    
    　　几人连忙带路，到了洞里，只见里面温暖干燥，敞亮深邃，简直是人间仙境。李瑟却无心欣赏，暗自警惕，把功力预备到最佳状态。    
    　　在一处宽敞的大厅里，一人潇洒出尘，大笑着迎上前来，道：‘我的好师侄，你可来了，想煞师叔了。兰风山一别，鱼化龙，鸡变凤，想不到如今你是当今最炙手可热的人物了！’随即挥手让四大淫贼退下。    
    　　李瑟跪拜道：‘参见师叔。’随即站起，道：‘师叔别来无恙啊！见师叔神清气爽，风骨更胜从前，真是欣慰！不过师叔似乎几次有意引弟子前来，是也不是？’    
    　　天灵子道：‘不错，我见你道行很浅，便想赠你修练的秘籍，助你武功大进，可是你聪明绝顶，经历离奇，居然得天之助，获得了无上的机缘，武功大进，真是可喜可贺！’    
    　　李瑟道：‘这么说来，“遁甲天书”是师叔让梁弓长来骗我的？’    
    　　天灵子道：‘算是吧！我本以为你得到了“遁甲天书”的消息，必定会立刻前来找我的，没想到你居然毫不动心。你一路江湖行来，处处出乎我的意料，让我既惊又喜！’    
    　　李瑟道：‘恐怕不是吧！若我所料不差，您本想置我于死地来的吧？’    
    　　天灵子眼睛一缩，慨然道：‘不错。我原本以为你是一个废物，留在世间只会丢我们的脸，可没想到你居然是个百年难遇的武学奇才啊！若是修练我闺丹派的武功，必定会超凡入圣的。’    
    　　李瑟叹道：‘果然是你陷害我的！梁弓长的法术也是师叔教的吧？还有在大报恩寺的那个巨人，除了师叔，没人能召唤！’    
    　　天灵子道：‘你很聪明，说的都对。我开始是想杀你，便引花蝴蝶去对付你。他虽然和我出自于同一个祖师爷，可是却大大的丢了我们这些以房事入道人的脸。我闺丹派练功用的鼎炉，都是心甘情愿的女人，可是花蝴蝶却在武林中到处行奸作案，致使淫名四起，让武林各派以为我们这些以闺丹入道的人都是淫贼。我几次杀他不得，终于那次我伤了他，又把他引到了你的面前，我以为他一定会杀了你的，可是他却看上了你，不惜以身为引，让你成蛹。他把平生的绝学都留给了你，虽然我当时可以杀你，但我毕竟是你的师叔，不会亲手杀你的，便让六派中的三位掌门去杀你。可他们看出你是刀君的传人，便废了你的武功，希望你能为他们所用。我见你武功被废，人又陷于崩溃，便不再理会你了。可是你以后的经历真是超出我的想像，你居然让人间少有的那么多资质绝佳的美女爱上你……’    
    　　李瑟道：‘那都是机缘巧合，我也没什么特别的本事，这一切还都要拜师叔所赐啊！’    
    　　天灵子不理李瑟话中的讥讽，笑道：‘这还算不得特别的本事吗？这么多练功用的绝佳的鼎炉，我几十年也没遇到几个。’    
    　　李瑟讽刺道：‘你当她们是鼎炉，是物品，难怪你永远也找不到爱你的好女人！’    
    　　天灵子严肃地道：‘不错，你说的对，的确是我错了，我没本事，我没有我师兄本事大。可是这却说明不是我闺丹派的方法不对，只是因为我资质差，没本事做好而已。现在，我找到了最佳的传人，我毕生的心愿终于可以实现了。哈哈……’天灵子忽然放声狂笑，甚是骇人。    
    　　李瑟心想：‘他疯了，他还是不肯听师父的话。’然后用上内力，喝道：‘你别笑了，我只接回我的女人们我就走，我才不想修练你的什么功夫！’    
    　　天灵子道：‘你还不知道我派的好处，等你修练之后就晓得好处了，到时天下没人是你的对手啦！等你百年之后，还可以羽化成仙，这样的人生际遇，难道你不想吗？来吧！听师叔的话。’    
    　　李瑟断然道：‘请放了她们吧！让我们离开，以后您还是我的师叔。’    
    　　天灵子道：‘看来你是想和我动手了。’说完双手一抬，袖中飞出两束藤条，向李瑟缠去。    
    　　李瑟瞬间如流星般后退，然后右手忽然幻化出一把刀来，向藤条斩去。    
    　　天灵子笑道：‘功夫长进了，难怪想和师叔动手。’说话之间，藤条变做了千万条毒蛇向李瑟咬去。    
    　　李瑟坐地挥刀，刀在四周化做一道光圈，那些毒蛇在刀光前都被斩做两半，纷纷坠地。    
    　　蓦地那些毒蛇不见了，李瑟只见天空落下一张大网，当头罩下。大网大的无边无际，李瑟知道躲避不及，大喝一声，人刀合一，一飞冲天，向上穿去。    
    　　宝刀触处，网如木渣般掉落，眼前一片光明，李瑟已冲出包围。他缓缓落地，可是却一下呆了。只见天灵子含笑望着他，手里捏着一人，闭着眼睛，不知生死，正是小狐狸精花想容。    
    　　天灵子道：‘你若是不束手就擒，我就捏死她！’    
    　　李瑟恨恨地道：‘你真卑鄙，要是有种的话，打赢我，我就跟着你修练。否则就你这样的烂武功，我学来是用来丢人的吗？’    
    　　天灵子笑道：‘好师侄，你不用激我，师叔快百岁了，像孩子似的争什么脸面吗？我要杀你不难，可是既要不伤你，又要擒下你，会耗费一点气力的。这也没什么，可是你知道师叔一会儿要面对的是什么样的敌人吗？那是非常厉害的，大意不得，所以你还是乖乖就擒吧！这也是为你好。若不是我保护这几个丫头，她们早被天龙帮杀了。我既然能救她们，也自然能杀她们，你要是还反抗，我就立即杀了这个女娃，然后把所有的女娃都杀了。’    
    　　李瑟叹了口气，收起宝刀，道：‘我知道你不会杀她们的，这么上佳的鼎炉，你舍得吗？再说杀了她们，你找我来也没有任何用处了。不过我还是投降，因为敌人已经来了不说，我还想看看师叔怎么让我学成绝世功法！’    
    　　天灵子点了李瑟的穴道，把李瑟和花想容提到一处洞穴。李瑟见洞内横七竖八躺着六个女人，居然是古香君、薛瑶光、楚流光、朱无双、王宝儿、冷如雪！    
    　　李瑟大吃了一惊，天灵子把李瑟的内功禁制住，把他穴道解开，然后把几个女人都点醒，大笑道：‘好师侄，好好享受温柔福吧！’关了门去了。    
    　　众女都醒来，李瑟细问之下，才知道冷如雪回天山的路上被天灵子擒到这，朱无双和天灵子斗法失败被捉，不过古香君她们却是因为道士勿用出现，正危急时，被天灵子救了，被抓到这里的。    
    　　李瑟道：‘勿用那道士已经来了，我师叔去对付他了。我师叔他包藏祸心，肯定会对付我们的，我们得赶紧想办法离开。’    
    　　古香君道：‘我们都失去内力，逃不掉的。’    
    　　朱无双等都沉默不语。    
    　　李瑟望向楚流光，楚流光道：‘先看情况再说吧！’用手指一指几个窗口。    
    　　李瑟连忙跑去一看，叫道：‘啊！薛前辈也来了。’    
    　　除了公主和楚流光，众女连忙挤到窗前一起看，只见窗下几十丈处就是山脚，原来这屋子在山崖上一个突出的山洞里，远远往下望去，只见几人正在对峙。    
    　　山脚下，薛冠带拱手道：‘前辈已是传说中神仙一般的人物，为什么要把小女抢走呢？请前辈高抬贵手，放小女瑶光一马。’    
    　　天灵子笑道：‘冠代宗师到此，传说江湖中以阁下武功为第一，又说你冠绝古今，我真有心想要领教一下，不过天师在此，还是把机会让给他吧！’    
    　　天灵子身后一峨冠道士走出，施礼道：‘贫道张宇清，生平唯一愿望便是想请教薛宗师，如果贫道输了，自然会放了宗师女儿的。’    
    　　薛冠带讶然道：‘张天师竟然要和在下动手，真是荣幸的很！不过在下很费解，难道我和天师有什么过节不成？’    
    　　张宇清笑道：‘我曾和碧庄主斗法，不分胜败，可他却说不是你的对手，对你推崇备至，如此武功，让人神往啊！听说武功练到极至，更胜法术，今天我倒想看看。’    
    　　薛冠带道：‘既然如此，请。’二人一前一后去了。    
    　　天灵子对剩下的一人道：‘你我皆是道友，有什么可以商量，难道非要动手不成？我可不想伤了你。’    
    　　那道士相貌威严，高颧阔额，落腮胡子，头戴逍遥巾，身穿蓝色道袍，乃是道士勿用。    
    　　勿用道：‘前辈纵横江湖，我岂会不知，不过你要是不放我侄女楚流光出来，我拼了性命也要救她！’    
    　　天灵子‘哈哈’笑道：‘她是我师侄的老婆，我不会伤她的，只是要过三日才放了他们，你先回去吧！’    
    　　勿用心想：‘过三日？那我茅山派的秘籍早被你拿到手了。’沉声道：‘我现在就要带她走，请前辈成全！’    
    　　天灵子道：‘那就看你本事了！’    
    　　勿用咬了咬牙，知道善罢不了，忽地盘膝坐在地上，然后从腰后取出一物，拿出了一个朱红葫芦儿。勿用把那葫芦儿拔去塞，敲打一下，倾出二百来颗赤豆，然后口中念念有词，口水一喷，喝声道：‘疾！’    
    　　那些物事都变做三尺长的人马，都是红盔、红甲、红袍、红缨、红旗、红号、赤马，在地上整齐地摆成一个阵势。    
    　　天灵子见了，笑道：‘好手段！不过当我不会吗？’也拿出一个葫芦，却是白色的。拔去了塞，也倾出二百来颗白豆，口中念咒。那些东西也都变做三尺长的人马，却都是白盔、白甲、白袍、白缨、白旗、白号、白马，好像银墙铁壁一般，也排成一个阵势。    
    　　二人指着两边军马，喝声道：‘交战！’    
    　　只见两边军马厮杀起来，杀声连天。    
    　　二人指挥人马左盘右旋，互相交战，混战良久，不分胜败。二人同时收法，阵势走开，赤白人马分做两下，二人收入各自的红白葫芦中。    
    　　天灵子微笑望着勿用，似乎是说：‘你还有什么本事，尽管使将出来吧！’    
    　　勿用震怒，忽地仗剑作法，蓦然天昏日暗，风砂大作。天灵子也默诵咒，喝声：‘疾’，依然天清日朗，风砂皆息。    
    　　勿用见被破了法，又念咒语，满空中大头鬼不计其数，手持铁棍，劈头乱打。天灵子口中也念念有词，只见半空中现出一尊金甲神人，身长三丈，腰大十围，手持降魔真幡，拂拂而来。大头鬼见了真幡神，不觉现出本相，纷纷坠落尘埃，原来都是纸剪的。勿用见又被破了法，心下慌张，忙口念真言，忽见黄雨如注，从空而降。    
    　　天灵子撑起一把伞，满不在乎，那黄雨落不到他身上。他抬头望天，宛如赏雨般，怡然自得起来。勿用料定今日之局万难讨好，天灵子是威震天下几十年的神仙般的人物，成名时他自己还不知道在哪里呢！可要是不拚死斗上一场的话，不说拿不到上清秘籍，就是错过了和他交手的机会，也是一生遗憾的事情。    
    　　勿用想到这里，钢牙一咬，一声怪啸，同时双手一扬，两柄碧绿色的蜈蚣钩突化作数十丈长碧绿晶莹的两道精光，一左一右，如神龙剪尾，朝天灵子绞来。    
    　　这蜈蚣钩乃万年寒铁所炼，混以勿用的鲜血，神妙非常，是勿用数十年的心血所炼就的法宝，除非面临生死大敌，否则绝不轻用。那次差点败给楚流光，他都忍住没用，可是此刻面对的是天下最厉害的人物，勿用终于含威打出。    
    　　天灵子见勿用所打出的法宝威力惊人，非常厉害，不敢大意，当下念咒道：‘咄！急急如律令！’忽地全身发出烈火，此火威力猛烈，迥异寻常。    
    　　通体一团赤红，天灵子人居其中，宛如置身一个大火炉内，那火中间还夹着千百万条五色光雨和千百万根五色光线，环绕飞射，又劲又疾，力大异常，随着上下神光，向勿用的蜈蚣钩烧去，同时向勿用喷去。    
    　　勿用大惊，也急忙念咒，顿时周身发出数层护身宝光，尽管护身宝光有好几层，勿用依然觉得炎威欲炽，越往后越觉难耐。火尚在其次，最厉害的是火中生出来的罡风和那绝灭光线，前者威力之猛，不可思议。勿用连人带护身宝光，俱被罡风发出的真力定住，行动异常艰难，可是那风却要把人撕裂，风大非常，又是八面乱吹。有两次，勿用几被它将最外面的一层宝光揭开，现了缝隙。而那绝灭光线劲疾得出奇，虽隔着好几层宝光，时候久了，竟似有点敌它不住，常被冲动，震撼数次。    
    　　勿用起初还想用法力、法宝去解破它，谁知不解破还稍好些，一有举动，譬如灭魔弹月弩、菩萨散光丸之类的法宝发将出去，外面风、火、神光不但未被击散，反因一震而加了许多威势，更是难当。勿用吓得只好停手，不敢妄动，只是全力抵御。解破不可而人却在这几重夹攻之下，实难禁受，心一惊惶害怕，立生出种种反应，只觉护身宝光要被穿透了一样。    
    　　天灵子见勿用抵敌住了他的赤火罡风绝灭光，大喝道：‘好功法！不过你贪念太盛，功力有限的很，要是再能挡我一道灵符，就算你厉害！’    
    　　说完，烈火中起了一种仿佛金铁木石全可吹化的浓烟。于是浓烟助风威，风煽火势，只听轰轰隆隆之声，震耳欲聋。火得风力，由红色又转成银白色，精光胜电，让人刺目难睁，势更奇烈。火又助长风力，声势较前更猛。加上五色光线交织其中，一时雷轰电舞，风火齐鸣，声势骇人，任是神仙也恐难抵挡。    
    　　勿用大惊，暗叫一声：‘我命休矣！’    
    　　　　


第九集  第七章 风云际会

    勿用在风火神光合炼之下，几把性命葬送。至于困苦艰难，更是不用说了。最后眼看不能支持，忽然急中生智，想起昔日师传，悟澈返本归原的玄机，将嗔妄贪惧胜负成败等一切杂念去掉，竟在赤火罡风绝灭光之下打起坐来。    
    　　赤火罡风绝灭光的禁制甚是玄妙，但和很多法术一样，多半随着心念来去生灭，经此一来，果然大有灵效。虽然一样仍有罡风、烈火、神光环攻侵袭，但在法宝防身入定之下，勿用居然做到以静御动，只要心神宁一，不受摇惑，身外宝光便不致再被冲荡分裂。痛苦固仍不免，比较以前恰能忍受了，不似先前那么危疑震撼。勿用由静生明，不再无故施威，也不妄动，以免重又引发危局，前功尽弃。他平心静气，大彻大悟，功法居然进入到了另外一个境界。    
    　　天灵子料不到勿用在危急之下，忽然大彻大悟，不再求胜，心平气和，破绽全无，达到了忘记胜负的境界，知道短时间不能胜他了，心下迟疑，不晓得还要不要再战下去。    
    　　正在这时，忽然一人喝道：‘清平世界，朗朗乾坤，你们在此施逞妖法，龙虎山是你们撒野的地方吗？’    
    　　天灵子连忙收回法力，勿用骤然失去压力，连忙也收起法力，不过收的太猛，差点跌倒在地。    
    　　勿用脱了困境，崖上的李瑟等人都松了一口气，楚流光笑道：‘没想到勿用因祸得福，这是他的造化。虽然他一心要夺我的秘籍，不过他毕竟算是我的长辈，我也不想他死，现在他受了教训，恐怕不会再对我不利了。’    
    　　再说天灵子见说话的那人，生得清奇古怪，头戴铁冠，脚穿草履，身上邋遢，身后跟着一人，穿着极是普通，仿佛是一个农夫，低眉顺目，状极恭顺，似乎是那人的奴仆一样，当下冷笑道：‘我居龙虎山数十载，倒要你这个小辈来说三道四了。真是可笑！白笑天，你既然来了，怎么装做个小瘪三，也不上前来说话，难道我不配和你说话吗？’    
    　　那个小瘪三样的人浑身一抖，立时气宇轩昂起来，浓眉虎目，甚是威武，大笑道：‘我就知道什么都瞒不过前辈！在下天龙帮帮主白笑天和座下护法谢希言参见前辈！’    
    　　天灵子挥了挥手，也不答话。    
    　　一旁的勿用去掉了嗔贪二念，对秘籍不再贪恋，心境上升了一个层次，道：‘前辈，今天承蒙您指点，我获益匪浅，希望您信守诺言，三日后放我侄女，要是前辈不想留我，我就告辞了。’    
    　　天灵子道：‘你道法高深，再修练下去一定不会在我之下，好自为之吧！’    
    　　勿用告辞而去。    
    　　白笑天昂首道：‘前辈，我们千里来此，您也知道原因。只要您让您的师侄李瑟不管六大门派的事情，您想要什么条件，我们都答应。’    
    　　天灵子‘哈哈’大笑道：‘可惜我独来独往，最喜欢自由自在，不想被束缚，自然也不想我师侄受束缚。他愿意做什么就做什么吧！我可不管。而且我纵横江湖，想要什么取不到？难道还需要你们帮忙吗？’    
    　　白笑天道：‘我天龙帮为天下苍生谋福利，誓要整顿江湖，改变在六大门派辖下黎民百姓收税过重的事情。前辈心怀道志，必定心忧黎民，难道您忍心看百姓受苦吗？’    
    　　天灵子道：‘小子，你说的好听，难道你天龙帮一统江湖，天下黎民就能过上好日子？我可不放心。照你这么说，我看还不如你把天龙帮交给我师侄手里，让他一统江湖，在我的管束下，一定能让天下百姓过上好日子的。’    
    　　白笑天道：‘前辈说的很有道理。可是之前六大门派一统江湖的时候，百姓受尽剥削，日子过的很苦，所以我天龙帮才崛起江湖，为了百姓对抗六大门派的。前辈如山中仙鹤，自由自在，为什么要管俗世的事情？李瑟有娇妻美妾，又富甲天下，何不跟着前辈逍遥自在呢？江湖刀光剑影，不是像您这样神仙般的人物该来的。’    
    　　天灵子‘哈哈’大笑，道：‘说的好，句句打动人心，难怪天龙帮在很短的时间能崛起江湖，你的确是百年难遇的人才。可惜我不管李瑟的事情，否则真的要听你的话了。’    
    　　白笑天脸色一变，叹了一口气，道：‘看来今日一战是免不了啦！’    
    　　天灵子望着远处，嗤笑道：‘就你们两人吗？还有谁，请出来吧！’    
    　　远处一个山坳跃出一人，道：‘前辈果然厉害，我运用龟息之法，隐形之术都瞒不了您！’    
    　　天灵子道：‘缥缈楼楼主缥缈风尘！天龙帮好大的面子，不过你今天若是要帮他们的话，天杀派恐怕到你这代就要结束，再无传人了！’    
    　　谢希言道：‘你好大的口气，我们三人联手，你就算再厉害，难道还是我们的敌手吗？虽然以多打少，很是卑鄙，可是为了天下苍生，我们各人的名声，也不能顾惜了！’    
    　　天灵子道：‘你真啰嗦，做出无耻的事情，还说的冠冕堂皇的。张天师和薛冠带已经两败俱伤了吧！否则你们岂敢显身。’    
    　　缥缈风尘道：‘不错，薛冠带不愧有冠代宗师之称，他虽然受了重伤，可是张天师伤的更重，恐怕性命是难保了。你就陪张天师一起上路吧！’说完，他的看家法宝七宝金幢突由身后现出宝相飞将起来。    
    　　这七宝金幢威力极猛，敌势越强，阻力越大，所生反应的威力也是越大。只见一幢七层七彩，上具七色宝相的光霞刚现出来，微一展动，幢上金光彩霞便似狂涛一般，往天灵子涌射而去。头层金轮宝相立即转动，射出一片祥光，约有丈许大小一圈，护在缥缈风尘头上。    
    　　天灵子急忙使出赤火罡风绝灭光抵挡，二宝相碰，立生出反应，互相生化。赤火罡风绝灭光发出五色光焰，夹着大量烈火迅雷，如狂涛一般，上下四方，六面压涌，紧逼缥缈风尘。而缥缈风尘的金幢宝光也增加了无穷威力，往外排荡开去。一时金戈电闪，犹如巨大木林横飞，水柱撑空，横云匝地，烈火赤焰如海，中杂五行神雷，再加上罡风鼓煽，后浪催着前浪，争先压来。还未涌到，彼此途中击撞，又生变化，增加出许多声势。二色光霞互相撞击，只见光焰万丈，芒雨横飞，金霞异彩，杂沓生灭，千变万化，耀眼生辉，不可逼视。    
    　　双方威力同时继长增高，越往后去，声势越发骇人，仿佛地动天惊，四周土地大有转眼即要崩塌深陷之势。    
    　　谢希言和白笑天见二人斗的难解难分，大喝一声，也同时出手。白笑天使的是撕空裂元刃，据说乃是上古奇兵，‘撕空’者，撕开空间也；‘裂元’者，切裂次元也。由此命名，可见此剑之利。白笑天挟此剑之威，有气吞山河之势。而谢希言一双肉掌，发出毁天灭地的威力，向天灵子打去。    
    　　天灵子受法术和内力的攻击，一下吃力起来，武功练到极处，威力不下法术，但因货真价实，更难对付，他受当世最厉害的三位高手的攻击，已然不能应对自如了。    
    　　天灵子突由光围中升起一个法物，那物有四个火球，一齐转动，同时射出一色精芒。四边更有一圈繁霞彩焰，一齐往外向三人涌射出去，紧压光圈外面的火云，好似狂风扫浮云。缥缈风尘的七宝金幢发出的霞光立被冲散，荡将开去。跟着精芒更是大盛，四外赤焰神雷只要挨近，便即震裂，化为缕缕残焰而散。罡风虽仍强烈，狂吹不已，可是一与精芒相接，便向两边分散开去，阻力锐减，威力也是没有先前的气势了。    
    　　三人知道厉害，连忙各使招法抵挡，抵挡了一会儿，忽然三人身上立轻，行动自如起来，那些精芒渐渐减灭，虽有余波，但不猛烈，一会儿就消失不见了。    
    　　只见三人包围的中间，地上出现了一个大洞，天灵子却踪影全无了。    
    　　白笑天道：‘他用土遁诀逃跑了，我们大家一起追！’    
    　　天灵子借用土遁，逃回山洞，带着几个女弟子走进了李瑟所在的山洞，然后把李瑟往外提，同时挥了挥手，示意那些女弟子行动起来。    
    　　除了王宝儿惊叫了一声，李瑟和众女都不出声，看天灵子怎么处置几人。    
    　　天灵子把李瑟提到一处幽静处，道：‘师侄，你也看到了，如今形势非常危急，天龙帮要置你于死地。我法力再高，也打不赢他们三个高手，除非你修练我的功法，练成绝世武功！’    
    　　李瑟道：‘你的是邪法，我不学，你放了我们，让我们逃走。我们自有逃走的办法，这就不用师叔费心了。’    
    　　天灵子道：‘傻孩子，你逃得了一时，能逃得了一世吗？再说有缥缈风尘在此，你们怎么也逃不了的。他可是追踪的行家。你仔细听好，我教你闺丹派的功法，你体内有蝴蝶派和刀君派的功力，互相冲突，只有我闺丹派才能起调和的作用，你才能融会贯通。否则日子一久，两功互相冲突起来，你有性命之忧。’    
    　　然后不管李瑟的抗议，天灵子慢声道：‘女子着青衣，郎君披素练。见之不可用，用之不可见。恍惚里相逢，杳冥中有变。一霎火焰飞，真人自出现。雄里内含雌质，负阴却抱阳精。两般和合药方成，点化魂纤魄圣。信道金丹一粒，蛇吞立变成龙，鸡餐亦乃化鸾鹏，飞入真阳清境……’天灵子说完，道：‘你都领悟了吗？’    
    　　李瑟道：‘师叔，有诗云：“房中空闭尾闾穴，误杀阎浮多少人”。是说御女闺丹，不但无益于性命，而且大损阴德啊！所谓金丹，原本也。此丹此本，人人俱足，个个圆成，处圣不增，处丹不减。本来性命一家，阴阳混合，五行同气，亦无可修，亦无可证，只因先天阳极，后天阴生，性命两处，阴阳相隔，五行错乱，足者有亏，圆者有缺。故祖师设金丹返还之道，使人重复修持，但返还之法，仍是在阴阳五行中修持，也就是道法与世间男女生人之道无异，所异者，借凡父凡母而生色身，借灵父圣母而生法身。’    
    　　天灵子讥笑道：‘小子，你倒给我讲起道法来了！’    
    　　李瑟道：‘我不知道我说的对不对，可是度九女为九鼎九转；或神交而体不交；或隔帘而口吸气；或男下女上为颠倒阴阳；或男抽女气为依坤种干；或御少女为炼剑。如此等类，秽污不堪，寡廉鲜耻，行同禽兽。性命之道，乃至清至洁、至尊至贵，真阴真阳二气交感，在虚无中凝结成相，若取少女之浊血浊气而凝结成，不但不是成仙之道，适以成入地狱之门。求其为人而不可得，何敢望仙乎？我必定会将淫欲等等门路扫个干净，另寻出个真阴真阳，可以作仙，可以作佛，与天地同长久。否则，淫欲作恶，损人伤德，天良已坏，妄想成道，岂不是南辕北辙？’    
    　　天灵子听了李瑟的言语，怒道：‘你知道什么？两情相悦，乃人之本性，率性而为，追求自然，有什么逆天反自然了？你陷入智慧障了，自以为聪明过人，却是狗屁不如。方才我教你的口诀，你要仔细去做，我再来助你一臂之力。’说完把一丸丹药塞进李瑟嘴里，让他吞下，然后把李瑟推回原来的山洞，再把洞口关了。    
    　　李瑟才入洞中，便觉氤氲香气沁入鼻端，柳浪闻莺，双峰插云，一眼瞧见一张喜孜孜，红馥馥的美丽脸孔，正是古香君那娇媚如出水芙蓉的面庞。可没等李瑟细看，古香君害羞之下，便把头藏在别人身后，有如惊鸿一现，转瞬便看不见了。    
    　　李瑟连忙去找，却一下震住。只见圆形的玉榻上铺陈着极厚而软的锦茵，华丽之极。薛瑶光、楚流光、朱无双、古香君、王宝儿、花想容、冷如雪七女，身上半盖半裹着一床质胜纨绮，色作淡青，看去又轻又软的被单。可是被单太小，她们上半身双肩、前胸和手臂均露在外面。    
    　　朱无双一手微搭胸前，另一手臂支向右侧玉栏之上。身穿一件薄如蝉翼，雪白的小衣，前胸微敞，露出雪白粉颈和半段酥胸，下面乳峰隐隐坟起。王宝儿在纨锦被中间，盖着的地方极多，可是樱唇娇艳欲滴，却是穿着红色小衣，更是让人几欲采摘。其余各女都是各着一色，粉绿黄黛，煞是让人迷醉。    
    　　众女没盖着的地方，都是肌肤玉映，琼绡不掩，隐约可以窥见。那双臂胜雪，露了半截的臂膀和那十指春葱，说不出的粉铸脂合，光滑圆润。下半身虽被盖住，却在有意无意之中，由被角边半隐半现地露出一段丰盈柔细的玉腿，以及半截底平雅致，粉光致致，柔若无骨的白足。    
    　　众女都是低头含羞，可是一个个星波莹明，明眸皓齿，如蕴妙思，黛眉微颦，隐含幽怨。再加玉颊春生，樱唇红破，瓠犀微露，欲语不语之状，好似半嗔半喜之中，蕴藏着万种风流，无限情思。真是秾纤合度，体态妖娆，从头到脚，直无一处不撩拨人遐想。    
    　　李瑟只看得目眩神迷，又加上一阵阵似兰如馨的香味扑上鼻端，霎时不由双颊赤红，差点虎扑上前，撕去她们披在身上的那一袭薄薄的轻纱锦被。    
    　　李瑟定力极深，瞬间便自惊醒，可忽觉丹田生起一团热气，欲念大盛，一下便知道了天灵子给他吃的丹药的用处了。    
    　　李瑟连忙盘膝坐下，心中默念：‘美色当前，于斯时也，需要防危虑险，牢拴猿马，挂起铁面，提青龙宝剑，对景忘情，不使逐于色相，耗散真气。生铁面者，即无识无知之铁面。青龙宝剑者，即不染不着之真性。铁面者，定体也，宝剑者，慧器也，定以用慧，慧以成定，定慧相需，体用不离。先天真灵，即色即空，常应常静，无渗无漏……’    
    　　一会儿李瑟感觉欲念被压住，便站了起来，可是瞥见眼前众女，容光美艳，神态妖娆，迥绝人间。上面淡雅的衣被与穿着的锦绣小衣，互一陪衬，越显得貌比花娇，人如玉琢，光彩照人，不可逼视。尤其厉害的是，鼻孔中闻到一缕温香，其味非兰非麝，仿佛由众女肌肤中隐隐透出，闻之令人魂销魄落，心神欲醉，真可谓色香魂授！    
    　　李瑟这样一看，欲念又起，连忙又盘膝坐下，忽听古香君柔声道：‘李郎，你是怎么了？是被师叔做了手脚了吗？’    
    　　李瑟待心定下来，才背对众女坐下，道：‘不错，你们是不是也被他动了手脚？’    
    　　古香君以目光扫向众女，见众女都微微摇头，便道：‘没有呀！我们很好！你要不要我们帮你？’    
    　　李瑟道：‘那便好，我一会儿便好，你们不须理我。’    
    　　忽听楚流光叫道：‘不好了，师叔打不赢那三人。’    
    　　李瑟知道楚流光一定是透过窗户看的，可是偏不敢回头。    
    　　众女见李瑟掉过头去，慢慢都不再害羞，唧唧喳喳起来。李瑟听她们言语，知道天灵子处在危急之中。    
    　　李瑟叹道：‘今天这个局面，是师叔设计好的，我要是不听他的话，不练他的功法，就解不了今天的危局。’    
    　　古香君道：‘解不了的话，我们会死吗？’    
    　　李瑟道：‘不错，师叔早算准了他一个人对付不了天龙帮的三个高手。只有我修练他的功法，功力大进之后，和他联手才行。’    
    　　花想容忽道：‘李郎，不用怕啊！那道士我知道，厉害的很，就算打不赢那三人，也不会输呀！’    
    　　古香君立刻笑道：‘是呀！你不听他的话，难道他还会让那三人冲进来杀你不成？’    
    　　楚流光道：‘不会的，因为他会拚死来保护。可是如果他死了之后，怎么办？’    
    　　李瑟道：‘不错，所谓薪火相传，他为了让我学他的心法，就算牺牲他自己的生命，他也不会吝惜的。他这样做，就是想把我逼到不能不学的境地。’    
    　　众女闻言都楞住了。    
    　　王宝儿这时道：‘大哥，那你就练他的心法就是啦！他是你的师叔，你就是练了他的功夫，又怕什么呀？’    
    　　李瑟道：‘不能修练。他……他的是御女心法！’    
    　　天山小仙女冷如雪听了，‘呸’了一口，笑道：‘我还当是什么！你又不是没练过……’忽见众女都瞧着她，脸色一红，便不再说。    
    　　李瑟道：‘他的功法和花蝴蝶前辈的不一样，似乎更霸道些，我以前那是懵懂之下练的，眼看要克服了，现在再修练的话，恐怕会沉迷于女色之中，再也不能自拔了。’    
    　　楚流光道：‘可是你师叔修练之后，道法高深，你要是练了，不会很厉害吗？大哥怕什么？最多先过了这关，以后再克服好了。就算再难，只要心诚的话，还是能克服的。’    
    　　李瑟叹道：‘妹妹，你聪明一世，糊涂一时啊！师叔是以御女为炼剑，所以法力高深，可他这是下乘，只能修邪法，不能炼仙道。我就算修这种法力，解眼前之危，可是我和师叔不同，你们都是我所爱之人，要是和我修练之后，我固然会法力高深，可是你们一个个都如花似玉，又和我情投意合，我就会沉迷在女色之中，恐怕以后的结局会精尽人亡而死！’    
    　　李瑟这番话是很严肃说出来的，可是众女听了，先是一呆，随后笑将起来，尤其花想容笑得前仰后合，不能自抑。    
    　　众女正笑时，忽听得山下地动山摇，山洞也是摇晃了一下，簌簌落下一些浮土来。众人都是大惊，连李瑟都忘了刚才的事情，急奔到窗前去看。    
    　　　　


第九集  第八章 破蛹成蝶

    山脚下，地裂山崩，尘土飞扬，尘土散尽，只见白笑天刀光一指，化为一道七色彩虹，身刀合一，向天灵子砍去。    
    　　天灵子刚才那多年辛苦炼就的赤火罡风绝灭光，已被三人破了，这时见白笑天的撕空裂元刃厉害，难以抵挡，只得忍痛用化血分身遁法，自断左手一指，那手指幻化做人形，被白笑天一刀斩碎。    
    　　天灵子以血画咒，咬牙瞪目，用右手将一面招魂幡立起，左手将旗面展开。他凝神专志，注视着招魂幡上画着的奇形怪图，口中念出了他用心血炼就的法宝──损心万灭咒！    
    　　楚流光见了，道：‘他是燃烧性命来施展法术，就算打赢了，也不会活下去了。’    
    　　李瑟叹道：‘他这是逼我，他不想活了。’触到楚流光的眼波，忽地丹田之气一盛，这才想起什么，连忙又背对众女盘膝运气。    
    　　楚流光微微一笑，这时除了公主不做声外，众女都议论纷纷，最后齐问古香君该怎么办。    
    　　古香君到了楚流光身旁，道：‘妹妹，你聪明绝顶，又精通法术，李郎的情况你最清楚，你说我们怎么办，才可以既不伤害李郎，又能脱险。’    
    　　楚流光在古香君耳边轻轻说了起来，最后道：‘时间紧急，就看姐姐能不能说服公主了。公主虽爱李大哥，但姐姐要知道，对于修道之人来说，连性命都可不顾，何况情人！而且女人最要紧的是脸面，这个姐姐千万记住！’    
    　　古香君点了点头，仔细思索了一会儿，才走向公主朱无双。    
    　　楚流光走到李瑟身后，道：‘大哥，你在做什么，为什么不睬人家？’    
    　　李瑟听楚流光语声清柔，十分娱耳，词色又极温婉幽怨，心中怜爱之情大起，丹田之气一下旺盛起来，差点控制不住。    
    　　李瑟勉强压制之后，才气愤地道：‘妹妹，你怎么到这时候了还来气我。你要是有好主意的话，就快快告诉我，别等一会儿自己惹火上身。’    
    　　楚流光笑道：‘我才不怕，最多让你把我们都欺负了！反正薛大小姐、王家小公主都比我娇贵，冷妹妹、花妹妹比我美，我一个草木人儿，身体也不值钱！’    
    　　李瑟听了楚流光的话，想起七女一个个容颜娇丽，各领风骚，要是玩耍的话，那滋味……    
    　　李瑟再也忍不住，一下站了起来，转过身来，面色赤红，一把扯下披在楚流光身上的小衣。    
    　　楚流光发出一声惊呼，忙用手掩遮住粉嫩圆润的胴体，在这忽隐忽现里，更刺激李瑟的视觉，使得他的兽性欲发，吼了一声，众女都是惊叫。    
    　　楚流光道：‘李大哥，你干什么？别这样！我害怕！’    
    　　李瑟盯着楚流光，脸色变化莫测，一会儿才恢复正常的颜色，痛苦地道：‘你们都离我远点。’说完转身又盘膝坐下。    
    　　楚流光凑到李瑟身边，在他耳旁轻声道：‘大哥，我有办法不让你沉迷欲海，还可以解今日之危。’    
    　　李瑟虽然努力和体内的丹药抗衡，可是脑中仍很清醒，闭目道：‘你既有办法，为什么还故意害我出丑？’    
    　　楚流光笑道：‘不让人知道你处在险境，别人怎么会起菩萨心肠来以身度你呢？’    
    　　李瑟道：‘你的意思是？’    
    　　楚流光道：‘等你到了最难忍住的时候，体内的真气就会冲破师叔所下的限制，你就能恢复武功了。你就把我们全部都点晕，只留公主一个人，然后剩下的就是你和公主的事情了，所有成败都在你们身上。公主自小修道，是禅体，不会轻易沉迷欲海而和你一起堕落的。她一定能够帮你化解体内淫气的。大哥，你记住，你要喜欢的话，我们这些人早晚都是你的，不过今天你只能碰公主一个人。你千万不要让我们失望才好。’    
    　　李瑟默然了半晌，道：‘你放心好了。’    
    　　楚流光俏皮地道：‘好，这可是你说的。你千万不能反悔，否则你就真的是一个淫贼了。’    
    　　李瑟道：‘我知道，我是顶天立地的大丈夫，这个难关，我一定能过。’    
    　　楚流光道：‘什么难关呀！是想摸宝儿妹妹吗？还是想摸瑶光妹妹？我猜是都想摸，宝儿妹妹虽小，但皮肤白嫩如玉，而瑶光妹妹妙不可言，美丽异常，真是我见犹怜……’    
    　　李瑟听了楚流光的话，体内一股热气腾地而起，口中发出‘呵呵’的声音，忽然站起转过身来，逼视着楚流光。    
    　　众女见李瑟又突然失态，脸色又红又涨，都大惊出声。    
    　　朱无双喝道：‘楚流光，你和他说了什么，还不快点过来，惹他做什么？’    
    　　楚流光急忙逃开，叫道：‘我是想帮他啊！谁知道会这样。’    
    　　朱无双怒道：‘你们真是胡闹，你们的事我是不会理的。’    
    　　楚流光瞥见古香君展颜一笑，顿时了然于胸，便叹道：‘公主说的是，她们都是李大哥的妻子，其实她们什么都不怕的，我真是做傻事！我们两个自保就是了。’说完便躲在朱无双的身后。    
    　　李瑟浑身暖洋洋的，丹田之气突灌全身，浑身力气忽然大增，似乎想要发泄出去，同时只觉的精气上脑，心叫师叔好厉害，随手一挥，把除朱无双之外的众女都点昏过去，朝朱无双走去。    
    　　朱无双盯着李瑟，忽道：‘夫修道下手，不可执于有为，有为都是后天；亦不可着于无为，无为便落顽空。初功在寂灭情缘，扫除杂念，除杂念是第一着，筑基炼己之功也。人心既除，则天心来复；人欲既净，则天理常存！’    
    　　李瑟一下顿住，道：‘安炉立鼎，炼己持心，这是有为，还是无为？’    
    　　朱无双口不能答。    
    　　李瑟正在思索并等待朱无双的回答，忽然一眼瞥见朱无双那只欺霜胜雪，胫腿丰妍，纤细柔滑的白足微露被角之外，竟情不自禁俯身下去，在那绵软温柔，无异初剥春葱的纤指上亲了一亲。    
    　　李瑟和朱无双论道，因此还保有一丝清明，偷觑朱无双面色，似嗔似喜，看去只更惹人爱，并无真怒。    
    　　于是李瑟又伸手下去，竟将那只美妙无双的白足握住，抚摩了一会。又跪将下去亲了又亲，手也渐渐往粉腿上摸。    
    　　李瑟觉的朱无双仙骨珊珊，清丽绝伦。再一抬头，见她一头墨色的秀发披拂两肩，双瞳剪水，隐蕴精芒。穿着一身薄如蝉翼的白色下衣，玉肤如雪，隐约可见。    
    　　她的臂、腿俱都一半赤裸在外，一双丰妍的白足被自己握着，纤柔可爱，不由心中大动。    
    　　朱无双容貌秀美，自不必说。最奇的是通体琼雕瑶琢，宛如一块无瑕美玉融铸而成的玉人，珠光宝气自然焕发，秀丽之中更具一种说不出的高贵清华之姿。    
    　　李瑟哪里还能忍受，手上加力，就要扑向朱无双。    
    　　忽听朱无双道：‘触其声色，惊散元神，激鼎翻炉，劣了心猿，走了意马，神不守舍，气不归元，遭其阴魔。真阳一散，阴气用事，昼夜身中，神鬼为害，五脏气血皆随上腾，身提悬空不着地，杀身丧命不待言……’    
    　　李瑟住手不动，眼中显露出一丝清明。    
    　　朱无双道：‘凡有所相，皆是虚妄，你何必耿耿于怀？’    
    　　李瑟盯着朱无双，见她虽然身段苗条，却生有一对丰满硕大的乳房，便伸手去摸，觉得丰腻柔滑。    
    　　朱无双双颊晕红，只觉浑身松软，差点升起放弃抵抗之念，只想任李瑟轻薄。    
    　　李瑟道：‘你这是幻相吗？我却不信，为何这么美好？’    
    　　朱无双知道要是不能让李瑟保持道心，一味贪欢的话，后果很可怕，可是一味逆着他，他更容易走火入魔，便心着禅念，道：‘你既觉得好，我便给你，你不须伤脑筋啦！’    
    　　李瑟见她娇姿十分俊美，更是心动，将朱无双扯过来搂在怀里，一边亲嘴，一面解怀，朱无双在怀里作蛇般扭动。李瑟见她顺了，心中甚是欢喜，剥尽衣裙，只见玉体横陈，香腮雪颈，美乳如玉，那樱桃乳头猩红诱人；纤纤玉手如雪白的笋尖儿；白生生的两条腿可爱非常。李瑟将朱无双的两腿分开，见小肚子下边那个东西白肥肥的，中间一道缝儿，又白又红又嫩，煞是令人怜爱。    
    　　李瑟见朱无双媚绝天下，如何能受的了，低吼一声，便要揉身而上。    
    　　朱无双叹道：‘可怜啊！我贵为公主，却失身于淫药之下，不能和心爱之人共赴巫山，真是可悲！’    
    　　李瑟一下顿住，道：‘你不爱我吗？我不是你心爱之人？’    
    　　朱无双道：‘你是我所爱之人。可是你被淫药控制住了，只是把我当做你练功用的鼎炉。’    
    　　李瑟双目通红，怒道：‘你胡说，你竟敢污蔑我？’    
    　　朱无双道：‘你既说我污蔑你，那好，你说我是谁？’    
    　　李瑟道：‘你是公主朱无双啊！这还能难住我？’    
    　　朱无双道：‘那旁边的那些女人都是谁？你看见她们，想不想和她们亲热？若是想的话，就不要来理我。’    
    　　李瑟往旁边一瞧，只见触目香艳之极，美人如玉，兼且各有各的美妙之处，不由欲念大起。    
    　　朱无双哼了一声，道：‘我就知道，只要是女人你就喜欢，根本不爱我。’    
    　　李瑟茫然回过头，道：‘我爱你。’    
    　　朱无双道：‘你是因为我是女人才爱我，还是因为我是朱无双才爱我？如果你真心喜欢我，就不能把我当做女人。你要把我当做和你一样的人，懂吗？男女等相，非色非空。’    
    　　李瑟蓦地震住，忽然有些话在脑中流过，喃喃道：‘内外阴阳皆无男女等相，非色非空，即色即空；非有非无，即有即无。若着色空有无之形，便非真阴真阳实迹矣。既知阴阳，须要调和相当，不多不少，不偏不倚，不急不缓，不有不无，不即不离，不躁不懦。或阳动而阴随，或阴感而阳应，或阴中用阳，或阳中用阴，或借阴以全阳，或用阳以制阴，或以内之阴阳而助外，或以外之阴阳而济内，内外合道，金丹自虚无中结就……’    
    　　李瑟越念越是清醒，师叔道衍在他头上画龙点睛的一幕蓦地出现在他的脑海里，道衍似乎在向他微笑。    
    　　李瑟忽地会心一笑，搂住朱无双，笑道：‘公主，委屈你了。不急不缓，不有不无，不即不离……这话大有道理啊！’    
    　　朱无双见李瑟双目澄清，心知他恢复了本性，可是万不能大意，使他再陷进深渊中，到时说不定就救不转了，当下啐道：‘你坏死了，在胡说什么啊！’双手搂住李瑟，右掌贴在李瑟后心，虽然朱无双功力被封，可是运起意念，让右掌冰凉无比，好让李瑟保持清醒！    
    　　李瑟爱怜地抚摩着朱无双的秀发，柔声道：‘好双儿，多谢你这样费心。你既要受我轻薄，却又要保持道心，不使我沉迷欲海，你起菩萨之念，以身伺虎之心，可是我若是身心不明，当此之时，心不由主，像以前我对香君她们一样，只被欲念主宰，行苟且之事，岂不是辜负了你的好意，辜负了你这女儿之身？’    
    　　朱无双忽听李瑟说的话很是诚恳，又清明无比，可不知道他是不是真清明，不由呆住，不知道怎么回答。    
    　　李瑟道：‘说有情，道无情，若是喋喋不休，翻来想去，有为而已，何论真心！蝴蝶派也好，刀君闺丹派也罢，无非过往一场，在别人眼里，又何曾有过，又何曾劳心过？修生之术，顺其所欲，纤尘不染，心源自在，本是无生无灭，强求生灭区分善恶一时忘念，无非缘木求鱼。我们要过的是当下啊！’    
    　　朱无双一下怔住，道：‘当下？’    
    　　李瑟道：‘夫唱妇随，玉鼎汤煎，金炉火炽。说什么修仙求道，宝刀蝴蝶，御女炼心；道法两忘，有无不立，身外有身，极往知来，根本不固，虚而不实……’    
    　　李瑟谈笑之间，仿佛看见一只蝴蝶在空中飞过，转瞬间终消失不见。    
    　　朱无双犹如雾开日莹，也是大悟，眼望李瑟，柔情万种。    
    　　再说天灵子施展出招魂幡，白笑天、谢希言和缥缈风尘三人见到天灵子的模样，知道厉害，一边严加戒备，一边奋起攻击。    
    　　天灵子犹如魂灵附体，漂浮在空中，躲过了白笑天的刀光，谢希言的劲气，缥缈风尘的法宝。    
    　　天灵子念咒已毕，将招魂幡抛向空中，只见招魂幡停在三人头顶上空，忽地招魂幡化出一片黑幕，漫天遍地，顿时一片黑暗。    
    　　三人感觉一片乌云罩了过来，缥缈风尘连忙施出三昧真火，将清邪镇鬼符点着，往黑幕射去，又取出一道震天破邪符，在破妖箭尾端系着，往招魂幡射去！    
    　　那几道清邪镇鬼符一接触到黑幕，立即打开了一个大缺口。趁着露出一点光亮，白笑天的刀光，谢希言的劲气，齐往天灵子打去。    
    　　天灵子‘哈哈’大笑，也不畏惧，手上连连发出五行灭顶雷向三人轰去。三人连忙闪避，可是仍有几枚没有躲过，三人受重击，喷吐出数口鲜血，将身前衣服染得一片殷红。    
    　　缥缈风尘喊道：‘他这是强弩之末，大家不要害怕！以攻代守！’说完画出了二道符，口中念道：‘吾以祖师之名，奉敕，谨请六丁六甲、诸天神兵，火急如律令！敕！’    
    　　瞬间只见天空显出神兵神将，在黑幕中闪闪发光，格外醒目。缥缈风尘一指天灵子，众神兵气势汹汹向天灵子杀来。    
    　　天灵子笑道：‘你会念咒请兵，我就不会吗？’接着念道：‘乾元亨利贞，太极顺吾行！烦请诸天仙师来助我！敕，神兵神将火急如律令！’    
    　　天空瞬时突显仙兵，和那些神兵神将厮杀起来。    
    　　缥缈风尘喊道：‘我和他斗法，牵扯他法力，你们快杀他。’    
    　　白笑天和谢希言各展绝学，向天灵子杀去。二人武功高绝，天灵子又在施法，万难集中法力抵挡，只好从空中落下，盘膝坐地，从怀里拿出法宝镇神钟，那小钟一下变大，罩在身上。此物加身，万魔不侵，震慑心神，天下第一。    
    　　白笑天和谢希言见天灵子躲进钟里，岂肯放过他，立刻施展平生功力向钟打去。    
    　　那神钟被打的震天响，发出刺耳的声音，二人一下都被震的后退数尺，胸口气血翻滚。    
    　　二人毕竟是天下绝顶高手，恢复之后，再打的时候便不想击碎神钟了，使出隔山打牛的功夫，向神钟上击去。    
    　　只听神钟里一声闷哼，二人知道是天灵子受伤了，大喜之下，第二次攻击更是猛烈。    
    　　可是二人才到钟前，忽然大钟消失不见，眼前也空无一人。二人正在奇怪，地上一丝捻线儿也似团团地转，转了几匝。只见一声响，爆出一个小人儿来，二人一楞，只一瞬间，那小人被风一吹，飘然长大，变做一个六尺来长的妖怪，身披烈火袈裟，耳坠金环，目如铜铃，一声怒吼，向二人打来。事起突然，二人已是躲避不及。    
    　　谢希言被那妖怪一掌打的飞了起来，但白笑天知道所谓魔由心生，这幻象乃是由心里头所产生的，便闭上双眼！    
    　　白笑天不愧是豪杰，他知道眼前所见乃是幻觉法术，根本就不理不睬，任由那怪物劈来，自己则收摄心神，稳稳地站着。    
    　　果然妖怪劈下之后，白笑天根本就没受伤，反而是那妖怪撼不动白笑天心神，自己却烟消云散了。    
    　　此时，天灵子正发出一声惨叫，而白笑天却将长刀慢慢地从天灵子身上抽回，天灵子身上受创不小，显见是活不成了！    
    　　这时，天空中众神消散，招魂幡也已被毁，天灵子受创不小，云开雾退，天空重明，清光大来。    
    　　白笑天道：‘武林中纵横数代的神仙人物，为何打斗起来畏首畏尾？开始我还以为前辈是留有绝招，现在看来不是。难道前辈暗疾在身，不能尽展功法吗？’    
    　　天灵子微笑道：‘我一以敌三，你们三人都受伤很重，缥缈风尘这样和我斗法，你以为他以后还能施展法术吗？恐怕连普通人都不如啦！’    
    　　白笑天道：‘可是在下却没受伤。’    
    　　天灵子莞尔一笑，道：‘是吗？’话音刚落，忽听天空传来一声怒喝，一道刀光如急雷闪电向白笑天射来。    
    　　白笑天先是退了两步，倏地改退为进，急逾电掣，挥出撕空裂元刃朝前上方冲去。一声轰鸣之后，地上尘土飞扬，白笑天被打进土里，地上出现了一条大沟。只见一青年男子威武如天神，傲然立在天灵子身边，同时天空中又飞下来两个女子，极其美艳，白笑天三人这才看清她们原来是从山顶上飞下来的。    
    　　白笑天呻吟道：‘你……你是李瑟？’    
    　　青年男子正是和朱无双炼功大成的李瑟，跟随下来的两女是朱无双和花想容，其余众女武功不高，不能飞身下来。    
    　　李瑟道：‘不错。第一次见到白帮主，没想到是在这样的环境下。’    
    　　花想容见到天灵子受伤，轻呼一声，早连忙跑到天灵子身边！天灵子身上虽然血气喷射不止，但他傲然站着。花想容急忙帮他治伤。    
    　　白笑天早已抖落身上的尘土，道：‘你师叔看来是活不成了，你来替他报仇吧！’    
    　　谢希言和缥缈风尘都聚拢在白笑天身边，等待迎战。    
    　　天灵子道：‘好师侄，放他们去吧！’对三人道：‘你们快走，我不想再看见你们！’    
    　　李瑟心想：‘给师叔疗伤要紧，也许师叔有起死回生之术。’便点了点头。    
    　　白笑天三人一楞，向天灵子和李瑟一鞠礼，这才慢慢去了。    
    　　李瑟连忙来到天灵子身边，道：‘师叔，你快说，有什么法子能救你？’    
    　　天灵子道：‘你不怪我一直以来都陷害你吗？’    
    　　李瑟道：‘那些都过去了。再说要不是师叔的缘故，我能有现在的道行，能有现在这样的经历和感悟吗？’    
    　　天灵子笑道：‘还有那么多的美女，都是拜老夫之功吧！哈哈！’忽地咳嗽起来，喷出一口血。    
    　　花想容道：‘老头子，你别说话啦！快点坐下来让我给你治伤！’    
    　　此时天灵子功力丧尽，已是满头白发，憔悴不堪。    
    　　天灵子爱怜地抚摩着花想容的头发，道：‘老道我虽然放浪形骸，为世人侧目，但实际上老道修道甚严，就现在身上这一点点元神，也胜过旁人苦修数十年！你将来若是有心修道，不但可以容颜不老，就是修道的进境之快，也会是常人的数倍！会突飞猛进，进入另一个境界！’    
    　　　　


第九集  第九章 攻心为上

    花想容一听此言，眼中含泪道：‘你别死啊！你不是答应教我法术的吗？你法术那么厉害，怎么会死呢？可惜我丹丸给楚姐姐了，否则一定能把你救活！’    
    　　李瑟见天灵子和花想容甚是亲厚，料来定是小妮子讨得师叔欢心了，不过师叔脾气怪异，不近人情，不知道为什么对花想容这么好，看来他用花想容来胁持他，其实是和花想容亲近的缘故。    
    　　天灵子道：‘临死之前，老道看见你，就像看见自己的女儿一样！现在老道悟出一个道理，就是：生老病死本为常态，人伦之道才是天理，求仙修真反而才是逆天行事！只可惜为时已晚！老道本是世外之人，无此天伦福缘，今日有此机缘，死前遇到你，也可算是稍补遗憾！花想容，老道传你一点法宝和我炼的元丹，你心地善良，日后一定有非凡的成就的。’扭头对李瑟道：‘谢希言是魔教高手，可是他却不用魔功，否则就算我用上无上法力，终于是打不过三人的。我预料死期不远，我的生死其实和他们没有任何关系，你不用想着为我报仇！’又道：‘梁弓长他们都回京师等你了，山中跟我学道众人的后事我也都安排好了，你不必挂心。道衍那家伙看上了楚流光，传她绝学。我这个做师叔的也不能悭吝，就让花想容得些好处吧！’    
    　　李瑟道：‘那多谢师叔了。花妹妹，还不来谢谢师叔。’他晓得天灵子已经无救，他既有求死之心，就算神仙来了，也救不了他了。    
    　　花想容双目含泪，跪倒在地。天灵子把元丹化炼给花想容，又传了她一些法宝，这才闭目而逝。    
    　　这时众女都下山到了此地，见花想容哭得伤心，都来安慰。李瑟抱起天灵子的尸体，找到一处风水极佳的地方，挖了一个坑，把尸身放进去。哪知触手飘轻，只见天灵子身体宛如没有重量一般，渐渐消失不见，只留衣冠了。    
    　　李瑟葬了衣冠，想起师叔一生，便做诗道：‘起看天地色凄凉，尘梦哪知鹤梦长。血污游魂归不得，新坟空葬旧衣裳。’    
    　　众女都默默地看着李瑟做这一切。    
    　　李瑟做完之后，古香君见他有些惆怅，道：‘这些天经历了这么多的事情，你有些累了吧？’    
    　　李瑟道：‘不累，以前做什么都想太多，反而很累。现在我感觉很轻松。’    
    　　朱无双笑道：‘你有很多感悟吧？’    
    　　李瑟道：‘急，不得；求，不得。年轻的时候，为了一项事业或者梦想，宁愿舍弃生命；成熟的时候，只是为活着而活着，做眼下能做的事情。至于以后，将来，能预料到怎样？不能预料到怎样？我想，这些话对公主也很适用。’    
    　　朱无双脸色一红，白了李瑟一眼，心想：‘你这淫贼对我这么冷淡，一点也不亲热，还拿话来骗我，说什么以后将来的，不就是不让我和她们争风吃醋嘛！哼！’    
    　　李瑟和众女葬了天灵子的衣冠后，连夜便往京师赶。虽然李瑟和薛瑶光的婚期已经过了，但是薛瑶光、王宝儿几女怕家中惦念，还是越快回去越好。至于李瑟更要快些回去，看天龙帮的架势，誓要消灭六派，不能不早做防备。    
    　　李瑟和众女风餐露宿，过了半月才回到京师，众人算算离开京师虽不长时间，但都有隔世之感。    
    　　在京城外的十里长亭处，一个女子仪态飘逸，潇洒出尘，含笑望着李瑟。李瑟见是剑后杨盈云，先是一怔，然后大喜，吩咐古香君几女先回府，又和朱无双说了几句，便走向杨盈云。    
    　　二人漫步城外护城河边的柳堤，春天时节，柳枝发芽，甚是赏心悦目。    
    　　李瑟道：‘我离开这些日子，京城里很是混乱吧？’    
    　　杨盈云微笑道：‘谣言很多，说你终日乱搞女人，得罪的人太多了，亲没结上，就被绑架了。都说你死的很惨！’    
    　　李瑟苦笑道：‘那我回来，不是一个死人了吗？鬼魂显灵，可是很吓人的。’    
    　　杨盈云道：‘你就是鬼的话，也是色鬼一个。’    
    　　李瑟道：‘那姐姐岂不是危险了？’    
    　　杨盈云淡淡地道：‘不会啦！我是修道之人，没有女子的气味，色鬼也不会找我的。’    
    　　李瑟心里一缩，故意潇洒一笑，道：‘那最好，姐姐能抑鬼神，本事真是高强。’    
    　　杨盈云眼里含笑，道：‘你功力又精进了不少，看来又有奇遇，我看这回你有信心率领六大门派了吧！’    
    　　李瑟笑道：‘没有啊！心里怕的很。姐姐千万要帮我！怎么？你把我骗上贼船，自己却想逃跑吗？’    
    　　杨盈云道：‘有公主帮你，不需要我啊！’    
    　　李瑟道：‘姐姐眼光如炬，什么都瞒不了你！’    
    　　杨盈云笑道：‘这样才好，有了公主和你这层关系，对你大有好处。你知道有“天下钱王”之称的王家，背后有谁撑腰，是替谁做事的吗？’    
    　　李瑟奇道：‘宝儿家还有谁撑腰？还要替谁做事？这话可稀奇！’    
    　　杨盈云道：‘若我的消息准确的话，王家是为魔教做事的，他们挣来的大部分钱财都交给魔教了。所以王家空有钱王之称，内里实际很空虚，所以王老财以悭吝出名，并非无因啊！’    
    　　李瑟脸色一沉，道：‘姐姐是说王家是魔教的，应该铲除？’    
    　　杨盈云一怔，道：‘你呀！江湖事知道的太少！魔教难道就应该铲除？魔教的来历，看来你是一知半解。’    
    　　李瑟不知道哪里错了，便道：‘请教姐姐了。’    
    　　杨盈云道：‘魔教实际上是摩尼教，摩尼祖师是波斯人，摩尼教在公元三世纪创立，当时大约相当于我国的魏晋时期。唐代摩尼教传入我国，到了宋代，摩尼教改名“明教”，教义被简明地归纳为“清净、光明、大力、智慧”八个字，他们的宗旨是入世救人，均田免税，让天下百姓过上好日子。虽然他们的目标是好的，可是行事偏激，再加上一直不受朝廷的招安，对抗朝廷，因此名声极坏，渐渐被人们称之为魔教。’    
    　　李瑟叹道：‘原来如此，江湖中所谓的“魔门六派”是怎么回事？和魔教也没多大瓜葛了？’    
    　　杨盈云道：‘不错，六大门派自诩为江湖正统，便把和他们对立的门派都归于魔教。不过魔教在十几年前便在江湖上消失了，隐藏极深。我看王家也有脱离魔教的意思，否则王老财不会让宝儿嫁给你的。但看你的本事了。’    
    　　李瑟道：‘我的本事？请直言相告，我有些摸不着头脑。’    
    　　杨盈云道：‘现在朝廷里太子和汉王争位，鹿死谁手，颇难预料。朝廷和江湖上各种势力，大都持观望态度，你和杨荣、金忠等都支持太子，要是能定天下，王家等豪门大家自然都会依附你的。否则，太子失败之日，就是你跟王宝儿分离之时。’    
    　　李瑟沉声道：‘趋利避害！难怪王老伯同意宝儿嫁我，甚至让她和薛瑶光一起嫁我，原来他看重支持我的各种势力，是以锦上添花。’    
    　　杨盈云笑道：‘趋利避害！说的太好了。看来我不须担心了。你好好把握时局吧！好好利用各种势力，只有你越来越强大，你的朋友才会越来越多。要是一招不慎，落入危难的话，落井下石的人就会多了。’说完，微微一笑，便和李瑟告辞了，只留下余香阵阵。    
    　　李瑟的府邸热闹非常，李瑟和薛瑶光、王宝儿归来的消息传出来之后，众多人物前去探望，宾客盈门。薛瑶光担心他爹爹的伤势，直接回家门。王宝儿是跟着古香君到了李家，没等回家呢！王老财就赶上门来了。    
    　　不清等江湖人物都在，又有许多的达官显贵，李瑟府邸大摆宴席起来。古香君派人去请薛冠带，薛冠带也带着薛瑶光来了。    
    　　众人酒喝得差不多的时候，薛冠带起身祝酒，喝了一杯之后，道：‘小女和李少卿的婚事，因为遇到一些事情才耽搁了。幸好逢凶化吉，现在云开雾散，已经无事了。我想，小女的婚事就定在三日之后，到时请大家赏脸。’    
    　　王老财一脸醉意，也站起来道：‘薛宗主，这就是你的不对了，我们原本说好要一起把女儿嫁掉，你怎么不和我商量就要把你女儿嫁给李瑟这小子呢？’    
    　　薛冠带‘哈哈’大笑，道：‘李瑟这小子抢手的很，我是怕被别人抢去，所以才抓紧时间。不过钱王开口，我就分你一半，你看如何？’    
    　　王老财道：‘好，这就说定了。三日之后，让小女和你女儿一起嫁给李瑟。’    
    　　二人抚掌大笑。众宾客都连忙来贺喜。    
    　　第二天，古香君等人筹备婚礼不提，不清等三人清早就找李瑟请示何时举行就任六派盟主的事情。    
    　　李瑟道：‘天龙帮狠心要对我下手了，你们抓紧防备。名不正则言不顺，我看我也要尽快就任盟主，然后整顿你们六派，再和各门各派拉好关系。如果能拉拢一些高手，还有一些门派的支持就好了。’    
    　　三人连忙说好。不清道：‘那索性在您大婚的时候宣布这个决定如何？不过因为日子太短，恐怕江湖上一些门派来不及前来祝贺。’    
    　　李瑟道：‘也好。就算时间充裕，也会有很多门派不敢来的。天龙帮势力这么强大，现下的当口，一些门派想和六派没有瓜葛才好呢！还会来道贺？’    
    　　不清连连称是。    
    　　李瑟见古玄中闷闷不乐，道：‘你是怎么了，一脸丧气的样子？’    
    　　司徒明道：‘他呀！是看盟主您新娶了两个老婆，害怕他女儿失宠。’    
    　　李瑟对古玄中道：‘你放心好了，我会待香君好的。’然后和三人告辞。    
    　　走到门口，李瑟回头对古玄中一笑，道：‘岂不闻糟糠之妻不下堂？’然后去了。    
    　　古玄中高兴地手舞足蹈起来。    
    　　婚礼如期举行了，宾客盈门，车水马龙，极一时之盛。江湖人物，朝廷官员，还有商场富翁，都前来道贺。先是简短地举行了一个李瑟就任六派盟主的仪式，然后举行婚礼。    
    　　天龙帮派人送上贺礼，杨盈云和朱无双也赶来祝贺。李瑟因为孤身一人，没有亲人，杨盈云便以姐姐的身分做为男方的家人。    
    　　薛瑶光和王宝儿梳洗插戴，妆点的花团锦簇，如天仙帝女一般。娶婆频催上轿，薛瑶光和母亲分离，不免各含酸楚，落几点热泪，被婢女拥扶着到了檐下上轿。出了宅门，傧相骑马，插花披红，在轿前引路。一路龙笙凤管之音，响彻行云，好不热闹。到了李家，细乐合奏，揭开轿帘，扶出两个新人，王宝儿在左，薛瑶光在右，二位新人，一般美貌。众人齐声喝彩，李瑟欢喜无极。和二女先拜天地、家神，次拜父母，夫妻交拜后送入洞房。    
    　　李瑟归房合卺交杯，侍女们排下酒肴，一郎二妇，同交合卺之欢。洞房里珠玉相辉，绮罗交织，豪华异常，二女都是含羞低头不语。李瑟见二女一个美貌端严，一个俏皮可爱，烛光之下，一团俏致，果真是比花花解语，拟玉玉生香，心里喜爱。欢然酒散之后，李瑟和薛瑶光、王宝儿在房中安歇，郎才女貌，恩爱无极，枕上风流更是难描难述。    
    　　杨盈云和朱无双在婚礼散后，结伴而出。二人来到一处僻静的山坳，杨盈云道：‘公主神采莹然，想是功力大进的缘故吧？’    
    　　朱无双道：‘不错，我以前对于感情的事情只想逃避，有些未知的事情，总是想要了解，可是却惧怕陷进欲海里，因此左右为难，以至功法不见长进，反而下降。现在我终于解脱了，尝试之后，心里坦荡许多，心平气和，功力也提升了。’    
    　　杨盈云笑道：‘那真是恭喜公主了。’    
    　　朱无双笑道：‘不用客气。想来剑后也不是俗人，我就冒昧地问一句，难道你一点都不对闺阁之事好奇吗？就算隐湖有许多关于这种事情的秘籍，如何克服这种事情的心法，可毕竟都是纸上谈兵。难道你真的一点不好奇，不想知道是什么滋味？’    
    　　杨盈云知道朱无双是在扰乱她的心神，上次一战，朱无双不甘心失败，这次想要还回来，便叹道：‘说实在话，我也想找一个钟情之人，和他双宿双飞，可惜一直没有这样的人。李瑟让我心动过，可是我知道他是一团火，会毁了我的。’    
    　　朱无双笑道：‘你这样的矛盾我以前也曾有过。其实有些事，想太多反而不好，自然做事就很好，谁能预料以后呢？世事无常，把握生活才重要啊！’    
    　　杨盈云蹙眉道：‘公主说的极对。不过江湖上都传李瑟是个淫贼，他的名声这样坏，而古香君、薛瑶光她们愿意跟着他，你可知道是何原因？’    
    　　朱无双道：‘他是个很诚恳的人，虽然给人犹豫不决的印象，但正是他心地善良，认真负责的体现。所以她们喜欢他，也不奇怪。至于淫贼什么的，那是天下人对他的误解。’    
    　　杨盈云摇了摇头，故意叹了一口气，说道：‘还有他这人道行很高了！虽然公主说的也不错，但他还有一样特殊的本领，就是能在不知不觉中夺走女孩儿家的心！所以他才曾经在我面前夸口，说要一网打尽江湖八美，你看，就连天山玉女冷如雪也上了他的当，薛瑶光、王宝儿都嫁给了他，而公主和他……我就不说了。’    
    　　杨盈云掐指算道：‘古香君、薛瑶光、王宝儿、冷如雪，听说碧宁也失身于他了，加上公主，现在看来，除了我和天龙帮的白君仪，江湖所谓八大美女，真的要被他尽收囊中了。他要是再把白君仪弄到手，按我和他的约定，我就要嫁给他啦！’    
    　　朱无双听了，愤怒不已，随即恢复清明，心想：‘她这是说谎，李郎哪有她说的这么不堪，她是想激怒我呢！我和她武功不相上下，谁保持心境平和，谁就能胜出。’当下笑道：‘这么说来，李瑟还真算是淫贼来呢！他可真好本事啊！厉害，厉害！’    
    　　杨盈云又叹了一口气，说道：‘公主说的是，他的确是有史以来，天下间最厉害的淫贼，能夺人身心，甘愿为他做事。江湖中传说他就是花蝴蝶，以前我还不信，现在我信了。看来他真是驻颜有术，就是不知道他到底有多大年岁了？公主知道吗？’    
    　　朱无双茫然道：‘不知道。’    
    　　杨盈云道：‘好，那我下次问问他。他得到白君仪看来也是指日可待了，我早晚得嫁他，不过身子给他之前，怎么也得知道他的年纪啊！’    
    　　朱无双忽然觉得对李瑟真的一点也不了解，李瑟忽然在她心头变的模糊起来，心里蓦地大痛，呆了一会儿，忽然又惊又怒地问道：‘你说的话都当真？’这时朱无双只想大哭一场，双目盈盈含泪，只希望杨盈云能告诉她，刚刚说的全部都是假话！    
    　　然而杨盈云却正色说道：‘这些事当然不假！呵呵，你要不信，他连你双乳之间有一颗黑痣的事都告诉我了，还说你肌肤如何的美，古香君她们全都比不上！说公主的滋味是天下间最好的，你说这气不气人？’    
    　　朱无双听到此处，早已愤怒得忘了一切，颤抖着双唇，只说了个我字，就再也说不下去！    
    　　良久，朱无双含着眼泪说道：‘你们都在欺负我！’    
    　　杨盈云道：‘公主此言差矣！君子有援琴之挑，这也是佳话！何必耿耿于怀？’    
    　　援琴之挑说的是司马相如做客临邛，富人卓王孙有女卓文君新寡，司马相如弹琴挑逗，文君心悦而好之，乃夜奔相如。此为千古佳话。    
    　　朱无双愤怒地道：‘他有援琴之挑，可恨我无投梭之拒。我一定会教训这个恶徒的。’哭着飞奔而去。    
    　　投梭之拒是指女子拒绝男子的引诱。《晋书?谢鲲传》：‘邻家高氏女有美色，鲲尝挑之，女投梭折其两齿。’    
    　　杨盈云望着朱无双远去的背影，叹了口气，微风吹拂起她的秀发，她的身形纤细苗条，给人一种孤寂之感。    
    　　心空无声无息地出现在杨盈云身后，笑道：‘你又胜了公主一次，为什么还叹气呢？’    
    　　杨盈云转身道：‘每次胜了之后，我都不开心，绝非所谓的什么寂寞无敌，而是我觉得自己和她们隔的好远。其实她们心里有爱，有恨有怨，是多么好的事情。我呢？什么事都理智地去看，冷静地思考，活得冷冷清清的。’    
    　　心空道：‘你道行这么高深了，让老衲嫉妒，没有俗世的烦恼多好呀！这是永恒的快乐。’    
    　　杨盈云道：‘我道行不深啊！剑出则无胜者矣！上剑不出，至剑无形，是以无剑胜有剑。我胜了公主又如何？她始终当我是她的敌人，不像李瑟，化解敌人于无形之中。’    
    　　心空道：‘心法为上，剑法为下，以剑法胜之为下，以心法胜之方为上。姑娘得上乘之法，还不满意啊！’    
    　　杨盈云道：‘您不用安慰我，世事如棋局，不着招才是高手。我擅用心计，乃是下乘。李瑟不着一招，事事顺利，名闻天下，得各方支持，才是上乘啊！别人晓得我厉害之后，就算敬佩、惧怕我又如何？他们远我，离我，我就算高高在上，也没什么意思。’    
    　　心空道：‘姑娘用心良苦，磨砺公主他们，让他们吃一堑长一智，这是菩萨心肠嘛！他们以后明白之后，就会爱你敬你了。’    
    　　　　


第九集  第十章 分身乏术

    李瑟虽然就任六派盟主，但是因为他新婚燕尔，六派的人也不来打搅。四大淫贼因为参与了劫走古香君她们的事情，虽然也有好心在里面，但毕竟也算是哄骗李瑟，都心怀歉意，见李瑟没有追究，还待他们如以前那样好，便都死心塌地甘愿为李瑟卖命，在李瑟成亲的这几天，他们忙上忙下，尽量不让人打扰李瑟，让他好好的过几天情境悠闲甜蜜的日子。    
    　　王宝儿和四大淫贼关系不错，对他们的事情早就不放在心上了，薛瑶光等人也不怎么在意，只有冷如雪担心，说道：‘这几个家伙背叛郎君，既然有第一次了，难保还有以后，不如都杀了算了，或者赶走。’    
    　　李瑟道：‘知错能改，善莫大焉！再说他们也不算错，他们本受我师叔恩惠，自然为他效命。’    
    　　楚流光道：‘我讲一个故事。楚庄王是春秋时期楚国的君主，一次庄王宴请群臣，到晚上点上蜡烛继续宴饮，庄王的美人给大家斟酒，正巧蜡烛被风吹灭，有个大臣便拉着美人衣服。那美人便把那人头上的红缨拨掉了，然后告诉庄王点火察看。庄王说：“我怎么能因为女人而侮辱壮士呢？’下令道：“今天的宴会，不把头上红缨拔掉不算尽兴。’群臣都拔掉红缨然后点亮蜡烛，大家尽兴而散。等到楚国和郑国交兵，楚国不利的时候，一名大将奋力冲杀，斩获五名敌人，最后胜了郑国。最后才知道，那人便是夜宴被美人拔掉红缨的大臣。’    
    　　李瑟道：‘嗯，妹妹这个故事说的极好，它说明了偷摸女人能让人勇敢。’    
    　　花想容道：‘骗人，我看这个故事说明了偷摸女人不要戴帽子。’    
    　　众人都笑了一回，四大淫贼的事情也就没人再追究了。    
    　　李瑟新婚没人打扰，如鱼得水，好不快活。婚礼的第一日，按礼薛瑶光和王宝儿应该前来拜见古香君，李瑟先走进古香君的内房，细细告知古香君，令她放心，二女都会把她当做正室的。古香君听了，虽然这事早就知道，但仍笑着感谢。    
    　　李瑟一边说话，两只眼睛只管盯在古香君身上，越看越标致，痴痴迷迷。    
    　　古香君含羞敛袂，两颊通红，便说道：‘你这人！昨天娶了两位新人，今天却是这副模样，要是没事的话，请出去吧！’    
    　　李瑟道：‘怎么会没事呢？我要陪着你嘛！’说着伸手去搂古香君。    
    　　古香君一把推开李瑟，道：‘好啦！郎君的心思我知道，你是怕冷落了我，我知道郎君的心意就是啦！一会儿两位妹妹就要来啦！我们几个女孩说话，你也没趣，我告诉你，花妹妹在洗澡呢！你快去瞧她吧！’连推带掖，把李瑟赶走了。    
    　　李瑟来到花想容房前，悄悄让外面伺候的几个丫鬟走了。门是虚掩的，李瑟先在窗格里一张望，见花想容脱得精光，正在洗浴。只有凌波小袜与绣鞋不脱，跷在两边浴盆之外，愈觉风流，分外雅趣。见花想容玉体光润如脂，红白争妍，桃腮粉颈，酥乳纤腰，乌云雪股，春弯妙处，件件绝佳，让人忘乎所以，意满心迷。    
    　　李瑟看得十分动兴，忽听花想容笑道：‘门外何人耶？偷看人家洗澡，难道不怕被人捉住治罪吗？’    
    　　李瑟把门掀掇开了，挨身而入，然后拄紧了门，急急卸光衣服，挤入盆中。    
    　　花想容见他猴急，笑道：‘李郎你这是干嘛？难道昨夜新人让你睡在门外不成？’    
    　　李瑟道：‘我英明神武不行吗？’把花想容搂在怀里，亲嘴捏乳，无所不至。    
    　　花想容咯咯娇笑，二人打打闹闹，恩爱非常。    
    　　云雨之后，花想容笑道：‘郎君，她们两个比我的滋味如何？’    
    　　李瑟笑道：‘自然不如你了。’    
    　　花想容笑道：‘你骗人，不过让人听得还是蛮开心的。’二人戏耍了半日，花想容道：‘我也去找她们玩去好了，你去找冷姐姐吧！否则她会发脾气的。’    
    　　李瑟道：‘让她发好了，我只陪你。’    
    　　花想容道：‘你嘴上说的好听，心里惦念的紧呢！再说她要发脾气，只会冲着我们来，在你面前别提多乖呢！’    
    　　李瑟笑道：‘那你在我面前乖不乖啊？’又闹了一会儿，二人才分开各自做事。    
    　　李瑟志得意满，穿廊过巷，见小桥曲水，媚柳乔松，更有野花衬地，小鸟啼枝，不禁心旷神怡，春风吹面，好不惬意。    
    　　李瑟来到冷如雪住的庭院外，听见笑语声喧于墙内，正想进去，忽闻琴声叮叮，清如鹤唳中天，急若飞泉赴壑，或怨或悲，如泣如慕。李瑟听得痴迷了一会儿，才走到门前，见冷如雪淡装素服，独立碧桃树下，体态幽闲，丰神绰约，容光潋滟，娇媚异常，正襟危坐，踞膝抚琴而弹，清香袅袅，望之若神仙中人。李瑟心神被夺，言语不足以形容。    
    　　冷如雪一曲弹罢，道：‘郎君怎么有空来了？难道不陪新人了吗？’    
    　　李瑟听她言语里有幽怨之意，笑道：‘你在吃醋了。新人也没有旧人好嘛！衣不如新，人不如旧嘛！’    
    　　冷如雪听了心里高兴，道：‘还算郎君有良心，我还以为你有了她们，就不要我了呢？’    
    　　李瑟道：‘怎么会呀！你既美丽又大方，要不是没有办法，真想永远陪在你身边。’    
    　　李瑟妻妾很多，应付起来很麻烦，要是应对不好，可就糟糕了，想起花蝴蝶的泡妞大法，便忙找来看，看后大有感触，心知女人只要花言巧语，多哄哄她们，让她们开心，她们也就不怎么抱怨了，因此李瑟就这么做了。    
    　　果然冷如雪听了之后，大是欢喜，一时娇羞无限，温柔无比。二人甜言蜜语，情话连绵，一路相搂相偎，同进卧房。冷如雪娇痴无极，柳困花柔，东风无力，二人如胶似漆，缱绻倍至。    
    　　李瑟有古香君、王宝儿、薛瑶光、冷如雪、花想容五女相伴，哪个也不好冷落，虽然王宝儿和薛瑶光因是新婚，要多陪陪，可是别人也不能不理，这下李瑟可忙坏了，只恨分身乏术。    
    　　李瑟有众美女陪伴，在旁人眼里可是艳福无边，都是羡慕的要命，却不知道李瑟的甘苦。李瑟刚陪冷如雪弹完琴，又要陪薛瑶光讨论怎么样做生意，王宝儿自然是要和他猜谜语的，虽然谜语王宝儿早没兴趣了，但是既然李瑟能陪别人，自然也要陪她啦！花想容要李瑟陪着练法术，总之，李瑟日也有正事，夜也有正事，忙得不亦乐乎！    
    　　李瑟成婚后的第四日，六派所有的事情就都请李瑟来裁夺了。天龙帮对六派威胁极大，李瑟和不清等人详细研究如何应付天龙帮。    
    　　不清说了很多好的办法，李瑟连连称奇，道：‘老和尚，我知道你很厉害，没想到你还是超出了我的预料，难怪我以前栽在你的手里。我师叔天灵子诬陷我，你这家伙就顺水推舟，真是狡猾的很。现在把我骗来当你们六派的苦力，你的心真是太黑了。’    
    　　不清陪笑道：‘能者多劳嘛！’然后叹气道：‘我不满意现实，又不肯做出一副高雅脱俗的样子来向世人证明炫耀，只是和光同尘的活着。那些有意惊世骇俗的人我是最讨厌的，他们其实就是另一种俗人罢了，《中庸》上说的“索隐行怪”，就是这路角色。’    
    　　李瑟道：‘好你个和光同尘，我看你就是脸皮甚厚。’    
    　　不清道：‘你看大家不都这样活着嘛！’    
    　　李瑟摇头叹息，不清说的确实也是这样，不唯真，只唯上，真话实干不如溜须拍马，千百年来都是如此。    
    　　这天清晨，公主朱无双派人请李瑟赴约，李瑟欣然前往。    
    　　燕子矶位于京城东北郊观音门，为长江南岸一石矶，三面临水，悬壁陡峭，高不可攀，形似一只‘凌江欲飞’的燕子，故名燕子矶。    
    　　朱无双立于矶头，只见大江东去，烟波浩淼，浪涛轰鸣，惊心动魄，内心里也是浪涛轰鸣，不能自已，多日来杨盈云的话都萦绕在她耳边，她欲待不信，想要忘记，可是都不能够。    
    　　这时李瑟已站在朱无双身后，见朱无双身形苗条，微风吹来，有种弱不胜衣的感觉，不禁心生怜惜。不过朱无双是修道之人，又贵为公主，平时庄严大方。    
    　　李瑟不敢放肆，来到朱无双身边，柔声道：‘公主在想什么？看你入神的样子，不胜凄凉，公主有什么难过的事吗？’    
    　　朱无双转过身来，道：‘没什么啦！想是想你的缘故吧！你风流快活，早不把我放在心上了。’    
    　　李瑟忙道：‘怎么会呢！我想你的紧，可惜没有时间……嗯，六大门派的事情很多，天龙帮那么厉害，我得预备才是……’    
    　　朱无双打断道：‘不要说啦！你是陪薛瑶光她们才是真。我问你，你最爱的人是不是我？你要老实地回答。’    
    　　这个问题，要是前些日子问的话，李瑟多半支吾答不上来，可是花想容问过李瑟这个问题，李瑟不能回答，但看了花蝴蝶的泡妞大法之后，知道当谁的面，回答谁就是最好最正确的答案。便笑道：‘我最喜欢的人当然是公主你啦！’    
    　　朱无双再也忍不住，‘啪’的给了李瑟一巴掌，怒道：‘你骗我！原来你一直都在骗我！’    
    　　李瑟见朱无双无缘无故发怒，吃惊不已，道：‘我没骗你，我现在真的最爱的是你，绝无谎言。’李瑟说的也的确是真话，他现在只面对公主一人，自然全部心神都放在她的身上。    
    　　朱无双含泪道：‘你还说没骗我，古香君比我和你感情深厚，花想容比我妩媚，王宝儿比我可爱，薛瑶光比我有才华，她们哪一个不比我强，你分明是说谎。你是纵横江湖二十多年的大淫贼“花蝴蝶”，你以为我不知道吗？可恨我以前有眼无珠，不过幸好我现在识破了你的真面目。’    
    　　李瑟瞠目结舌，道：‘你……你不是开玩笑吧？’    
    　　朱无双冷笑道：‘我像是在开玩笑吗？拔出你的刀来吧！我要杀了你，为天下人除害，为了被你玷污的女子洗刷清白！’    
    　　李瑟道：‘公主，你误会了，我不是……’    
    　　朱无双厉声道：‘别说啦！拔刀……’随手打出一道灵符。    
    　　李瑟衣服一下着起火来，却也不理会。见朱无双眼里露出寒光，比万年寒冰还冷，忽然想起什么，淡淡地道：‘我知道了。你是不是觉得我配不上你？觉得跟了我让你蒙受了侮辱？’    
    　　朱无双道：‘我恨不得从来没见过你，看你一眼我都觉得恶心。’    
    　　李瑟道：‘我懂了。你动手吧！’    
    　　朱无双道：‘好。’立刻打出一粒干天霹雳子，李瑟却不躲闪，打在他的身上，立刻一声巨响，血肉横飞。李瑟闷哼一声，朱无双见李瑟右臂衣袖都被炸碎，右臂鲜血淋漓，受伤不轻，怒道：‘你为何不还手？’    
    　　李瑟道：‘这是我的事。你不是想杀我吗？那就请动手吧！’    
    　　朱无双忽然流下眼泪，道：‘我知道这是你的苦肉计，你以为我不敢杀你吗？’一把干天霹雳子出手。    
    　　李瑟闭目不言，也不闪避。眼看干天霹雳子就要到了李瑟身前，李瑟不死也伤，忽然一个袋子飞来，把那些干天霹雳子收了，同时跳出两个女子到了李瑟身边，一左一右，把李瑟护起。    
    　　朱无双见是冷如雪和花想容，不由冷笑一声，道：‘原来你早安排了两个帮手，怪不得有恃无恐。’    
    　　冷如雪道：‘公主，你们定是发生了误会，等你冷静下来，以后再说吧！’和花想容拉起李瑟，如飞去了。    
    　　朱无双呆了一会儿，心想：‘让他去吧！以后再杀他！’浑身无力，像是大病了一样，刚才的一切都像是一场梦。虽然心说以后再杀李瑟，可是心里知道不过是自己骗自己罢了，她再也不想见这个人了。    
    　　李瑟被冷如雪和花想容拉回家，才知道二人是听楚流光的吩咐来找他的。二女忙把他的伤口包扎起来。李瑟吩咐此事不要让别人知道，免得她们担心。    
    　　这时楚流光也来了，李瑟问起她怎么知道朱无双会杀他的事，楚流光道：‘公主很长时间没找你了，大不寻常，我料来必有误会。’    
    　　李瑟知道楚流光聪明绝顶，也不疑有他，想起朱无双忽然翻脸，心下惆怅不已。    
    　　经过这次情海泛波，李瑟不再想公主的事情，专心经营六大门派的事情，加上身边众女一个个都缠着他，李瑟生活忙碌的很。    
    　　李瑟被几女缠的要命，这天花想容和冷如雪都要李瑟陪，李瑟没有办法，便带二女去看楚流光。    
    　　楚流光对李瑟道：‘你是不是想率领六派攻打天龙帮？’    
    　　李瑟奇道：‘你怎么知道的？’    
    　　楚流光道：‘你来的时候，脚抬得很高，步子迈得很大，脸上有一种霸气，这是要攻打敌人的迹象。’    
    　　李瑟道：‘妹妹猜的不错，适才和不清他们的确是商量这事的，不过最好不要动手。可是天龙帮不肯和解，也没有办法，最后终究还要一战的。’    
    　　楚流光道：‘那王家是怎么回事？昨天晚上，我看你看到宝儿面有愧色，是不是想要陷害王家啊？’    
    　　李瑟变色道：‘看来我得把妹妹杀了灭口了。怎么你什么都知道呀！’    
    　　楚流光笑道：‘看你这样子，不说就不说吧！以后我不问就是了。’    
    　　李瑟见花想容和冷如雪在场，便不再说。    
    　　楚流光又道：‘大哥既然不说，那我就讲一个故事。’    
    　　花想容道：‘好呀！我最爱听故事了。’    
    　　楚流光便讲道：‘殷纣王刚即位，生活便开始奢侈起来，使用起了象牙筷子。对此，纣王的叔父箕子叹息道：“他使用象牙筷子，必定不再用陶制的食器盛东西，并且要做犀玉之杯了。有了犀玉杯、象牙筷，必不会再吃羹藜等野菜制成的食物，穿质料粗劣的短褐衣服，住在茅草铺顶的房屋之下了，则要求身披锦衣九重，脚踩高台广室。怀有这样的要求，整个天下也满足不了他了！远方的珍怪之物，舆马宫室等等都逐渐齐备，这些都自此而始，我害怕他由此走向灭亡！”没过多久，纣王便开始建造鹿台，琼室玉门，豪华富丽，狗马奇物充满其中，还有酒池肉林，宫中街市，供他穷奢极欲。最后老百姓都背叛了他，他也被武王赶下了台，身败名裂而死。’    
    　　花想容听了皱眉道：‘这个故事不好听。’    
    　　李瑟却认真思索起来，然后向楚流光行了一礼，道：‘多谢妹妹提醒。这事我还真没在意。难怪六大门派现在越来越腐败，原来都是小事不注意，慢慢变得奢华的。’    
    　　冷如雪听了微微点头。    
    　　李瑟听从楚流光的意见，便让古香君管理好家里的一切，都要节俭朴素，同时让众女也都不要太过招摇。众女都听从了，只有薛瑶光依旧衣着艳丽。    
    　　王宝儿见薛瑶光的样子，心里不服气，便向古香君抱怨。    
    　　古香君笑道：‘妹妹呀！你不要嫉妒薛瑶光。她那么聪明，有恃无恐，一定有她的道理。咱们不能和她比。’    
    　　众女虽然都不说什么，到底李瑟看在了眼里。一天夜里，李瑟留宿在薛瑶光房里，便道：‘瑶光，你打扮的花枝招展的，我知道你这是为了我。可是宝儿她们都听我的话朴素起来了，你怎么能反其道行之呢？’    
    　　薛瑶光笑道：‘我的父母陪送这么多的嫁妆，是他们对我这个女儿的慈爱，我不能忤逆父母不用这些嫁妆。郎君如果想仰慕汉朝的鲍宣、梁鸿的高尚志节，为妻也一定效仿鲍宣的妻子少君、梁鸿的妻子孟艺，将饭菜高高地奉举到眉间来侍奉你啊！’    
    　　李瑟听了这话，大有感悟，便不言语了。原来薛瑶光话里暗含的意思是说李瑟挣钱太少，梁鸿是穷苦人家的孩子，而妻子孟艺家是大财主。    
    　　李瑟心想：‘瑶光的意思是要帮我做生意，这样就不用六大门派进贡一部分钱给我了，我用起钱来理直气壮，看来瑶光还在打那什么“盐帮”的主意。’    
    　　　　


第十集  第一章 母以子贵

    王宝儿未嫁李瑟之前，曾经求肯金忠为她算命，算算她的婚姻，卦上道：‘夜来钟声人未眠，五彩缤纷过眼前，才怨风发多骚扰，忽喜一举成珠联。’    
    　　王宝儿请金忠为她解说，金忠道：‘你现在不必埋怨，自怜自艾的，你会和心上人成就姻缘的。’    
    　　王宝儿听了欢喜，可是想到父亲反对，李瑟又要和别的女人成亲了，不由含泪，道：‘叔叔，你别骗我，我真的可以和他在一起吗？可是他都快和别人成亲了！’    
    　　金忠笑道：‘你放心好了！我岂会骗你？你过几天就知道了。’见王宝儿还愁眉不展，便道：‘我给你讲个故事，你就知道了。’    
    　　弘农县令的女儿长大了，许配给了卢生。    
    　　出嫁日期这一天来了一个女巫，李氏的母亲问女巫说：‘我女儿今天嫁人，女婿卢生经常来，你应当见过多次，你看他的命运怎么样？’    
    　　女巫说：‘你说的卢生，是不是长着长胡子？’    
    　　李氏的母亲回答说：‘对。’    
    　　女巫说：‘可是他不是夫人的女婿，夫人的女婿中等身材，面孔白皙，并且没有胡子。’    
    　　李氏的母亲吃惊地说：‘我女儿今天嫁人，能办成吗？’    
    　　女巫说：‘能够办成。’    
    　　李氏的母亲说：‘既然今天嫁人，怎么又说女婿不是卢生呢？’    
    　　女巫说：‘不知道什么原因，但是卢生确实不是夫人的女婿。’    
    　　一会儿，卢生来送求亲的礼物行聘，李氏的母亲生气地将卢生指给女巫看。    
    　　女巫说：‘事情就在今天，我怎么敢胡说呢？’    
    　　李氏的全家都非常生气，共同将女巫赶走了。    
    　　等到卢生坐着官员乘坐的那种车子前来举行迎亲仪式，宾主双方礼毕，卢生和李氏互相交换礼物的时候，卢生忽然大叫一声，逃了出去，骑上一匹马就跑了。参加庆贺的客人们追上去喊他，他也没回来。李氏的父母历来重视脸面，非常生气，她恃仗着女儿的容貌，将客人们都请进屋里，然后将女儿叫出来，拜见大家。李氏的容貌非常美丽，天下少有。    
    　　李氏的父母指着女儿说：‘我的女儿长得吓人吗？今天如果不让她出来，大家还以为她长得像个怪兽呢！’    
    　　大家都非常气愤而又叹息。    
    　　李氏的父母又说：‘我的女儿大家都看见了，客人中间如果有愿意求婚的，今天就可以结婚。’    
    　　客人中有一个姓郑的官员，是卢生请来的男傧，他在座位上站起来说：‘我愿意娶您的女儿。’    
    　　于是填写聘书，举行迎亲仪式，将李氏接上车去。这些同女巫说得完全一样，这时候才知道女巫有先见之明。    
    　　几年后，姓郑的官员调到京城任职，碰到卢生后询问当时的情景。    
    　　卢生说：‘那李氏的两只眼睛通红，大得像两盏灯笼，牙长数寸，从两只嘴角中伸出，你能不害怕的逃跑吗？’    
    　　姓郑的官员历来和卢生的关系很好，便将妻子叫出来让卢生看一看，卢生非常惭愧地走了。    
    　　金忠最后道：‘婚姻也是命中注定的，不是强求能够成功的。我说你会嫁李瑟，都是天意，你就是不想嫁他都难。’    
    　　王宝儿嫁给李瑟之后，见金忠果然没有骗她，父亲也不知道为什么居然支持她嫁给李瑟，可见真是天意，她和李瑟在一起一定会幸福，因此尽管李瑟有几个妻子，陪她的时间不多，可是王宝儿仍是非常开心。    
    　　一天，王宝儿去找古香君，在门外无意听到李瑟对古香君道：‘香君，我们成婚最久，可是为什么你都没怀上孩子呢？现在娶了瑶光她们，不过我还是希望你最先给我生个孩子。’    
    　　古香君道：‘可是什么方法我都试过，有什么法子呢？我一直去寺庙拜佛烧香，也没什么动静，你师父不是成仙了吗？也不保佑我们。’    
    　　二人还欲再说，王宝儿怕二人听见，便进去了。此后王宝儿便明白了，心想：‘李郎真偏心，原来生孩子就能让他更喜欢，再说母以子贵，这是常理。’便下决心要抢先给李瑟生小孩，她和花想容交好，怕她吃亏，也把这个消息透漏给她，二女此后便开始缠着李瑟，又变着法的到处寻找生孩子的秘方。    
    　　这天晚上，李瑟留宿王宝儿房间，云雨之后，王宝儿便对李瑟道：‘李郎，你快去找花妹妹去吧！’    
    　　李瑟奇道：‘为什么去找她？我累了，想要休息了。明天还有事情呢！’    
    　　王宝儿道：‘不要啊！你在我身边我就生不了小孩啦！这个法子是这样的。’    
    　　李瑟无法，叹气道：‘你还小，我以为你单纯，让你听到也无妨，所以那天你在门外也没有戒备你！可是宝儿怎么这样在乎小孩啊！你等过几年再生嘛！’    
    　　王宝儿撅嘴不理他。李瑟被王宝儿折腾几次了，知道说服不了她，只好穿衣去找花想容。    
    　　到了花想容房间，房间没点灯，李瑟推门进去，关上门，道：‘容儿，怎么不点灯？’    
    　　花想容道：‘别说话，快点过来。’    
    　　李瑟听她语气，连忙来到花想容身边，花想容二话不说，便为李瑟宽衣，李瑟道：‘你这是做什么？’    
    　　花想容道：‘你别再说话了。我今天打听到了一个生孩子的秘法，你按我说的做。’不管李瑟同意不同意，便为他脱下衣服，让李瑟伏在身上，然后道：‘先进去十下。’    
    　　李瑟哭笑不得，可是没办法只好配合。    
    　　一会儿花想容道：‘再来三十下。’过了一会儿，花想容又坐在李瑟上面。    
    　　花想容虽然被李瑟弄的情欲上脸，可就是一声不吭，似乎惟恐一旦呻吟，孩子便没有了一样。    
    　　这样一来，哪里还能有趣味，李瑟更被花想容一会儿一个命令折腾的味同嚼蜡。    
    　　王宝儿和花想容如此，薛瑶光和冷如雪哪会不知，打听到内情之后，都是嗤之以鼻，可嘴上是不屑一顾，背地里就换了个人，也开始到处寻找秘方来。    
    　　几女争着让李瑟留寝倒没什么，可是进房之后李瑟就受不了了，一会这个女人让他在房里不许说话，那个让他焚香之后才可进房；这个只许百下留精，那个务必要千下才可以泄。本来李瑟尽享风流，可是因孩子争宠这事之后，李瑟不再能随心所欲了，处处受她们支配，被折磨得几欲疯掉。    
    　　众人知道这事之后，评价也都不一样。角先生对李瑟道：‘我还没抱怨呢！你倒抱怨起来？你没孩子，我这个当老师的靠什么吃饭？难道让你白养着？岂有此理！你赶紧听她们的话，快点给我生个徒弟。’    
    　　三大掌门道：‘先生英明神武，能被当今这些著名的美女们折磨，也只有先生才能享受得到。您这是幸福的烦恼，让人羡慕啊！’    
    　　四大淫贼就不同了，道：‘啊！门主原来练就了不孕神功，乃我蝴蝶派的最高心法之一，玉大真是厉害！’    
    　　杜开先最后嘟囔道：‘哈哈，玉大，您是不是也和小弟一样是太监了啊！’    
    　　李瑟气得差点昏倒，感叹世无知音啊！    
    　　李瑟架不住众女的折腾，一天带领几女观看花想容修炼法术，忽然灵感大发，对众女道：‘哈哈，对了，我师父师叔们都成仙了。我们不如也都修炼成仙好了。凡俗的世界太无聊啦！’    
    　　李瑟的本意是让她们修道，那样即使缠他，也不会现在这样紧了。可是花想容一听就跑了过来，道：‘好呀！我要是神仙的话，就变成小人，住在郎君的耳朵里。’    
    　　冷如雪忙道：‘那好啊！那样我就变成小人，住在郎君的另外一个耳朵里。天天可以和郎君在一起了，真好！’    
    　　李瑟一听，怒说：‘我恨成仙，我不练了！’    
    　　冷如雪道：‘为什么啊？一定要练。’花想容也前来纠缠。    
    　　李瑟被众女折磨的实在受不了了，忽然想起楚流光来，暗骂自己该死，怎么把天下第一聪明的人给忘了呢！有什么事情解决不了，不去找她，真是活该受罪。    
    　　李瑟兴冲冲地去找楚流光，把事情说了一遍，楚流光听了咯咯笑道：‘什么？薛妹妹和香君姐姐也这样荒唐？难怪大哥你吃不消！’    
    　　李瑟苦着脸道：‘妹妹就别笑啦！有一天我可是拜佛拜了一夜……’    
    　　楚流光止住笑，道：‘好了，我不笑了，想来更荒唐更可笑的事情大哥也不好意思告诉我，这个忙我会帮啦！在我而言也不过是举手之劳，几句话的事情罢了。’    
    　　李瑟连忙道谢，好话说了一车，又送上很多礼物，楚流光笑道：‘大哥现在真会哄女孩子了，出息不少。’    
    　　李瑟心想：‘娶了这么多老婆，没办法，幸好花蝴蝶前辈留下的泡妞大法有些用处。’道：‘我要不是有些本事，非被她们把我治得一命呜呼不可。’    
    　　楚流光道：‘我知道大哥的难处了，放心吧！你的事情我一定帮。’    
    　　楚流光先去找古香君，对她道：‘姐姐，原来你不爱李大哥呀！’    
    　　古香君奇道：‘妹妹今天怎么一来就说这话？有什么事情吗？’    
    　　楚流光道：‘姐姐是聪明人，我就不用拐弯抹角了。听说姐姐想为大哥生孩子？’    
    　　古香君叹道：‘自然啦！谁不想啊！可惜很久都没有！妹妹聪明绝顶，什么都懂，难道有好办法？’    
    　　楚流光道：‘所以我说姐姐不爱大哥嘛！眼下正是最紧要的时候，天龙帮和六大门派的争斗到了白热化的地步，姐姐正应该协助大哥管理好家事和钱财，才能让大哥打赢天龙帮。要是姐姐怀孕了，家里怎么办？’    
    　　古香君恍然大悟，道：‘不错，是我疏忽了。再说我和众妹妹争着为李郎生孩子，李郎见我心胸狭窄，众妹妹以为我就知道争宠，肯定都会对我有意见的。’    
    　　楚流光含笑点头。    
    　　楚流光说服了古香君，便又来到薛瑶光的闺房，楚流光一进门，便道：‘妹妹素有才女之名，可惜做事情不知道轻重缓急，致使大祸将要临头，还不自知，真是可惜啊！’    
    　　薛瑶光道：‘姐姐就会危言耸听，我倒要请教，我什么地方不知道轻重缓急，使什么大祸临头了？姐姐要是说的对，就当你还是我的姐姐，否则的话，你还是做我的妹妹吧！’    
    　　楚流光道：‘六大门派和天龙帮马上就会有一场大火拼、大争斗，可惜妹妹你居然看不到大局，只想着争风吃醋。两方交战，粮草先行，打的是金钱战，妹妹要是有了小孩，那李大哥的生意怎么办？而且李大哥的钱很少，你还不想着帮忙去赚钱，却儿女情长的！难道等六大门派被天龙帮剿灭，你跟着李大哥流亡江湖，你才乐意？’    
    　　薛瑶光香汗顿出，羞愧地道：‘姐姐说的是，小妹真是甘拜下风，差点铸成大错，我以后一定改正，听姐姐的吩咐。’    
    　　楚流光接着又去找冷如雪，花想容和王宝儿三女，把同样的道理又说了一遍，三女也都被说服了，王宝儿和花想容齐道：‘我们以后一定多多的采药，多赚钱来帮助郎君。’    
    　　冷如雪也说：‘是呀！我一定要帮助李郎对付天龙帮，要没我的话，姥姥一定不肯让天山派蹚这样的混水的。’    
    　　楚流光轻易地便把问题解决了，李瑟万分感激，不知道怎么道谢好了，楚流光戏匿道：‘大哥不知道怎么报答我，以身相许好啦！’说完红着脸跑了。    
    　　天龙帮帮主白笑天在龙虎山和李瑟一战之后，视李瑟为劲敌，厉兵秣马，等待再和李瑟所率的六大门派一战。    
    　　李瑟探听到天龙帮的动向，也一直调集调整六大门派的人员和部署，这日，李瑟请角先生和楚流光来参加六大门派的议会，商议如何对付天龙帮。    
    　　李瑟道：‘天龙帮人强马壮，据说高手如云，他们在等待机会和我们一战，消灭我们。如今太子监国，事务繁忙，他又对汉王要夺皇位之事半信半疑，不肯帮我们对付天龙帮，天龙帮在汉王的支持下，越来越强大，态度也越来越强硬，看他们的布置，快要和我们动手了。各位有何良策应对呢？’    
    　　不清道：‘盟主放心，现在各派都严阵以待，准备迎战，可是我们这样被动，总不是办法，且我们实力上确实和天龙帮有差距，能不打的话，最好不打，再说一战功成万骨枯，要死很多人啊！’    
    　　角先生道：‘没有和解的希望吗？据我所得到的消息，白笑天幼有大志，为人侠义，确实是个一心为百姓的人，他要消灭六派，无非是想让你们停止收税，这是可以商议解决的问题嘛！’    
    　　李瑟苦笑道：‘可是这事麻烦的很啊！现在要是为了天龙帮的压迫不收税，六派的人就失去了抗争的动力，那我们军心涣散，便会一败涂地了。再说这些日子整顿税收，税已经收的很少了，但要完全不收，六派的人怎么吃饭？江湖就要大乱。这事只可慢慢来，但天龙帮却看不到六派的进步，认定只有消灭我们才能让百姓过上好日子，他们为了这个目标已经准备好多年了。’    
    　　楚流光笑道：‘这就是缺少人来疏通的问题。大哥不是告诉过我，王家背后的靠山是魔教吗？他们很多钱财都支持魔教了？’    
    　　李瑟道：‘正是。’    
    　　楚流光道：‘若我所料不差，天龙帮之所以崛起江湖这么快，是因为他们背后是魔教支持的。白笑天是不是魔教的还不好说，但天龙帮里魔教有很大权势，这是一定的。大哥何不透过王家，提出和天龙帮和解的想法呢？’    
    　　李瑟道：‘这个主意可以试一下，但成功的机会不大。能战才能言和，天龙帮觉得可以轻易地打败我们，就不会和我们谈判，只有我们给他们一个教训之后，他们才肯放过我们。’    
    　　角先生道：‘说的好，不过先透给他们和解的消息，一来示敌以弱，二来他们晓得我们是接受他们的想法的，他们也不会怀着鱼死网破之心，和我们死战。’    
    　　李瑟点头称是，便依计行事，带王宝儿回家省亲。    
    　　王家，李瑟和王老财在客厅相见。    
    　　李瑟道：‘岳父大人，咱们是一家人了，一家人不说两家话，我就开门见山的直说了。若是有得罪的地方，还请岳父原谅。’    
    　　王老财道：‘你说，你说，一个女婿半个儿，和老爹还有什么不能说。’    
    　　李瑟道：‘既然这样，那我就说了。您号称天下钱王，可是您的钱财却多半都给魔……明教了，您在明教不知道是什么地位呢？’    
    　　王老财愣了半晌，然后吩咐下人去请儿子王容，王容到后，王老财道：‘孩儿，李瑟现在也不是外人了，不如我们父子三个好好商议一下。’    
    　　然后王老财庄重地对李瑟道：‘不错，我乃是明教的经济法王，天龙帮是我们明教背地里支持的，所以才有今日江湖上的声势。这个秘密江湖上只有三，四人知晓，你是怎么知道的？’    
    　　李瑟笑道：‘若要人不知，除非己未为，不过我不知道是否该透漏她的名字，岳父大人要是一定要知道，等我问问她，再回答您可成？’    
    　　王老财道：‘不用，我只是随口问了一句。还是谈正事要紧。’    
    　　王容道：‘不错，妹夫你今天要是不问这事，我和父亲也想和你谈谈呢！说实话，几十年来，我王家几代都为圣教积攒钱财，虽然外头名声很响，可是家底空空。圣教以拯救天下苍生为己任，我们也是殚精竭虑地出力，可是我王家几代下来，早已经弄的筋疲力尽。我父亲年纪也大了，很想退出圣教，享几年清福。’    
    　　李瑟想起花蝴蝶便是为了王家，牺牲了他的幸福，叹道：‘大哥说的不错，王家已经付出那么多了，也该歇息一下了。难怪大哥对外装痴呆的样子，其中的苦衷，我现在已经明白了。明教既然许多年都没做出什么业绩，朝廷又多方镇压，就不如不用为他们卖命了。’    
    　　王老财叹道：‘我以前一心为了圣教，在所不惜，差点弄的家破人亡。妻子已经死了，只剩一对儿女，为了圣教，老夫牺牲性命倒没什么，可是他们两个要是再走我的老路，我于心不忍。我不想再让他们受老夫以前所受的罪。’    
    　　李瑟道：‘既然如此，那岳父脱离明教好了。’    
    　　王容道：‘不可啊！江湖上呼风唤雨的天龙帮就是我们明教背后支持的，他们得汉王之助，势力强大，如果统一江湖之后，再帮汉王得到天下，到那时我们王家可就会死无葬身之地了。’    
    　　李瑟道：‘那好办，如果我们六大门派和天龙帮和解的话，天龙帮就不能独霸江湖了，我们两个阵营互相牵制，江湖会更稳，你们帮我办成这件事，不就可以把所有问题迎刃而解了？’    
    　　王老财道：‘天龙帮帮主白笑天是个耿直汉子，他看不惯六派跋扈收税，欺压百姓的样子，所以一心想除掉六派，不再给老百姓增添负担。如果你要是整顿六派，减少税收的话，他可能就会和你们和解。但是我们圣教目标远大，宗旨是救民于水火，还天下以光明。圣教希望汉王登位，然后均田免税，制定出更好的政策，从根本上让百姓的生活更好，才是我们的目的。所以我们明教会反对天龙帮和六派和解的。’    
    　　李瑟肃穆道：‘看来事情非常复杂。和解的希望是没有了？’    
    　　王容道：‘也不是，我和父亲只为明教提供钱财，至于别的事务，对我们都是保密的。明教到底和白笑天怎么合作的，我们也不太清楚，但是白笑天绝不是明教的。据我们风闻的情况，白笑天和我们明教只是合作的关系，他要是野心不大的话，你们和解的希望也很大啊！就算不能，也能分散天龙帮和我们明教的力量！如此你们就有机可乘了。’    
    　　李瑟道：‘我明白了，多谢岳父和大哥了。’    
    　　王老财道：‘宝儿嫁给你，我本以为教里会反对，但没想到教里却没有阻止，我料教里也是为了留些后路，你好自为之吧！你要是保住太子登基，然后号令天下武林的话，我们王家在你的羽翼之下，就会安全啦！否则，以后我们就会没有好日子过。’    
    　　李瑟凛然道：‘我明白了。弱肉强食，自古如此，我一定把握好机会，请岳父放心。’    
    　　李瑟本想问问关于明教的事情，可是知道问也白问，要是王老财能说，早就告诉他了。再说明教要不是组织严密，怎么会历经各种打压，还没被消灭，依然藏于江湖之中？    
    　　李瑟回到家中，把事情的经过和众人说了，角先生道：‘江湖争霸，涉及到皇位的争夺，当年太祖朱元璋也起于草莽，出于江湖。但是太子不重视这事，想办法说服他才行啊！否则他会吃大亏的。’    
    　　楚流光嫣然笑道：‘这件事情交给我了。’    
    　　众人都知道楚流光聪明绝顶，见她承揽，都大是放心。    
    　　　　


第十集  第二章 悲嘉交集

    楚流光入太子府拜见太子妃张氏，张氏是永城人，父亲张麒。洪武二十九年，朱高炽被立为燕王世子，她封为燕世子妃，永乐二年，又立为皇太子妃。她因聪明贤惠，遵守妇道孝道，在燕王府的时候侍候燕王夫妇十分小心周到，故很得公婆欢心。    
    　　等到燕王称帝，见太子朱高炽虽然生性仁厚、端重，举止言行沉静有法度，但有时不免失之于懦怯，一点也不像他，而汉王勇猛果断，便有心废除太子，改立汉王。不过太子妃张氏惯会察言观色，在中间调停，屡次化险为夷。而且张氏生的儿子朱瞻基自小就聪明好学，张氏又善于管教，因此朱瞻基颇得永乐皇帝宠爱，才让太子不至于被废掉。    
    　　楚流光见到张氏，把六大门派和天龙帮的事情直接告诉给她听，又道：‘汉王支持天龙帮，又以李世民自居，摆明要凭借他们发动叛乱。那些江湖之人武功高强，不可小视啊！’    
    　　张氏点头道：‘我明白了。多谢姑娘这样费心。姑娘也不稀罕什么金银珠宝的，我也没什么让你心动的稀罕物。不过我知道你要的是什么，等你成亲的时候，我一定让你风光无限。’    
    　　楚流光脸红道：‘您是太子妃，人品贵重，怎么也没正经的，人家和您说国家大事，您却取笑我。’    
    　　张氏笑道：‘国家大事要谈，婚姻大事也要谈啊！’二人连说带笑，亲密非常。    
    　　楚流光回到李府，告诉李瑟，太子妃让他放心去做，她一定会让太子在背后支撑他的，有什么困难尽管去找她。    
    　　李瑟和杨盈云商量过，再和众人商议之后，觉得当前最紧要的事情应该是离开京师，虽然在京师安全很多，但是离六派所在地太远，指挥不便。以前是被动等天龙帮进攻，现在必须要全局掌控，和天龙帮一战，众人当下便决定一起回镇山，一来镇山有豪华的庄园，二来在华山脚下，正好可以坐镇指挥六派。    
    　　众人散后，李瑟想起镇山的庄园是公主给他建造的，但是二人现在却形如水火，这些天李瑟虽然有众女陪伴，但每想到和公主就这样不明不白地分开了，心里也是难过万分，现在明天就要离开京师，以后再难见她了，心里不由惆怅无比。    
    　　古香君见李瑟脸色难看，便吩咐不让人打扰，让他静一静。    
    　　夜渐渐深了，李瑟还是睡不着，公主现在做什么呢？她开心不开心？李瑟左思右想，牵肠挂肚，终于忍不住，悄悄穿衣出门去了。    
    　　月明星稀，李瑟来到大报恩寺，坐在寺庙的顶上，望着天上的月亮，想起曾和公主一起谈心的那晚，心如刀绞。    
    　　李瑟迷茫自失的时候，忽然听到轻微地脚步声响，霍地站起，果然见一个身影跃上屋顶，向这边走来，李瑟迎上前去，颤声道：‘公主？’    
    　　来人白衣飘飘，正是美丽无双，宛如月宫仙女下凡的朱无双，她呆呆望着李瑟，道：‘你为了我，下的本钱好足啊！’    
    　　李瑟道：‘我对公主一片真心，公主为什么误会我呢！我知道我妻妾很多，可是这无损我对你的感情，心之所钟，无关其他。你我本不是凡俗之人，世人的眼光我们何必在乎？’    
    　　朱无双怅然道：‘我不在乎别人的看法，只要我愿意，我不在乎你是做什么的，是什么人，你有多少妻子。可是我要你对我是真的感情，而不是骗我，不是因为我是公主，不是因为我的地位而喜欢我。初遇你时的模样，我历历在目，你不因为我面目丑陋而厌弃我，不因我地位低下而瞧不起我，我感动万分，可现在才知道，你早就看破了我的一切，所做的一切都是在骗我！’    
    　　李瑟伤心地道：‘公主为什么这么想，我从来就没骗过你啊！真情假意你还看不出来吗？’    
    　　朱无双道：‘这就是你的本事了。现在想来，哪有这么巧的事情！不过我曾经快乐过，这就够了。我现在不恨你了。谢谢你带给我的快乐和悲伤，使我受到挫折，让我坚强，让我进步，让我知道俗世没有留恋之处。’朱无双说完，平静如水，望着李瑟。    
    　　李瑟感觉和朱无双之间像是隔了一道墙，一瞬间就明白了，二人已经如同陌生人了。李瑟喃喃道：‘公主功力又进了一层，恭喜你了，可是……我真的不是什么淫贼。’    
    　　朱无双一笑，道：‘你是不是淫贼已经和我没关系了。我不想知道，山明水秀，鸟语花香的地方，那是我的去处，你我情缘，不过随风而逝，宛如梦一场罢了。’说完一笑而去。    
    　　李瑟呆愣了不知多少时间，和朱无双方才的惊鸿一见，真的如公主所说，犹如梦一场。    
    　　李瑟感叹世事无常，和公主的情缘看来到此结束了，过往纵有万般风流，都烟消云散了。想起古香君她们，失去的人不能再找回来，只好加倍的珍惜眼前的人了。李瑟本来对众女的纠缠有些厌倦，可是此刻却想立刻飞到她们身边。    
    　　李瑟想到这里，便纵身回家。    
    　　李瑟拜见过皇上和太子，处理好京师的事务后，便离开京师，杨盈云对外宣布留守京师，为李瑟负责京师的事情。李瑟一行人浩浩荡荡，往镇山去了。    
    　　一路上众人既不隐瞒形迹，也不大张旗鼓，只是如常地赶路。不清等三位掌门，吩咐了很多六派的高手暗中保护，而且李瑟武功也很高绝，天龙帮想是顾忌，也没有什么行动，因此一路行来都平安无事。    
    　　这天李瑟等人来到了杭州地界，故地重游，李瑟和冷如雪，王宝儿等人别有一番感慨。冷如雪和王宝儿想起昔日还是女儿身，在这里遇到李瑟，没想到再来此地时，已经嫁为人妇了。    
    　　一行人包下了一个很大的旅店，第二日早上，李瑟对众人道：‘杭州是个好地方，大家既然到了这里，索性游玩一日好了。’众女都轰然称好。    
    　　不清等人虽然担心安危问题，但也不好横加干预，只好小心加以戒备了。    
    　　李瑟被王宝儿、花想容、冷如雪缠着，一起去游逛，四人畅游西湖，好不快乐，日暮时分，四人才往回走。路上遇到几个年轻的公子，隐约听他们道：‘李公子是我们杭州的大恩人啊！去年水灾多亏了他解囊相助，我们杭州地区才度过了难关，我们受他恩惠呢！他在杭州的遗迹我们是不是应该去瞻仰呢？’    
    　　一个公子哈哈大笑道：‘自然！如此良宵，我们一定要去品玉楼，李瑟李大人临幸的几位红牌小姐，我们都要光顾，我们虽然没有机会和李大人见面，但我们可以和他神交啊！’说完这几句话，四人都是放声大笑，扬长而去。    
    　　李瑟听得目瞪口呆，说道：‘宝儿，这些人说的不是我吗？可是我在品玉楼哪临幸过什么红牌小姐？’    
    　　王宝儿兴奋地道：‘是呀！他们胡说呢！白日里我们就听见有人议论郎君，现在这事莫名其妙的很，不如我们去品玉楼看个究竟好了。’说完拉着李瑟，不管他同意不同意，拉着就走。    
    　　花想容等几女也乐得凑趣，都跟在后面，几人到了品玉楼，只见灯火通明，车水马龙，好一副繁华景象，比李瑟先前来时更胜一筹。    
    　　三女换好准备好的男装，和李瑟一起走进品玉楼，楼里人来人往，热闹非常，几个下人把李瑟等人迎了进去，李瑟皱眉道：‘听说你们品玉楼有什么李公子临幸处，天花乱坠的，说的挺热闹，你们给我说说。’    
    　　几个龟公见李瑟带四大淫贼和扮做男装的几女，派头很大，都连忙巴结，道：‘公子您看来是到杭州来的贵客，有所不知啊！我们这品玉楼可是当今最有名的李公子曾经来过的地方啊！他就是在这个地方，和人斗富，又捐献了大把的银子救助我们杭州抗灾。’然后压低声音，故做神秘地道：‘他老人家英明神武，临幸过我们品玉楼里的四大红牌姑娘如玉、如花、如月和如烟。他老人家赞不绝口啊！称我们楼里的姑娘乃天下第一，说以后还会来的。他可不是一般的人物，能得到他老人家的赞美，就知道我们楼里的姑娘多么会伺候人了。我们杭州的百姓对他老人家无以为报，都争先恐后地来这里见识一下我们的四位姑娘，以看一眼他老人家曾经到过的地方为荣。’说完，几人一脸谄媚。    
    　　王宝儿听到妓院斗富那一段，想起往事，既高兴又有些害羞。而冷如雪想起当日扮做妓女如玉，想戏弄李瑟，可是世事难料，如今却和他在一起了，回首前尘，感叹不已，往事犹如发生在昨日一样。    
    　　二女回想往事，都感甜蜜，李瑟听了却恼火之极，刚想发怒，可跟来的四大淫贼都是一脸笑容，杜开先笑道：‘哈哈，玉大，原来您还有这样一段风流事，真不愧是我们帮主老大啊！’    
    　　李瑟怒道：‘住口，你不知道详情，别乱开口。’    
    　　梁弓长道：‘老大不用生气，这也算是佳话嘛！不用生气。’    
    　　铁鼎，董彦也跟着笑。    
    　　李瑟见几人不明所以，也懒的解释，当下怒道：‘把你们妓院老板给我找来，要是来晚一点，我就拆了你们妓院。’    
    　　几个龟公大惊，道：‘您是哪位，可否报上号来？鄙院哪里得罪您老了？’    
    　　李瑟哼道：‘你们不是说什么李瑟李公子吗？怎么如今我来了，竟然不认识我了吗？’    
    　　几个龟公吓的连忙去了，一会儿工夫那老鸨就来了，带来了几个花枝招展的姑娘，一见李瑟，就扑通跪倒，嘴里好话说了一车，那几个姑娘也莺声燕语，缠着李瑟。    
    　　李瑟推开她们，怒道：‘你这老鸨，胡乱编排我的不是，现在还不认错，想用几个姑娘就能迷惑我吗？’    
    　　李瑟身后的冷如雪道：‘不错，我家公子是这么好欺负的吗？你有天大的胆子，敢用他的名声来招揽生意？还在我面前让女人迷惑他！你真是活够了。’    
    　　王宝儿道：‘喂，你看看我们是谁？难道不认识了吗？’    
    　　老鸨方才只注意李瑟，这时才看到她们，惊道：‘你？你是王小姐。啊！你就是那个用刀逼着我，非要当如玉的姑娘。’说完想起什么，连忙把嘴捂住。    
    　　李瑟道：‘你这老鸨，知道外面都说我什么吗？说我风流好色，每到一处都是花天酒地，说我最喜欢逛妓院，你倒说说，我叫过你们楼里的哪位姑娘？’    
    　　老鸨张口结舌，无言以对，李瑟叫过她们妓院的如玉姑娘，现在就陪在李瑟身边，可她不是她们楼里的。看她的气质，料来也不是普通人，定是和名满天下的李公子有些瓜葛，闹着玩的，现在一起找她来算帐，这回可麻烦了。    
    　　老鸨毕竟见多识广，立刻哭丧着脸，哭道：‘公子呀！都是老婆子不好，您大人有大量，千万不要生气，您老知道全城的百姓都知道您风流潇洒，都赞叹您呢！老婆子哪知道您讨厌别人说您魅力大，惹女人着迷呢！’    
    　　老鸨又对李瑟身后的王宝儿和冷如雪道：‘二位夫人，您们和公子的婚事都震惊天下了！全天下都晓得你们是神仙眷属，您二位来过品玉楼，在这里认识公子的，知道公子的人品那是天下一等的。公子这样生气，您二位就看在老婆子年纪这么大的份上，为老婆子说句好话，求个情吧！老婆子一定有重谢。’说完对手下人使了个眼色，那些人连忙去了，不一会拿来一些珠宝，献给二女。    
    　　二女见老鸨会来事，再说本来也和她们无关，也不生气，便来为她说好话。    
    　　李瑟怒道：‘你们两个不要被她骗了。我的声誉都是被她这样的人给毁了，岂有此理，你们别给我捣乱。’见二女在这里碍手碍脚，便怒道：‘好，等明天再和你算帐。’说完怒气冲冲地回到住的旅店。    
    　　薛瑶光等几女早就等候他多时了，看他一脸怒容，都问他遇到了什么事。李瑟便把事情说了。    
    　　古香君道：‘李郎，你气量大，就饶了她吧，她一个女流之辈，你吓她一下也就够了，难道真的要处治她？’    
    　　李瑟道：‘别看她是一个女流，可是能开妓院这行当，本事大的很。再说她不定让多少女人受苦呢！我一定要处治她，为被她坑害的女人报仇，也为我讨一个清白。’    
    　　薛瑶光道：‘那好，李郎你想好怎么处置她了吗？’    
    　　李瑟一怔，道：‘我还没想好，难道你有好办法？’    
    　　薛瑶光道：‘那好，把她交给我好了。不过事情越是澄清，越发引人议论，我让她把品玉楼停业，也就是了。这样可好？’    
    　　李瑟喜道：‘这样最好，否则我成了杭州一景了。人人都要去见识一下我曾去过的妓院，我可真够冤枉的。淫贼的名声就是这样得来的啊！’    
    　　古香君道：‘不会啦！这是风流韵事啊！苏东坡、秦少游、杜牧、白居易之辈，都曾逛过妓院，或将妓女娶归，纳为小星，传为佳话，郎君何必介意？’    
    　　花想容道：‘宝儿和冷姐姐不是在妓院认识郎君的吗？也是佳话啊！’    
    　　冷如雪脸色微变，知道花想容读书不多，人又单纯，不晓得人间的礼数，不是存心戏弄，否则要是别人的话，立刻便会动起手来。    
    　　薛瑶光见了连忙解劝，道：‘花妹妹比喻的不对，宝儿、冷妹妹和李郎的事可不能这么说。不过香君姐姐说的话很有道理，那老婆子的确没有怎么污蔑郎君的名声。杜牧有诗云：“落魄江湖载酒行，楚腰纤细掌中轻。十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。”郎君看看，人家可是引以为荣呢！’    
    　　李瑟道：‘好了。我不生气了，你们不用再为这事劝我。只要让品玉楼不要再打我的旗号就行了，那老婆子你随便处治吧！’    
    　　薛瑶光微笑点头。    
    　　夜里，李瑟陪在花想容身边，花想容少不了埋怨一番，又提起‘如雪如玉’那件事，说李瑟偏心，又大是羡慕王宝儿和冷如雪能在妓院这么浪漫的地方和他相遇。李瑟哭笑不得，和她又讲不清道理，只好好话说尽，温柔怜惜，这才哄花想容高兴了。    
    　　第二日，薛瑶光告诉李瑟事情已经办妥了，李瑟欢喜不禁。不清劝李瑟上路，李瑟也就答应了。    
    　　一行人终于平安到了镇山，那李家山庄盖的甚是威武雄壮，六大门派的人早就派人驻扎了。小石头和六派的人都来迎接。众人住进山庄，李瑟想起这是朱无双给他建造的，心里少不了一番感叹。    
    　　李瑟对众女道：‘昔日我和香君开的酒楼叫做香君酒家，这山庄的名字也叫香君山庄好了，提醒我们过去曾经有过困苦的日子，让我们珍惜现在的日子。我们要为天下的百姓能过上好日子，尽自己最大的努力。所谓穷则独善其身，达则兼济天下嘛！’    
    　　众女见李瑟发话了，虽然心里有些不情愿，但哪能反对，只好都同意了。    
    　　李瑟坐镇镇山，指挥调动六大门派，青城派掌门齐岳也率众前来参见，至此所剩的五大门派悉数到齐。    
    　　李瑟只在华山聚会时见过齐岳一次，见他气度不凡，说话不紧不慢，看来是个精明之人，难怪不清等人让他留守率领众人。    
    　　李瑟道：‘五位掌门，江湖上的形势大家都知道了。天龙帮誓要歼灭我们，说是为了我们几派赋税的事情。你们有什么良策，说出来大家讨论好了。’    
    　　青城派掌门齐岳第一次见到盟主，见李瑟看着他，知道李瑟是想问问他的想法，不清几人的想法他自然早知道了，此刻是看他的想法，便道：‘盟主雄才大略，在下才微力薄，只愿追随盟主，至于别的想法，岂能入盟主法眼呢！’    
    　　李瑟道：‘你一直和天龙帮直接相斗，感触更深，大家都不是外人，你不用客气，我是真心想找出对付天龙帮的办法，有什么想法，你尽管说出来就是。’    
    　　不清道：‘是呀！齐掌门，你就不用客套了。盟主不是气度小的人，也不是虚伪之人，否则我们怎么能选他做盟主，你有话就说好了。’    
    　　齐岳谦虚地道：‘我还真没什么好想法，还是请盟主训示好了。’    
    　　李瑟见齐岳气韵内敛，但表面一味谦卑，心想：‘这人果然是个厉害角色，难怪不清放心让他带领人马和天龙帮对抗。’便道：‘那我就先说说我的想法好了。我们一方面加紧备战，准备和天龙帮一战，另一方面内部整顿，减少税收，争取几年后不取赋税，你看如何啊？’    
    　　齐岳立刻色变，见不清、司徒明几人脸色如常，知道几人不是第一次听到李瑟这么说，急忙道：‘盟主，不可，千万不可啊！’    
    　　李瑟道：‘哦？齐掌门别急，请慢慢说。’    
    　　齐岳道：‘现在江湖的形势是天龙帮最强。但是所谓瘦死的骆驼比马大，虽然我们五大门派如今实力不比先前，但联合起来，还是能够和天龙帮抗衡的，但是因为我们五派分散的很开，指挥又不方便，因此落在下风，衡山派被天龙帮所破，就是明证。而且在朝有握有重权的汉王支援天龙帮，天龙帮又打着为天下百姓的旗号对付我们，因此天时地利人和，三方面我们都落在下风。’    
    　　李瑟道：‘就是这样，我们才要减少赋税，获得更多人的支援，岂不甚好？’    
    　　齐岳道：‘可是如此一来显得我们是被天龙帮逼的，我们才不得不这么做的。好的名声还是天龙帮得去了。所谓人为财死，我们派中的弟子如果不能维护自身利益了，岂会尽力对抗天龙帮？如此一来，我们既削弱了自身的实力，又没有获得好名声，岂不是得不偿失？’    
    　　李瑟道：‘说的好，有道理，请继续说。’    
    　　司徒明介面道：‘现在要是减少赋税，我们麻烦就大了，就和投降没什么两样了。我们五派的弟子舍命和天龙帮争斗是为了什么？还不是能多得些银两，要是减少赋税，谁还肯为我们卖命啊？’    
    　　李瑟微笑道：‘前辈果然见识高远，和我们的想法一致。我所说的减少赋税，是我减少收入的情况下，慢慢让六派的人学做生意，一样可以有很好的生活。你看我所建立的严帮，那些人以前都是强盗，现在开药铺，不也很好吗？’    
    　　不清道：‘盟主高见，不过这事急不得，要慢慢来。生意可不能乱做，六派的人吃喝玩乐惯了，都是草包，不能和那些人比。’    
    　　古玄中等人见不清说六派的人都是草包，心里不喜，但这是实情，也不能反驳，再说老和尚连少林派也说上，可是大大的给他们面子了，都是摇头叹息。    
    　　李瑟道：‘现在我们找到其中的关键了。如果天龙帮真是为天下百姓着想，一定会配合我们整顿六派的，他们给我们几年时间治理，这样我们就好办了。他们要是想独霸江湖，就不会给我们机会，如此一来，他们的真面目就会大白天下。所以当务之急，是要和天龙帮谈判。’    
    　　不清等人都吃惊地望着李瑟。    
    　　　　


第十集  第三章 各逞心机

    六大门派盟主，朝廷少卿李瑟的一封信传到了玉泉山庄。玉泉山庄是天龙帮长公子白廷玉的住所，位于北平府。    
    　　此时，玉泉山庄里，一位绝色少女对白笑天道：‘爹爹，李瑟这小子既然邀请咱们谈判，那么女儿便去一趟好了。’    
    　　白笑天道：‘君仪，你真的以为这小子会按他说的，减少赋税，最终直至取消吗？’    
    　　白君仪道：‘我和爹爹的想法一样，李瑟这是缓兵之计。这么大的便宜，除非刀架在他们脖子上，否则他们岂会放弃。可是既然李瑟昭告天下，我们要是置之不理，就理亏了。我们不如来个将计就计，先和他们谈判，然后答应他们的条件，爹爹在背后调集人马，在谈判的时候，我们给他们来个突然袭击，这样就可以一网打尽，我们岂不是少费了许多工夫？’    
    　　白笑天道：‘好计谋，可是你身入虎穴，岂不犯险吗？我宁可不要这场胜利，从长计议，也不能让你出什么差错。’    
    　　白君仪一笑，道：‘爹爹太小看孩儿的本事了。爹爹尽管放心就是，我不会出事的。再说我要是落在李瑟他们手里，爹爹就算有再多的兵马，还有什么意义？这点我若不能防备，岂能行此计谋。’    
    　　白笑天欣慰地笑道：‘不错，我女儿聪明的很，天下间谁是你的对手啊！不过可惜你太聪明，配的上你的男儿哪里去找啊？’    
    　　白君仪嗔道：‘爹爹，瞧您，怎么又来了？’    
    　　白笑天道：‘你大了，做爹爹的怎么能不急。你什么都有了，可是终身大事早晚要解决的。’    
    　　白君仪嫣然笑道：‘爹爹放心！等我们平定了江湖，女儿一定找个好归宿。’    
    　　白笑天道：‘那可不知道要几年了。你别只顾事业，也要想想自己的事情。’    
    　　白君仪道：‘知道啦！爹爹不要再说了。’    
    　　白笑天叹道：‘多么聪明的女儿，也要父母操心。’还欲再说，白君仪早跑了。    
    　　李瑟向天龙帮发出请柬，邀请白笑天商谈江湖大事，并说如果天龙帮给三年时间，他一定会取消赋税。天龙帮果然答应了，虽然白笑天没有亲自出马，但答应派他的女儿白君仪率领天龙帮的几个首脑来镇山谈判。    
    　　李瑟和不清等人商议这件事情。    
    　　古玄中道：‘天龙帮这几年每到重大事情，都是白君仪这丫头负责调停谈判的，这丫头聪明的很，又处事得体，很是能干，我看天龙帮还是有诚心的。’    
    　　不清道：‘先谈着，但防人之心不可无，我们抓紧备战的目标还是不能变。我们有实力了，谈判才能顺利，否则给天龙帮看扁，那还谈什么？他们直接把我们消灭就是了。’    
    　　平时不清等人说话荒唐，但到了正事，还是有一番见解的，李瑟习惯了，也不嗤之以鼻了，道：‘边打边谈，这也是常理。最好我们给天龙帮点颜色看看，才好和谈！’    
    　　齐岳道：‘不如派人刺杀白廷玉，但不杀了他，这样既可以显示我们的实力，也避免白笑天恼羞成怒，来个鱼死网破。’    
    　　李瑟大喜，道：‘好主意！’    
    　　不清却摇头道：‘不好。据说白笑天有个习惯，就是他的这一对儿女，不能让他们同时在外做事。他是个谨慎小心的人，怕他的两个儿女一起被人暗害，从此绝后，因此每次只要有一个人在外办事，另一个必然留在天龙山庄。想要暗杀白廷玉，那是几乎全无可能的。’    
    　　李瑟道：‘好厉害的心计。既然这样的话，我看这样好了。派精兵把天龙帮一个重要的分舵消灭掉，或者把衡山派的地盘抢回来，一样都可显示我们的实力！大家看如何？’    
    　　几人听了齐声叫好，都说是妙计，不清等人又恭维起来，他们的话李瑟听惯了，无非是什么盟主高深莫测之类，不过此时听来，也是顺耳，心里很高兴。    
    　　众人都没有异议，便商量具体的策略，最后决定由不清和冷如雪带队，率领五派的高手，去夺取被天龙帮霸占的衡山派的地盘，一来衡山派有内应，地形也熟悉，容易攻打；二来虽然衡山派掌门杜重言死了，但衡山派根基未散，打下来之后重整衡山，无论是声势还是实力，都可以扩充，于名声上更圆了六派之实，可以鼓舞士气。    
    　　冷如雪女孩家心性，要是只为六派的事情，她自然不怎么上心，不过现在是为了郎君，自然肯卖力，再说李瑟妻妾很多，为了地位问题，她也要立功讨好李瑟。    
    　　李瑟却不放心冷如雪，除了吩咐不清要保护好冷如雪，注意她的安危之外，又让花想容跟着保护冷如雪。花想容法术也不算是很高强，不过逃跑起来，可比一般武林高手厉害的多，李瑟叫她遇到危急，施展法术，带着冷如雪逃跑就是，千万不要逞强死斗，花想容含笑答应了。    
    　　花想容得意不已，想起她用处大的很，又是帮助平时不可一世的冷如雪，心中的高兴就不用说了。李瑟安排已定，众人便按计行事。    
    　　十里长亭处，李瑟率领六大门派重要人物迎接白君仪，薛瑶光和王宝儿以夫人身分陪同，王宝儿早听说白君仪美冠天下，一心想要见见。    
    　　天龙帮众护拥着一辆马车缓缓走近，李瑟等人迎上前去，马车上两个丫鬟搀扶下一个戴着面纱的少女，和李瑟见过礼后，众人寒暄一阵，把白君仪送上准备好的香车，由薛瑶光和王宝儿陪同，往山庄去，李瑟等人骑马护送。    
    　　白君仪旅途劳顿，先是安排住下后，沐浴更衣，古香君几女又陪同饮宴，第二日，六大门派和天龙帮才在大厅相见。    
    　　李瑟道：‘白姑娘风采照人，真乃人间龙凤，今日一见，三生有幸。且闻姑娘聪明绝顶，心地善良，必可解决我们两家的纷争，造福天下，还武林一个平静。’    
    　　白君仪不卑不亢，道：‘树欲静，奈何风不止。我们两家之争，起因都是阁下统领的六大门派所征收的赋税之故。当年六大门派有功于天下，太祖特令六大门派在其各个所在地收取朝廷的十分之一赋税。可是六派经过这些年的扩张，地盘比原来大了十倍不止，所征收的钱财又比先前不知大了多少倍，这样下来，百姓怎么能受的了？纷纷逃往不是六派的所辖之地。家父穷苦出身，深知天下黎民之苦，因此创建天龙帮，不惜和六派一战，也要为天下百姓讨个公道。如今公子愿改变这种局面，真是可喜可贺，不过希望公子说话算话，可不要哄骗天下百姓才好。’    
    　　司徒明站起道：‘姑娘也说当年六大门派有功于天下，因此我们六派收取一点赋税，也是应当的。只是这些年来出现了一些败类，败坏了我们六派的声誉，我们盟主下决心要整顿六派，希望姑娘要多多支持才好呀！’    
    　　白君仪身边天龙帮两大护法之一的左护法汤遥之冷笑道：‘六大门派？如今烟消云烟，已经剩下五派了吧？此一时，彼一时，司徒掌门还提当年做什么？当年的功劳你们收取了那么多百姓的血汗钱，也已经够了。现在就是你们痛改前非的时候，否则衡山派就是前车之鉴，嘿嘿，到时也不必谈什么了。’    
    　　司徒明和古玄中都很震怒，霍地站起，眼看要动武的样子，李瑟出声制止，道：‘你们坐下，汤护法说的也有道理。’然后盯着白君仪，微微一笑。    
    　　原来李瑟听了刚才白君仪一番慷慨激昂，大义凛然的话，被打动了。李瑟本来见惯美女，就算白君仪被称为天下第二美女，仅次于剑后杨盈云，他也不怎么在意。可是白君仪一身正气，心怀天下，这点让李瑟有些意外，见白君仪貌美如花，怎么也想不到这样美的容貌之下，更有一颗忧国忧民之心。    
    　　白君仪见李瑟盯着她，道：‘李公子要说什么？请说好了。’心里大是鄙夷：‘这家伙还是这么好色，不晓得薛瑶光那些聪明美貌的姑娘被他用了什么手段！’    
    　　李瑟听出白君仪有不悦之意，笑道：‘姑娘，其实我们两人有许多相同之处啊！只是交往不深，故而误会颇多。我乃刀君传人，和六大门派的关系你想必也清楚。我师父曾经有恩于六大门派，但那时我师父乃是为天下百姓，江湖正义才除魔卫道，帮助六大门派，而不是和六派有什么关系才帮他们的。我继承我师父遗志，自然也是以天下苍生的福利为己任。如今六大门派腐化堕落，祸害不小，我也是想拨乱反正，整顿六大门派，还武林一个安静祥和的环境，你我的目标一致，难道不可以携手合作吗？’    
    　　白君仪笑道：‘盟主这么想，那就好了。我们天龙帮绝不是贪图什么武林盟主，也没有独霸江湖之心，如果能不动干戈，就可以造福百姓，我们何乐而不为呢？’    
    　　李瑟大喜，道：‘既然我们的目标一致，想法相同，那么以后就好合作了。来，摆上酒宴，昨日姑娘鞍马劳顿，不敢打扰，今日在下设宴为天龙帮的各位朋友洗尘，请。’    
    　　六大门派和天龙帮很快地就达成了和解的共同目标，可不出所料，在具体怎么实行的时候，两派就出现了诸多难以调和的矛盾。    
    　　李瑟和白君仪做为两方的首脑，只是把握大方向，具体的事情，交给身边的人去做，可是遇到不可调解的矛盾，还得二人商议。    
    　　这天，谈判陷入僵局，李瑟不得不去拜访白君仪。    
    　　丫鬟把李瑟带到白君仪门外，李瑟恰巧听见白君仪曼声吟道：‘飒飒东风细雨来，芙蓉塘外有轻雷。金蟾啮锁烧香入，玉虎牵丝汲井回。贾氏窥帘韩掾少，宓妃留枕魏王才。春心莫共花争发，一寸相思一寸灰！’    
    　　李瑟听得一呆，诗是李商隐的一首无题诗，全诗含蓄深婉，幽怨感叹，动人心弦，是一首闺怨诗，李瑟想起薛瑶光曾经有过类似的经历，不由一叹。适时那丫鬟轻步进入房中禀告完毕，迎接李瑟，请他进去，李瑟便迈步而入。    
    　　白君仪立在门边起立恭候，对李瑟勉强一笑道：‘盟主大驾光临，小女子未能远迎，还请恕罪。’    
    　　李瑟见白君仪如此一个美丽善良的女孩子，刚才还在感叹她的少女心事，可是现在只能强做笑颜，不得不应付客人。    
    　　她一个女子，为了天下正义，不顾念她自己，却为天下人的福利而努力，真是让人可敬。薛瑶光、楚流光几女也都是女中豪杰，可她们做事还是为了爱人和亲人多些，和白君仪比较起来，高下立判。    
    　　李瑟心存怜惜，柔声道：‘白姑娘，你不必和我这么客气，如果你不嫌弃的话，就叫我李大哥如何？你刚才吟的诗我听到了，和姑娘的心事很贴切。贾午、宓妃所中意的都是才子豪杰，想姑娘容貌出众，品质高贵，能得姑娘青睐的才子豪杰真是世间难找，姑娘有此一叹，是应当的啊！’    
    　　白君仪心想：‘你曾扬言要夺江湖八美的芳心，又以天下奇才自居，除我之外，你差不多尽得那些女子的欢心了，现在如此做作，自然是放出手段来引诱我了！可惜我和那些女子岂能相同？’    
    　　白君仪此时已是神色自若了，微微一笑，道：‘李大哥客气了，我是随便翻翻诗书，碰巧读到这首诗而已，不敢有什么幽怨。’    
    　　李瑟还沉浸在方才的气氛中，道：‘义山之诗，姑娘喜爱，也是我所钟爱的。我最喜欢的一首诗就是他的锦瑟。’接着吟了起来：    
    　　‘锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。    
    　　庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。    
    　　沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。    
    　　此情可待成追忆，只是当时已惘然。’    
    　　李瑟道：‘以前读这首诗，并不觉得如何，后来经历多了，有生离死别之恨，难言之痛，无奈之苦，才体会到这首诗的意境。世事复杂难明，有时心中若有所思，可仔细想来，又若无所思一样。自己的心思，有时真的很难明了，过往遭遇，有时怅然若失，可是仔细思索，却朦胧不知何往，其时心境，正合这诗含蓄深沉，情真意长，感人至深，朦胧凄美的意境啊！’    
    　　李瑟回想他的遭遇，感叹了半天，嘴里说了很多的感想，直到发觉白君仪一句话不说，才醒过来，见白君仪一副懒散的样子，大是冷漠，这才醒悟，道：‘对不起，叫姑娘见笑了。真是失礼。’    
    　　白君仪淡淡地道：‘没什么，你感情真丰富！’心想：‘你这些勾引女人的伎俩，投其所好的手段的确很厉害，但是我可不像那些女子一样，你这都是白费心机。’    
    　　李瑟见白君仪冷冷的样子，又听了她的不碱不淡的话，感觉极是羞愧，一个大男子，做女儿多愁善感之态，真是丢脸之极。当然这不是最重要的，做为一个一向以道行高深自居的人，心田就要平静如水，临万事而心中不起涟漪，李瑟自从遇到道衍之后，又在龙虎山悟道，修为大进，可是突然之间在一个女子面前丢脸，李瑟忽然发现他有些地方不对路了。    
    　　李瑟一下呆住，想起他自从修为精进，武功大成之后，可是他的心境仍是陷于很肤浅的境地，什么事情都很计较，和众女打情骂俏，易喜易怒，易嗔易怨，这可不是什么道行高深之人该有的，‘这到底是怎么回事？’李瑟一下震住，想起困扰他的这个心事起来。    
    　　白君仪忽见李瑟脸色红白不定，痴呆了一样，开始先是一怔，随即便明白了：‘这家伙故意吸引我的好奇心，然后好引诱我，真是好深的心机。’白君仪想到这里，大是厌烦，不耐烦地扫了李瑟一眼，便眼望别处，也不理李瑟了。    
    　　李瑟清醒过来的时候，想起此行的目的，道：‘惭愧，姑娘请原谅，我这人时常好发呆，请多包涵！我今天冒昧前来拜访姑娘，只因你我两派出现了很多矛盾，不知姑娘有何良策，可以化解吗？姑娘仁慈聪慧，必不想你我两家交战，白白牺牲许多人的生命。’    
    　　白君仪见李瑟方寸大乱一样，问的干脆，便直言道：‘贵派说要在三年之内取消赋税，可是你们想的办法是给你们三年时间，让你们做生意来解决你们的生活来源问题。你们仗着和朝廷的特殊关系，以及你们的强大势力，靠这些特权来做生意的话，和以前有什么区别？六派的生意已经不少了，获利已经很多了，根本就不需要再找什么借口。如果按你们说的来，你们还要继续扩大你们的生意规模，那危害难道比你们收赋税小吗？都是一样欺压百姓，可以说是换汤不换药。’    
    　　李瑟沉思了一会儿，叹道：‘姑娘所说的是实情，可是我有信心让手下这些人靠本事吃饭，绝不是做什么欺行霸市的生意。’    
    　　白君仪微微哂道：‘还是开什么回春堂这样的药铺吗？’    
    　　李瑟听出白君仪的嘲讽之意，脸上不觉就红了，心里所受的打击别提多么沉重，感觉无颜在白君仪面前再站立一刻，只想尽快离开。李瑟脑里一片空白，结巴地道：‘姑娘，不是，我……我会有办法的。我这就回去想办法，你等着。’李瑟连礼也忘了行，夺门便去了。    
    　　李瑟回到房中，心里犹自砰砰大跳。    
    　　古香君见李瑟一脸通红地回来了，奇道：‘郎君，你这是怎么了？看你的脸色，好像不大对劲！’    
    　　李瑟摸着发烫的脸颊，道：‘没什么，没什么。’    
    　　古香君见李瑟不说，便旁敲侧击道：‘你和天龙帮谈判怎么样了？谈崩了吗？’    
    　　李瑟道：‘没有，派人请楚妹妹她们过来，我有事情和她们商量。’    
    　　古香君道：‘好的。’    
    　　一会儿楚流光和薛瑶光、王宝儿来了，李瑟道：‘楚妹妹，你聪明绝顶，快点想些办法来吧！’    
    　　楚流光道：‘大哥遇到什么事情了？’    
    　　李瑟道：‘天龙帮打着为天下百姓的旗号要消灭六派，要消灭六派征收赋税的特权。我也知道他们这不过是借口，真正的目的可能不是表面上说的这么冠冕堂皇，可是要不真的解决六派欺压百姓的现状，我只觉得心里底气不足，不能堂堂正正地和他们争斗。’    
    　　楚流光嫣然一笑，道：‘大哥真是太正直了！不过这件事情我没办法，我走了，还有些事情要急着办，大哥见谅。’说完告辞就走。    
    　　李瑟见楚流光走的蹊跷，忙跟了过去，小声道：‘妹妹，连你都没有办法？我不相信，你不要难为我了，有什么要求，只要我能做的到，一定答应你。这可是关系到天下百姓的大事啊！妹妹就算不帮我，也该为天下一些穷苦人想一想。’    
    　　楚流光眼含笑意，白了李瑟一眼，道：‘你不必说些大道理，能帮你的人不是我，你为何要难为我，为我树敌呢？’    
    　　李瑟道：‘你是说瑶光？可是你又不是不知道，她还以为我要建立的是什么盐帮贩卖盐的呢！请她帮我做生意，第一件事就是让我贩盐，我哪有本事权可通天？’    
    　　楚流光笑道：‘就这事啊？你能办到的。’    
    　　李瑟紧跟问道：‘怎么办到？就算王爷世子，都没办法，我怎么能破除太祖留的惯例？’    
    　　楚流光调皮一笑，道：‘我早说了，我不能帮你，我只是知道有人能够帮你。记得，不要事事都来问我，好像我真的聪明到可以解决一切事情一样。如果形成惯性，那以后就没人帮你了。’说完袅袅去了。    
    　　李瑟回到屋中，叹气不已，众女问他原因，他也不说。    
    　　当晚留宿薛瑶光房中，李瑟仍是满脸愁容，薛瑶光淡淡地道：‘郎君有什么事可愁的？难道楚姐姐都不能帮你？’    
    　　李瑟见薛瑶光问这句话，心里暗喜，但面上仍假装发愁，道：‘唉，她也帮不了我，看来世上没人能帮我了。’    
    　　薛瑶光立刻精神一震，问道：‘是吗？不如郎君说来让我听听。’    
    　　李瑟叹气道：‘还不是六派生路的问题！我不想他们继续压榨百姓，可又没有办法解决他们的后路。他们以前可是奢侈惯了，若是强行让他们过上苦日子，他们不会拚死和天龙帮战斗，等天龙帮控制江湖之后，他们就会变成打家劫舍的强盗，那时天下大乱，我于心何忍？’    
    　　薛瑶光眼珠一转，笑道：‘这个问题何难，难道就难倒郎君了？’    
    　　李瑟大喜，道：‘难道说我的乖乖小瑶光有办法？’    
    　　薛瑶光含笑不答。    
    　　　　


第十集  第四章 疑兵之计

    　　李瑟娶的古香君、薛瑶光、王宝儿三位都是很有名的美女，加上没有名分的冷如雪、小狐狸精花想容以及以妹妹相称的智慧过人的楚流光，这些美人都是女子中顶尖的人物，容貌、才干样样都出类拔萃，虽然都很爱李瑟，但免不了争风吃醋，这也是人之常情。    
    　　李瑟对于处理和众女的关系，开始很头痛，后来看了花蝴蝶留下的秘籍，他本心智高深，很快就领悟的很好了，他和众女周旋起来，也处理的颇是和谐。所谓一通百通，他受道衍点化，心法大进，之后又经历了很多事情，因此做起事来深谋远虑，隐然有大将之风了。    
    　　李瑟因为防范那些淫贼，严明纪律之故，成立的严帮，被薛瑶光误解，以为他要做盐的生意，可是李瑟晓得要想取得这样的特权，几乎是不可能的。他虽然深得皇帝赏识，可是盐务关系国家大计，岂能轻忽地让给个人经营呢？李瑟费劲脑汁，也没有想出办法来，可是薛瑶光却认为他本事高强，和皇帝关系极好，能够得到这个特权。她到底是有办法，还是因为爱他的缘故，只是幻想呢？李瑟决定试探薛瑶光，便旁敲侧击，激薛瑶光给他想办法，以便解决六大门派自食其力的问题。    
    　　薛瑶光对李瑟道：‘郎君不是成立了盐帮吗？不是正缺帮手吗？让大部分六派人加入不就两全其美啦？’    
    　　李瑟心中暗喜，道：‘好是好，可是怎么样才能得到这个贩盐的许可呢？大明法律可是不允许的。许多王爷大臣都不能经营，我一个小小的少卿又有什么本事？我思来想去，都觉得这根本就是不可能的事情！难道你让我贩私盐？’    
    　　薛瑶光道：‘傻瓜和笨蛋才冒那么大的风险，大哥是空怀宝山而不自用啊！看来你还是不熟悉朝廷的内务，其实大哥有充分把握争取到这件肥差。’    
    　　李瑟拉着薛瑶光的手，道：‘请薛师父指点迷津了。’    
    　　薛瑶光脸上一红，道：‘对师父拉拉扯扯的，真没规矩，把你踢出门墙！’挣脱了李瑟，才正容道：‘当今的盐务很是混乱，虽然朝廷明令禁止贩私盐，但是因为利润太大，禁止不了。何况做大贩盐生意的人都是有头有脸的人物，要想清除更是难上加难，皇上也是为之头痛啊！现在六派征收赋税，闹得他们所在地的百姓纷纷背井离乡，怨声载道，朝廷不可能不知道。这是两件朝廷关注的大事，可是郎君却有办法一起解决，郎君这样不是一举两得，有了两个正当的理由了吗？只要说通两位杨大人，这可是关系天下的大事啊！难道还怕皇上不恩准吗？’    
    　　李瑟眼前一亮，道：‘正当的理由？不错，改革六派的事情，再加上重新整顿盐务，的确应该请示皇上．我们专为朝廷贩盐，朝廷收一部分税，其余归六派所有，这样大家都有利益，六派的问题也解决了。哈哈，一门大学问啊！看来得请角先生为我筹划了。’    
    　　薛瑶光笑道：‘不错，角先生熟悉朝廷内情，有他参谋，无往不利！’    
    　　李瑟笑道：‘不对，我看有薛师父参谋，才能百战百胜。’    
    　　薛瑶光笑道：‘郎君的嘴真是越来越甜，甜言蜜语的，难怪那么多女孩子喜欢你，开始我还以为你是个严肃的人呢！果然你善于讨好人，我没看走眼。’    
    　　李瑟道：‘什么嘴很甜，难道我嘴上有蜜！好，那便让你尝尝。’二人一时嬉闹不禁。    
    　　李瑟自从单独见过白君仪一次之后，感觉有些异样，心里对白君仪有些惧怕的感觉，仔细想想，也不知道为什么会这样，但为了避免这种不快的感觉，便和古香君、薛瑶光、王宝儿三女一起宴请白君仪，以家宴的形式和白君仪谈判，又显得很温馨，效果会更好。    
    　　宴上，白君仪恭维李瑟艳福不浅，夸三女都是人间少有的女子，虽然白君仪态度诚恳，但三女都是聪明人，听出她言语间还是隐隐有三女既然都是人间绝色，为何委屈于一人为她们含冤抱屈之意。    
    　　李瑟听了倒不担心三女的想法，却无端担忧起白君仪的想法，觉得在她面前一副好色负心的模样真是不甘心。其实外间传言李瑟是个淫贼的说法，李瑟虽然听了也很生气，但内心并不怎么在乎，听过之后，当时有些气愤，过去了便不在心上，可是忽然发觉白君仪也是这样的想法后，李瑟觉得很是气馁，真想在白君仪面前辩解一番。    
    　　李瑟默然无语，旁边的古香君轻轻踢了他一脚，小声道：‘你在想什么？’    
    　　李瑟一下醒悟过来，把方才的念头压下，心下奇怪，有重要的事情要办，怎么可能还能想别的事情呢？李瑟连忙拉回思绪，赶了一个话茬，含笑接口道：‘白姑娘，不瞒你说，我找到解决六大门派财源问题的方法了。三年之内，或者更短的时间，也许就在年内，我就会取消他们收的赋税。’    
    　　白君仪道：‘哦？那好，愿闻其详！’    
    　　李瑟道：‘说来这事还没办成呢！还是个机密，不过如果我这样对姑娘说，显得我没有诚意，也让姑娘为难，空口让姑娘罢兵也是不可能的。我就实话告诉姑娘好了。我准备向朝廷申请，建立盐帮，专门从事盐务，这样六派的问题不就解决了？’    
    　　白君仪一震，面色凝重，道：‘你不怕我知道了你的计划，暗中破坏吗？’天龙帮和汉王关系甚厚，如果真要从中作梗，可说是易如反掌。    
    　　李瑟哈哈大笑道：‘我相信姑娘不是那样的人，你是真为百姓着想的奇女子，一心要在青史留名的大豪杰，怎么会破坏关系到百姓利益的好事情呢？’    
    　　薛瑶光也笑道：‘李郎做事光明磊落，不会一些鬼蜮伎俩，姐姐长了就知道他的脾气了。我们大家都相信天龙帮有姐姐这样的人物，肯定也是真心为天下人着想，江湖上对天龙帮赞誉很高，的确名副其实。’    
    　　白君仪听了心里舒服之极，不过只一转念，想道：‘不好，李瑟这家伙要玩什么阴谋呢？此人表面一会儿书呆子模样，一会儿又精明过人，真是难以琢磨，看来还是走一步看一步了，看他耍什么花样！’当下道：‘妹妹这么夸奖我，真是折杀我了。不过家父建立天龙帮，的确是以造福天下被己任。既然李盟主真有匡扶正义之心，小妹没有反对的道理。如果盟主真的能得到专营盐务的朝廷任命，使六大门派不再增加百姓的负担，家父一定会很高兴的，那时你我两家罢手言和，真是皆大欢喜之事。’    
    　　李瑟喜道：‘如此甚好，那我们明天就签署一纸协议如何？只要我奏明皇上，让朝廷允许我经营盐务，我们两家就两不相犯，永远和平。’忽地顿足道：‘不好，我已派少林掌门不清大师率领一队人马去夺回衡山的地盘了。明天凌晨就开始动手，此刻要是取消命令，已是来不及了啊！’    
    　　白君仪脸色一变，随即笑道：‘没关系，衡山地盘以后早晚都要归还盟主，盟主早点拿回去也了却我们的心愿。小妹在这里先要恭喜盟主啦！明天我们就签署协议，如果盟主真的如方才所说，让六派不再拖累百姓，那么天下太平，百姓安乐，我们何乐而不为，岂能再兴干戈呢？’    
    　　李瑟大喜，鼓掌道：‘如此甚好。’当下众人言笑甚欢，兴尽而归。    
    　　六大门派和天龙帮达成了一致的意见，只要李瑟取得盐务，让六派的人经营这事，便不再和六派为敌，在签署协议的时候，消息传来，不清和冷如雪率领的一众高手果然夺回了衡山派的地盘。    
    　　李瑟向白君仪再一次道歉，白君仪淡淡地也不在意，李瑟过意不去，回来和古香君念叨，道：‘通过打探来的情报看，白家父女的确是一身正气之人，虽然他们攻打六派在先，可是现在眼看有和解的希望了，我们贸然和他们开战，会不会弄巧成拙？’说完叹了口气，道：‘我总觉得对不起白姑娘！’    
    　　古香君嗔道：‘瞧你失魂落魄的样子，是不是看上了人家的姑娘？两军交战，本来各施计谋，又有什么对不起的？郎君可不能有妇人之仁！’    
    　　李瑟忽地豁然开朗，道：‘我明白了，我说为什么我道行精进，可是做事还是拖沓、犹豫呢！原来我是和你们一起待时间长了，习惯了，沾染上了你们的脂粉气，渐渐失去了男子汉的气概。’    
    　　古香君哭笑不得，道：‘你是怎么了？吃错药了不成，怎么突然冒出这么一句话出来。莫非你是厌倦我们了？你这个喜新厌旧的家伙，难道看上了白姑娘，就不想要我们几个庸脂俗粉了？’    
    　　李瑟知道古香君说的是玩笑话，可是心里咯登一下，似乎心事被古香君猜中一样，连忙掩饰道：‘岂敢啊！你可是母老虎，你忘了不成？我可怕被你吃了。’    
    　　古香君笑道：‘谅你也不敢！’    
    　　因为六派和天龙帮签署了合约，眼看和平在即，因此山庄里人人都是喜气洋洋。楚流光见山庄一团喜气，也是高兴，便去拜访白君仪。    
    　　白君仪听说楚流光前来拜访，连忙迎出门来，楚流光施了一礼，笑道：‘我听说贵派和大哥他们结下盟约，眼看要百年修好，咱们都不是外人了，又闻姐姐大名，因此小妹冒昧前来拜访，还请不要怪罪才好。’    
    　　白君仪早笑着挽住楚流光，笑道：‘天下闻名的是楚姐姐才对，谁不知道你有功于朝廷，是皇上身边的红人呢？今天姐姐来看我，不知道是多大的面子呢！’二女互相吹捧，相携入室。    
    　　二女都闻对方大名，一见之后又觉更胜闻名，不由都起惺惺相惜之意，二人谈的甚是愉快，二人正谈的高兴，忽然一人闯了进来，大笑道：‘小姐，大喜事啊！’待看见楚流光，这才怔住不说。    
    　　白君仪一见，对楚流光笑道：‘这是我们天龙帮的堂主谢小天，自小跟我一起长大的，一贯没规没矩的，让姐姐见笑了。’    
    　　接着，她又对谢小天道：‘这是闻名天下的楚姑娘。我们正在聊天，你没事先下去吧！’    
    　　谢小天连忙赔罪告辞，楚流光笑道：‘谢堂主定是因为两派结盟的事才这么高兴，得意忘形罢了，不算失礼。’    
    　　谢小天拜谢退下，但经他这么一打扰，二女便没了谈兴，一会儿楚流光便告辞了。    
    　　白君仪送走楚流光，让人请谢小天进来，怒道：‘你什么时候才能长大？还是莽莽愣愣的！’    
    　　谢小天道：‘军情紧急，所以我……’    
    　　白君仪皱眉道：‘好啦！我知道啦！爹爹率领高手们已经潜伏到了镇山是不是？’    
    　　谢小天道：‘是的，原来你早知道了。’    
    　　白君仪道：‘没看到你之前不知道，看到你之后自然就知道了。’    
    　　谢小天道：‘那接下来怎么办？’    
    　　白君仪道：‘今晚动手，依计行事。’    
    　　谢小天奇道：‘这么快？帮主他们鞍马劳顿，难道不休息吗？劳师袭远，乃是大忌啊！’    
    　　白君仪冷冷地道：‘兵贵神速，你快点去办吧！有些事情不是你所能了解的。’谢小天只好领命去了。    
    　　午夜十分，香君山庄一片寂静，一队人马悄悄扑进香君山庄。可是巨大的山庄里，仿佛一座死城，里面一个人影也没有，那队人马四下齐进，把山庄搜索一遍之后，仍是一无所获，便在中心地点汇合，他们都在月色里笔直地站立，没有一个人露出惊慌的神色，显然都是训练有素之人。    
    　　当前领头的一人威武之极，乃是一代武林豪杰天龙帮帮主白笑天，他对身边的护法谢希言道：‘谢护法，我们还是低估了李瑟这小子，本以为他会麻痹大意，中了我们的计策，没想到他们早识破了我们的计划，白天把那些仆人遣走，乃是为了不让我们伤及无辜。’    
    　　谢希言没有回答，却用眼睛看着咬着嘴唇的白君仪。    
    　　白君仪沉思片刻，道：‘真刀真枪地打上一场，六大门派别说高手没有云集在此，就是六派全部精锐都在此地，他们也没有我们天龙帮厉害。所以我们不怕他们设下埋伏，因此我看出事情有些蹊跷，但还是和大伙来了。’    
    　　谢希言道：‘小姐说的不错，他们打不过我们，因此躲藏起来了。如果我所料没错的话，他们还都隐藏在山庄里。可是都搜遍了，他们躲在什么地方呢？’    
    　　白君仪一声不吭，而是四下打量起来，走走停停，四处查看。白笑天挥了挥手，众人都跟在白君仪身后，全都悄无动静。    
    　　白君仪来到花园的一片小树林旁，立定站住，再也不往前走了，她身后的一个头目道：‘小姐，这里我搜查过了，并无异样。’    
    　　谢希言道：‘小姐找的没错的。’话音才落，只见树林忽地分开，显出一个小道来，然后走出几个人。    
    　　白君仪微微一笑，道：‘李盟主果然厉害，居然知晓我们的计策，早做预谋，躲到了这里。’    
    　　李瑟不知怎地，一见到白君仪娇美的面庞，心里就升起一种莫名其妙的感觉，竟然不知道怎么接口，只好轻轻一笑。    
    　　他身后一个美女见状，往前走了一步，走到头前，对天龙帮众人道：‘白帮主好，各位前辈好。’然后对白君仪笑道：‘姐姐本事高强，居然能找到我们的藏身之处，真是很了不起。’    
    　　白君仪道：‘楚姐姐才是了不起，能知道我们天龙帮的计划，小妹我甘拜下风。只是不知道姐姐是怎么知道的？’    
    　　楚流光眼珠一转，笑道：‘西汉末年，王莽摄揽朝政，巴郡的任文公善于占卜术，知道天下将要大乱，于是，他按照一定的标准，督促家人们背负百斤重的东西，环绕自家的房舍急速奔跑，每天都要跑上几十次。人们都不知这是为了什么。后来，兵烽四起，天下大乱，外出避难的人很少有逃脱的，只有任文公家无论大人小孩儿都能背着粮食而快速奔跑，才都幸免于难。妹妹我幸好还粗通一些卜术，因此能够知道你们的计划，让姐姐见笑了。’    
    　　白君仪哼了一声，冷笑道：‘恐怕未必吧？楚姐姐善于讲故事，那么妹妹也讲一个吧！三国时，有一位客人来到昭烈帝刘备的住处，主客二人谈论得十分愉快，这时，诸葛亮忽然走了进来，那位客人就马上起身上厕所。刘备对诸葛亮夸奖客人，诸葛亮说：“我看客人脸上眉飞色舞，而神情似有所畏惧，眼睛看着低处，眼珠子有好几次往四下里乱转，外表露出了好形，内里包藏着邪心，此人必定是曹操派来的刺客了！”刘备急忙派人去追拿，那人已经翻墙逃跑了。’    
    　　楚流光听了‘咯咯’娇笑，道：‘白姐姐真是聪明，什么都瞒不过你。的确是昨天我在姐姐处看见贵帮的谢堂主神色有异，面露杀气，我才看出端倪的。’    
    　　天龙帮众人之中的谢小天听了二女的谈话，脸上青一阵白一阵，灰心失望之极，心想：‘李瑟这小子一直都是笨蛋的样子，怎么为什么这么多出色的女子喜欢他呢！白妹妹恐怕……唉，真后悔那日在杭州没杀了他！’    
    　　白君仪笑道：‘姐姐真是直爽，又聪明绝顶，让小妹钦佩不已。可是姐姐这么聪明的人，为什么投靠在一个将要覆灭的腐朽门派呢？为什么不襄助受天下百姓拥戴的我们天龙帮呢？’    
    　　楚流光笑道：‘姐姐只说对了一半，难道姐姐没看到六派有一位英明神武的人物引导吗？有他在，化腐朽为神奇，六大门派前途也很光明啊！而且他年轻能干，英俊不凡，深得人心，姐姐也是人中的顶尖人物，正好和他一起做出一番事业啊！’    
    　　白君仪听得楚流光话中有做媒之意，不由大怒，道：‘我敬重姐姐人品，怜惜姐姐的才华，才好心好意劝劝姐姐。可是姐姐却身陷迷途，不知悔改，小妹不能劝你回头，只好和你一战了。’说完挥了挥手。    
    　　楚流光似乎看破了白君仪的心思，对她说动手就动手早有准备，还没等天龙帮的人有所行动，便后退一步，和李瑟等人消失不见了。    
    　　天龙帮的人都是一愣，赶紧要去楚流光等人消失之处察看，白君仪连忙拦住，道：‘大家且慢。’    
    　　这时谢希言走到白君仪身边，道：‘这片树林按三元奇门阵法摆设的，有休死伤杜中开惊生景九个门，复杂难明，如果陷身其中，飞沙走石，天地倒转，很难破解，我们犯不上犯险。日后消灭他们有的是机会。’    
    　　白君仪咬了咬嘴唇，回头对白笑天道：‘爹爹怎么说？’    
    　　白笑天哈哈大笑，声震四野，道：‘想我天龙帮群龙毕至，本以为可以和六大门派的精英大战一场，杀他个昏天暗地，你死我活，可是没想到雷声大雨点小，这场大战竟成了你们两个女娃娃斗嘴的场所，我们这些大老爷们反成了你们的陪衬，罢了，我们还是先回去一阵，等有机会再他奶奶的杀个痛快好了。’    
    　　天龙帮众人都是一起大笑，声势惊人，惊天动地，然后笑笑闹闹，在白笑天的带领下，大张旗鼓的散去了。    
    　　一场关系武林霸权的大阵仗，来的快，去的更快，转眼变被化解于无形之中了。谁人都不知道要是今天晚上两军交战，血流成河的话，后世江湖传说会怎样评说今天的一战。    
    　　天龙帮众人散去，李瑟和楚流光等人走出树林，望着天龙帮众人远去的背影，李瑟对楚流光道：‘多亏了妹妹神机妙算，我们才没有被天龙帮暗算，否则的话，后果不堪设想。’    
    　　楚流光道：‘大哥可别这么想，大哥仁慈之心，有神庇佑，所以才让我碰巧识破了他们的阴谋，说到底还是大哥的功劳。’    
    　　李瑟道：‘你呀！为了掩饰我的无能，净说些宽慰我的话。这次真的好险，看来我还有很多的东西要学啊！’    
    　　楚流光微笑道：‘大哥，你放心吧！你尽管做你想做的，你不用担心，有大家一起帮助你，你一定会达到目的。我知道你现在的心思。可是汉高祖刘邦，一无所长，有萧何张良辅佐，还不是一样得到了江山！你有让人心服的特质，大家都真心的听你的号令，这可是别人没有的本事啊！你放心的统领大家，不用想别的。’    
    　　李瑟笑道：‘妹妹一席话，说的我心里痛快极了。我看白姑娘是女中豪杰，正好可以和你一斗，以后武林可有热闹看了。’    
    　　楚流光大有深意地望着李瑟，喃喃道：‘是呀！以后武林真的会有热闹可看。’    
    　　第四章疑兵之计     
    　　李瑟娶的古香君、薛瑶光、王宝儿三位都是很有名的美女，加上没有名分的冷如雪、小狐狸精花想容以及以妹妹相称的智慧过人的楚流光，这些美人都是女子中顶尖的人物，容貌、才干样样都出类拔萃，虽然都很爱李瑟，但免不了争风吃醋，这也是人之常情。    
    　　李瑟对于处理和众女的关系，开始很头痛，后来看了花蝴蝶留下的秘籍，他本心智高深，很快就领悟的很好了，他和众女周旋起来，也处理的颇是和谐。所谓一通百通，他受道衍点化，心法大进，之后又经历了很多事情，因此做起事来深谋远虑，隐然有大将之风了。    
    　　李瑟因为防范那些淫贼，严明纪律之故，成立的严帮，被薛瑶光误解，以为他要做盐的生意，可是李瑟晓得要想取得这样的特权，几乎是不可能的。他虽然深得皇帝赏识，可是盐务关系国家大计，岂能轻忽地让给个人经营呢？李瑟费劲脑汁，也没有想出办法来，可是薛瑶光却认为他本事高强，和皇帝关系极好，能够得到这个特权。她到底是有办法，还是因为爱他的缘故，只是幻想呢？李瑟决定试探薛瑶光，便旁敲侧击，激薛瑶光给他想办法，以便解决六大门派自食其力的问题。    
    　　薛瑶光对李瑟道：‘郎君不是成立了盐帮吗？不是正缺帮手吗？让大部分六派人加入不就两全其美啦？’    
    　　李瑟心中暗喜，道：‘好是好，可是怎么样才能得到这个贩盐的许可呢？大明法律可是不允许的。许多王爷大臣都不能经营，我一个小小的少卿又有什么本事？我思来想去，都觉得这根本就是不可能的事情！难道你让我贩私盐？’    
    　　薛瑶光道：‘傻瓜和笨蛋才冒那么大的风险，大哥是空怀宝山而不自用啊！看来你还是不熟悉朝廷的内务，其实大哥有充分把握争取到这件肥差。’    
    　　李瑟拉着薛瑶光的手，道：‘请薛师父指点迷津了。’    
    　　薛瑶光脸上一红，道：‘对师父拉拉扯扯的，真没规矩，把你踢出门墙！’挣脱了李瑟，才正容道：‘当今的盐务很是混乱，虽然朝廷明令禁止贩私盐，但是因为利润太大，禁止不了。何况做大贩盐生意的人都是有头有脸的人物，要想清除更是难上加难，皇上也是为之头痛啊！现在六派征收赋税，闹得他们所在地的百姓纷纷背井离乡，怨声载道，朝廷不可能不知道。这是两件朝廷关注的大事，可是郎君却有办法一起解决，郎君这样不是一举两得，有了两个正当的理由了吗？只要说通两位杨大人，这可是关系天下的大事啊！难道还怕皇上不恩准吗？’    
    　　李瑟眼前一亮，道：‘正当的理由？不错，改革六派的事情，再加上重新整顿盐务，的确应该请示皇上．我们专为朝廷贩盐，朝廷收一部分税，其余归六派所有，这样大家都有利益，六派的问题也解决了。哈哈，一门大学问啊！看来得请角先生为我筹划了。’    
    　　薛瑶光笑道：‘不错，角先生熟悉朝廷内情，有他参谋，无往不利！’    
    　　李瑟笑道：‘不对，我看有薛师父参谋，才能百战百胜。’    
    　　薛瑶光笑道：‘郎君的嘴真是越来越甜，甜言蜜语的，难怪那么多女孩子喜欢你，开始我还以为你是个严肃的人呢！果然你善于讨好人，我没看走眼。’    
    　　李瑟道：‘什么嘴很甜，难道我嘴上有蜜！好，那便让你尝尝。’二人一时嬉闹不禁。    
    　　李瑟自从单独见过白君仪一次之后，感觉有些异样，心里对白君仪有些惧怕的感觉，仔细想想，也不知道为什么会这样，但为了避免这种不快的感觉，便和古香君、薛瑶光、王宝儿三女一起宴请白君仪，以家宴的形式和白君仪谈判，又显得很温馨，效果会更好。    
    　　宴上，白君仪恭维李瑟艳福不浅，夸三女都是人间少有的女子，虽然白君仪态度诚恳，但三女都是聪明人，听出她言语间还是隐隐有三女既然都是人间绝色，为何委屈于一人为她们含冤抱屈之意。    
    　　李瑟听了倒不担心三女的想法，却无端担忧起白君仪的想法，觉得在她面前一副好色负心的模样真是不甘心。其实外间传言李瑟是个淫贼的说法，李瑟虽然听了也很生气，但内心并不怎么在乎，听过之后，当时有些气愤，过去了便不在心上，可是忽然发觉白君仪也是这样的想法后，李瑟觉得很是气馁，真想在白君仪面前辩解一番。    
    　　李瑟默然无语，旁边的古香君轻轻踢了他一脚，小声道：‘你在想什么？’    
    　　李瑟一下醒悟过来，把方才的念头压下，心下奇怪，有重要的事情要办，怎么可能还能想别的事情呢？李瑟连忙拉回思绪，赶了一个话茬，含笑接口道：‘白姑娘，不瞒你说，我找到解决六大门派财源问题的方法了。三年之内，或者更短的时间，也许就在年内，我就会取消他们收的赋税。’    
    　　白君仪道：‘哦？那好，愿闻其详！’    
    　　李瑟道：‘说来这事还没办成呢！还是个机密，不过如果我这样对姑娘说，显得我没有诚意，也让姑娘为难，空口让姑娘罢兵也是不可能的。我就实话告诉姑娘好了。我准备向朝廷申请，建立盐帮，专门从事盐务，这样六派的问题不就解决了？’    
    　　白君仪一震，面色凝重，道：‘你不怕我知道了你的计划，暗中破坏吗？’天龙帮和汉王关系甚厚，如果真要从中作梗，可说是易如反掌。    
    　　李瑟哈哈大笑道：‘我相信姑娘不是那样的人，你是真为百姓着想的奇女子，一心要在青史留名的大豪杰，怎么会破坏关系到百姓利益的好事情呢？’    
    　　薛瑶光也笑道：‘李郎做事光明磊落，不会一些鬼蜮伎俩，姐姐长了就知道他的脾气了。我们大家都相信天龙帮有姐姐这样的人物，肯定也是真心为天下人着想，江湖上对天龙帮赞誉很高，的确名副其实。’    
    　　白君仪听了心里舒服之极，不过只一转念，想道：‘不好，李瑟这家伙要玩什么阴谋呢？此人表面一会儿书呆子模样，一会儿又精明过人，真是难以琢磨，看来还是走一步看一步了，看他耍什么花样！’当下道：‘妹妹这么夸奖我，真是折杀我了。不过家父建立天龙帮，的确是以造福天下被己任。既然李盟主真有匡扶正义之心，小妹没有反对的道理。如果盟主真的能得到专营盐务的朝廷任命，使六大门派不再增加百姓的负担，家父一定会很高兴的，那时你我两家罢手言和，真是皆大欢喜之事。’    
    　　李瑟喜道：‘如此甚好，那我们明天就签署一纸协议如何？只要我奏明皇上，让朝廷允许我经营盐务，我们两家就两不相犯，永远和平。’忽地顿足道：‘不好，我已派少林掌门不清大师率领一队人马去夺回衡山的地盘了。明天凌晨就开始动手，此刻要是取消命令，已是来不及了啊！’    
    　　白君仪脸色一变，随即笑道：‘没关系，衡山地盘以后早晚都要归还盟主，盟主早点拿回去也了却我们的心愿。小妹在这里先要恭喜盟主啦！明天我们就签署协议，如果盟主真的如方才所说，让六派不再拖累百姓，那么天下太平，百姓安乐，我们何乐而不为，岂能再兴干戈呢？’    
    　　李瑟大喜，鼓掌道：‘如此甚好。’当下众人言笑甚欢，兴尽而归。    
    　　六大门派和天龙帮达成了一致的意见，只要李瑟取得盐务，让六派的人经营这事，便不再和六派为敌，在签署协议的时候，消息传来，不清和冷如雪率领的一众高手果然夺回了衡山派的地盘。    
    　　李瑟向白君仪再一次道歉，白君仪淡淡地也不在意，李瑟过意不去，回来和古香君念叨，道：‘通过打探来的情报看，白家父女的确是一身正气之人，虽然他们攻打六派在先，可是现在眼看有和解的希望了，我们贸然和他们开战，会不会弄巧成拙？’说完叹了口气，道：‘我总觉得对不起白姑娘！’    
    　　古香君嗔道：‘瞧你失魂落魄的样子，是不是看上了人家的姑娘？两军交战，本来各施计谋，又有什么对不起的？郎君可不能有妇人之仁！’    
    　　李瑟忽地豁然开朗，道：‘我明白了，我说为什么我道行精进，可是做事还是拖沓、犹豫呢！原来我是和你们一起待时间长了，习惯了，沾染上了你们的脂粉气，渐渐失去了男子汉的气概。’    
    　　古香君哭笑不得，道：‘你是怎么了？吃错药了不成，怎么突然冒出这么一句话出来。莫非你是厌倦我们了？你这个喜新厌旧的家伙，难道看上了白姑娘，就不想要我们几个庸脂俗粉了？’    
    　　李瑟知道古香君说的是玩笑话，可是心里咯登一下，似乎心事被古香君猜中一样，连忙掩饰道：‘岂敢啊！你可是母老虎，你忘了不成？我可怕被你吃了。’    
    　　古香君笑道：‘谅你也不敢！’    
    　　因为六派和天龙帮签署了合约，眼看和平在即，因此山庄里人人都是喜气洋洋。楚流光见山庄一团喜气，也是高兴，便去拜访白君仪。    
    　　白君仪听说楚流光前来拜访，连忙迎出门来，楚流光施了一礼，笑道：‘我听说贵派和大哥他们结下盟约，眼看要百年修好，咱们都不是外人了，又闻姐姐大名，因此小妹冒昧前来拜访，还请不要怪罪才好。’    
    　　白君仪早笑着挽住楚流光，笑道：‘天下闻名的是楚姐姐才对，谁不知道你有功于朝廷，是皇上身边的红人呢？今天姐姐来看我，不知道是多大的面子呢！’二女互相吹捧，相携入室。    
    　　二女都闻对方大名，一见之后又觉更胜闻名，不由都起惺惺相惜之意，二人谈的甚是愉快，二人正谈的高兴，忽然一人闯了进来，大笑道：‘小姐，大喜事啊！’待看见楚流光，这才怔住不说。    
    　　白君仪一见，对楚流光笑道：‘这是我们天龙帮的堂主谢小天，自小跟我一起长大的，一贯没规没矩的，让姐姐见笑了。’    
    　　接着，她又对谢小天道：‘这是闻名天下的楚姑娘。我们正在聊天，你没事先下去吧！’    
    　　谢小天连忙赔罪告辞，楚流光笑道：‘谢堂主定是因为两派结盟的事才这么高兴，得意忘形罢了，不算失礼。’    
    　　谢小天拜谢退下，但经他这么一打扰，二女便没了谈兴，一会儿楚流光便告辞了。    
    　　白君仪送走楚流光，让人请谢小天进来，怒道：‘你什么时候才能长大？还是莽莽愣愣的！’    
    　　谢小天道：‘军情紧急，所以我……’    
    　　白君仪皱眉道：‘好啦！我知道啦！爹爹率领高手们已经潜伏到了镇山是不是？’    
    　　谢小天道：‘是的，原来你早知道了。’    
    　　白君仪道：‘没看到你之前不知道，看到你之后自然就知道了。’    
    　　谢小天道：‘那接下来怎么办？’    
    　　白君仪道：‘今晚动手，依计行事。’    
    　　谢小天奇道：‘这么快？帮主他们鞍马劳顿，难道不休息吗？劳师袭远，乃是大忌啊！’    
    　　白君仪冷冷地道：‘兵贵神速，你快点去办吧！有些事情不是你所能了解的。’谢小天只好领命去了。    
    　　午夜十分，香君山庄一片寂静，一队人马悄悄扑进香君山庄。可是巨大的山庄里，仿佛一座死城，里面一个人影也没有，那队人马四下齐进，把山庄搜索一遍之后，仍是一无所获，便在中心地点汇合，他们都在月色里笔直地站立，没有一个人露出惊慌的神色，显然都是训练有素之人。    
    　　当前领头的一人威武之极，乃是一代武林豪杰天龙帮帮主白笑天，他对身边的护法谢希言道：‘谢护法，我们还是低估了李瑟这小子，本以为他会麻痹大意，中了我们的计策，没想到他们早识破了我们的计划，白天把那些仆人遣走，乃是为了不让我们伤及无辜。’    
    　　谢希言没有回答，却用眼睛看着咬着嘴唇的白君仪。    
    　　白君仪沉思片刻，道：‘真刀真枪地打上一场，六大门派别说高手没有云集在此，就是六派全部精锐都在此地，他们也没有我们天龙帮厉害。所以我们不怕他们设下埋伏，因此我看出事情有些蹊跷，但还是和大伙来了。’    
    　　谢希言道：‘小姐说的不错，他们打不过我们，因此躲藏起来了。如果我所料没错的话，他们还都隐藏在山庄里。可是都搜遍了，他们躲在什么地方呢？’    
    　　白君仪一声不吭，而是四下打量起来，走走停停，四处查看。白笑天挥了挥手，众人都跟在白君仪身后，全都悄无动静。    
    　　白君仪来到花园的一片小树林旁，立定站住，再也不往前走了，她身后的一个头目道：‘小姐，这里我搜查过了，并无异样。’    
    　　谢希言道：‘小姐找的没错的。’话音才落，只见树林忽地分开，显出一个小道来，然后走出几个人。    
    　　白君仪微微一笑，道：‘李盟主果然厉害，居然知晓我们的计策，早做预谋，躲到了这里。’    
    　　李瑟不知怎地，一见到白君仪娇美的面庞，心里就升起一种莫名其妙的感觉，竟然不知道怎么接口，只好轻轻一笑。    
    　　他身后一个美女见状，往前走了一步，走到头前，对天龙帮众人道：‘白帮主好，各位前辈好。’然后对白君仪笑道：‘姐姐本事高强，居然能找到我们的藏身之处，真是很了不起。’    
    　　白君仪道：‘楚姐姐才是了不起，能知道我们天龙帮的计划，小妹我甘拜下风。只是不知道姐姐是怎么知道的？’    
    　　楚流光眼珠一转，笑道：‘西汉末年，王莽摄揽朝政，巴郡的任文公善于占卜术，知道天下将要大乱，于是，他按照一定的标准，督促家人们背负百斤重的东西，环绕自家的房舍急速奔跑，每天都要跑上几十次。人们都不知这是为了什么。后来，兵烽四起，天下大乱，外出避难的人很少有逃脱的，只有任文公家无论大人小孩儿都能背着粮食而快速奔跑，才都幸免于难。妹妹我幸好还粗通一些卜术，因此能够知道你们的计划，让姐姐见笑了。’    
    　　白君仪哼了一声，冷笑道：‘恐怕未必吧？楚姐姐善于讲故事，那么妹妹也讲一个吧！三国时，有一位客人来到昭烈帝刘备的住处，主客二人谈论得十分愉快，这时，诸葛亮忽然走了进来，那位客人就马上起身上厕所。刘备对诸葛亮夸奖客人，诸葛亮说：“我看客人脸上眉飞色舞，而神情似有所畏惧，眼睛看着低处，眼珠子有好几次往四下里乱转，外表露出了好形，内里包藏着邪心，此人必定是曹操派来的刺客了！”刘备急忙派人去追拿，那人已经翻墙逃跑了。’    
    　　楚流光听了‘咯咯’娇笑，道：‘白姐姐真是聪明，什么都瞒不过你。的确是昨天我在姐姐处看见贵帮的谢堂主神色有异，面露杀气，我才看出端倪的。’    
    　　天龙帮众人之中的谢小天听了二女的谈话，脸上青一阵白一阵，灰心失望之极，心想：‘李瑟这小子一直都是笨蛋的样子，怎么为什么这么多出色的女子喜欢他呢！白妹妹恐怕……唉，真后悔那日在杭州没杀了他！’    
    　　白君仪笑道：‘姐姐真是直爽，又聪明绝顶，让小妹钦佩不已。可是姐姐这么聪明的人，为什么投靠在一个将要覆灭的腐朽门派呢？为什么不襄助受天下百姓拥戴的我们天龙帮呢？’    
    　　楚流光笑道：‘姐姐只说对了一半，难道姐姐没看到六派有一位英明神武的人物引导吗？有他在，化腐朽为神奇，六大门派前途也很光明啊！而且他年轻能干，英俊不凡，深得人心，姐姐也是人中的顶尖人物，正好和他一起做出一番事业啊！’    
    　　白君仪听得楚流光话中有做媒之意，不由大怒，道：‘我敬重姐姐人品，怜惜姐姐的才华，才好心好意劝劝姐姐。可是姐姐却身陷迷途，不知悔改，小妹不能劝你回头，只好和你一战了。’说完挥了挥手。    
    　　楚流光似乎看破了白君仪的心思，对她说动手就动手早有准备，还没等天龙帮的人有所行动，便后退一步，和李瑟等人消失不见了。    
    　　天龙帮的人都是一愣，赶紧要去楚流光等人消失之处察看，白君仪连忙拦住，道：‘大家且慢。’    
    　　这时谢希言走到白君仪身边，道：‘这片树林按三元奇门阵法摆设的，有休死伤杜中开惊生景九个门，复杂难明，如果陷身其中，飞沙走石，天地倒转，很难破解，我们犯不上犯险。日后消灭他们有的是机会。’    
    　　白君仪咬了咬嘴唇，回头对白笑天道：‘爹爹怎么说？’    
    　　白笑天哈哈大笑，声震四野，道：‘想我天龙帮群龙毕至，本以为可以和六大门派的精英大战一场，杀他个昏天暗地，你死我活，可是没想到雷声大雨点小，这场大战竟成了你们两个女娃娃斗嘴的场所，我们这些大老爷们反成了你们的陪衬，罢了，我们还是先回去一阵，等有机会再他奶奶的杀个痛快好了。’    
    　　天龙帮众人都是一起大笑，声势惊人，惊天动地，然后笑笑闹闹，在白笑天的带领下，大张旗鼓的散去了。    
    　　一场关系武林霸权的大阵仗，来的快，去的更快，转眼变被化解于无形之中了。谁人都不知道要是今天晚上两军交战，血流成河的话，后世江湖传说会怎样评说今天的一战。    
    　　天龙帮众人散去，李瑟和楚流光等人走出树林，望着天龙帮众人远去的背影，李瑟对楚流光道：‘多亏了妹妹神机妙算，我们才没有被天龙帮暗算，否则的话，后果不堪设想。’    
    　　楚流光道：‘大哥可别这么想，大哥仁慈之心，有神庇佑，所以才让我碰巧识破了他们的阴谋，说到底还是大哥的功劳。’    
    　　李瑟道：‘你呀！为了掩饰我的无能，净说些宽慰我的话。这次真的好险，看来我还有很多的东西要学啊！’    
    　　楚流光微笑道：‘大哥，你放心吧！你尽管做你想做的，你不用担心，有大家一起帮助你，你一定会达到目的。我知道你现在的心思。可是汉高祖刘邦，一无所长，有萧何张良辅佐，还不是一样得到了江山！你有让人心服的特质，大家都真心的听你的号令，这可是别人没有的本事啊！你放心的统领大家，不用想别的。’    
    　　李瑟笑道：‘妹妹一席话，说的我心里痛快极了。我看白姑娘是女中豪杰，正好可以和你一斗，以后武林可有热闹看了。’    
    　　楚流光大有深意地望着李瑟，喃喃道：‘是呀！以后武林真的会有热闹可看。’    
         
    　　　　


第十集  第五章 三斗无双

    天龙帮袭击香君山庄不成，大部分人马都悄然散去了，可是在离镇山不远之处的一个小镇，白笑天却和白君仪安营扎寨，在一个小山庄住了下来。    
    　　李瑟探听到消息之后，也不诧异，和楚流光、古香君几女商量之后，便独自去拜访。门童引李瑟到了一处小湖边，便自去了。    
    　　白笑天和白君仪在湖边钓鱼，见到李瑟都报以微笑。白君仪一袭绿衣，美丽动人，李瑟扫了一眼，便不敢再看。    
    　　李瑟来到白笑天身边，道：‘前辈雅兴不浅啊！晚辈若是打扰的话，那么晚辈先行告辞，改日再来拜访。’    
    　　白笑天笑道：‘不碍事。你是怕说话打扰我钓鱼吧？老夫只是追求这种闲情逸致，并非真的有钓鱼之心。’    
    　　李瑟道：‘原来如此，叔叔您打着为了百姓的名义，以此为饵，有渔猎天下之心，和您钓鱼一样。’    
    　　白笑天道：‘我以为倒是阁下雄才大略，手段高强，以后不仅武林是你的，恐怕还要雄霸天下，做一个一人之下，万人之上之人。’    
    　　李瑟道：‘叔叔取笑了。现在天龙帮强，我们六大门派弱，只要叔叔高抬贵手，放我们一马，让我苟延残喘，我就感激不尽了。’    
    　　白君仪接口道：‘盟主说的话何其可怜，可是和盟主一呼百应，从者云集的地位不符合啊！’    
    　　李瑟道：‘就算姑娘说的对，可是我那威风又有何用？你们誓要消灭我们六大门派，你们天龙帮实力强大，我还不是只能再威风几天，到时你们消灭我们六大门派，江湖就都是你们的了，到时威风的可是你们！’    
    　　白君仪道：‘六大门派祸害百姓，难道不该铲除吗？’    
    　　李瑟道：‘我看可不是这么简单。救人比杀人不是更好吗？你们知道我有能力改变六派，能够非常好地解决六大门派不再盘剥百姓的事情，可是你们看到我精明过人、武艺高强、英俊不凡，因此嫉妒我，怕我成为武林里最著名、风头最劲的人物，而白叔叔是最近十年里江湖中风头最劲的人物，因此你们打压我，一定要致我于死地，你们哪里是真心为了天下的百姓？’    
    　　白笑天听了哑然失笑，道：‘小子，我看错了你，你方才这些话幼稚可笑，不值一哂，就像是一个孩子。你这般见识，哪里配成为我的对手。’    
    　　白君仪也是面露鄙夷，李瑟气愤地道：‘我不配成为你们的对手？那好，我问你，我们签署的和约还算不算数？’    
    　　白笑天父女对望一眼，白笑天道：‘自然算数，可是你还没得到朝廷的批准经营盐务，我们两派自然还要争斗。’    
    　　李瑟怒道：‘你的意思是说我没有本事，拿不到朝廷的这个命令吗？告诉你，我李瑟深得皇上宠爱，再说这也是对朝廷有莫大好处的事情，我就不信我办不成。好，我这就回去让人去京师活动，你们要是有种，便别来难为我派去京师之人。’    
    　　白君仪冷笑道：‘你尽管派人去好了，还怕我们天龙帮派人截杀吗？’    
    　　李瑟‘哼’了一声，便转身去了，一副怒气冲冲，发誓要争一口气的样子。    
    　　果然，过了几个时辰，天龙帮的探子派人来报，说薛瑶光和王宝儿由人护送回京师去了，请示是否派人跟踪追杀。    
    　　白笑天皱了一下眉，道：‘让她们平安到京师。’等其余人散尽，对白君仪道：‘女儿，李瑟这小子使用激将法，让我们放他的人去京师。这小子看来幼稚可笑的办法，但是确实很有效果，你说我们是否真的中了他的计策？’    
    　　白君仪笑道：‘爹爹放心。他以为派薛瑶光和王宝儿到京师就能得到这样一个天下最肥的差使吗？我们只要派人给汉王捎一个口信，一切汉王便能办妥。做成一件事很难，可是破坏一件事却很简单。’    
    　　白笑天犹疑道：‘我看事情可没那么简单。’    
    　　白君仪道：‘爹爹放心，李瑟这小子没有什么本事，女儿不会看走眼的。’    
    　　白笑天道：‘但愿如此吧！这小子古怪的很，做事一向都出人意料，不能以常理度之，看来幼稚可笑的事情，到他身上都有奇迹出现，我们还是看看以后的变化吧！’    
    　　薛瑶光和王宝儿到达京师，便按李瑟的嘱托拜访杨士奇、杨荣二位朝廷重臣，捎上李瑟的书信，并按角先生交代的话详细地向二人解释李瑟成立盐帮的益处，如果李瑟经营盐务的话，会给朝廷以及百姓带来什么样的好处。    
    　　杨士奇、杨荣本来便看重李瑟，再加上见薛瑶光说的确实很有道理，而且李瑟是皇上身前的红人，若是由李瑟经营盐务，说不定皇上能够恩准。而且很多官员贩盐，屡禁不止，如果真的由李瑟来经营，就能打击这些获得非法利益的人。    
    　　杨士奇、杨荣便联名上书，并转交李瑟的奏章，请示监国的太子，太子见事情重大，便请示永乐皇帝。    
    　　可是一连几天，朱棣对于这些事情都是不置可否，杨士奇、杨荣知道这件事情重大，皇上也在权衡利弊，便找准机会进言，不过皇上仍是态度暧昧，二人心知必有隐情，便留心打探，才知道汉王借这个机会，要揽到这个差事。    
    　　二人见事情有变，只好如实告诉给薛瑶光，薛瑶光没想到事情变得这样复杂，可以说是为她人做嫁衣裳。她自幼在京师长大，对于各个衙门大臣都很熟悉，这件事情她上下都打点好了，可没想到汉王插上了一脚。    
    　　薛瑶光想起临来楚流光悄悄嘱咐她的话，不由叹了一口气，迳直按楚流光的吩咐去拜见剑后杨盈云。    
    　　杨盈云仍在无想寺中，听了薛瑶光所说的事情之后，只是微微笑道：‘夫人放心，这件事情包在我身上就是了。’    
    　　薛瑶光虽然知道杨盈云本事高强，可是以为她不过是武功高，人聪明，在江湖中威望很高，但是和朝廷没有瓜葛，没有靠山，怎么可能办成一件这样的大事呢！没想到杨盈云会这么轻松地便答应了她，心里也是狐疑。    
    　　杨盈云送走薛瑶光之后，修书一封，送给公主朱无双，说她明日将要离京，远走江湖云云。    
    　　第二天清晨，杨盈云在无想山上据峰凭临，下面是千山万壑，隐在云雾中。崖边到处花红柳绿，映紫流金。天空是高雯云净，中天一碧，日出红霞，散为纨绮。杨盈云正在观赏，忽听远远一声清啸，接着便见遥天空际，隐隐飞来一人，潇洒出尘，恍如神仙。    
    　　那人转眼就到了杨盈云身边，俏面如花，神采飞扬，笑道：‘姐姐将要远行，我特来相送。’    
    　　杨盈云道：‘公主何必客气。你我有缘，他日江湖相聚也是一样。’    
    　　公主朱无双道：‘可不一样。自从前两次受你教训之后，我刻苦修炼，如今自觉有些成就，想和你切磋一下，心中按捺不住，岂能白白放你走呢？’    
    　　杨盈云道：‘啊！公主神采飞扬，功力大进一眼就能看得出来，我认输就是，公主还是饶了我吧！’    
    　　朱无双笑道：‘剑后还是这般客气，以柔克刚，你若不是想和我再战一场，何必派人通知我你要远走呢？来，来，来，试试我的新招法！’    
    　　朱无双不等杨盈云再说话，已是一招打来。    
    　　朱无双打出的是手上一串珍珠，珍珠脱腕飞起，化成十丈长一道彩虹，带着八团金光，其大如碗，将杨盈云先是绕住，然后倏地飞向杨盈云，向她打去。    
    　　杨盈云不慌不忙，手中剑出，金光到处，彩虹被段段击碎。    
    　　朱无双道：‘这可是我们皇家的宝物啊！你竟敢毁坏，可是犯了大罪。’嘴上说着，手上又使出法术。    
    　　杨盈云道：‘公主饶命啊！只要公主不杀小女子，别的惩罚小女子愿意领受！最多多赔你些钱好了。’    
    　　朱无双笑骂道：‘好刁的嘴，别再演戏了，像个大人装小女孩一样，虚假之极，让人恶心。’    
    　　杨盈云立时平静如水，无辜地道：‘我是配合公主千岁嘛！你不喜欢开玩笑那就算了。’    
    　　朱无双镇定犹如山岳，道：‘先前我的确不如你，可是经过这些日子的磨练，我已经进入到另外一个境界了。江湖上都说剑后是天下第一，今天我就要为我师门夺取这个称号。’说完，手里飞虹一道，一匹布缎化做长剑斩向杨盈云。    
    　　杨盈云见势不可挡，便由峰顶往山下飞去，朱无双也跟着追赶。山谷中全是云雾，杨盈云和朱无双便在雾中翻飞，正值风起，雾如潮水，其浪在山中，二人犹如在海浪中顺势交战一样。    
    　　二女各出绝招，在雾中上下翻飞，云雾被打的四处散开，斗到分际之时，朱无双放出金针，金针细小，在云雾中不易辨认，又能破解真气，厉害非常，杨盈云见不能抵挡，便使出身法，隐起身形，消失在云雾里。    
    　　朱无双见杨盈云躲避起来，便祭出心法，登时眼睛变做一双碧眼，精光远射，竟达一二十丈，瞧见杨盈云的身形，便用金针射去。杨盈云感觉到异常，疾升半空，往斜刺里避去。    
    　　哪知朱无双早转瞬直升天半，至绝高处凝立不动。口中喃喃念咒，先是地上隐隐雷声，接着一片雪亮电光，贴着云雾圈外，薄薄一层，由下而上，转瞬间弥漫山谷云雾之中。刚结到云雾中心上，似火燃炸药，一触即燃，轰然一声大震，地动山摇，然后二道银蛇，凌空乱闪，一团团的雷火雨雹一般，向隐藏在雾中的杨盈云全身打去。山崖边上的树木岩石，多半被这雷声震塌，轰轰隆隆，彼此相应，威势大是惊人。这是朱无双发动的地心雷。    
    　　可这还不算，朱无双接着两手一搓，发动天雷，天上惊天动地地轰隆一声大震，上下神雷一齐爆发，要将杨盈云震成粉碎。    
    　　杨盈云本在半空中飘荡，在这雷火乱射，沙石横飞中，哪里还能闪避呢？就在这最危急的时刻，忽然射起一道光华，和杨盈云合而为一，疾如闪电，破空便起，犹如一道遁光，飞出雷击圈。原来杨盈云身剑合一，躲避开了朱无双的雷霆一击。    
    　　可是杨盈云还没等喘口气，一口大钟却迎顶覆来，将杨盈云扣在里面，杨盈云大惊，一剑射钟顶，然后借力下遁，可是神雷轰鸣，耳朵一震，什么都听不到了，身子也被禁制住，动转不得。    
    　　杨盈云遭此大难，但瞬间便恢复清明，默运全身功力，闭住五官，然后宝剑开路，合力向光明处飞去，剑气弥漫，终于打开了一个出口，飞到半空中。可是心中烦闷不已，再也坚持不住。    
    　　杨盈云浑身无力，从空中跌落在山崖上，朱无双却从空中缓缓降下，神态潇洒之极，犹如仙女下凡，朱无双微笑道：‘你败了，你可心服？还要再战吗？’    
    　　朱无双使用的激将法，让杨盈云失去平常心，剑后虽然败了一招，但说不定后面还有厉害的招数没使呢！因此朱无双虽然外表轻松，可是内心绷紧，功力提升到最高，以防传说中武功最深不可测的剑后含怒之下的反击。    
    　　哪知杨盈云忽地吐出一口鲜血，道：‘你使的搬移大法，移来的是无想寺中的大钟吧？唉！我……我败了！’    
    　　这一下大出朱无双的意料，可能是多年的夙愿实现了，心里还不能接受，只觉得胜利来的如此简单，真让人有些不敢相信，朱无双一呆之下，竟然说不出话来。    
    　　只听杨盈云轻叹道：‘想我隐湖传人，纵横江湖，鲜有一败，不想今日败在你一个女子之手。唉，也好，剑后这个称号终于可以去掉了。以后我派传人，再也不用为这个烦恼了。’    
    　　朱无双此时见杨盈云悲伤的样子，也镇静起来，掩饰住内心的狂喜，道：‘杨姐姐不必难过，我们武林中人，没有不败的道理，你们隐湖传人，纵横江湖百年，几乎未尝一败，就算今日败了，也可以引以为傲了。再说姐姐天资聪明，经此一败，奋发向上，他日成就也许远超先辈呢！’    
    　　杨盈云道：‘多谢公主安慰。我真是太大意了，小瞧了公主的进境。没想到公主能抛开俗世情缘的困扰，达到了忘情忘我的境地。’    
    　　朱无双道：‘俗世之情事，爱恨纠缠，无趣的很，终究逃不了生老病死，不忘记不看破又如何？只有修仙成道，才能得到永久的快乐呀！’    
    　　杨盈云道：‘是呀！公主修为甚深，从此黎山派就要在公主手中发扬光大了。’    
    　　朱无双容光焕发道：‘客气了。我只是打败了你一次，以后也许还会被你赢回来呢！’    
    　　杨盈云叹气道：‘不会啦！我以后再也不配成为你的对手了。我看破不了情事，不像公主道行这般高深，能够练到斩断情缘这样的境界。我骗公主说李瑟是个淫贼，以为我做不到的事情，公主更加的做不到，以为你会陷在情海中不能自拔，充满矛盾和痛苦，可是公主却是非常人，人间的情事在公主心里只不过是过眼烟云，过后就消散了，公主竟然能够把他忘掉，这是我没有想到的。公主是有大智慧的人，我就只是个平凡的小丫头了，看不破世情，败在公主手里我心服口服。’    
    　　朱无双听了杨盈云的一番臣服之言，心里却仿佛平地起了一声巨雷，心里只想着一件事：‘她原来在骗我，以言语为剑，刺伤我！李瑟是爱我的，他没骗我！我冤枉了他！我对不起他！’    
    　　朱无双仿佛痴了一样，心里不知是喜是忧，心飘飘然不知在何处，忽地灵光一闪，想道：‘剑后是在骗我！她还在和我相斗。’一下恢复清明，道：‘父母也好，爱人也好，终究陪伴我们的，最后还是自己。在孤寂的人生路上，还有谁能始终陪着你呢？既然这样，我们何必要苦苦追求那些虚幻的东西呢？李瑟是爱我也好，骗我也罢，我和他终究有缘分散尽的一天，早一天，晚一天，又有什么分别呢？’    
    　　杨盈云落寞地道：‘是呀！公主说的太对了，可是我却忘不掉。总在想着，和他在一起过一天算一天，就算以后分开了，也能多留些快乐的回忆，我希望他快乐和幸福，就算燃烧掉我自己，我也要他开心快乐，就像飞蛾一样，扑向火光，让火燃烧得更旺一些，至于自己，早就忘掉了。’    
    　　朱无双心想：‘我真错了吗？我真自私吗？我不信任李郎，其实是忘不掉修仙求道，找个借口离开他罢了！我……’    
    　　杨盈云说完这些话，转身慢慢去了，才走几步，就听见背后噗的一声，杨盈云微微一笑，知道是朱无双吐出了一口鲜血。杨盈云也不回头，仍是慢慢去了，可是面上虽带着微笑，可是内心却不快乐，尽管她知道她又一次击败了朱无双，可是这又如何呢？    
    　　杨盈云在山谷中慢慢走着，鸟语花香，风景极是宜人，可是杨盈云视而不见，心里不喜不悲，一如古井无波，她深深吸了口气，找到了一个干爽的地方，坐了下来，心想：‘我是希望朱无双一会儿来找我呢？还是不希望她来找我？’    
    　　杨盈云哑然失笑，心想：‘我道心还是不够，充满了嫉妒，人性还真难泯灭呀！’    
    　　杨盈云正想到这里，忽然脚步声响，朱无双旋风般来到杨盈云身前，道：‘姐姐原来在这里，让我好找呀！’    
    　　杨盈云心下吃惊，没想到朱无双来的这样快，大大出乎她的意料。抬头见朱无双眼睛澄清，单纯之极，心里更是诧异。    
    　　朱无双蹲了下来，偏着头对杨盈云道：‘你说什么才是爱情？’    
    　　杨盈云默然良久，晓得朱无双天资聪明，心法正在磨练中，压下内心的嫉妒和自私，才轻声道：‘爱是给予。人最大的满足，在于使别人得到快乐，进而自己也能快乐，爱情更是如此。若我们只是一味自私地寻找快乐，满足自己的愿望，反而永远找不到它。我们越是寻找，越遭遇挫折与失望。若能快乐地付出，不计较得失，这才是真正的爱情。看着爱人快乐地生活，这是多么大的幸福啊！如果总是算计着自己的得失，那么你还是不够爱他啊！这也不是爱情。’    
    　　朱无双微笑起来，道：‘是呀！我以前怎么没有想到呢！其实我不是不爱他，而是从小到大的习惯支配着我，让我习惯的以为只有追求仙道，才是我最快乐和幸福的事情，才是我的梦想，等我在硬生生的割断属于我的爱情时，开始我还庆幸醒悟的快了，可是忽然在一瞬间，我感觉我整个身心有一种说不出来的变化，忽然想到他的表情，他的一举一动，我忽然发觉我已经不再是原来的我了。荣誉、面子以及好胜心，都不那么重要了，至于荣华富贵，更早就不在我的眼中。我这么快来肯求姐姐，心里没有一丝的勉强，为了他做事，我没有任何的顾及，这样真的很快乐和幸福啊！’    
    　　杨盈云没想到朱无双这么快便突破心结来找她，她破除了她十几年的梦想以及执拗，破除好斗胜败之心，破除修炼求道之心，这是什么样的境界？    
    　　杨盈云默然望着朱无双，说不出话来。    
    　　朱无双道：‘我想知道李郎他现在好吗？怎么样才能让他原谅我呢？李郎他现在需要什么呢？我怎么才能为他做些事情？’    
    　　杨盈云复杂一笑，道：‘他向皇上申请得到专营盐务之权，可听说汉王也在争取，皇上犹疑不决，你若是能够帮到他，他一定开心得不得了。’杨盈云顿了一顿，叹道：‘其实他根本没怪过你的，他只会因为不能让你开心幸福而内疚，如果你回到他的身边，他只会高兴，更别说你还为他解决一个大难题了。’    
    　　朱无双听了欢喜之极，道：‘那好，我这就去父皇那里去。’起身便走，走了几步，回过头来，面上已是平静之极，道：‘姐姐不愧有剑后的美誉，小妹从此甘拜下风，以后再也没有和姐姐相斗之心了。姐姐若有什么吩咐，以后小妹一定全都听从，还望姐姐可怜，不要再戏弄小妹就是，小妹愿为姐姐做牛做马，以报答姐姐的提携之心。’说完跪下行了一礼。    
    　　杨盈云也不扶她，只是点了一下头，朱无双起身一笑，然后轻松自在地去了。    
    　　杨盈云目送朱无双远去的背影，喃喃道：‘我到底是胜了还是败了？朱无双真是厉害啊！知错能改，纯以心意行事，不为外誉所惑，的确不是常人啊！三次相斗，最后的结局是不分胜败吗？’    
    　　杨盈云忽然觉得落寂，自嘲一笑道：‘原来这条路上只剩下我一个人了，真是无趣的很呀！我连对手都没有了，这到底是幸运还是不幸？是该庆祝还是该悲伤？’    
    　　　　


第十集   第六章 错纵复杂

    　李瑟使用最简单的计策，便让薛瑶光等人平安去了京师，楚流光等人又建议李瑟没事就去拜访白笑天，李瑟道：‘虽然两家交战，不斩来使，可是我也没有必要老去探访他们啊！又没什么事情好商量的。’    
    　　古香君道：‘李郎，你就去吧！又没什么危险，若是他们埋伏人来袭击你，以你现在的武功修为，就算没人救援你，你也没事啊！而且真有事情的话，我们去救援你也来得及啊！你怕什么？’    
    　　李瑟道：‘我可不是担心这个啊！是因为和白笑天没什么好聊的。他又不是年轻人，要是白廷玉在的话，去拜访倒没什么。’    
    　　楚流光道：‘大哥，推托什么啊！不就是聊聊天，也没什么呀！人要是常见面了，就容易生出感情来了，说不定白笑天和你处得久了，就能和你做朋友，江湖的事情不就好解决了？’    
    　　李瑟喃喃道：‘没有法子，只好听你们的了，否则你们整天劝我，在我耳边鼓噪，还不如去白笑天那里打发时间呢！’    
    　　白笑天住的小山庄离镇山只有十多里，李瑟每天清晨就去拜访白笑天，起初白笑天还算客气，可是后来便对李瑟嘲讽起来，道：‘龙虎山一战，小子你气势无匹，隐然有大将风度，可是没想到你人是这样啰嗦和木讷，怎么讽刺你，你都毫不在乎，还是前来听我老头子训斥。我又不是女孩子，你这样死缠烂打的来纠缠我，你又能得到什么好处？我都和你说了，你真要弄到经营盐务之权，我就不会再难为你们六派了，说了多少次了，你怎么都听不进去呢？还来纠缠我做什么？我若是把你赶走，传到江湖上，还以为我白笑天气度狭小呢！可是有你这样每天都来拜访的吗？你没有事情做吗？’    
    　　李瑟道：‘前辈风度宜人，谈吐高雅，听您教导，胜读十年之书。晚辈的师父和师叔，名震天下，可是都已过世了，晚辈看来，当今只有您具有我的两位师长的风范，因此晚辈钦慕之下，时时前来听您的教诲。前辈放心，我只是想从前辈身上学习到一点东西，绝不是来纠缠前辈，让您在战场上饶过我什么的。’    
    　　白笑天虽然知道李瑟是在拍马屁，可是还是很受用，虽然仍是对李瑟没有好脸色，可是却也不再冷嘲热讽了。    
    　　白笑天起初是想：‘好小子，既然你正事不去做，来纠缠我，难道我还怕了你？’把所有事情交给白君仪去处理，便和李瑟耗了起来。    
    　　李瑟外钝内秀，渐渐知道白笑天喜欢下棋，便投其所好和白笑天下起棋来，恰巧棋艺二人不相上下，因此有胜有败，下的不亦乐乎。    
    　　等到白笑天发觉李瑟说话乖巧，能讨他欢喜，渐渐有些喜欢李瑟之时，这才知道不对。    
    　　终于有一天，他悄悄离开了华山派的地盘。可是在路上也听到了李瑟将要取得了盐务的专署权，皇上不日就要亲下诏书的坏消息。    
    　　李瑟如果取得了盐务的专署权，江湖形势可谓急转直下。白笑天接到朝廷里传来的风声之后，第一反应就是上当了。    
    　　白君仪也是一副不能置信的样子，道：‘汉王位高权重，就算不能够取得盐务，难道还不能阻止李瑟得到吗？这家伙好厉害啊！’    
    　　白笑天道：‘我说这小子有些手段吧！不过事情还来得及，朝廷还没有下正式的任命，李瑟也没有时间来宣布我们之间的协议。我们想个办法，就让他永远没有时间来宣布吧？’    
    　　白君仪道：‘爹爹是说杀了他？’    
    　　白笑天道：‘那太难了，有更有效和更简单的办法的。’    
    　　白君仪眼珠一转，笑道：‘我知道怎么对付他了。北宋神宗时，有强盗盘踞在梁山泊，当地县官搭起了很高的长梯侦察隐藏在蒲苇之间的强盗们的行动。蒲宗孟任郓州知州时，仅仅下了一道命令：“不得乘小船出入水泊之中。”这样，强盗们不久就断绝了粮食，于是只好散去。只要打击敌人的致命弱点，就可以不战而胜。李瑟的优点和弱点都太明显了。他成于此，也会败于此的。我看他和那些强盗蟊贼没什么区别。’    
    　　白笑天哈哈大笑道：‘好聪明的女儿，博古通今啊！可惜你到底不是男孩啊！否则天下还有谁堪配是你敌手？’    
    　　白君仪皱眉道：‘现在就有女子是我的对手啊！楚流光聪明绝顶，真是棘手的很啊！’    
    　　白笑天道：‘不过我相信我的女儿最后会获胜的。’    
    　　白君仪展颜笑道：‘爹爹放心，我不会让爹爹失望的。’    
    　　李瑟得到白笑天等人撤离华山的消息时，感觉有些落寞，古香君见了，笑道：‘郎君是不是舍不得白君仪啊！这么一副失魂落魄的样子！’    
    　　李瑟道：‘我去拜访白笑天，可没见过白君仪，怎么会想她？你呀！真是爱吃醋。’    
    　　古香君道：‘那可不一定，她是武林里的大美人，你看凡是有名气的美人，不是都给你弄上手了吗？瞧上白君仪，也没什么奇怪的。’    
    　　李瑟道：‘不和你辩了，还有正事去做呢！’李瑟起身去了。边走边想，似乎心中还真有些想念白君仪的样子，否则为何她的面容一下闪现在脑海中呢！    
    　　李瑟随即又想起白君仪住在香君山庄的时候，四大淫贼要使出手段，助他把白君仪弄上手，当时李瑟十分生气地便拒绝了，可是如今心里却有一丝惆怅。    
    　　李瑟黄昏的时候一个人望着天空发呆，他现在武功心法高深，对于世界的看法也不再单纯，只是看到事务的一个方面，而是能全面的看问题。    
    　　世事真是复杂的很，李瑟时时还有困扰，他有娇妻美妾，可是总觉得心里缺少点什么，看来修炼之路还很艰难啊！    
    　　李瑟抛开这些眼下弄不明白的事情，想起江湖大势，要是为了权力和虚名，李瑟大可不必费心，只要利用各家势力，和天龙帮周旋就是，可他的目的是怎么样才能用最小的牺牲，来换取整个江湖的和平以及能给天下百姓带来更好的生活环境。    
    　　李瑟估量整个形势，慢慢心里有了一些思路，这才闭目练起功来。    
    　　薛瑶光在京师遇到困难的时候，依楚流光之言去求剑后杨盈云帮忙。    
    　　没有几天，薛瑶光便打探到内幕消息，说是公主朱无双出面为李瑟说好话，皇上已经默许这件事情。    
    　　薛瑶光听后大喜，立刻派人给李瑟报信，同时心想：‘公主和李郎断交了，这次难道是为了还李郎的情分，才帮忙的？剑后好厉害的手段，公主这招棋子我都没想到，现在公主帮了这么大的忙，我要不要代表李郎去感谢一番呢？还是先去杨盈云那里问个明白？’    
    　　薛瑶光正在犹豫不绝的时候，忽然听下人说有个美貌女子前来拜访，薛瑶光以为是剑后杨盈云，连忙去迎接。    
    　　见来的人不是杨盈云，却是公主朱无双，薛瑶光大惊，道：‘公主驾到，恕未远迎，还请恕罪。’    
    　　朱无双笑着把薛瑶光揽起，道：‘嫂子这般客气，都是自家人，就不要多礼了。’    
    　　薛瑶光听了朱无双的话，一切便都明白了，心里暗笑：‘公主虽然厉害，但到底还是女人，一旦把身子给了人家，终究还是逃不掉人家的手心，这不是乖乖的来帮人家了不是？’    
    　　二人进入内室，客气了一番之后，朱无双道：‘我和李郎的事情你都知道，我错怪了他，又打伤了他，心里歉疚的不得了。等见到李郎的时候，还请你能帮我说说好话。我已经将功折罪，替他向父皇说好话，他得到盐务的事情，十有八九了。’    
    　　薛瑶光抿嘴笑道：‘公主干嘛这样客气，他怎么敢怪罪公主呢！而且现在您又帮了他这么大的忙，李郎一定开心的很，会很感激你的。’    
    　　朱无双道：‘瞧你说的这些话，还把我当外人，咱们做女人的，就算地位再尊贵，能在老公面前耍威风吗？你要是还把我当公主看待，那我以后就不理你了。’    
    　　薛瑶光笑着搂住朱无双，道：‘我的好姐姐，我以后把你当亲姐姐看待还不行吗？这点小事，我哪有不帮的道理，这件事包在我身上了，姐姐放心好了。’    
    　　朱无双笑道：‘这我就放心了，我一向高高在上惯了，冷冷清清的，对于家庭中的事情都做不大来，妹妹以后还要多指点我才行。’    
    　　薛瑶光满口答应，二人谈笑甚欢。    
    　　薛瑶光和朱无双原来便有些交情，现在朱无双有心拉拢薛瑶光，薛瑶光有心巴结公主，二人自然越谈越开心，越谈越说心里话。    
    　　朱无双道：‘你们知道汉王也在争夺这个盐务权，现在我在父皇面前求肯他把这个权力交给李郎，汉王一定很生气。他和太子都在争夺皇位，这两位哥哥的事情我一向是不参与的，可是似乎李郎参杂在其中了，这可是大危险的事情。别以为汉王不是太子，得罪他也没什么，他可是帮我父皇打下的天下，勇武的很，父皇很欣赏他，以后取得皇位，也未可知啊！’    
    　　薛瑶光笑道：‘这个您就不用担心了。楚姐姐给我讲了个故事，你听听就知道原因了。’    
    　　唐高宗李治时，蛮族人聚集进行抢劫，官军前去讨伐失利，于是委任徐敬业为刺史前往处理。当地州衙派军队到城外迎接他，徐敬业让他们全部返回城去，自己一个人骑着马到了州府。贼寇听说新刺史来了，全部加强戒备以对付讨伐。    
    　　徐敬业到州上任后，对此事一句也没有问过，把其他事处理完毕，才说：‘贼寇们都在何处？’    
    　　州吏回答说：‘都在南岸。’    
    　　于是徐敬业就带着一两个佐吏随从渡河而往。见他如此行动，大家都很担心惊愕。    
    　　贼寇们起初手持兵刃瞭望，见徐敬业所乘船中没有别的人，于是撤回，闭上营门隐藏起来。    
    　　徐敬业上岸后，迳直走进营内去，告诫他们：‘国家知道你们不过是被贪官污吏所害，并没有其他罪恶。你们都回家种地吧！走得晚的就要当贼盗处理了！’    
    　　徐敬业只是把他们的首领叫到面前，责备他何不早向官军投降，让人把他打了几十杖送走了，从此全州境内秩序井然。    
    　　徐敬业的祖父英国公徐绩听说后，称敬业的胆子真大，他又说：‘就是我去也做不到这样。然而将来使我家破人亡的，也必定是这个孩子啊！’    
    　　朱无双听罢，知道徐敬业后来反对武则天，起兵造反，果然家破人亡，用徐敬业来比喻汉王，这意思明白的很。    
    　　朱无双皱眉道：‘听说楚姑娘能掐会算，通神役鬼，这是不是真的？’    
    　　薛瑶光笑道：‘这个我也不知道，不过我相信她的眼光。而且先圣道衍传给她过一本秘籍，她若不是有些能耐，怎么会得到他老人家的青睐？’    
    　　朱无双微微点头。    
    　　却说王宝儿和薛瑶光到京师之后，先是凭着王家的关系帮着薛瑶光疏通关节，之后闲下来便见一见以前的一些老朋友，尤其是四大公子之一的赵铭。    
    　　王宝儿做女儿的时候，对于情事到底不怎么了解，等嫁给李瑟为妇之后，生活阅历多了，情感也懂的多了，想起赵铭对她的种种好处，也是感激不已，这次回来，见到赵铭之后，免不了和颜悦色，以补偿昔日对待赵铭的种种无礼之处。    
    　　赵铭为了让王宝儿开心，便提议和她猜谜玩，哪知王宝儿微笑道：‘哥哥，我早不喜欢猜谜啦！我长大啦！’    
    　　赵铭心里咯登一下，见王宝儿越加成熟，出落的更是美貌动人，对他也比以前温柔多了，可是知道和她的隔膜却更加的深，再也不能如原来那样打闹戏骂了，不由心里悲苦。    
    　　这日从王家见王宝儿回来，在一个酒楼喝酒买醉。    
    　　赵铭正喝的醉眼朦胧之时，忽然一人坐在他的桌边，道：‘男子汉大丈夫，有话就去说，有事就去做，何必做个缩头之人，喝酒买醉，于事无补呢？’    
    　　赵铭大怒，道：‘老子愿意喝酒，和你何干，请你滚开。’    
    　　那人是个老者，须发皆白，失笑道：‘到底是名门大家的小子，骂起人来还带个请字，老夫看你情深意重，有意成全你和你的心上人，你倒拿老夫撒起气来，真是不识好人心。’    
    　　赵铭大惊，道：‘阁下何人，怎么知道我的事情？你有办法让宝儿喜欢我？’    
    　　老者道：‘这有什么难的，我让她永远陪在你的身边，只要你用心哄她，用不了一年半载，她就喜欢你了。’    
    　　赵铭大是失望，伏在桌上道：‘我还以为你这么大的年纪了，有什么好办法呢！原来还是强人所难。我要是这么想的，早就娶了宝儿了。我们逍遥派讲究自在逍遥，无拘无束地过生活，要是勉强别人，终究不能快乐地生活的。我真心爱她，让她真正地得到幸福，让她和喜欢的人在一起，这是多么美好的结局啊！’    
    　　老者叹了一口气，手一挥，赵铭便伏在桌上睡了，老者道：‘生活的真谛，为什么年轻人都不学学呢！却让自己去受罪，真是年轻人啊！’    
    　　接着外面进来两个人，搀扶着赵铭走了。    
    　　第二天王宝儿接到一个纸条，急急忙忙去了，便再也没有消息了。    
    　　一天之后，薛瑶光接到王家传来宝儿失踪的消息，连忙去找杨盈云，杨盈云听完薛瑶光的话，微笑道：‘已经来不及了。’    
    　　薛瑶光奇道：‘什么来不及了？’    
    　　话音未落，就听见外面一人笑道：‘好厉害的眼光啊！不愧是新一代的剑后。’    
    　　杨盈云携薛瑶光出门，门外一个老者风采夺人，白衣白发白眉，仿佛神仙中人。    
    　　杨盈云道：‘张左使再出江湖，可是却来为难一个女孩子，难道不怕丢脸吗？’    
    　　那老者乃是明教也就是江湖中所说的魔教的光明左使张玄机，张玄机道：‘小丫头言语犀利的很，可是老头子我却不会在意。女孩子厉害起来，能亡国灭家，岂能轻视？薛瑶光这丫头我要带走，你准不准我？’    
    　　杨盈云微笑道：‘好说好说，不过您老是替天龙帮做事，还是替明教做事呢？’    
    　　张玄机道：‘老夫是为天下人做事。’    
    　　杨盈云道：‘好厉害的理由啊！可是我只是一个小女子，天下人的事情我不管，我只记得答应过别人，要保护她的安全，要是不动手，就任您把人给带走，我可怎么向人交代啊？’    
    　　张玄机道：‘你是想和我动手了？不怕我杀的一时性起，把你也擒去，恐怕在李瑟那小子心目中，你的份量比薛丫头还要大。’    
    　　杨盈云道：‘既然这样，您就擒我好了，别打瑶光妹妹的主意吧！’    
    　　张玄机道：‘那可不成，你这丫头精灵古怪，老头子我可没把握擒住你。你小小年纪你师父便让你闯荡江湖，没有两下子你师父怎么会放心地把剑后的称号让给你？我可不上这个当。’    
    　　杨盈云怒喝道：‘既然知道我剑后之威，还口出狂言要在我面前擒人，置我于何地？’一剑含怒刺出。    
    　　张玄机飘然后退，杨盈云如影随形，一时剑气弥漫，杨盈云运剑如风，招招进迫，剑剑都向张玄机罩去。    
    　　张玄机在剑光里左闪右躲，似乎落在下风。薛瑶光见张玄机几乎没有还手之力，心里叫好，眼见张玄机险象环生，看来剑后打败这个老头只是时间的问题了。    
    　　哪知张玄机忽地轻啸一声，跟着他双掌翻飞，宛如神龙夭矫，登时情形立变，一时掌影剑光，二人斗的难解难分，薛瑶光直看得眼花缭乱。    
    　　杨盈云和魔教最厉害的人物相斗，看来是很平常，可是却比和朱无双相斗凶险多了。武功练到极处，远胜法术，二人都是武功大家，因此并无玄虚，招招致命，可是危险之极。    
    　　杨盈云在剑光笼罩之下衣袂飘飘，漫不经意的左刺两剑，右刺两剑，虽然看似毫不着力，却已是抖起了朵朵剑花，剑尖也在颤动不已。    
    　　张玄机造诣高深，凝神细看之下，自然看出其中奥妙。他看得出杨盈云的剑招中隐藏着极为复杂的杀着，但这些杀着若有若无，端的是到了‘举重若轻，变幻无方’的极高境界。    
    　　张玄机大声叫好，道：‘以剑术的造诣来说，你已经赶上你师父了。看来老夫还是打不赢你师父！’    
    　　杨盈云道：‘您言外之意现在我的武功还是不如您了？’    
    　　张玄机道：‘不错！’    
    　　此时杨盈云踏上三步，唰的一剑刺出。剑气如虹，劈空之声宛若龙吟，震得在旁边观战的薛瑶光耳鼓都嗡嗡作声。    
    　　杨盈云的剑法玄妙非常，张玄机避无可避，哼了一声，道：‘丫头，你真的要拚命呀！’在剑光笼罩之下，倏地中指疾弹。一弹之下，剑光流散，杨盈云虎口酸麻，宝剑几乎脱手。    
    　　这两招兔起鹘落，薛瑶光刚刚看出了其中一些奥妙，两人已是分开，    
    　　杨盈云喘气道：‘你为老不尊，难道贪图李瑟的几个媳妇的美貌，所以非要来抢夺吗？’    
    　　张玄机道：‘你这小丫头信口雌黄，老夫是想接这几个丫头去游山玩水。李瑟这小子整天在武林厮混，都是乱忙，瞎捣乱，放着这几个如花似玉的美人儿不陪，浪费大好青春，岂不是浪费？叫他乖乖地去找我，陪他的这几个美人来，否则老夫看不过眼，就替这几个女娃再找好夫婿了。’    
    　　杨盈云做恍然大悟状，道：‘原来如此啊！您的好心为什么不早说。’说完收起宝剑，道：‘请您带她走吧！记得答应我的话，好好招待她们几个。’    
    　　张玄机道：‘好厉害的丫头，能当机立断，识时务，是做大事的料。’    
    　　杨盈云调皮一笑，道：‘还不是您老逼的，等我武功厉害了，再找你报仇！’    
    　　张玄机哈哈笑道：‘好说，好说。’    
    　　此时薛瑶光蹦蹦跳跳地来到张玄机身边，揽着张玄机的衣袖，道：‘老爷爷，我们走吧！杨姐姐再见了！’回身向杨盈云摆手。    
    　　张玄机一愣，叹道：‘这些女娃子都这么厉害，难怪李瑟这小子并无什么出奇的地方，只是靠着迷惑女人的本事就能弄出这么大的动静！’摇头叹息着和薛瑶光下山去了。    
    　　杨盈云望着二人的背影一阵微笑，背后传来心空的声音，‘张左使的武功果然厉害啊！老衲要是出马，只会败的更惨，还是姑娘厉害，并没有处于下风。’    
    　　杨盈云回头道：‘他并不想和我结怨，引我师父出山，否则大可趁我受伤的机会试图杀掉我。李瑟已经有足够的本事保护他的女人了。我们犯不上为这个使他没有英雄救美的机会。’    
    　　心空道：‘是呀！以后该是他施展才华的时候了，还能增进他们夫妻间的感情，你真是深谋远虑！’    
    　　杨盈云无辜地道：‘不是吧！我可是嫉妒薛瑶光她们，才找机会让她们吃些苦头啊！大师可把我想的太好了。’    
    　　心空抚须轻笑。    
    　　　　


第十集  第七章 人尽其才

    　　李瑟接到京里薛瑶光传来的消息，不仅盐务的事情有了眉目，而且公主在剑后的劝说下和他消除了误会，原谅了他。这真是双喜临门。    
    　　李瑟知道消息之后大喜过望，准备动身去京师，在处理走后的一切事宜，可是一天中午忽然司徒明和古玄中急急忙忙闯了进来，嚷道：‘盟主啊！大事不好啊！京里传来消息，王宝儿和薛瑶光两位夫人被天龙帮的人给劫持走啦！’    
    　　李瑟道：‘别着急，把事情说清楚。’    
    　　二人道：‘京里留守的人传来的消息，具体情况他们也不太清楚。不过剑后也给您传来了消息，说是对不起您。’    
    　　李瑟点了点头，让二人下去继续打探，二人一起离开，小声商量道：‘盟主果然是大将之才，听到这个糟糕的消息居然脸色不变，镇定自若。’    
    　　司徒明道：‘恐怕不是，盟主的女人多的是，也不在乎这两个。不是有您的宝贝女儿在嘛！我看他最在乎的是您的女儿啊！’    
    　　古玄中笑的合拢不了嘴，连声道谢。    
    　　傍晚时分，李瑟和古香君正在楚流光的房间和她商议事情，小狐狸精花想容突然闯了进来，脸色难看之极，道：‘李郎，对不起你啊！冷姐姐我没保护好，她被天龙帮的人给抓走啦！’    
    　　楚流光站起身来安慰道：‘意料中事，妹妹别着急，李大哥不会怪你的。’    
    　　古香君也道：‘妹妹你没受什么伤吧？别的事情不用担心，李郎会处理好一切的。’    
    　　李瑟也笑道：‘辛苦你了，你一定吃了很多苦，别担心，一切有我。’    
    　　花想容听完这些话，才眼睛一闭，倒在楚流光的怀里，道：‘累死我了。’    
    　　古香君吩咐使女帮着搀扶花想容去休息，让李瑟留下来和楚流光商量事情。    
    　　李瑟道：‘现在的形势清楚的很，天龙帮是想用瑶光她们三个来要挟我，让我屈服。虽然我个人肯为她们牺牲一切，可是公利在前，我岂能屈服呢？如果我要是处理不当，薛家、王家和天山派就会恨我，或者以后和我疏远。’    
    　　楚流光道：‘可是这何尝不是拉近和他们三家关系的好机会呢？’    
    　　李瑟道：‘我知道该怎么做。我明天就动身去北平。’    
    　　楚流光道：‘你去那里去做什么？难道薛妹妹她们在那里？’    
    　　李瑟道：‘不知道，不过我知道白君仪或者白廷玉一定在那里。我要以其人之道还制其人。宝儿她们暂时肯定会很安全的。否则杨姐姐不过这么轻易地便让她们被劫持走。’    
    　　楚流光微笑道：‘大哥现在可是厉害的很啊！以前都是心里有数不告诉我，这下可看出你的真面目了。’    
    　　李瑟道：‘冤枉，我这可是被逼的，以前我可是傻气的很。’    
    　　楚流光道：‘得了吧！要是傻气的话，还能让那么多聪明又美貌的姑娘喜欢？’    
    　　李瑟忽地笑道：‘聪明又美貌的姑娘，那里面有没有你？’    
    　　楚流光脸色一红，心里虽喜，嘴上却嗔道：‘大哥可别胡说，我和她们才不一样。大哥，你准备什么时候动身，都带谁去啊？’    
    　　李瑟道：‘明天就走，人多反而误事，我一个人去。’    
    　　楚流光道：‘那好，不过我给你讲一个故事。’    
    　　战国时代齐国的孟尝君，是四大公子之一，养食客三千多人，其中颇多能人异士，为他排忧解难。当时秦昭王一向很仰慕孟尝君的才能，就派人请他到秦国作客。    
    　　初次见面孟尝君给秦王送上一件名贵的纯白狐裘，作为见面礼。秦王对于孟尝君的才华也非常敬佩，因此就想拜他为相。    
    　　但这引起了秦国大臣的嫉妒，于是有许多大臣就向秦王进谗言，最后孟尝君终于被软禁起来了，秦王甚至打算杀掉孟尝君。    
    　　孟尝君遭到软禁后，就派人去求秦王的宠妾燕妃帮忙。但是燕妃却说：‘如果孟尝君送我一件和皇上一样的白狐裘，我就替他想办法。’    
    　　孟尝君听了燕妃的话，不禁暗暗叫苦：‘白狐裘就这么一件，现在要到哪里再去找一件白狐裘呢？’    
    　　就在这时候，有一位食客自告奋勇地对孟尝君说：‘我有办法，明天以前我一定可以弄回一件白狐裘来。’    
    　　这天晚上，这位食客偷偷进入王宫，学着狗叫把卫士引开，顺利地偷回当初献给秦王的那件白狐裘。孟尝君利用白狐裘收买了燕妃，燕妃果然替孟尝君说了不少好话，过了没多久，秦王就释放了孟尝君。孟尝君害怕秦王反悔，因此一被释放就马上乔装，趁着月黑风高的夜晚，来到了边界──函谷关。只要通过了这道关口，秦王就难以奈何他了。    
    　　可适值深夜，城门紧闭。孟尝君一行人焦虑万分，城门必须等到鸡鸣才会开放，但是秦王派兵也会追来了。这时候，有位食客拉开嗓子，学着鸡鸣‘喔──喔喔──’，一时之间，全城的鸡都跟着一起鸣叫。    
    　　守城门的将兵一听到这么多公鸡在叫，以为天亮了，于是就按照规定把城门打开。    
    　　孟尝君一行人就这样平安通过了函谷门，离开秦国，回到了齐国去。    
    　　楚流光讲完，李瑟道：‘这是鸡鸣狗盗的典故。妹妹是让我带着那四个家伙去吗？也只有他们算的上是鸡鸣狗盗了！’    
    　　楚流光点头道：‘大哥猜的不错。不过物尽其用，人尽其才，他们能帮大哥大忙的。你还是带他们四个去吧！家里的事情我会帮着香君姐姐的。’    
    　　李瑟道：‘有你这话我就放心了。天龙帮一定会派人来谈判的，你只管拖住他们，有什么事情我们要时常联络。’    
    　　北平府是原来元朝的都城大都，朱元璋打下天下后改的名字，在北方是抗御蒙古贵族的一道屏障。    
    　　白笑天是北方人，天龙山庄便坐落在北平，是天龙帮的总舵。李瑟和现在叫做四大豪侠的四个家伙来到北平，寻机擒住白君仪或者白廷玉，好来交换被天龙帮擒走的三女。    
    　　六大门派在北平没有势力，只有一些密探。从他们口中，李瑟知道白君仪回到了北平，住在城里的西南郊外的名园，那里有几万朵花，尤其牡丹极一时之盛，名声很大。白君仪喜欢住在那里，反而天龙山庄住的很少。    
    　　李瑟五人便在名园附近住下，李瑟化装成挑水的农夫，进园里察看。可是里面一般的仆人都不许进入，更别说新来的农夫了。    
    　　夜里，李瑟潜伏进名园，可是名园很大，不晓得白君仪住在哪里！欲待擒住一人逼问，又怕露了形迹。    
    　　黑暗中隐约传来说话声，李瑟闻声而去，在一处屋角下，李瑟听到屋里两个使女在说话，一女道：‘小姐外表精明能干，可是内里却温柔善良，我母亲六十大寿，小姐不知道怎么会知道，放了我半个月的假，让我回家服侍她老人家一阵子呢！还赏赐了五两银子，我又不是小姐身边的丫头，只是远远见过小姐几次，小姐对待我们下人真的是没话说。’    
    　　另一女道：‘是呀！我是孤儿，自小被老爷收养后，也不知道自己的生日，等小姐长大之后，每逢她的生日，她便让几个和我一样的丫头和她一起过生日，生日礼物倒是其次，难得小姐的这份心意。现在小姐忙的很，一年也见不了几次，不过每次都不亏待我们，小姐真是百年难遇的好女孩啊！谁要娶了她，真是不知道前世修的什么福呢！’    
    　　李瑟听了一会儿，见听不出什么有用的来，心想：‘我的老婆温柔善良的很，哪个也不比白君仪差！’悄悄又去别处探看。    
    　　名园奇怪的很，外围还有些护卫巡视，里面却很安静，只有几个打更的。李瑟见庭院华丽，看阵势像是主人居住的地方，不过看来安静的有些奇怪，李瑟不敢冒进，便先仔细观察起来。    
    　　李瑟看了一会儿，看出这外面树木、小亭、石桥是按一个阵势摆设的，难怪没人把守。    
    　　李瑟见这阵势很是熟悉，想起曾在王家和朱无双闯过的阵法，和这个颇类，心想：‘岳父是魔教的经济法王，白家得魔教襄助，自然这阵法是和魔教有关系的。’心里有了计较，便按朱无双教他的方法去闯阵。    
    　　阵法虽一，稍一变化，便不易破解，可是李瑟纯以感应过阵，因此变不变化，对他来说都是一样，李瑟凭着灵觉过了阵法，进入内院，只见里面庭院小榭，极是雅致。可是房间甚多，也不知道哪是白君仪的房间，不由踌躇，加上一想到要见到白君仪，而且是绑架她，心里无端有些害怕见到她，心想：‘还是回去带那四个家伙一起来好了。怎么绑架女孩子，还是他们是行家。’    
    　　李瑟回到住所，把四人找来，说了情况，梁弓长笑道：‘玉大，这个就是我的专长了，我可以闻到女人的香味，就能找到她的藏身之处。那时在咱们的地盘，您拦着不让我们帮您把白君仪迷奸的时候，我就早预备好了，就等您一声命令。现在终于可以派上用场了。您要带着我们，包准您能去把白君仪给奸了。’    
    　　其余三人也哈哈大笑，杜开先道：‘玉大，您老的床上功夫必定那是极高的，以前一直没见识过，现在可以让我们开开眼界了吧？虽然我没了小弟弟，是太监了，可是有生之年能见识到高超的功夫，那也是值得高兴祝贺啊！’    
    　　没等另外两人说话，李瑟道：‘你们几个家伙，狗改不了吃屎，我都说了不要再提那些当淫贼的勾当了，你们还是往那里瞎想。’    
    　　铁鼎道：‘是极，我们要文雅。你看玉大都是名正言顺地强奸了薛瑶光、冷如雪那些美女，这才是高深的本事，不像你们说的这么难听，什么迷奸偷奸之类的，颇不高雅啊！’    
    　　董彦也道：‘对，对，玉大就是高明，能让美女主动投怀送抱，主动被奸，那才是真本事！’    
    　　李瑟道：‘你们有完没完了，什么事都被你们以小人之心度之，我和宝儿她们是情投意合，是两情相悦，不是什么苟且之事，你们给我听好，别再污蔑你们老大。’    
    　　杜开先小声道：‘那最后还不是上床，那到底奸没奸到？我看宝儿那小妞越变越好看，还不是玉大的功劳？’    
    　　几人都哈哈大笑，李瑟道：‘你们几个别胡说了，还有完没完，还不快点跟我走。’    
    　　梁弓长道：‘先前您不让我们跟着，现在又让我们去了，有没有什么奖赏？’    
    　　李瑟道：‘你倒会讨价还价，你想要什么奖赏啊？’    
    　　梁弓长嬉嬉笑道：‘先记着，等日后再说。’    
    　　五人又悄悄来到名园，梁弓长当前带路，一路上几人挤眉弄眼的，一点也不紧张害怕，轻松的很。    
    　　梁弓长来到一处相比较来说不算很大的阁楼，指了指一个房间，悄悄道：‘玉大，白君仪就在这里。’    
    　　李瑟道：‘那好，为了防止意外，你们四个在外面守着好了，我一个人去就行。’    
    　　几人道：‘玉大的本事我们放心，您尽管去好了。我们给您放哨。’    
    　　李瑟一走，几人便悄悄道：‘玉大的神功我们怎么会不去见识呢？走吧！’    
    　　李瑟施展功夫进入阁楼，其实正是三更天，楼里一片静寂，李瑟摸到白君仪的房间，在门外静了静心，观察了一下房间，然后把窗户用内力震碎，然后翻了进去。    
    　　李瑟直扑向绣帐，可是变化之诡异和突然，大出李瑟的意料，忽然蜘蛛网一样的东西四面扑来。    
    　　李瑟身在半空，一掌击出，满以为会把蛛网击飞，可是掌力却如石沉大海一样，同时蛛网一下把李瑟的手脚缠住。    
    　　李瑟一点也不惊慌，运气震开蛛网，可是这蛛网奇怪的很，越是用力越捆的更紧，李瑟竟然被缚了个结实。    
    　　这时一阵清脆的笑声传来，房里灯火通明，白君仪点了一盏油灯站在屋角，笑道：‘李大盟主来的真巧啊！看我给你预备的天蚕丝如何？这里还有一盏灭魂灯，只要碰到你一下，保准让你烧的连灰渣都不剩。’    
    　　李瑟却不惊慌，道：‘虽然我想绑架姑娘大是不对，可是这也是姑娘逼的啊！你们可是先擒走我的妻子在先的。我是想来化解我们之间的矛盾的，我们少数人的争斗，难道要牵连到别人，最后我们两派刀兵相见，死伤无数好吗？’    
    　　白君仪奇道：‘你这人说话真怪，六大门派根本不是我们的对手，现在你又在我手上了。难道说江湖以后还有你们说话的余地吗？你以为你是武林盟主啊！’    
    　　李瑟道：‘你以为这样就能抓住我了吗？’    
    　　白君仪道：‘除非你不怕死，来试一下这盏灯的威力。’    
    　　李瑟道：‘不用试。你就在我的掌握之中。如果你不怕死，便试一下吧！’话音一落，白君仪便感觉到一股杀气，浑身不自觉地感觉到寒冷，只想缩成一团御寒，可是却偏成不敢动，只怕一动之下引发李瑟的杀气。    
    　　白君仪道：‘你敢杀我？不顾惜你三位夫人的性命了吗？’    
    　　李瑟沉声道：‘你先把我身上的绳子解开，快一点，否则我就先砍掉你的胳臂。’    
    　　白君仪道：‘你杀了我好了。我爹爹和哥哥一定会替我报仇的。为了天下人，我死得其所！’    
    　　李瑟呆了，他只是吓唬白君仪，李瑟仁心善良，岂会如此残暴呢？白君仪见他的表情，心里暗喜。    
    　　李瑟道：‘你到底想怎么样？真逼我杀了你吗？’    
    　　白君仪道：‘总之我是不会放你的，你愿意杀我就杀好了！你也逃不掉的。’    
    　　李瑟咬牙道：‘好，我只好出绝招了。’    
    　　李瑟突然运气用力向白君仪手上那盏灯吹去，真气涌动，气势惊人，白君仪拿捏不住，那盏灯一下被吹飞，火焰落在地上，一下熄灭。原来这灯不怕风吹，只是灯一落地便失去法力了。    
    　　同时李瑟闪电一般掠到白君仪身边，用头点中白君仪的穴道，奇怪的是白君仪束手就擒，一点也不反抗。    
    　　李瑟道：‘你就这点本事吗？还想擒住我呢！’    
    　　白君仪道：‘园里没有能抗衡你的高手。我就算反抗你一时，终究还会被你擒住。不过你也被我缚住了，这丝除了我，没人能结开。我们两个谁也没占上风。’    
    　　李瑟道：‘那可不同，我只是手脚不方便，可是你的性命却在我手里，份量大多了。’    
    　　白君仪道：‘我死了，你一辈子都被天蚕丝捆着，如同一个废人，你愿意这样？’    
    　　李瑟道：‘你既然能施展法术，自然有人能解开。’    
    　　白君仪道：‘就算这样，但是你这样还是出不了北平。我爹爹此刻率领一些高手正往这里赶呢！很快就来了。’    
    　　这话李瑟不能不信，在白君仪面前居然大处下风，李瑟大是恼火，可是脑子像木了一样，偏生没有办法。    
    　　月光从窗户进来，照在白君仪绝世的面庞上，李瑟忽然灵光一闪，道：‘你真的不给我解开束缚？’    
    　　白君仪道：‘自然！本姑娘不高兴，你能怎么样？’    
    　　李瑟狠狠地道：‘好，这可是你逼我的。’说完用牙用力一撕，白君仪的左袖被撕裂，露出半截如玉的胳臂。李瑟道：‘你再不听我的，我便把你身上衣服都撕光！你也知道我在江湖上的名声，都说我是百年难遇的大淫贼呢！’    
    　　李瑟本以为白君仪定会害怕，哪知白君仪轻蔑一笑，毫不在乎，道：‘奇怪？你以前不是尽力否认的吗？你啊！也玩不出什么新花样，我就晓得你的淫贼本性！在江湖中拚杀这么多年，生死我都不放在心上了，何况身外的名誉清白呢？我为了天下正道，为了黎民百姓，早已把自己置之于外了，随时愿意为世界光明清正而牺牲。你用这个威胁我有什么用呀！’    
    　　李瑟被白君仪的一番话说的羞愧万分，忽然觉得气馁，道：‘你……你真的以为我是一个淫贼，一个坏人吗？’    
    　　白君仪道：‘以前还有些怀疑，现在你的行事却明白地告诉我了。’    
    　　李瑟更是气馁不已，垂头丧气地道：‘白姑娘，我从没见过像你这样的奇女子，和我们男子一样有远大的志向，而且你和一般的男子还不同，他们多半是为了事业功名，可是你却真心为天下百姓做出一番事业，真的让我很是钦佩。’    
    　　白君仪道：‘你说这些有什么用？你既然知道我们天龙帮为了什么，天龙帮是代表正义的，你为什么还和我们作对？’    
    　　李瑟道：‘可是我也是真心为了天下百姓好啊！你以为只有消灭我们才能让百姓生活的更好，这点我认为是不对的。让百姓过上好日子，不是那么简单的，以前的江湖门派不收税的时候，混乱不堪也没什么好的吗？’    
    　　白君仪道：‘是啊！所以我们天龙帮要接管江湖，这样不就可以既使武林安定和平，多余的赋税又取消了，百姓不是少受许多的苦，可以很幸福嘛！’    
    　　李瑟道：‘你想的轻巧，可是你能保证你们天龙帮以后没人管教，会一直没有人盘剥百姓吗？以前六大门派成立之初也是受百姓拥护和爱戴的，可是现在却成了百姓负担沉重的一个根源，今天的下场有谁能想到？事物都是在不断变化的啊！你又用老路，以后还是会重蹈覆辙的。’    
    　　白君仪一呆，无言以对，心里一转，冷哼道：‘你果然能言善辩，颠倒黑白，古香君和冷如雪那些女孩子就这样被你骗到的吧？你一番大道理讲的可是冠冕堂皇啊！’    
    　　李瑟听白君仪骗女孩子这话，眼睛扫到白君仪露出的香肌上，一阵心跳，忙转过身去，道：‘我才没骗过她们，只是……’    
    　　白君仪飞快地道：‘没骗她们的话，她们还会都嫁你吗？你当她们都是花痴还是世上只有你一个男人了？’    
    　　李瑟自从心界大开之后还没这样被动过，花蝴蝶的秘籍似乎也白看了，居然哄不了一个女孩子。    
    　　外面一阵轻风吹过，李瑟叹了一口气，道：‘我认栽了，白前辈既然到了，还是进来吧！’    
    　　门外白笑天洪亮的声音传来，‘盟主还是出来吧！只要放了小女，盟主有什么吩咐只管开口就行。’    
    　　李瑟看了一眼白君仪，眼神很复杂，摇了一下头，当先穿窗落在外面，白君仪愣了一下，也从窗口飞出，落在白笑天身旁。    
    　　白笑天见李瑟没有胁持白君仪，身上又缚了天蚕丝，心下奇怪，李瑟道：‘多日不见，很是想念前辈。可是前辈却是说一套做一套，我们不是说好了只要我把六大门派改造了，前辈就不和六大门派争斗，不再为难我们六大门派吗？眼看盐务的权力我要拿到手了，事情要成功了，前辈怎么却反悔了呢？’    
    　　白笑天道：‘盟主此言差矣！你毕竟还没有改造成功六派呢！你的盐务的事情也没有最后落实。我现在做的可不违反协议。’    
    　　李瑟道：‘那前辈想怎么样？’    
    　　白笑天道：‘请你置身事外，不要再管六大门派的闲事了。和古香君，王宝儿她们自在逍遥去，岂不是好？有那么多的美女陪伴，财物也不缺少，你还有什么可再追求的呢？舞刀动枪，没什么好处。你既富且贵，可以畅游天下山水，是最美好的人生啊！’    
    　　李瑟想了一会儿，道：‘此事万万不可，我不会放弃六大门派的，因为只有我才能阻止你们破坏天下百姓的幸福。’    
    　　　　


第十集  第八章 一败涂地

    　白笑天听了李瑟的话，和那些一起来的天龙帮的高手，都大声嘲笑起来，白笑天冷刺道：‘笑话，你能为百姓着想，真是天大的谎言！’    
    　　李瑟道：‘怎么不能？前辈是一个敢于承担，勇于为百姓谋福利的大英雄，大豪杰。可是前辈太武断了，您真的以为天龙帮消灭六大门派，一统江湖之后，天下就太平了？那只是灾难的开始罢了。’    
    　　白笑天道：‘怎么是灾难的开始？我倒要看看你这小子怎么胡说八道。’    
    　　李瑟道：‘六大门派是朝廷钦点的，你真的要是消灭他们，朝廷肯答应吗？’    
    　　白笑天道：‘我已得到朝廷准许了，朝廷说按照惯例，不管我们江湖中的恩怨。汉王还很支持我们，称赞我们天龙帮的所作所为，都是为百姓好的。还鼓励我们，让我们放手大干，不要有什么顾忌。可是我们天龙帮觉得如果可以尽量少杀戮的话，何必赶尽杀绝呢！因此几番对你们进行劝告。’    
    　　李瑟道：‘汉王是汉王，他毕竟不是太子，等到太子继位，你们还能这么风光吗？汉王是想拉拢你们天龙帮，为他争夺皇位做准备。你们派中有昔日魔教中人，难道还是什么秘密吗？真的等你们一统江湖，到时无论谁当皇上，都会忌惮你权势太大，会予以铲除的。你看这么千百年来，在江湖上一手遮天的门派有几？除了少林派是公认的武林盟主，除此以外便没有了。但是少林一直隐居世外，很少参与江湖中的事情，他们的所谓江湖领袖，也只是武功方面罢了。这也是他们为何千百年来威名不坠的道理所在。您往大祸之路行走，还不自知，真是令人慨叹。’    
    　　白笑天悚然变色，道：‘昔日有人口舌之利，鼓如簧之舌，可抵百万兵，今日我算见识到了，难怪你能领袖六派，今天我才看到你的真面目。不过你就算说的再天花乱坠，我也不会上当的，等到我消灭六大门派，再说别的，走一步算一步了。我多年的心愿就是带给天下百姓以安定幸福，赋税极少的生活，不再为沉重的赋税所折磨。眼看就要做到了，岂会罢手？就算最后为其牺牲，也是值得的。’    
    　　李瑟见说服不了白笑天，只好一叹，道：‘那你擒走我三位妻子，你到底想怎么样？’    
    　　白笑天道：‘只要你退出六大门派，他们就会平平安安的。如果你不肯为她们这么做，她们死了，天山派、薛家、王家见你冷血不救她们，也会和你翻脸的，你没有他们的支持，一样做不成什么武林盟主，所以你还是乖乖的听我的话好了。’    
    　　李瑟道：‘这个事情就不劳你费心了，你既然认定我要当什么武林盟主，就不必再说什么了。你的这个条件我不会答应的。你们还是上来把我杀死岂不一了百了？’    
    　　白笑天还没等说话，白君仪却走上前去，来到李瑟身边，道：‘刚才你没挟持我，我不喜欢欠别人的人情，我把天蚕丝给你解开，我们谁也不欠谁的，再无交情可言。’说完先是嘴里轻轻念叨，然后用手去解李瑟身上的丝。原来这解天蚕丝不但有口诀，还要用手去解，颇是复杂。    
    　　微风吹来，白君仪的秀发有几根拂在李瑟脸上，李瑟盯着白君仪白玉一样的面容，在这个敌人环伺的地方，心里却感到一阵温暖，这是一种特别的感觉，李瑟虽然妻子众多，但是这种犹如一股轻泉流在心里的感觉从未有过，李瑟痴了一样。    
    　　白君仪揭开天蚕丝，转身离去，轻盈的背影，在李瑟眼里留下的都是惆怅。    
    　　白笑天挥了挥手，道：‘小子，你不要意气用事，好好想想再来来答覆我吧！’说完带领众人回天龙山庄去了。    
    　　这时，四大豪侠跃出来到李瑟身边，道：‘玉大，现在是该我们大显身手的时候了，我们去把几个夫人给您救出来，这个我们最拿手了。’    
    　　李瑟道：‘千万不可。能从剑后的手里把人擒走的人，你以为还是你们以往在江湖上遇到的那些草包吗？’    
    　　杜开先道：‘那我们该怎么办？’    
    　　李瑟道：‘我们一起去天龙山庄碰运气吧！还得从白君仪身上打主意。只要把她擒住，才能交换宝儿她们。擒走一个还是比救三个容易一些。’    
    　　梁弓长道：‘我就知道您看上她了，不得到她不会罢手的。’    
    　　李瑟道：‘别胡说了，办正经事要紧。’    
    　　铁鼎道：‘是啊！宝儿一向娇气的很，一定受了很多委屈，我们要赶紧救人啊！’    
    　　李瑟目光紧锁，神情坚毅，道：‘不错，我们一定能成功的。’    
    　　白笑天和白君仪回到天龙山庄，白笑天叹道：‘李瑟这小子看来真的未必是有私心啊！他师父据说是刀君传英，一代豪杰的弟子，应该不是只为私欲、权力奋斗的小人。’    
    　　白君仪笑道：‘爹爹是不是和他接触多了，被他的谎话给迷惑住了，以前您对他的评价可是很低。’    
    　　白笑天道：‘今天这小子说的话未尝不是没有道理。我们和汉王过从太密，这是很危险的事情。太子仁厚无比，汉王英气过人，豪爽干练，都是皇位的可能继任者。不过这不是我们江湖人该参与的。要是一个不好，便会招来灭门之祸啊！’    
    　　白君仪点头道：‘爹爹放心，既然我们料到了，给自己留下后路便是，没什么大不了的，还是按原来的计划行事吧！眼看爹爹您多年的愿望就要实现了啊！’    
    　　白笑天道：‘就怕走进去容易出来难啊！有些事情不容易回头啊！不过现在只有先消灭六大门派再说了。’    
    　　白君仪点了点头。天龙帮大占上风，可是白君仪却感觉有些不对路，心里一点也不高兴，‘可能这是成功到来前的担忧吧！’白君仪这么想。    
    　　白笑天见女儿一脸忧色，道：‘你不必过分担心，李瑟虽然还会打你的主意，不会放过你，但是我派高手严加保护你，你就放心好了。’    
    　　白君仪虽然不是担心这个，但见父亲关心，也只好道：‘我知道了。’心中却想：‘凭我的本事，谁能够把我擒住呢？要是取我性命，以李瑟的武功倒有可能，不过李瑟不敢杀我的。不过……他，他为什么看起来有一种说不出来的感觉呢？是了，这家伙擅长勾引女子，我还是小心为好吧！’    
    　　李瑟和梁弓长四个人商量怎么才能抓住白君仪。天龙帮戒备森严，高手如云，又有了准备，可不像先前那么容易了。最后梁弓长想出了个主意，说道：‘玉大，不如您去天龙山庄，然后找个机会我把你变做白笑天的模样。这样您就可以为所欲为啦！’李瑟连连称妙。    
    　　这天清晨，李瑟带着董彦，骑着一匹马去天龙帮拜访，白笑天亲自在大厅接见，道：‘听说你想通了？决心解散六大门派了？’    
    　　李瑟道：‘我左思右想，的确有点动心了。只是解散六大门派真的不太好。不如保留他们，让前辈您做六派的盟主可好？这样六大门派都按您的命令去做，赋税的问题不就解决了？’    
    　　白笑天皱眉道：‘既然让我做盟主，为什么就不能解散六大门派呢？我要全面接管他们的管辖之地。六派虽然名义上是六派，可是少林派安守本分，其所在地方一直由泰山派经营，少林本身并不需要改变，剩下天山派路远偏僻，人烟稀少，并不足虑，只剩下四个门派了，很好解决啊！’    
    　　李瑟道：‘前辈是铁了心的要改换江湖了。这样我可做不了主。这样吧！等我筹划一下，和几位掌门商议一下再说。’    
    　　白笑天道：‘也好。我也好好想想怎么处理这些事！你放心好了，你的几位夫人都很安全，下人们伺候的很好，你不用担心。’    
    　　李瑟急切地道：‘她们都在哪里？我现在见见可成？’    
    　　白笑天道：‘可惜她们不在这里，至于在什么地方，我不能告诉你。她们不会受一点委屈的，你知道，如果你答应和我们合作，我再难为几个女孩子，我能在江湖上立足吗？我白笑天的人品你大可放心。说实话，伤了她们得罪你和四大名门，对我并无好处。’    
    　　李瑟没有办法，道：‘那好，我在这里住上几天，等看到她们再说，否则怎么知道她们是死是活？在你的地盘上，你不会担心我把她们夺回去吧！’    
    　　白笑天道：‘这事明天再说吧！’吩咐下人准备酒菜，好好招待李瑟，等李瑟出门之后，叫人盯紧李瑟，尤其是晚上，不能让他动弹。    
    　　白君仪听说李瑟跑到天龙山庄，奇道：‘这家伙奇怪的很，这样一来，在我们的监视之下，他是不能有什么行动了。难道他真的想投靠我们了？’    
    　　这天夜里夜半时分，在李瑟房外监视看守的天龙帮青龙堂主胡列告诉手下：‘大伙都打起精神来，一丝风吹草动都要报告，李瑟这人武功高强，变个小鸟飞出去都说不定，你们一定要认真的给我监视。’众手下都答应着。    
    　　一会儿，忽然一个手下道：‘禀告堂主，帮主他老人家来了。’    
    　　白笑天的声音传来：‘我很老吗？奶奶的，都叫你们给叫老了。’胡列连忙参见，白笑天也不理胡列，道：‘我进去拜访客人，你们在外面好好给我把守，一个人也不许放进来。’    
    　　胡列不敢问帮主这么晚有什么事情，只是领命遵行。    
    　　过了一会儿，白笑天出来，对胡列道：‘你们带我去见小姐，有事情商量。’    
    　　胡列不敢违背，把白笑天带到白君仪的绣楼外，道：‘帮主，请您稍侯，我去通禀。’    
    　　白君仪的丫鬟被胡列叫起，不敢怠慢，一边叫人禀告小姐，一边把白笑天迎进门里。白笑天在大厅里等候，白君仪一进来，还没等白笑天说话，便道：‘爹爹，是不是您和母亲吵架啦？’    
    　　白笑天一怔，含混地道：‘嗯，是啊！你快别提了，不过还有更重要的事情我来找你商量，听说六大门派要来偷袭我们天龙山庄，想要来个出其不意，我们应该怎么样防备啊！’说着便向白君仪走来。    
    　　白君仪却后退一步，笑道：‘李公子，你好厉害的手段啊！居然想假冒我父亲。我母亲那么温柔贤惠，怎么会和爹爹吵架？’    
    　　白笑天吃惊地道：‘你胡说什么……’话音未落，就听见一人大喝道：‘好你个贼子，居然敢假冒老夫，真是胆大包天！’白笑天从门外闯进，一把拉住白君仪，道：‘好女儿，我才是你爹爹，你别上当。’    
    　　白君仪嫣然笑道：‘女儿不会上当的，爹爹不来，女儿也识破他了。’    
    　　先前进来的白笑天脸色顿变，一掌击破窗户便走，白君仪道：‘快追，我要当面拆穿他的真面目。’    
    　　白笑天道：‘是吗？我的好女儿果然没上当吗？’    
    　　白君仪吃惊地道：‘什么？’    
    　　话音未落，白笑天嘴里念叨，手上画咒，白君仪立时在地上一滚，变做了一只白猫，白笑天又一点，白猫一下昏倒。白笑天拿出一根小红绳绑在它的颈上。    
    　　白笑天抱起白猫放在怀里下楼，此时院里灯火通明，都在追拿刚才穿窗逃跑的那人。    
    　　白笑天喝道：‘兄弟们，赶紧给我追，追到有赏。’带着那些人追去，追了一会儿，迎面一群人也赶了过来，迎面一人正是白笑天，两边的人马同时都愣住了。    
    　　青龙堂主胡列毕竟有些聪明，一指身边的一个属下，道：‘你们谁知道他的名字谁才是真的帮主。’    
    　　和胡列同来的白笑天一听，立时箭一般地从旁掠了，众人急忙去追，白笑天气的大怒，道：‘一定把这小子给我抓住，我要把他碎尸万段。’    
    　　再说李瑟，原来他被假冒白笑天的梁弓长变做了白笑天的模样，然后李瑟便出门想去擒拿白君仪，谁知道被白君仪认出来了，只好施展神功逃走。摆脱了跟踪的人，逃回住所，按梁弓长教的破解之法，又变回原来模样，躺在床上假装睡觉，只听外面锣鼓喧天，人声鼎沸，闹了个没完，正在这时，忽然一人闯了进来，李瑟见是梁弓长，奇道：‘你还没走？我差事办砸了，正在装没出去过呢！你怎么又来了？’    
    　　梁弓长二话不说，交给李瑟一只睡着的小白猫，转身便走，与此同时，破空之声传来，接着一人破门跟着进来，李瑟一掌击去，把那人逼在外面，把小猫放在床上，喝道：‘谁这么大胆，敢闯进我的房间。’    
    　　那人道：‘我乃谢希言，昔日龙虎山一战，打的不尽兴，今天看来还要再战了。’    
    　　刚要再闯，忽听背后白笑天道：‘谢兄请住手。’接着白笑天带着几个人走进李瑟的房间，冷声道：‘盟主睡的好安逸啊！’    
    　　李瑟道：‘前辈是什么意思？难道要来捉拿我吗？’    
    　　白笑天道：‘棋瘾犯了，我是请你来陪我下棋的。’    
    　　李瑟笑道：‘好大的阵势啊！既然前辈有此雅兴，我当然奉陪。’穿上衣服，和白笑天一起出来。    
    　　二人胡乱下了局棋，便收场了，白笑天道：‘你的本事不小，可惜走错了路，助纣为虐，太让人惋惜了。你为人又好色的很，否则当真很好啊！’    
    　　李瑟和白笑天混熟悉了，对他的责备早习惯了，也不在意，只是奇道：‘前辈说什么很好？’    
    　　白笑天道：‘你要是没有娶妻，我女儿不正是你的良配吗？可是现在说什么都没用了。’拂袖去了。    
    　　李瑟一脸惊愕，回到房间，见房门已经补好了，心不在焉的躺在床上想着心思。见梁弓长拿来的小白猫还在床上，冲着他‘喵喵’直叫，便把它搂在怀里，见小白猫眼睛大大的，颇是可爱，左右睡不着，便把它抱在怀里抚摩把玩。    
    　　白猫似乎不高兴一样，总在叫唤，撕咬绑在颈上的红绳，李瑟见了奇怪，便把红绳解下，这回白猫不叫了，但总想摆脱李瑟逃开，李瑟笑骂道：‘你这坏家伙还想不理我。’用手抓住它，让它伏在胸前，不知道什么时候睡着了。    
    　　第二天李瑟醒来的时候，已经不知道什么时间了，用过饭之后，正在寻思怎么样才能再擒到白君仪，忽然听见墙角有人叫道：‘玉大？’    
    　　李瑟一看，见梁弓长变做个小人在那里，连忙把他拿到床上，悄悄地问道：‘你怎么来了？你们四兄弟都好吗？’    
    　　梁弓长急切地道：‘先别说这样，昨天的那只白猫呢？’    
    　　李瑟道：‘糟糕，不知道跑到哪里去了？’    
    　　梁弓长似乎很是气恼，道：‘你知不知道那是白君仪啊！我把她擒住变做了小猫，玉大难道你没看出来吗？’    
    　　李瑟心里一惊，心想：‘难怪那只猫又好看又可爱，还有让人亲近的感觉，原来是白君仪啊！这下可真糟糕。’    
    　　梁弓长虽然气愤，但不敢责备李瑟，只是道：‘没办法，只好再去找她，碰碰运气好啦！铁鼎他们为了掩护我都被天龙帮的人给抓走了。本以为擒到白君仪就可以做为筹码呢！’    
    　　李瑟道：‘你放心，我一定会救他们的。’    
    　　梁弓长道：‘我知道，玉大，我们各想办法吧！’说完飕地从窗户飞出了。    
    　　李瑟出去走动，都有很多人在监视，李瑟没有办法，便去拜见白笑天，想打探一下消息，哪知白笑天闭门不见，李瑟正在无计可施的时候，白君仪却派人来请他。    
    　　李瑟来到白君仪的书房，里面甚是典雅，一副山水画，还有几副名人写的字画。    
    　　李瑟正在观看的时候，白君仪笑着走了进来，道：‘让大盟主等久了，我这书房可过的去？’    
    　　李瑟道：‘说起来汗颜的很，姑娘不愧是才女啊！比我这大老粗的书房可是强太多了。不过看姑娘房里的字画，有一派清幽的意味，很有闲情逸致，可是姑娘为什么还参与江湖的打打杀杀呢？’    
    　　白君仪抿嘴笑道：‘这还用我来说吗？等到实现我的目标的那一天，就是我隐居过我的田园生活的那一天。说起来那才是我所向往的。’说完一脸的期盼。    
    　　李瑟见了一怔，别过头去不去看她，因为看到白君仪的表情，心里忍不住要大声说：姑娘，你说吧！怎么样才能让你过上那样的生活，为了你，我愿意牺牲一切。    
    　　白君仪忽地笑道：‘瞧我，光想着自己的心事，却忘了招呼你。你肯定不爱听我们女孩家的小孩心事！’    
    　　李瑟道：‘不是的，其实我多么希望你能……’忽然意识到和白君仪的关系，一下顿住，叹了一口气。    
    　　白君仪笑道：‘没关系，我觉得我快实现我的愿望了。’    
    　　李瑟呆住，道：‘什么？’    
    　　这时一个丫鬟拿来一只小老鼠，白君仪拿起抚摸起来，道：‘这小老鼠可爱吗？送给你吧？’    
    　　李瑟道：‘这个……姑娘送我什么礼物，我都会认真的收藏的。不过说实在话，我是一个粗人，照顾不来这小东西，要是它是姑娘的爱物，还是别给我的好。’    
    　　白君仪噗哧一笑，真是百媚俱生，只笑得李瑟面红耳赤，心跳不已，白君仪道：‘这是你的手下叫梁弓长的那家伙啊！你到底要是不要？’    
    　　李瑟见白君仪一颦一笑，明艳绝伦，早就痴迷不已，白君仪说的事情又大出人意料，李瑟哪里听得清楚明白，愣道：‘什么？’    
    　　白君仪道：‘梁弓长这家伙有些本事啊！居然能骗我一回，不过我惩罚他做七天老鼠，这是他得罪我的后果。’说完递给李瑟，李瑟这才明白过来。    
    　　李瑟叹道：‘真是一败涂地啊！好姑娘，你说吧！你到底想要怎么样？’    
    　　白君仪道：‘我知道让你解散六大门派你也做不了主，我们江湖的事情江湖了。我们两家就在华山顶上决战好了，谁赢谁就独霸江湖，这可是公平的很。如果你不答应的话，你的三位夫人恐怕……’    
    　　李瑟思索了一下，道：‘姑娘别说了，我回去准备就是。死生胜负我们手底下见吧！下月十五就是我们决战之时，还望姑娘保重。’    
    　　　　


第十集  第九章 能战能和

    　李瑟和梁弓长五人星夜兼程赶回香君山庄，大厅中聚满了人，不清等几派的掌门都在，楚流光和古香君几女也都在厅中等候，李瑟一进门，众人便迎了上来，李瑟道：‘你们知道我回来？这么整齐地等着我？’    
    　　古香君笑道：‘楚妹妹和你心有灵犀，自然知道你什么时候回来！’    
    　　司徒明满脸堆笑道：‘盟主，事情怎么样了？几位夫人呢？’    
    　　李瑟跌坐在椅上，叹气道：‘事情办糟了，我看大伙还是趁早散伙了吧！’    
    　　不清本来一直躲在一旁，这时急忙凑上前来，色变道：‘盟主，怎么了？出了什么大事？’    
    　　李瑟怒道：‘你这老家伙，还来问我，都是你干的好事！哼，起身拂袖而去。’众掌门面面相窥，古香君三女连忙跟李瑟进去了。    
    　　到了内室，楚流光含笑不语，古香君却着急问道：‘李郎，事情到底怎么样了？’    
    　　李瑟道：‘糟糕的很，人我没救出来，在天龙帮的逼迫下，我答应和他们在华山顶上一战定天下了。’    
    　　古香君‘啊’了一声，道：‘这下可完了，六大门派不是天龙帮的对手啊！’见楚流光神色不变，道：‘妹妹，这时候你还不着急想个办法，还没事人一样，莫非有什么妙计？’    
    　　花想容插嘴道：‘怕什么，打就打呗，我们未必打不过他们啊！’    
    　　李瑟道：‘你不怕死吗？’    
    　　花想容道：‘只要和你在一起，我什么都不怕！’    
    　　李瑟一下怔住，好一会儿才道：‘傻丫头！’伸手揽住花想容。    
    　　楚流光道：‘时候不早了，大哥才赶路回来，累的很，我改日再来吧！’便告辞去了。    
    　　古香君送楚流光出门，放心不下，还是回来对李瑟道：‘李郎，真的要和天龙帮决战吗？’    
    　　李瑟道：‘不打怎么成？宝儿、瑶光和冷姑娘都在他们手里啊！’    
    　　古香君咬唇道：‘那好，郎君先休息吧！让花妹妹照顾你。’古香君说完也走了，毕竟此事事关重大，心里放心不下，便去找楚流光问个清楚。    
    　　才到半路，就被几位掌门拦住，不清问道：‘夫人，盟主怎么说？’    
    　　古香君没好气地道：‘你问我，我问谁？最多大家一起死啦！你年纪这么大了，还怕什么？’迳直去了。    
    　　不清几人连忙埋怨古玄中，道：‘平时多嘴多舌的，正经事你又不行了，你怎么不探探你女儿的口风，倒叫我们吃骂！’    
    　　古玄中道：‘别看我女儿平时温温柔柔，要是脸一沉，你就千万别惹她，没看见我都没敢招惹她吗？你们还看不出好歹来，活该挨骂！’几人七嘴八舌地吵了起来。    
    　　古香君走进楚流光的闺房，见她刚梳洗完毕，便上前帮她梳发，道：‘妹妹的头发乌黑油亮，比姐姐的可好多了。’    
    　　楚流光道：‘姐姐真会夸人，我一个黄毛丫头，姐姐还把我夸的天仙一样。我知道姐姐担心什么，可是李大哥自有妙计，姐姐就放心吧！’    
    　　古香君道：‘果然你知道他的心思，还是告诉我吧！省得我担心。’    
    　　楚流光道：‘只要少林派派出高手，六派未必不是天龙帮的对手。’    
    　　古香君立刻便明白了其中的原因。    
    　　第二天早早的，古玄中便来探古香君的口风，古香君气鼓鼓地道：‘不清这老和尚真是没用，连冷姑娘都保护不了。其实李郎救出薛瑶光和王宝儿是没有问题的，可是就差冷如雪救不出来，以致功亏一篑，前功尽弃了。冷如雪的身分重要的很，天龙帮已经和天山派达成协议，只要天山姥姥不出兵帮我们，天龙帮便放了冷如雪，你说，冷姑娘这么重要的人，不清这老和尚也不好好保护，到底这老家伙有什么用？再看他一眼我都恶心。爹爹不是我说你，你也是的，怎么这么多年，就交了一个这样愚笨没用的朋友呢？’    
    　　古玄中被古香君骂了一顿，心中也是恼火，出了屋门，见到不清等人等候着等他的消息，不由大怒，道：‘老死秃驴，都是你坏了我们的大事，我们等着灭门吧！’不理众人便走。    
    　　老和尚不清被骂的一头雾水，司徒明等人连忙追上劝说，道：‘你到底把事情说清楚再走啊！’    
    　　古玄中道：‘事情本来很好解决啊！以我们盟主他老人家的大智大慧，救出两个夫人也不是问题。再加上快拿到了盐务之权，盐帮会马上壮大了。可是天山小仙女那丫头在老和尚手里给丢了，你说盟主窝火不窝火？如今天山派和天龙帮达成协议，只要天山派不帮助我们，便放了冷如雪，你说，我们还剩下几个门派了？你这死和尚出工不出力，少林里的死和尚一个也见不着，就你一个少林掌门死撑门面，我女儿说了，你这少林掌门一定是假冒的。让我们大伙跟着受累，早知道这样，我们早点投靠天龙帮，还能混个小头目当当，可是你横挡竖挡的，光耍嘴上功夫，到底有什么用？’    
    　　不清被骂的灰头土脸，辩解道：‘少林的事我管的了，我可不是假冒的，真到了重大事情的时候，我们少林一定会派人来的。’    
    　　古玄中道：‘派人？派个屁？以前江湖发生大事，你们少林的和尚出来过几个？’    
    　　司徒明也疑惑起来，道：‘老和尚，你可别害我们，你说说，你到底是不是少林的掌门？听说你可是抓阄得来的掌门，你能不能指使的动少林那些大和尚啊！现在要是只剩下我们华山，泰山，青城三派，可不比二十年前，那时我们几派高手名宿很多，现在可是没多少实力啊！你要不行，我们就干脆投降得了。你可千万告诉我们实话啊！别让我们以卵击石，闹个全军覆没啊！后世留下的骂名，我们可是承担不起。’    
    　　不清被逼的起誓发咒，说一定让少林尽全力支持六派渡过这次难关，让大家一定要齐心协力，以必死的决心和天龙帮抗衡。    
    　　古玄中道：‘老和尚，你和我们说什么都没用了。我女儿说了，盟主已经心灰意冷，准备今天和我们说让我们散伙，好安排后事呢！你要是真的有本事让少林的高手前来，就去盟主的面前去说，让盟主相信才行。’    
    　　众人连忙拥着不清去见李瑟。    
    　　李瑟见四位掌门一起拥进门来，下人挡也挡不住，便道：‘你们必是已经知道消息了，你们劝我也没用，我们的实力你们也不是不知道。我也没有我师父传英那样的绝世武功和人格魅力，能够感召人心，可以一人就能对抗整个天龙帮。我在江湖上名声很臭，托你们三位的福，淫贼的名声可倒是震天响。我们还是好合好散，各寻各的门路算了。’    
    　　不清道：‘盟主您老人家放心，我们少林派高手如云，我必定请少林的主持让他们下山帮助我们，那时难道还怕天龙帮不成？’    
    　　李瑟道：‘大师既然有此心，还是大师主持大局好了，小子我实在无德无能，统领六大门派啊！你看我甫一接手六派，衡山派就被歼灭，虽然夺回来了，可是半死不活的，连个掌门都还没有呢！所谓六大门派不过是个笑话罢了。我是说什么也不干了，您愿意当就当，不愿意当让谁当都成啊！我是说什么都不干了。’    
    　　四位掌门见李瑟说的话毫无回旋的余地，都是愣住了，正在这时，忽然一声清脆悦耳的声音传来，在四位掌门耳里犹如仙音，‘这么没出息？谁说要不当这个盟主啊！’    
    　　声到人到，众人见剑后杨盈云携着公主朱无双到了，二人都是美丽异常，气质非凡，交相辉映，煞是夺目，众掌门犹如盼到救星，两眼放光，李瑟道：‘啊！公主来了，杨姐姐也来了啊！’    
    　　朱无双含羞和李瑟一点头，却不说话，杨盈云道：‘弟弟我刚才可是听你要撂挑子，不当这个盟主了？’    
    　　李瑟道：‘是呀！六大门派有名无实，眼看天龙帮就要和我们大决斗了，我拿什么和人家争斗？趁早还是散伙，大家各自保平安要紧。’    
    　　杨盈云皱眉道：‘你是不是怪我没保护好宝儿和瑶光妹妹，所以在这里发脾气？’    
    　　李瑟道：‘不是的，我救宝儿她们不成，被天龙帮逼着和他们下月在华山一战，天龙帮说要给我们六大门派一个公平决战的机会，可是天龙帮藏龙卧虎，高手甚多，又有魔教支持，而六大门派有名无实，拿什么和人家决战？还不如直接认输算了。’    
    　　杨盈云道：‘不怕，姐姐会帮你的，难道你这个姐姐白叫了不成！我会请师父派高手来帮忙。凭你师父和我师父的关系，她不会不管的。’    
    　　朱无双道：‘我师父也很疼我，她知道我有危险，不会不管的。’    
    　　李瑟激动的说不出话来，好一会儿才道：‘不行，这样还是太危险了，你们的好意我心领了，你们不值得犯险，我不会让你们这么做的。’    
    　　不清这时被古玄中等人推了出来，嚷道：‘盟主啊！盟主，我们少林派的十八罗汉武功可是高的很啊！老衲我请他们出山，一定可以打赢天龙帮啦！天龙帮就算有魔教相助，可是我们有隐湖、黎山派帮忙，最多也和我们请的高手半斤八两吧！’    
    　　李瑟道：‘不行，没有少林一百零八罗汉大阵，这仗我是说什么也不打。我师父传英给我留下遗训，叫我不要再管你们六大门派的闲事，我被你们逼着才当你们这个什么劳什子盟主的。要金钱没金钱，要高手没高手，凭什么为你们卖命啊？害的我几个如花似玉的老婆都在危险当中，不知道生死，你们少林若是还想什么不入凡尘，不管人间之事，那就一个都不要来好了。总之，他们少来一个，我就投降天龙帮，我乃朝廷的官员，天龙帮不会杀我的，也犯不上因为我和朝廷结怨，你们自己去好好想想吧！以我今日的地位，不当什么破盟主只怕会更有美好的前途！’    
    　　李瑟说完拉着朱无双的手，牵着杨盈云的衣袖，道：‘我们走，你们大老远来，让香君下厨，好好招待你们一下。’    
    　　众掌门都望着几人的背影面面相窥，好一会儿醒过味来，立时围住不清，司徒明亲切地道：‘不清大师，您是有道高僧，救苦救难的活菩萨，你和我们都是几十年的老交情了，你一定要救救我们啊！’    
    　　古玄中也醒过味来，道：‘是呀！每次我们可是都对你好吃好喝好招待啊！你这身上穿的、戴的可都是我们华山、泰山几派捐献的，你要是不让少林的全部高手都来帮助我们，你以后还能有这么好的招待？难道你想挨家挨户地去化缘？’    
    　　青城派掌门齐岳沉声道：‘大师，我看出盟主的意思来了，他无非是激将之意，有隐湖支持我们，还有公主的黎山派，我们这边实力可是大增啊！您要是率领少林的高手尽出，我看在华山一战消灭天龙帮易如反掌。盟主的雄才大略，我今天才领悟到了，我看经过这次大战，以后我们六大门派就可以重震声威，再次的统治江湖了。全看大师的了。我这就先走了，让我们青城派的高手好好准备，全部都来参加这场生死大仗，立下新功。以我之见，天龙帮的末日到了，哈哈。’转身大笑去了。    
    　　剩下三人都呆了，古玄中最先醒来，笑道：‘我的宝贝女婿真是奇才啊！雄才大略，果然是雄才大略啊！我也放心了，只要我们各派都派出最强的阵容，何愁天龙帮不灭？我这就去布置。’    
    　　司徒明也明白过来，道：‘齐岳这家伙功名之心最盛，自从天龙帮壮大之后，他总觉得我们六大门派没有了以前的威势，现在既然肯这么卖命，那一定是错不了的。我也赶紧叫门下的弟子努力杀敌，多多立功，可不能把功劳都让这家伙给抢去。’然后也走了。    
    　　留下的不清有些惊愕，把事情思前想后，觉得摸不清李瑟到底葫芦里卖的是什么药，心想：‘难道李瑟有独霸天下之心？’不由咯登一下，此事事关重大，不弄清楚是绝对不行的。不清最后想起楚流光来，楚流光聪明绝顶，和李瑟又很亲厚，又有预料福祸的本事，看来不从她嘴里试探是不行了。    
    　　不清便径直去拜访楚流光，到了楚流光的闺房门口，丫鬟对不清道：‘大师请进，小姐等您多时了。’    
    　　不清心里狐疑，只好跟着进去。    
    　　楚流光见不清来了，笑着让座，让丫头送上茶来。    
    　　不清道：‘姑娘神机妙算，简直是活神仙啊！知道我要来拜访，看来我来的目的姑娘也知道了？’    
    　　楚流光轻笑道：‘大师佛法高深，怎么也和俗人一样的想法，我哪里是什么活神仙，只是以常理来猜度，大师不敢当面问李大哥的想法，所以只好上我这里来探探风声啦！’    
    　　不清叹道：‘姑娘太聪明了，什么都猜的到，我也不客套了，盟主到底心里是怎么想的？他难道想消灭天龙帮？’    
    　　楚流光道：‘大师糊涂啊！怎么不相信自己的眼光了呢？您不会选错人的。能战才能言和，难道这么浅显的道理大师不懂吗？’    
    　　不清眼前一亮，哈哈大笑道：‘老衲明白了，姑娘一席话真是让老衲拨云见日啊！天龙帮千方百计的想和我们六大门派一战，就是因为欺负我们弱小，想一战就把我们全都歼灭了。少林派历来很少参与江湖中的事情，最多都是派寺里的三五位高手，因此天龙帮估计不到我们少林派会派出这么多的高手出来。如果是为了和平，我就能说服寺的高僧们出面帮忙啦！’    
    　　楚流光道：‘李大哥是有一颗仁慈的心。他不希望有人流血牺牲，他希望维持江湖现在这种两派互相牵制的格局，让每一派都不能随心所欲。否则一派独霸天下没有管制，最后都会慢慢的走到欺压百姓这条老路上来，而且也必定会引起天下英雄的反抗，引起又一场大厮杀。这都是以往的江湖经验，李大哥聪明的很，这些他岂会不知道？’    
    　　不清笑呵呵地道：‘多谢姑娘提醒，老衲什么都明白了。一定会让盟主高瞻远瞩的想法实现的。’    
    　　李瑟摆下家宴，款待杨盈云，至于公主自然算是家里人了。李瑟、古香君、杨盈云、朱无双、花想容五人一桌，桌上还有几个空位，花想容道：‘可惜宝儿她们不在啊！杨姐姐，我本事小的很，没有保护好冷姐姐，可是你不是剑后吗？那么厉害，怎么也保护不了宝儿和薛姐姐？’    
    　　李瑟斥责道：‘容儿，别乱说话，真没礼貌。’    
    　　朱无双连忙道：‘花妹妹说的没错，你干嘛说她啊！说起来我也有责任，在京师里没有好好照看她们两个。’    
    　　杨盈云轻笑道：‘公主不必替我揽责任，其实都是我本事太小的缘故。不过现在追究什么责任起来毫无意义，宝儿她们也没有什么危险，天龙帮所要的不是她们，而是六大门派。只要我们齐心合力，把天龙帮打败，她们也就得救了。’    
    　　李瑟皱眉道：‘杨姐姐，难道没有办法阻止这场混战吗？你觉得这仗非打不可？’    
    　　杨盈云道：‘怎么？你有什么好办法？’    
    　　李瑟这才笑了，道：‘原来姐姐是试探我，我还以为姐姐真的以为厮杀不可避免呢！’    
    　　杨盈云抿嘴笑道：‘能战才能言和，一切都是实力做保障，我们要是实力大增，威吓到天龙帮，他们看出没便宜可占，便会撤兵了。’    
    　　李瑟一拍大腿，道：‘姐姐此言深得我心，难得姐姐和公主肯为我、为了避免杀戮而出力，我感激的很，来，敬你们两杯。’    
    　　古香君等人也跟着陪酒，众人都是一干而尽。众人谈论起现在的形势，各出各的主意，谈的很是热烈。    
    　　　　


第十集   第十章 爱是信任

    宴后古香君安排让李瑟和朱无双在一起，二人误会冰释，离别的太久，早就忍不住一吐相思之苦，一进门便相拥在一起。    
    　　朱无双道：‘李郎，我对不起你，对你一点也不信任，其实我是因为还想成仙得道的缘故，故意找你的麻烦的。无论说什么，我都不该把你打伤的。’    
    　　李瑟笑道：‘没关系啊！你心里有我，所以伤我不重，我心里清楚的很。’    
    　　朱无双黯然道：‘可是我不会原谅我自己的，我太自私了。没有给你幸福和快乐，却带给你痛苦和麻烦，我只想着自己，却不为你考虑，你对我是多么的好啊！可我却不思报答，还恩将仇报。’    
    　　李瑟捂住公主的嘴，笑道：‘你看你把自己说的那么不堪，你哪里那个样子啦！你给我盖的庄园，让我在京师里得到荣耀，不都是你的心思吗？至于小小的误会，你何必放在心上呢？我永远记得你的好，待你好的。’    
    　　哪知朱无双哭道：‘幸好还有补救的机会，让我没有失去你，不过我会永远记得这次教训的。’    
    　　李瑟笑着安慰道：‘好啦！不要哭啦！现在我们不是和好了嘛！还难过什么？’    
    　　朱无双道：‘你不知道，我们黎山派有个前辈，就是因为一点小错而铸成大错的。’    
    　　朱无双讲道：‘黎山派有个叫赵颜的人，从一个擅长画画的老人那里得到一个布制屏障，上面画了一个女子，异常美丽。赵颜对老人说：“世间没有这样的人啊！如果真能让她活了，我愿娶她为妻。”老人说：“这是我的神来之笔。她也有个名字，唤作真真。只要你连续一百天昼夜不停地叫她的名字，她就一定能够答应。等她答应之后，你就马上用一百家的彩灰酒灌她，一定会活的。”’    
    　　‘赵颜知道老人有很神奇的本事，这话也许不是开玩笑，便照他说的去做了，一直昼夜不歇地连呼一百天真真的名字，画上的女子果然应了一声：“哎——”赵颜又急忙用百家彩灰酒灌她，哪知她真的活了，并从画上走下来，有说有笑，而且吃喝同正常人一样。她说：“谢谢你把我唤来，我愿意做你的妻子，好好服侍你。”’    
    　　一年以后，真真生下一个孩子。孩子长到两岁的时候，有个朋友对赵颜说：“这女人是个妖怪，必然会给你带来灾难。我这有把神剑，你可以用它斩了她！”    
    　　‘当天晚上，那位朋友把剑送给赵颜，赵颜刚把剑带进屋子，真真便哭着说：“我是南岳的地仙。不知为什么被人画去了形体，你又叫我的名字，我不想让你失望才走下来的。你今天开始怀疑我，我也就不能再与你生活下去了。”说罢，带着孩子飘然入了软障，并吐出先前喝下的百家彩灰酒。赵颜看看那软障，除了真真又多了个孩子，全是画的。’    
    　　朱无双道：‘这是我黎山派的祖师传下来的故事，故事里的人和他是什么关系我就不知道了。当日我鬼迷心窍，一点也不记得这事的教训，现在想来真是后悔的要死啊！’    
    　　李瑟感动不已，想起也曾误会古香君，看来对待身边的爱人，一定要好好疼她们，真的等到有一天追悔莫及，失去她们的时候，那会多么痛苦啊！    
    　　朱无双伏在李瑟的怀里，道：‘我犯的错已经改正不了了，那我以后就加倍补偿你好了，让你快快乐乐的。’    
    　　李瑟心里感动，道：‘爱情很复杂的，以前不管怎么样，但我真的不怪你。有你这样待我，我就很满足，就死而无憾了。其实你只想着怎么对我好，但我却没怎么特别对你好。’    
    　　朱无双道：‘你为什么这么说？你已经待我很好了。而且郎君不要说什么生死的。我就算死了，也不会让你死的，你放心，真的到时候和天龙帮打起来，我也会不让你犯险的。’    
    　　李瑟更是感动，见朱无双玉颊红生，目波明丽，极是妩媚，心中不禁爱极，加上香泽微闻，更是心动，搂住朱无双道：‘我们永远在一起，就算死也不分开。’    
    　　朱无双面红耳赤，被李瑟粗壮的胳臂搂着，一股刚阳之气可闻，不由沉醉，嘴里‘唔’了一声，李瑟只觉气味如兰，芬芳扑鼻，香气袭人，见公主星眼朦胧，不高不低的鼻儿，好似玉琢成的一样，一张樱桃小口，不够一寸；脸上皮肤，白中透红，红中透白，润腻无比，吹弹得破，宛如红霞映脸，又如烟笼芍药，雨润桃花，真是诱人无比。李瑟此时哪里还能把持的住，便深深地吻了下去。    
    　　二人浓情密意，犹如干柴遇到烈火，岂会不燃？李瑟卸下公主的纱衫，内面还有一件坎肩，把坎肩又去了，露出一抹淡黄色胸兜。    
    　　李瑟隔着胸兜，将两峰嫩乳用手摸了一阵，才将胸兜褪下。又将那粉红丝裤带解开，褪脱中衣，内面也有短衬裤一条，把这裤儿脱下，才把下身完全现出来。    
    　　公主已害羞得不得了，将粉脸伏在李瑟怀里，李瑟见公主柳腰纤细，不盈一把，两乳隆起，玉股高耸，真是秀色可餐。李瑟把自己也脱得赤条条的，将公主按到塌上，一时风狂雨，公主遍体酥麻，口内气喘叫唤不绝。    
    　　且不论李瑟和公主如何误会消除，再会如何的恩爱，江湖之上可真是风雨欲来，天龙帮和六大门派即将一战的消息可是传遍天下，人人都在谈论这件事情。这一场大战关系到以后江湖的格局，身在天龙帮和六大门派势力范围内的百姓更是关心这场大战，街头巷尾议论的话题都是关于这件事情的。    
    　　天龙帮虽然名声很好，可是在六大门派地盘上生活惯了的百姓大多数还是不肯改变以往安静的生活，虽然他们口头抱怨六派的赋税，可是真到了要改变的时候，他们一反常态地支持起六大门派起来。    
    　　李瑟这些天每时每刻都在聚集六大门派的力量，楚流光对李瑟道：‘大哥，我现在法术已经施展不了了。在华山顶上也不能布置什么阵法，但我会在精神上支持你的。’    
    　　李瑟道：‘看妹妹一脸俏皮的样子，是在和我开玩笑吧？你真的以为我可以渡过这次难关吗？’    
    　　楚流光这时不再开玩笑，郑重地道：‘大哥，你就按你的想法去做吧！你的事迹以后一定会流传千古的。我相信这次大战之后，天下人会对你有一番新的认识！’    
    　　李瑟叹道：‘是啊！我来时在街上听百姓议论，他们说我很有桃花运，既然有美女缘，自然别的也错不了，说我一定能够带领六大门派取得胜利，打败做恶的天龙帮的。这些百姓真的很可爱，他们不满意六大门派多收赋税，平时总听到抱怨，可是临到有事的时候，他们还是支持六大门派，真是让人感动。’    
    　　楚流光微笑道：‘是啊！百姓其实很善良，他们以前能够安稳地过上一些好日子，他们很感谢。天龙帮还是不太了解百姓的想法啊！所以我说大哥你一定能够打败他们。’    
    　　李瑟微笑道：‘是的，我知道我能，有妹妹的鼓励，有那么多爱我的人支持我，我没有理由失败。’    
    　　可是天龙帮势力滔天，李瑟率领相对弱小的六大门派，能够打赢天龙帮吗？    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


