第一卷 第一章 江湖史话  第一节 重生之约

    　　腊月正是一年当中最寒冷的时节，飘了一天一夜的大雪，把锦州城的街道装点得一片洁白，刺骨的北风也不甘寂寞，吼着那首最喜爱的「冰雪的乐章」一路狂奔，人们躲在温暖的家里沉浸于梦的香甜，连有食可吃的动物也是不肯出来的，此时的城里显得分外的宁静。    
    　　然而也并不是一个人都没有，在这里居民人人惧怕的「风海之口」就有一个少年在风雪中艰难的行走着。他大概有十五六岁的样子，全身上下几乎已经被大雪所覆盖，唯一可以看清楚的是他的眼睛，一双清澈见底的眼睛，尽管已经濒临死亡的边缘，在这双眼睛里却看不出一丝伤感和绝望，有的只是万千的留恋，对世界的留恋，对人生的不舍。    
    　　少年眼前闪过了这十几年自己所经历的风风雨雨，喜怒哀乐，世间冷暖，用饱经沧桑来形容倒也丝毫不为过。如果不是身边总是有好心人相助，加上自己坚韧顽强，真不知已经死过多少回了。想到此少年不由默默地说道：「其实老天爷对我已经很不错了，让我能够有这样美的一个葬身之所，也不枉这一生了。」想到此处，少年的眼中露出一丝笑意。在这样的笑容之中，连肆虐的风雪也仿佛变得温柔起来。    
    　　可是风雪再温柔，也已经不是饥寒交迫的少年所能承受的了，在一片雪花的抚摸下，少年倒进了它的怀抱，在他那短暂的一生当中，与可爱的雪花作最后的吻别    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　在「风海之口」不远处的一个小屋之中，有一位六十多岁的老者，岁月的痕迹并没有太多的写在他的脸上，就在少年倒下的同一瞬间，老者的心剧烈的颤抖了一下，之后就是阵阵的不安和悸动，「难道有事发生了吗？」老者在心底暗想，睿智安祥的目光望向那漫天的大雪之中。    
    　　难道是我多年苦等的人终于出现了吗？想到此处，老者再也按捺不住，取出最心爱的碧玉棋子，随手撒向空中，心中默念：「灵玉，请释我心中迷团！」    
    　　这些棋子可非是寻常之物，是由通灵的玄玉制成，可以感知许多人类无法感知的东西，多年相处下来已经成了老者最可信赖的“朋友”。    
    　　此时那些神奇的棋子已经落了下来，排成了一列，顶端的黑子指向了正东方。老者微微一笑，说声「多谢！」之后人忽然凭空地消失了。他所施展的正是世所罕见的地遁之术，属于五行遁法的一种。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　或许是这个少年临倒下之前对生命的赞美感动了天地诸神，也或许是连老天爷不想让这么可爱的孩子这么早地离开尘世，就在这少年的生命之火就要熄灭的时候，老者毫无预兆地从少年旁边的地下冒了出来。    
    　　「看来就是他了，一定是他把我带来的。」老者边在心底想着。一边迅速地对少年展开了救治，冰冷的雪花不停地擦在少年更加冰冷的身体上，终于把一条即将逝去的生命又从死亡边缘拉了回来。    
    　　少年极其缓慢地睁开了双眼，视线落在面前的老者身上，慈祥的面容仿佛天堂的使者发出圣洁的光辉，少年禁不住喃喃地念叨着：「我这是在天堂吗？」    
    　　「呵呵，孩子，只要你愿意，这里的确就是天堂，而反过来，这里就是地狱，天堂或是地狱这完全取决于你自己的决定。」老者这样回答着。    
    　　少年呆呆得望着，想着，好象懂了，又象全不明白，终于，两个人在默默的对视中同时笑了出来，在两个人的心里都有一种遇见亲人的感觉，竟不觉间将对方视作了自己最亲近的人。    
    　　「看来不会错了，我这么多年守在这里一定就是为了等他了！」老者在心里盘算着，「不然我现在怎么有一种如释重负的感觉，好象终于找到了问题的答案一样。」    
    　　而同时少年也在心底想着，「这位老人家好像我的爷爷啊！」，不知不觉中，少年就把心中所想说了出来。老者展眉而笑：「好！从今天起，你就是我的乖孙子，我就是你的爷爷了。」    
    　　「哈哈……」「呵呵……」阵阵开心的笑飘荡在「风海之口」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　「孩子，你叫什么名字？」    
    　　「我不知道，打我记事起就是一个人了，没有人告诉我。」    
    　　「哦，没关系，以后你就随爷爷的姓，记住喽，爷爷姓关，大家都叫我关老爹，我们既然受「风海之口」的召唤走到一起，从今以后你就叫做关！风！海，是了，我的孙子叫关！！风！！海！！」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　光阴飞逝，时光荫冉，转眼间祖孙俩儿在这座小城过了三年，二人约定，每年的相会之日都要到「风海之口」一聚以作纪念，他们称之为「重生之约」。    
    　　这一日又到了祖孙俩个约定的日子，关风海与爷爷走在依旧寂静无声的街道上，边走边聊着：「爷爷，为什么每年的这一天都会刮这么大的风和下这么大的雪呢？都已经连续三年了，害得我们俩儿每次都这么辛苦。」    
    　　关老爹慈爱地抚了抚风海的头，「小海，你还记不记得三年前的风海口之遇，不就是下着这么大的雪吗？这么多年我们爷俩儿一直都有风雪相伴，这不正是说明我们爷俩和这风雪有缘吗？既是如此，你又何必对它们发什么牢骚呢！」    
    　　「知道了，爷爷，其实小海没有发牢骚啊，我只是怕这风雪把您吹病了才这么说的。」    
    　　「呵呵，傻孩子，你以为爷爷是纸糊的吗？想当年爷爷，我……喔，小海啊，你不用担心的……」    
    　　关老爹一边装作在四处打量，一边偷偷暗呼好险，「真是老糊涂了，差点被这小鬼把那些陈年旧事给翻出来了，咳……」「哎，小海，你在看什么呢？」突然发现关风海呆呆地看者自己，关老爹不禁有些心虚地问道。    
    　　此时的关风海正沉浸在老爹脸上那一闪而过的异彩光环之中，「爷爷，我怎么觉得您刚才好奇怪，好象，好象……」    
    　　「好象什么？！别胡思乱想的，哎，你看，到了。」看来关老爹的运气不错，正在为打岔发愁，突然发现已经来到了此行目的地「风海之口」。    
    　　    
    　　　　


第一卷 第一章 江湖史话  第二节 开元之战

    　　「风海之口」是这里的人闻之色变的所在，因为这里终年狂风大作，飞沙走石，老人儿说这里曾经闹过鬼，因此很少有人打此经过，但同时，这里却也隐藏着一处景色优美的地带，那是一个隐秘的比较不容易被狂风侵扰的石洞，独特的地理环境，加上没有受到人的破坏，这里长满了奇花异草，倒像是一个世外桃源。自从两年前被祖孙俩个无意中发现以后，这里便成为了二人「重生之约」的据点，祖孙俩亲切地称之为「生命绿洲」。    
    　　「老朋友，我们又来了，你还好吧，呵呵！」在关老爹爽朗的笑声中二人已经来到「生命绿洲」的深处，席地而坐，关风海忙将带来的酒菜摆好，并给爷爷和自己各斟了一杯酒。    
    　　关老爹接过关风海递过来的酒，笑着说「小海啊，三年前我们见面时我估摸着你大概有十五了，所以我做主把你的生日定为今天，这么算起来你今天已经十八岁啦！已经长大成人了。既然如此，那我也可以实现你那个最大的愿望啦，你就乖乖地等着听吧！哈哈……」    
    　　「真的吗？爷爷，太好啦。」关风海发出一声欢呼。    
    　　原来关风海自小就有个爱好：喜欢听人讲故事，特别是江湖中的那些奇闻逸事尤其是百听不厌，而关老爹偏偏是个见多识广的老江湖，肚子里装的江湖事可是不少，常常引得关风海心痒难搔，追着屁股后面求爷爷讲故事。而关老爹却担心关风海虽然少年老成，心地善良，但毕竟尚未成人，听多了这些打打杀杀，尔虞我诈的江湖争端对今后的发展不利，因此一直不肯过多讲给他听。但答应到他十八岁那天会尽量满足他的要求，而今天，总算到了这一天。    
    　　关老爹喝了一口酒，仰首向天，几十年的刀光剑影，血雨腥风在心中缓缓流淌，千言万语，一时之间竟不知从何说起。思虑半天，才找到话头。    
    　　「小海啊，在给你讲这些江湖事之前，爷爷想你有必要了解一下世界的近代史，这些对你以后有很大裨益。我们就从五十多年前的「开元之战」说起吧。」    
    　　那时已经是二十一世纪初，科技的高速发展已经使人类进入了「后信息时代」，当时，M国的军事力量在全世界范围内一支独秀，早已梦想统一全世界，然而，由于当时很多国家都已拥有大规模杀伤性武器和远程攻击能力，M国担心一旦发动世界大战将把自己也置于异常危险的境地，搞不好没灭了别人，倒先把自己给灭了。因此，M国总统，议会大臣与高级军事顾问经过数月的商议，终于制定了一个釜底抽薪的K计划。    
    　　K计划把统一世界的进程分成两步，首先利用和平的幌子促成世界各国彻底销毁包括核武器在内的大规模杀伤性武器，解除其他国家对M国的潜在威胁，然后再发动战争。这可以说这是一个先伤己，再伤敌的计策。因为M国的大规模杀伤性武器的总量比其他各国的总合还要多，销毁这些武器对本国的损害最大，也正因为如此，这项提议才较为顺利地被世界各国所认可，并最终在三年后得以实现。    
    　　M国在确定其第一步计划已经顺利完成的情况下，这才露出了其本来的面目，发动了一场空前规模的世界大战。而M国所凭借称霸世界的利器就是其精心打造的「机器人部队」。该部队的主要战力全部由机器人组成，这些机器人不仅攻击力强劲，抗击打能力超强，而且悍不畏死，纪律严明，是M国花费无数金钱和时间的高科技结晶。正是由于M国确信自己的这支部队可以所向披靡，虽然不及使用大规模杀伤性武器那样快速，但却是对本国最安全和稳妥的方案。而前一阶段战争的进程也确实验证了这一点，轻而易举就踏平了南北美洲和非洲大陆，紧接着吞并了欧洲诸强，包括其一直以来的紧密战略伙伴——Y国。随后是澳洲落入了M国版图，眼看整个世界就要落入M国的掌握之中。    
    　　然而接下来开始出现了转机，正当M国将战争的矛头直指最后一个对手——亚洲的时候，一支神秘的部队从天而降，数日间将M国引以为豪的机器人部队截成数段，破坏了部队的大脑，也就是指挥通讯系统，这一下正好击中了这支队伍的软肋，没有指挥通讯系统的干预，机器人部队很快就溃败下来，并最终被歼灭大半，说起来也是运数使然，如果不是M国人被接连的胜利冲昏了头脑，犯下了麻痹大意的兵家大忌。指挥有所松散，也就不会铸成此等无可挽回的大错。    
    　　这支部队愈战愈勇，在各国人民反侵略力量的大力帮助下，势如破竹一般击溃了M国的侵略军，最后竟直逼M国本土。后来世人才知道这支部队是D国苦心经营多年的军事力量——克隆人部队，准备用来征服世界的本钱，而一直由于尚未准备完成而没有发动。没想到M国人先一步发动了战争，而眼看着M国人就要统一全世界，D国总统终于呆不住了，下达总统令派出了这支重要的砝码，出其不意打了M国一个措手不及。真是世事难料，原本打算用于征服世界的罪恶力量竟阴差阳错地成了世界的救星，也正是由于有了这个变故，使亚洲各国有了喘息的时间，在亚洲军事强国——中国的领导下组成了一支不容小觑的和平力量，而此时M国和D国都已经因战争的持续而元气大伤，世界的军事格局因此发生了巨大的变化，形成三足鼎立的局面。而三者之中反以中国力量最强。    
    　　最终在中国的大力斡旋之下世界各国签定了「开元条约」，条约规定永久消灭机器人部队和克隆人部队，中国相应的裁军三百万，各国永不言战。一场足以毁灭人类的战争就这样以和平的方式划上了句号。    
    　　之所以称之为「开元之战」，是源于人们的一个美好愿望，希望以这次战争给各国人民带来的苦痛为鉴，促使一个和平时代的来临，从而开辟人类的崭新纪元。然而，和平真地可以永久持续下去吗    
    　　　　


第一卷 第一章 江湖史话  第三节 习武风暴

    　　关老爹自己倒了一杯酒喝了下去，润了润喉咙，抬头看了看已经听得入神的关风海，微笑了一下继续讲了下去。「经过七年「开元之战」的动荡，地球的文明程度大幅度后退了数十年，中国虽然所受影响较小，可是毕竟也是经过了战争的洗礼，国家的各种通讯，交通设施遭到了毁灭性的破坏，像二十一世纪初人们已经习以为常的电话，电视，铁路，机场，互联网等已经成了“珍稀物种”，给人们的生活带来了极大的不便。看来要想恢复原来的水平还得需要一定的时间。世界各国均暂时忘记了彼此之间的矛盾，开始修养生息，恢复国家的正常秩序，但是各个国家的首脑们从来没有忘记一个问题，如何使自己国家的军事力量强大起来。目的无非两个：侵略或保卫。    
    　　在此种情形下，西方诸强仍然继续其一贯实行的科技强国的方案，大力发展科技，而处于世界东方的中国，却作出了一个令世人震惊的决策：「全民习武，保家卫国。」    
    　　武术历来是中国人强身健体的一种方式，可谓渊远流长，然而历来人们只是从武侠片中才能见到神乎其神的绝学密技，这是怎么作出来的大家也心知肚明，难道依靠这些“武功”就能够把未来的拥有高科技装备的敌人吓退吗？真可谓一石激起千层浪，世界各国包括中国人自己都想这是不是疯了，一时之间这成为全世界最大的疑团，人们纷纷猜测到底是什么促成了这个决策呢？    
    　　然而，事实就是事实，决策一下，各地立刻开始紧锣密鼓地筹备起来，准备场地，划分组织，派发各种武功秘籍，创办各种武学交流活动……一等拿到发下来的武功秘籍，中国的武林界人士只有更加震惊，因为他们拿到的这些武功秘籍没有一种是他们见过的，听过的，其中的思想，理论和修炼方法是他们想都没有想过的，没有人知道它们从哪里而来，难道是上天赐予中国人的礼物吗？    
    　　更加令人震惊的事情还在后头，经过短短三年的练习，很多人都惊喜地发现了出现在自己身上的变化，不仅身轻体健，精力充沛，而且竟然拥有了以往被多数人嗤之以鼻的「气功」！！！    
    　　于是，可想而知，一场比以往任何一场风暴都来得更猛的习武热潮开始了。    
    　　西方人一开始对出现在东方大地的这股热潮并没有引起太多注意，原因之一是自打战争开始以后，各个国家驻外的报有政治，经济目的的人都已陆续回国，战后中国境内已经极少有外国人的身影，各国在信息交流上也不大重视，消息比较闭塞；二是外国的政治家们都很了解中国的历史，认为这不过是中国特色的又一场「武化大革命」而已，只有喜欢偷学又老谋深算的R国人不这样认为，派出了大批间谍加入到中国的习武洪流当中，也因此学到了一些较为高深的武学。直到「开元条约」签定后的十年，因为一次奥运会的举办，这种情况被彻底改变了。当时各个国家的政治经济秩序已经有了不同程度的恢复，逐步开始了交流与合作，奥运会也得以重开，受战争影响最小的中国北京再次成为奥运会主办地。但由于国人都在忙于练武，没有太多时间用于准备，只好派出了一支临时组成的奥运队伍。    
    　　然而，就是在这次各国体育健儿竞技的舞台上，中国选手的优异表现震慑了全世界。在田径赛场上，百米六秒，撑杆跳十米六，铅球五十米……一个个天文数字的成绩令各国选手目瞪口呆，泳池，赛艇，自行车，射击，柔道，摔交等项目的战果也大同小异，即使在中国历来最弱的男子足球比赛中，尽管球技平平，然而依靠超强的爆发力，力量，反应速度和耐力，直到全部比赛结束中国队都以净胜对手五球以上的战绩告终。最后，中国人几乎夺得了全部所有的金牌，没有一块银牌，这是因为凡是个人比赛中国都只派出了一位选手，准确地说，中国奥委会让每个来参赛的选手都尽可能的身兼多项比赛，所以当时的三百六十八个比赛项目，中国只派出了一百九十三名选手，以至于在有些团体比赛中，中国队只好主动裁员，也创下了奥运会的一项记录。    
    　　奥运会的完败不仅震惊了来参赛的各国选手，也震动了各国的首脑们，他们都在考虑同一个问题：是什么原因使中国创造了这次奇迹。答案难道是——「武术」？？？    
    　　于是，各个国家以各种方式展开了针对中国的行动，各种各样的文化交流，经济合作，互访活动层出不穷。这其中就包括了很多的间谍，进行着早些年R国间谍同样的活动。然而显然他们的运气没有那么好，大多数空手而归，即使偷到一些秘籍，也多是不入流的武功。原因是经过十年的武学体制改革和完善，中国已经形成了一套比较成熟完整的武学管理体制，出于保护国宝和国家安全的角度，对习武者的身份进行了严格的限定，更对一些比较敏感的高深武学进行了严密的保护。颁布了一系列武学遗产保护法，如规定任何人不得保存有物质形态的武学秘籍，任何人不得随意收徒，违者开除国籍，废除武功。这在当时已经是超越死刑的最高惩罚了。因为中国人通过习武所带来的切身变化已经坚信，自己所练的武功不仅可以强身健体，延年益寿，而且练至后来也有飞天入地，遨游宇宙的能力。试想，有谁肯将自己的大好前途当儿戏呢，那简直是比死还要让人无法接受的事。    
    　　各国的间谍们花费了九牛二虎之力也无法从民间弄到有价值的东西，只好打起了国家各级武学管理机构的主意，手段就是一个字「偷」。然而，他们又一次次失望了，无论采用何种高科技手段窃听，侦察，明抢，暗盗都无法找到一点线索。这给中国这个本身就神秘的国度又凭添了无穷的神秘色彩。    
    　　转眼之间，又一个十年过去了.这十年之中由于没有下大力气发展科技，加上战争给国家造成的巨大创伤也不是短时间内可以愈合的，使得中国的科技水平也只勉强相当于二十世纪末，但却已是全民皆武，形成了无数的流派和组织，通过国家和民间举办的各个级别的武学交流活动，这些流派和组织也经历了互相学习，借鉴和融合的过程，形成了两大组织，四大武学世家和九大流派。    
    　　两大组织为「中华武学研究院」和「中国军用武技研发中心」，都是国家级的武学研究组织。前者是以纯粹的武学研究为目的，重于提升习武者的武学境界，探讨武学给人带来的诸般好处；后者则完全从军事角度出发，旨在最大限度开发战士人体潜能，给予敌人致命打击。    
    　　四大武学世家均以家族为单位，都是政府比较信任的。本身对国家有过很大贡献，他们往往在某一个武学领域有突出的造诣，这几个世家分别是：    
    　　莫家：家主莫非愁：精通五行异术，成员包括莫非悲，莫非痛，莫非嗔，莫非非等；    
    　　方家：家主方歌回：精通铸造兵器，武技有太白十八剑，成员有方不为，方常在等；    
    　　孟家：家主孟宇痕：精通运用宇宙能，成员孟小白，孟小青，武技有碧水激长空等；    
    　　柳家：家主柳霜无：精通易容机关，奇门阵法和玄门道术，成员包括柳飞飞，柳刚，柳柔等。    
    　　九大组织则为一群志同道合的江湖同道所自由组成，包括：    
    　　以【柳絮飞身法】和【绵柔爆裂掌法】见长的「飞云门」；领袖柳飞霜；    
    　　以【天煞卷】内力和【大罗罡】护体神功著称的「天罡门」；领袖罗天雄；    
    　　以三十六路【惊神夺命腿】称雄的「踢天门」；领袖靳难；    
    　　精于【渺渺缠丝剑】的「渺渺门」；领袖西门小雪；    
    　　擅长【开天追魂斧】的「霹雳门」；领袖雷动天；    
    　　以【幻影魅踪身法】和【爱心流星剑】闻名的「幻剑门」；领袖赵心源；    
    　　以刚猛的【火云冲霄拳】和先伤己，后伤敌的【恋恋小衣心法】令人胆寒的「无回门」；领袖仇绝；    
    　　凭【魂牵梦绕御气诀】借敌之力，反击敌身的「牵引门」；领袖梦菲菲；    
    　　以磅礴的气势压人的【气动山河】和【怒霸拳】作为看家本领的「势斩门」；领袖吴正心。    
    　　一时之间，中华武林呈现百花齐放，争奇斗胜之势。不过有一件事是大多数人所不知晓的，那就是在当初政府发放武学秘籍的时候，还是非常谨慎的，并非不加分辨的加以分发，而是有所考虑。民间分到的大多是一些二，三流以下的武学，前面提到的九大流派都是属于这一类；国家比较倚重，信任的家族和个人获得的是一流武学，比如四大武学世家就是这一类的例子；而那些超一流的武技是只有军队和政府公务员才能学习的，这些人都是经过严格筛选才有资格的，不仅要考察练武的资质，更要考察政治素质和思想素质。    
    　　之所以这么分配有几点考虑，一是这些武学毕竟属于国家机密，影响到国家的安全，如若获取高级武学的人过多，难免会有流失，有可能造成今后的不利局面；二是为国家长治久安考虑，如果过多人习得高深武学，一旦发生内乱，将很难收拾局面；三者，那些太高深的武学是需要很高的资质的，如果本身资质达不到，不仅没有效果，多半还有极大的风险。基于这些考虑，才有了当时的分配策略。但是这个策略后来也引发了一些混乱局面。但是首先发生的混乱倒不是因为这个原因，这次混乱对武林界造成的影响可谓深远。当时是公元2041年，混乱发生在一次「年度全国武学交流大会」上。    
    　　    
    　　　　


第一卷 第一章 江湖史话  第四节 武林争端

    　　自从政府颁布法令开始全民习武以来，经过这二十多年的发展，已经建立了一套非常完善的武学辅助制度，法规和促进措施，「年度全国武学交流大会」是由原来的全运会演变而来，剔除了原有的所有体育项目，全部改成与武学相关的内容，粗略分来有徒手类如拳，掌，指，其他；兵器类如刀，剑，斧，枪等等；内功类如御物，碎裂，悠长，特质等等，身法类如迅捷，爆发，悠远，灵巧等等；其他还有暗器类，铸造类，奇门类和理论类，可谓包罗万象，凡是与武学相关的皆有涉猎。    
    　　混乱起因是「势斩门」的领袖吴正心之三子吴道坚与「无回门」领袖仇绝的大弟子刑龙威之间的一场比武。「势斩门」与「无回门」同精于内功和拳法，此次二人交手是在徒手类的拳法组。这场比试的精彩程度和激烈程度都让人瞠目，二人都是各自流派当中出类拔萃的人物，吴道坚习武十一年，已经深得「势斩门」之势，霸，猛三字诀，拳法大开大阖，气势逼人，每一击都蕴藏充盈的气劲，而刑龙威的武功是偏阴柔的路数，「无回门」讲究的是柔，缠，绝，气劲含而不发，先利用柔劲和扭缠卸去对方锐气，一有机会绝不容情，务使对手没有还手余地。    
    　　二人足足战了快半个时辰仍然势均力敌，这时吴道坚渐渐焦躁起来，他练的武功本身就是利于速战速决的，在短时间内利用强大的气势和威猛的拳法击垮对手，如今久攻不下，气势与内力都已逐步衰竭，眼看不妙，想起父亲不怒自威的面容，加上另有一种隐藏的心理在作怪，吴道坚咬了咬牙，强摧体内残余的内劲发动了最后一击，【怒霸拳】最后一招【怒霸天下】。    
    　　如果历史可以重来，如果他知道由此所引发的一系列事件对武林界所造成的影响，如果他知道一直深爱的余小意其实并没有答应刑龙威的求婚而一直都在等着自己，那吴道坚一定不会发出这一拳。    
    　　致命的一拳！    
    　　取了自己命的一拳！    
    　　当然，如果只能停留在如果上，这一拳毕竟还是发了出去。    
    　　【怒霸天下】！！！    
    　　「势斩门」的最后绝招，将全身内力聚于一击，攻击力极为强悍，但相应地，防守能力几近于零，也就是这一招出手，不是敌死，就是己亡。    
    　　眼看爱子使出这一招，吴正心大叫一声，飞身冲了过来，与此同时，仇绝也跃了过来，正好与吴正心对了一掌，二人都怕对方伤害自己的亲人，尽管其实他们心里都只是想保护自己的亲人。    
    　　这一掌一对，二人都被震飞了出去，同时也把避免悲剧发生的最后机会给震飞了出去。    
    　　为什么人们之间就不能再多相互信任一些呢？    
    　　此时在场内的刑龙威一见对方此招，已知一场惨斗已不可避免，自己已经退无可退，卸无可卸，惟有一拼。于是他毫不迟疑用出了【恋恋小衣心法】。    
    　　【恋恋小衣心法】乃是「无回门」的绝学，也是其最令人闻风丧胆的一种内功心法。他讲究的「未伤敌，先伤己，伤己之力反伤敌」。在遇到敌人避无可避的攻击时，放弃抵抗，将全身气劲敛入体内，护住身体要害，待敌人攻击及体，依靠受攻击瞬间所引发的人体的巨大潜能，将敌人攻击气劲反击回去，连同先前藏于体内的全部内劲，给予敌人致命一击。而之所以取名为【恋恋小衣心法】是因为为了达到一击毙敌的效果，该心法在敌人发出攻击后，会相应地发出一股奇妙的回旋向心力将敌人身体紧紧纠缠锁住，防止对方避开。可以说是将「无回门」的「绝」字诀发挥到了极致的一招。    
    　　其实在场的人都不知道，以后也永远不可能知道了，此时的吴道坚心里已经开始后悔了，使出【怒霸天下】的后果他非常清楚，现在不过是武技切磋，真地有必要拼个你死我活吗？但是，已经来不及了，此招之所以成为「势斩门」的最后绝招就是因为它那一往无回的气势，勇往直前的冲劲，天下舍我其谁的霸气，一发出去敌人必死，连发招的人也根本无法将之收回，更何况还有那要命的【恋恋小衣心法】发出的致命吸引力。    
    　　无可避免地，惨烈的一幕发生了，【怒霸天下】遇到了【恋恋小衣心法】，原本无坚不摧的刚猛气劲竟然没有遇到一丝抵抗，就这么直接击在了刑龙威的胸前。一声巨响伴随着一声痛苦的闷哼，刑龙威的身上突然迸发出夺目的光华，无数道可怕的气流盘旋成一条愤怒的火龙冲向眼前的敌人。    
    　　【火龙冲霄拳】中最霸道的一式【火龙暴烈斩】！！！    
    　　一刹那间，四周除了二人出拳引起的巨大声浪外，再也听不见其他的声音，就连吴道坚临死前发出的绝望的嘶喊也被压了下去。    
    　　比赛结果：    
    　　吴道坚：死！！！    
    　　刑龙威：残！！！    
    　　「势斩门」和「无回门」就此结了怨，尽管当时两个流派之间的冲突被赛会组织者强行压制了下去，但心中的仇怨又如何压得下去呢？自此以后，二派之间大小冲突不断，而且，为了壮大自己的声势，又各自拉拢，结合大批武林同道，就如两股不断发展壮大的龙卷风，越刮越猛，逐渐形成了两大势力集团。之所以能有如此效果，固然是因为双方本身都是很有影响力的武学大宗，弟子门徒无数，而且武林各个门派组织之间本来就不是十分融洽，加之有一部分人在旁边煽风点火，本来一个小范围的冲突竟演变成为席卷全国的武林争端。    
    　　划分出的两大势力集团包括几乎所有的民间组织和流派，但是好在四大武学世家由于与这些民间势力本就不大往来，又自恃自己身份特殊，不愿意卷入这场无由的风波；另外，政府部门和军队由于有严格的纪律约束，也没有参入其中，反而多方排解，这才使这场争端少了很多血腥味。    
    　　讲到此处，关老爹不禁长长的叹了一口气，让自己从过去的回忆中解脱出来，这才接着说了下去。「到现在已经过去四年了，可是现在的情况比当时只有更糟，尽管有多方作出了努力，高压的也好，怀柔的也罢，讲理的，讲情的，都无济于事，真不知道要闹到哪一天是个头啊！好啦，今天已经讲得太多了，小海啊，听爷爷说了这么多，你来说说看你对这场变故的想法。」    
    　　自打关老爹打开话匣子以来，关风海一直默不作声，此时听到爷爷发问，这才开口说话。「爷爷，我觉得这件事情既然已经闹到了这个地步，现在要解开双方的仇怨已经太难了，即使当初引发争端的两大流派自己想罢手恐怕都为时晚矣，如今也只有走一步，看一步，希望有什么机会能逐步消除这当中的矛盾吧。」    
    　　关老爹赞许地点了点头，两个人又开始沉默了下来。不知过了多久，突然间，关风海猛地抬起头，大声地说了一句话。    
    　　一句足以改变地球历史的话：    
    　　「爷爷，我——要——学——武！！！」    
    　　    
    　　　　


第一卷 第二章 筑基风波  第一节 习武为何

    　　当听完爷爷讲的江湖史之后，关风海坚定地说出要学武的话来，而关老爹听到关风海的话好象也很自然，他一直笑呵呵地看着自己的乖孙子，好象一点也不奇怪的样子。    
    　　「哦，孩子，你既然这么说，那爷爷问你一个问题，你告诉我为什么做此决定，要知道学武是很辛苦的噢！」    
    　　关风海低头沉思了好一会儿才做了回答：「爷爷，您这个问题我也不是很确定，不过我已经下定了决心，一定要尽我所能解决当今两大武林势力之间的矛盾，而我以为想要解决武林中的事总是离不开武功的吧，有了武功也就是有了力量，有了说话的权利，有了解决问题的机会！」    
    　　关老爹点了点头，「你说的也不能算错，不过还不是我想要的理想答案。其实要解决武林中的事也不一定非用武功不可，武功固然可以解决一部分问题，但绝不是无所不能。既然还有其他方法好想，你也就没有必须习武的充分理由。所以，你如果单纯是为了这个原因，我不能接受。回去后你再好好想想吧，什么时候想到了答案再告诉爷爷不迟。呵呵……」    
    　　听了爷爷的话，关风海似懂非懂，只是默默地收拾好东西，随着爷爷回到了城里的家中。    
    　　几天以来，关风海的脑子里一直在考虑着爷爷的问题，可是始终没有任何头绪，无论想到什么理由，总是连自己也不能说服，更不用说回答爷爷了。心烦意乱之下，他信步走出了家门，不知不觉来到了城里的集市之中。四周嘈杂的人流也抵不过关风海心中的烦乱。    
    　　「风海大哥，你怎么不理我呢？风——海——大——哥——！！！」    
    　　一阵清脆急促的叫喊声打断了关风海的沉思，抬头一看，原来是小青，今年十二岁了，几年前结识的小朋友，一个机灵可爱的小姑娘，后面跟着小青的妈妈。原来她们是在集市里买些东西，正好看到关风海发呆的样子，忍不住过来打个招呼的。    
    　　「风海大哥，我刚才叫了你半天，你都不理我，到底在想什么事这么出神啊？」    
    　　「哦……也没什么啦，刚才真是不好意思，哎，小青，你手上这对镯子真漂亮啊，是谁买给你的？」一见小青又摆出这副打破沙锅问到底的架势，关风海不由头痛，匆忙之中赶紧转移话题。    
    　　「真的很漂亮吗？是妈妈刚买给我的。」幸好小青是个粗线条的家伙，一听有人夸奖，就把刚才的事忘了，否则还真是不好解释。    
    　　「小青，你真是很幸福啊，你妈妈对你这么好。」关风海当然顺势就上。    
    　　「那当然了，妈妈最疼我了！不过，我也很爱妈妈呀！所以妈妈也不吃亏，嘻嘻。」小青的话引来大家的一片笑声。    
    　　「你能告诉我，你为什么爱妈妈吗？」鬼使神差般，关风海嘴里蹦出来这么一句，话一出口，关风海就有些后悔了。    
    　　「爱就是爱喽，还用问为什么吗？风海大哥，你说的话好好笑啊，咯咯……」    
    　　看着小青那活泼开朗的笑脸，关风海的脑子里突然间好象闪过一丝什么，应该是一件很重要的事，但无论他如何努力，总是无法准确地抓住它。等到他终于放弃不去想这件事的时候，他突然发现小青母女已经走开了。隐隐还听到小青和妈妈的谈话，好象是说自己今天很奇怪什么的。    
    　　关风海无奈的摇摇头，转身回到了家里，刚一见到爷爷那慈祥亲切的笑脸，他终于捕捉到了刚才那丝一闪即过的灵感，「小青觉得我问的问题很古怪是因为在她的心里根本就觉得爱自己的母亲是一件再自然不过的事情，像这样自然而然的事被我当作一个问题来问，她当然会觉得很好笑；同样的，要习武对于我来讲也是一件很自然的事情，我却还要去苦思冥想为什么要去习武，岂不也是一件很可笑的事情吗^-^」。相通此节，关风海不仅觉得浑身都松弛了下来。    
    　　而旁边一直在观察关风海的关老爹似乎感觉到了什么，「小海，你是不是找到那个问题的答案啦？」    
    　　「是的，爷爷，我想这一次一定会让您满意的。」关风海自信满满地说：「我习武没有任何其它的原因，是因为我想习武！就是这么简单。」    
    　　祖孙两个同时笑了出来。长笑过后，关老爹赞许地拍了拍关风海的头，「好小子，真有你的，爷爷提的这个问题说来简单，其实却包含了一个深奥的道理，同时也是我们这个流派的一个基本宗旨，那就是「道法自然，顺其本心」，你能在这么段的时间里就明白这一点，证明你的悟性确实不凡，也说明爷爷的眼光没有错，从今天起，你就跟爷爷学武吧，哈哈……」    
    　　「啥？真的吗？爷爷，您真的肯教我武功吗？可是，不是国家规定不许随意授徒吗？」想到此处，关风海不禁有些发冷，也有些无奈。    
    　　「不错，一直到去年为止国家是有这个规定，但是现在已经放宽了。原因是经过这二十多年的武学研究和发展，中国已经确立了自己在国际上的卓然地位，「中华武学研究院」和「中国军用武技研发中心」的武学权威们认为，现在即使放松我们的武学管制，这一点也不会有任何改变。这也体现了决策层的一种自信。当然，只是放松流于民间的这部分武学的管制。而且，这些武学还可以发挥更大的作用呢。」    
    　　「什么作用？」小孩兴奋地问道。    
    　　「换汇呀。你知不知道，现在一本普通的武学秘籍能换回多少人民币吗？二十个亿啊，你想想，根据目前流传于民间的武学秘籍数量统计来看，没有一千种，也有八百种，这是多少钱啊！何况，我们还可以把同一本书卖给多个国家，这样算起来，简直是个天文数字。国家可以拿这些钱做多少事啊，中国老百姓的日子更好过喽！」    
    　　看着爷爷兴奋的笑脸，关风海也跟着笑了起来。不过关风海显然没有去算这个帐，他的心中被一团喜悦浓浓地包围着，他忍不住想大声高呼：「我可以学武啦！！！」    
    　　    
    　　　　


第一卷 第二章 筑基风波  第二节 竟为人父

    　　自打关老爹答应传授关风海武功的那天起，六个月以来「风海之口」就成为了风海每天必到的地方。因为关老爹说这里的自然力极为活跃，非常适合修习他这一门的功夫。    
    　　这一天，关风海又照常来到练功地点，他伸手从背后取下无为剑，轻轻抚摩那黑黝黝的剑身，眼前又浮现出爷爷第一次教授武功的情景，爷爷的话还句句清晰在耳。    
    　　「小海啊，我们这一门的功夫就叫做「自然门」，你要时刻记得本门的八字真言「道法自然，顺其本心」，我虽教你武功，但却不是你的师傅，在我们这个门派当中没有师傅这个称谓，我们都是「路人」，我教你武功，我就是你的引路人，而你就是行路人。做人最重要的就是走好自己的路，你明白了吗？……」    
    　　「我们这个门派没有什么固定的招式，全在于一个悟字。所以我只会帮你完成打基础的阶段，然后给你指引一条正确的道路，至于日后你有多大的成就，就全靠你自己了。……」    
    　　「我之所以要等到你十八岁才肯教你武功，倒不是因为国家的法令不许可，而是因为本门的功夫既然重在悟，就有个时机选择的问题。如果很小就开悟了，很可能他悟出来的东西就有偏差，以后可能就再也不会有什么大的作为了。也就是说，开悟之前的人生体验对今后的武学成就影响深远。你的经历非常特殊，从小就是个孤儿，靠自己的力量生存到现在，人生体验比之普通老者也不稍逊，可贵的是你心地良善，本性纯良，正是修习本门武功的最佳人选，只要你坚守自己的心性，勤学苦练，将来的成就将不可限量啊。慎之，慎之！……」    
    　　我们这一流派的入门内功叫做「无为心法」，所谓无为，就是一股不具有任何一种属性的能量。你记住，人体就是一个小宇宙，五脏暗合五行，心属火，肝属木，脾属土，肺属金，肾属水，各司其职，各行其理。世间大部分武学皆有其属性，这样确实有速成之功，因为体内已经具有这种特质，他们要做的就是将这种属性发展壮大，达到克敌制胜之效。然而，有其利必有其弊，过度开发一种属性必然使人体失去原有的平衡，于人体难免有害，而且由于破坏了这种有序的自然法则，无法臻武学至高境界。除非是天生的特异体，他们体内只具备一种属性，如果功法对路，又有贵人相助，则事半功倍，有益无害，但这种人如凤毛麟角，可遇而不可求。我们修炼的这种无为能量，其实就是宇宙间最原始的自然能量，虽然不具备任何属性，但却可与任何属性的物质相容相生，可以说是一种最神奇的能量。可是，虽然它如此神奇，但据我所知，如今世上只有极少几个人在修炼。因为此等武学严格意义上讲已经不是人类所创造，也不属人类所有，它天生具有择主功能，无缘之人无法得之，即使得到了也不会修炼有成。我之所以将它传给你，就是觉得你与它有缘，我这样做不过是顺应天命而已。你一定要好好珍惜啊！    
    　　你现在处于打基础的时期，这个时期的任务就是炼气养神，最终要实现一次脱胎换骨就算功德圆满。虽然这一阶段不会使用任何招式，但却是关系到你日后武学成就高下的重要阶段，因为在你修炼的这个漫长过程中，还轻易离不开这个身体，所以你一定要尽量把它练得强些，否则它必将成为你日后的拖累。记住，这个阶段修炼的口诀是“神不外弛，气不外泄，气满则凝，随心应变……”    
    　　这把无为剑是爷爷年轻时偶然之间得到的，休看他无刺无锋，只要运用得当，绝不输给天下间任何奇兵。而且他本身还有个秘密，如果有缘，你或可发现。现在爷爷就把他送给你，希望你能好好善待之。……    
    　　想着想着，关风海的眼底有些湿湿的，镇定了一下心情，将无为剑紧紧地抱于胸前。开始进入了冥想状态……    
    　　经过半年的修习，此时关风海体内已经培养出一股不算太弱的能量，无须任何意识操控，仿佛具有生命般，自行往复运转，大有生生不息之意。这不仅让关风海欢喜不已，也令关老爹甚感欣慰。    
    　　这一天关风海如往常一样开始了每天必修的功课，已经很熟悉的能量在体内缓缓的流淌着，所经之处。感觉暖融融的。嗅着四周奇花异草的芬芳，耳边是不知名小虫的低鸣，渐渐地，关风海进入了一种比以往任何一次都更深的物我两忘状态……    
    　　这是一片奇异的天地，在人的意识深处，感觉竟出奇的灵敏，冥冥之中体内好象有一个生命在呼唤着自己。「太好了，你终于来了，我知道你已经可以感受到我的存在了，是的，不要怀疑你的感觉，就是我在呼唤你，欢迎你进入我们的世界……」    
    　　感觉超脱意识的束缚，与不明身份的造访者亲热的交谈起来。「你好，你是谁？你怎么好象在我的身体里面？」    
    　　「你说得不错，我就是你这半年多来一直修炼的无为能量体啊！」    
    　　「可是，你怎么会说话，好象有生命的样子？」    
    　　「呵呵，我当然是有生命的啦，你难道不知道吗？宇宙间有不少能量体都是具有生命的啊！虽然普通人看不到，他们却是一直都存在着，而且他们也同人类一样，有较为固定的生命周期。各种属性都有属于自己的大家庭，而我们无为能量本身就是构成宇宙万物的最原始物质，经过了这半年多来在你体内成长孕育，吸收了一些你的生命元素，我现在已经具有了独立的生命特征，这个过程有点类似你们人类的繁衍，但人从出生到死亡都以有形物质体的形态出现，而我是以纯粹的能量体形态存在。对了，你给我起个名字吧，好象你们人类都是有名字的对吧。从某种意义上来说，我也可以算作是你的孩子，你总应该尽点做父母的义务吧！嘻嘻……」    
    　　「啥？你说我是你的“父母”？？？」关风海被这个陌生的称谓搞昏了。    
    　　「是啊，你难道想不承认吗？」    
    　　关风海脑子里装满了大大的问号，目瞪口呆中…………    
    　　　　


第一卷 第二章 筑基风波  第三节 脱胎换骨

    　　突然之间成为了别人的“父母”，也难怪一时之间令关风海有点接受不了，不过，看来他还是很快就适应了这个突发的局面，关风海摇了摇头，「不是啦，好吧，起名字是吧，让我想想……就叫你「小灵」吧，你喜欢吗？」    
    　　「小灵，小灵，很好听的名字，而且其实我本身就是属于灵体，你这么叫倒是很贴切的呦，好了，先不说这些了，我现在不想说太多话，因为还有更重要的事要做，我今天把你召唤到你的意识深处，与你做一次交流，第一是想告诉你我的存在，另外就是要告诉你，我现在要对你的身体进行一次改造，改造以后你的身体就不会象现在这么脆弱了，对你以后的习武生涯大有益处。不过要提前提醒你一句，这个过程会极端痛苦，你能忍受得了吗？」    
    　　「真地有这么好吗？我当然没问题了，你就开始吧！」    
    　　「当然很好了，不久你就知道了，好吧，既然你也没意见，那我就开始了。另外还有一件事要告诉你，改造完成以后我会非常虚弱，所以那之后的很长一段时间内，我都要在长眠中度过，时间大概要好多年吧……」    
    　　「那我岂不是有一段时间看不到你了吗？」意识深处的关风海抢着问道。    
    　　「是啊，不过好在我就在你的身体里，你虽然暂时无法与我沟通，毕竟还可以隐约感受到我的存在，另外，以后你要多多修炼，这样的话我就会醒得快一些喔！如果有紧急的事要找我，就在心底喊我的名字吧！注意啦，我要开始了。」    
    　　「好，再见了，小灵。」一股力量将关风海从意识深处推了出来，四周围越来越静，终成为一片空明，体内的无为能量还在不知疲倦的运转着，突然之间，就象是突破了某个瓶颈一般，能量的数量疯狂地增长起来，如孱孱小溪不满自己的弱小，想要汇成奔涌的河流一样，吞噬着不知从那里涌进来的无尽能量，在体内飞快地奔跑起来。可是这个供其奔流的「河道」显然没有作好准备工作，被这股凶猛的能量流冲得苦不堪言，直欲撕裂一般的痛苦在摧残这主人的神经，那种感觉简直就是——地狱。    
    　　关风海由于已经有了心理准备，一时倒也还撑得住，只是不住在心底默念：「小灵，你一定要快一点啊！」    
    　　可是接下来发生的一切终于让关风海明白，今天将面临一个空前危险的考验，地狱般的痛苦感受不仅没有很快停止，反有愈演愈烈的趋势……    
    　　在这里额外说明一下，一般习武者修炼内功是不会形成灵体的，因为其真元都具有确定的属性，与人体的某个器官的状态息息相关。其体内真元能量的数量往往取决于修炼的时间长短。这些能量就像是沾染了世俗气一般，其性质，品性与宇宙间的原始能量——无为能量相差甚远，无为能量代表的是纯洁，虚无。只有这种至纯至虚的能量才有可能形成灵体。    
    　　灵体对人的改造本身是个好事，因为可以迅速增加自身的真元厚度，拓展经脉容量，是学武者梦寐以求的造化。但是，这种人体改造工程亦有相当大的危险，一是要看无为能量形成的灵体所具有的灵力高低，二是要看被改造身体的体质和资质，三是改造时的环境是否适当。三者缺一不可。    
    　　其实这种事关老爹又岂能不知，但是以他的经验来讲，本门「无为心法」习武初期是不会发生这种情况的，按照他的估算，关风海至少还要半年左右才会有这种可能，也就没有过多考虑此事，也没有告知关风海它的危险程度，每天关风海练功也没有一直在旁护持，就像今天这样。没想到……真不知是关风海的造化还是灾难。    
    　　本来以关风海体内真元的增长速度来看，他早就该爆体而亡了。然而，不知小灵是如何操作的，尽管痛苦一再升级，可爆体的状况竟一直没有发生。    
    　　如果此时关风海能够静下心来体察身体内部的话，他会惊异的发现一个奇妙的场景。一路疯涨的真元能量在无情地将其经脉撕裂的同时，竟同时也还有另一股能量在做着另一个截然相反的工作，将其破损的经脉加以修复！也就因为如此，他才能得以在遭受如此重创的情况下保留着生机不灭，尽管他此时已经痛不欲生。但改造仍然紧张地继续着……    
    　　突然，关风海觉得一阵巨痛，似乎是哪里出了什么问题，他的脑子里闪过了一根破管子在漏气的场面，难道这就是现在发生在我经脉上的事情吗？？？他想张口喊，却发现已经发不出声音。事到如今，关风海也只能在心里默默的呼喊：「爷爷，永别了！小灵，永别了！我所热爱的世界，永别了！……」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　不知过了多久，关风海从无边的痛苦当中恢复了过来，一睁眼就看到爷爷那张沾满泪痕但满是惊喜的脸。「孩子，你终于醒了！」    
    　　「爷爷，我这是怎么了？」关风海满头雾水地问道。    
    　　「孩子，都怪爷爷不好，让你受苦了。」关老爹带者满腹的悔意把几天来发生的事情告诉了关风海。    
    　　原来那天就在关风海在心底发出了最后的呐喊以后，终于被疯狂增长的能量流折磨得昏了过去，而远在家中的关老爹再一次若有所感，就如同几年前救了关风海一样的情形，在一股莫名力量的牵引下来到了「风海之口」，使出其几十年未曾使用的「自然流」独门心法「御灵造体」对关风海施以急救，「御灵造体」是借用宇宙间天地钟灵之气，将其移入施行脱胎换骨之人体内，供给已经耗光灵气的灵体使其完成后面的工作。    
    　　得到关老爹的帮助，瞬间小灵精神大振，再鼓作气，将尚未完成的「脱胎换骨」秘术一蹴而就。从而也就把关风海从死亡边缘拉了回来。可是关风海毕竟由于受创过重，还是昏迷了五天才醒，而关老爹也一直守了五天。虽然直觉告诉自己关风海不会有事，但所谓关心则乱，加上埋怨自己的一时大意，总是无法完全释怀。现在看到关风海醒过来，关老爹这一颗心总算放了下来。    
    　　放心之后，关老爹忍不住开始埋怨起来：「关风海啊，你们两个小家伙真够胡闹的，你知不知道施展「脱胎换骨」功法有多危险，要求的条件有多高，你修习「无为心法」才不过半年多的时间，由它凝结而成的灵体天分再高，也还是需要时间锤炼的啊，怎么能这么冒冒失失的使用这么高深的武学呢？这次如果不是你们的灵力和资质确实都极高，又有「风海之口」这样绝佳的行功环境，最后，又有我老人家及时赶到，施展几近失传的「御灵造体」大法，你们的小名还在吗？」    
    　　听完爷爷的话，关风海不好意思地低下了头，不过也算是把这几天的状况搞了个明白，不过很快地，他就发现自己错地厉害，原来也并不是所有的事情都已经明白了，至少现在自己身体上发生的变化还百思不解。经过细细地体察身体状态之后，关风海不禁要想，这还是自己的身体吗？宽广明亮的八车道经脉代替了原来的单行线，川流不息的能量穿梭其中，一点也不觉得狭小拥堵。加上神清气爽，身轻欲飞，简直，简直就要成仙了嘛。    
    　　看到关风海的神情，关老爹不禁露出了一丝笑容，「关风海啊，是不是觉得身体不大对劲儿啊？怎么好象不是自己的似的？」当看到孙子傻傻地点头确认自己的想法以后，关老爹终于发出了几天来的第一次开怀大笑，「哈哈~~关风海，你拣了个大便宜你知不知道，啊？看来你果然就是未来人类的拯救者啦，哈哈~~」    
    　　而关风海呢，我们的主人公，未来人类的拯救者，在看到爷爷的开怀大笑后，也只能在旁边陪着嘿嘿傻笑了。看来首先还是先拯救一下自己比较来得实际些。    
    　　    
    　　　　


第一卷 第二章 筑基风波  第四节 气满则凝

    　　总算等到爷爷笑够了，关风海这才从爷爷口中得知了自己身体的秘密。原来由于关风海体内的能量没有得到及时地疏导和控制，使体内的经脉膨胀到了一个极限，就在即将爆体而亡的时候却由于关老爹从外界引导的能量保护而得以幸免，继而重新生成了新的经脉。并且，由于恰好是在全身经脉即将崩溃的时候引入了无为能量，使重新生成的经脉具有了一些无为能量的特质。此时关风海体内经脉已经不纯粹是一般意义上的人体经脉，从此具有了一些特质，为日后向更高的武学境界迈进打下了坚实的基础，正应了破而后立的武学至哩，反而形成了一种前所未有的局面，简单地说就是造成经脉的极大膨胀，经脉品质的提升和真元能量的激增。现在的关风海说得上是脱胎换骨，焕然一新，可以说已经把关老爹原先预计的五年筑基时间缩短了一大半。    
    　　尽管早就知道确实有这种可能性，可就连关老爹这种级数的高手也不敢轻易拿人尝试，因为这件事实际操作起来变数太多，没有任何已知的经验可循，试想，谁又敢拿人的生命去做实验呢？可是没想到，关风海他们却“甘愿”做这个实验，从而为人类的武学发展史写下了重重的一笔。若干年以后，当关风海的名字和他的朋友们一起已经成为世人眼中的旷世传奇之时，关风海和小灵所做的这次糊涂事被后人解释为「勇敢的，无畏的，从容的，预知未来的绝妙探索」。如果关风海此时能够得知这个评价的话，恐怕也会再次昏过去吧。    
    　　关老爹此时已经彻底把几天来的郁闷一扫而空，兴奋的拉着关风海的手说道：「小海啊，由于你的这一次因祸得福，你现在的身体结构已经基本上改造完成，剩下的就是提高真元能量的浓度了。你还记得我以前教给你的口诀吧？」    
    　　「记得，爷爷教给我这一部分的口诀是“气满则凝，随心应变”。」    
    　　「不错，正是如此，你现在体内能量运行的通路已经铺好了，但是能量的浓度还非常稀薄，质量还不高，还不足以赢得与强敌之间的战斗，你现在要做的就是提高能量浓度，作好能量贮备，以备一时之需。虽然武学练至高级阶段，已经不需要依靠体内能量多少取胜，但是你现在还处于筑基阶段，凡事要循序渐进，才是正途。」    
    　　「知道了，爷爷。」    
    　　从这一天开始，关风海就开始了自己筑基的后半程工作——提高真元浓度。虽然有关老爹的口诀指导，关风海又勤奋聪慧，但显然要达到这个目标并非易事。经过了上一次的事件以后，关风海体内的无为能量老实了很多，小灵似乎进入了一种自我修复的状态，对能量的吸收几乎停滞，无论关风海多么努力练功也毫无进展，一转眼三个月的时间过去了，又是一个三个月过去了，成效甚微。关风海心里沮丧自不必说，忍不住向爷爷发起牢骚。关老爹倒是非常看得开，笑呵呵地对关风海说：「小海啊，你知不知道，上一次你的那次脱胎换骨的效果已经是千载难逢了，最起码抵得上你三载苦修。如此说来，你现在的进境只怕已经是前无古人，后无来者了，就是爷爷当年，嘿嘿，也远远不及，你还有什么好埋怨的呢？如今小灵由于上次强行使用能力不及的功法造成的创伤还没有愈合，这本身就需要时间，何况习武就是一个苦差，是一个漫长的过程，想要学有所成，又谈何容易，你就安心地练吧！」    
    　　其实关风海心里也明白这个道理，只是前面阶段的过于顺利难免让他产生了一些速战速决心理，如今听爷爷这么说也总算死心了，    
    　　可世间的事就是这么不可捉摸，就在关风海安下心来作好了长期修炼打算之后的第一天，体内的无为能量便开始处于迅速增长的状态之中。这让关风海在惊喜之余，不禁要感慨：真是世事难料啊！    
    　　接下来可以用顺利来形容，在体内积蓄了足够多的无为能量之后，经过关风海对它们逐步的压缩炼凝，只用了两个月的时间，一股浑厚充沛的能量已经充斥在关风海的身体之中了。    
    　　如此大好局面固然是令关风海惊喜异常，也让关老爹赞叹不已。最后关老爹感慨的对关风海说：「小海啊，经过这一系列的事件，我不得不对你和小灵进行重新估价，看起来你们的天分不是一般的高啊，你知道吗，这一年半的时间里面，你们所做的，所经历的一切，连我都闻所未闻，完成了我预计五年才能完成的目标，令爷爷都刮目相看。光是凭这一点，你们就值得骄傲啊。看来，爷爷我是有点老啦，今后就要看你们的了。」    
    　　「爷爷，你就别夸我了，要不然我真要骄傲了。」    
    　　「哈哈~骄傲就骄傲，有什么关系，作出了如此值得骄傲的事，就算骄傲一下又如何！为人不可违背本心，一切顺其自然就好了。而且，你要知道，骄傲不同于傲气，骄傲是对自己的，而傲气是对他人的，如果一个人能永远为自己所做的事感到骄傲，进而获取他人对自己的尊重，这说明他活得很有意义，很有价值，更会是一种前进的动力；而如果他傲气逼人，却只能离众人越来越远。你明白了吗？」    
    　　感受到爷爷字里行间流露出的冲天豪气和对自己的无限期许，关风海用力的点了点头，爷俩儿爽朗的大笑从「风海之口」飞荡而出，连怒吼的狂风也压抑不住。    
    　　等到笑够了，关老爹用一种略带严肃的神情对爱孙说：「小海，到现在为止，你的筑基阶段已经顺利完成，超出了事先预计的太多，不过再多的辉煌也只能代表一个过去。从现在开始，你将进入一个更加充满未知，也充满期待的武学世界！」    
    　　    
    　　　　


第一卷 第三章 求知之旅  第一节 两字为引

    　　就在关老爹宣布关风海筑基阶段完成的第二天，爷俩儿又像往常一样来到了「风海之口」。坐定之后，关老爹开始了引导关风海武学之路的第一课。    
    　　「小海，今天是你真正接触武学的第一课，我先给你讲一些我们「自然门」的基本武学原理，你一定要牢记下来。今后好好的体会」。    
    　　「是，爷爷，我知道了。」    
    　　「我们“自然门”的武学与世间绝大部分流派的武学有一个重大的区别。你一定还记得当初你入门的时候我对你说过的话。我虽收你入门并指导你武功，但我们不是师徒，我只是你的引路人，你是一个行路人，行路人是个什么概念？就是一个拥有完全自主选择道路权力的人。在你的面前有无数条路等你去选择，正确的路不止一条，关键是如何才能找到那条最适合自己的。而其他流派不是如此，师傅教，徒弟学，只有等到师傅没的可教了，徒弟才会靠自己。这样做确实有一定的好处，因为上手很快，本身就是一些现成的东西摆在那儿，只要来拿就可以了。然而，却有一个天生的弊端。因为做徒弟的从一开始就把自己的路进行了限定，以后的发展空间就小得多了。另外还有一点，多数流派重“招”轻“创”，不知道“创”才是武学发展的源动力。所以我要送给你两个字，第一个字是一个“悟”字，对人生的领悟，对自然的领悟，对宇宙无极的领悟，对世间万物的领悟，这些都是决定你日后武学成就高低的关键。把握住这些领悟你会产生很多感受，有很多感动，接下来就是我要送给你的第二个字，一个“创”字，说是创，实际上是针对人类已知而言，实际上你所“创“出来的武技不过是因为遵循了宇宙间再自然不过的运行真理才具有它的威力，也就是说对宇宙来说，这些都毫无创意可言。不管怎么说，我们要做的就是发掘，遵循，利用能够感悟到的宇宙的终极真理，创造出属于自己的武学。认识自然的程度越高，你所领悟的武学威力越大。」    
    　　「但是，“悟”必须靠自己。只有自己的体会才是最真实的体会，“创”也必须靠自己，只有自己创出来的武学才是最符合个人特性的武学，才是最具威力的武学，不断地“悟”，不断地“创”，这样你就开创了只属于自己的武学天地！！！」    
    　　关老爹的话就象是一盏明灯，点亮了关风海黑暗空虚的武学天地。关风海呆楞楞的坐在那里，逐字领悟爷爷的话，好象捕捉到了一点什么，又好象全无所获。而关老爹也不着急，就这样默默的看着他。一时之间，二人都陷入了沉思。    
    　　过了许久，关风海缓缓的抬起头，声音有些异样：「爷爷，有一件事我想跟您商量。」    
    　　关老爹好象没有察觉出关风海的异常，微笑着点了点头：「小海，有什么事你就说吧。」    
    　　「爷爷，我想暂时离开您一段时间，出去旅行一阵子。」说话的声音很小，但是却很坚定。    
    　　「哦，能告诉我理由吗？」关老爹似乎毫不奇怪，一副意料之中的表情。    
    　　这种情形反而让关风海有些奇怪起来，「爷爷，你怎么一点也不吃惊，难道你早就知道了吗？」    
    　　「哈哈~~~，傻孩子，我当然知道了，因为想当初爷爷我也是这么对我的爷爷说的，哈哈~~」说到此处，关老爹也忍不住大笑起来。    
    　　「什么，您的爷爷？」关风海吃惊的叫道。    
    　　「是啊，有什么奇怪的，你爷爷我就不能有爷爷吗？」关老爹假装生气地说道，可不一会自己脸上也露出了笑容。    
    　　「不是啊，爷爷您别生气，是我说错了。」关风海也有点不好意思，连忙解释。    
    　　「呵呵，不用解释啦。还是回答你先前的问题，你现在选择离开是个正确的决定，爷爷完全能理解你的想法。刚学会走路的孩子最容易受到父母的影响，有父母在身边，会不自觉地转向他们的方向。我不想对你有任何影响，所以即使你不先跟爷爷提，我也会赶你走的.」说到此处，关老爹也不免有些伤感。    
    　　「爷爷！」关风海的声音有些呜咽，「我会回来看您的！」    
    　　「小海，爷爷知道你是个好孩子，以后你一个人在外面，不用太挂念爷爷，自己好好照顾自己。现在通讯不如以前那么发达了，这也没什么，但一定不要忘记爷爷说的话，用全部心灵去体会你所见到的一切，去感悟它，认识它，你将来的武学之路将无可限量，到那时，爷爷就会很欣慰了。」    
    　　「在外面无论做什么事，都不要违背自己的本心，做自己想要做的事，相信自己的力量，只有经历过困难的考验，你的心灵才会成长，你的武学境界才会提升。」    
    　　「要多结交朋友，相信他们会带给你更多的体会与感受，用心去爱他们，与他们一起，书写属于你们的传奇去吧！」说着说着，关老爹也激动起来，眼里充满了对未来的期待。    
    　　「是，爷爷，我一定不会让您失望的！」关老爹的豪情显然也激发了关风海的斗志，他斩钉截铁地回应了爷爷。    
    　　「好，不愧是我的孙子，来，我们击掌为约！」    
    　　祖孙两个的手掌坚定的撞击在一起，发出清脆的一声，共同的梦想和感动使两个人的心感觉贴得更近了。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　带者异常复杂的心情，关风海与朋友们做了简单的话别，踏上了自己的旅程。    
    　　关老爹站在城门口，目送着关风海的离去，眼里面有些潮湿，朦胧中关风海的身影幻化为当初的自己……好半晌，关老爹缓慢地回过神来，遥望关风海离去的方向，在心里默默地念到：「孩子，一路走好！」    
    　　而不管未来会怎样，不管将来会有多少艰难和无奈，此时此刻，关老爹和关风海的心里都充满了对未来的渴望。因为无论如何，他们所选择的将是一条希望之路。    
    　　    
    　　　　


第一卷 第三章 求知之旅  第二节 踏上旅程

    　　带者关老爹殷殷的期许，关风海踏上了自己的求知之路。每到一处，都会驻留一段时间，体验风土人情，感受天地造化。迥异的民俗文化，优美的湖光山色都给关风海带来了无数奇妙的感受。当时中国人的生活水平已经属于发达国家水平，全国各地已经找不到行乞之人，如果没有工作，不仅可以领到国家救济金，也可以到指定地点去吃免费的救济餐。所以关风海倒不用担心吃饭的问题。但是他有时也帮别人打打工，倒不是为赚钱，主要是为了增加一些人生体验。他那温和英俊的脸庞和极具亲和力的笑容常常令人无法拒绝他的请求，人们都愿意给予他力所能及的帮助。入夜之后，他就找处僻静所在，怀抱「无为剑」进入冥想状态，感受天地玄机，体悟宇宙至理。一路行来，这一天来到了中国的首都——北京。    
    　　北京一百年来作为首都一直是中国的政治，经济，文化中心。走在街头，满眼是一派繁华景象。经过无数年的大力建设，北京的各项主要指标已经都挤身世界前五名。完全是一派大都市的景象。    
    　　按照关老爹的指定，关风海今年已经二十岁了，从来没有见过如此繁华之地的他有些惊诧于眼前的景象。虽然已经有心理准备，可未免这里的人太多了点吧。不过很快地他就知道人多的原因了，那就是一年一度的「年度全国武学交流大会」。虽然前些年发生了不愉快的事情，可是这种国家举办的大型活动并没有因此而取消。因为鼓励国人习武的政策没有动摇，不仅没有取消，每年大会的规模还有迅速扩大的趋势。因为习武有成者的数量在激增，参加交流的人数也在激增，所以大会组织者不得不安排地方上的选拔比赛，凡是要参加北京的「年度全国武学交流大会」之习武者，必须要先经过地方上的认可。同时为了避免更多的流血事件，大会还特设了专门的保护人员，这些保护人员据说都是由「中华武学研究院」派出的高手担任。之所以没有派另一个国家级的武学研究组织——「中国军用武技研发中心」的人员，主要是由于该组织存在的目的主要是做军事用途，所研究的武技多以如何快速致人性命为目的，与保护人员的职责大相径庭。如今北京的「年度全国武学交流大会」已经成为时间界上无论是规模，参加人数，影响力，经济效益都首屈一指的“体育”赛事。虽然现在距大会开幕尚有一个月的时间，但北京早已人满为患。    
    　　面对这种情况，关风海一则以喜，一则一忧，喜的是这样大规模的武学交流大会自己可以身临其境，一定会对自己大有裨益；忧的是这么多人，想找个安静的地方方便晚上练功都很难。无奈之下，关风海只好决定先找个旅店暂住一晚。可是马上他就清楚了一个事实：其实找个住的地方真的很难。    
    　　经历了千辛万苦，最后在一位“好心”的旅店老板的“帮助”下，关风海以2000元人民币一个月的代价住进了这家旅店中最温暖的一个房间——锅炉房。这几乎花去了关风海所有的积蓄。    
    　　当然，付费住店关风海还是可以接受的，锅炉房条件虽差，毕竟没人打扰，他想要的只是一个清净的练功地点而已嘛。可是接下来的事还是不免让他目瞪口呆了。原来在这间不足八平米，散发着恼人温暖的临时栖息地之中竟然还有其他房客。一个穿着破旧的青年正蜷缩在房间一角作着清秋大梦，从嘴角露出的一抹笑容来看，这梦的内容一定很令他满意。看到此人的笑容，关风海的脑海里突然浮现了另外一个人的笑容，这个人就是这家旅店的老板。在把关风海领到“房间”并收到关风海支付的店钱之时，那无比惬意满足的笑容简直与眼前这人的一模一样。先是愤怒，再是无奈，最终只有苦笑着接受事实。    
    　　无可奈何之下，关风海只好在另外一个角落里坐了下来。随便吃了点干粮，就闭目练起功来。    
    　　此时的关风海如果单纯从自身能量的储存量来讲，由于有小灵和关老爹的帮助加上无为能量的特质，勉强可以拽上二流高手的尾巴，然而空有宝山却不知如何使用。不要说伤敌，现在就连最基本的内劲外发都做不到。其实准确地说也不是做不到，而是由于他所修炼的无为能量为宇宙之间最原始的存在，宇宙间所有物质，所有生命都是由它经过漫长的演化而成，可以说是万物之灵，能容于万物。这种能量本身就数量极少，对世间万物来讲都是异常珍贵。可想而知，关风海每次将体内浓度极高的无为能量发于体外，还不立即为大气中的各种物质疯狂地吸纳融合，哪里还能对敌人构成威胁呢？这种情况也曾一度令关风海非常苦恼，不过考虑到自己也是初学乍练，也许是功力不够所致，所以更加紧练功，希望能有所突破。    
    　　正当关风海在物我两忘的境界中畅游之际，突然潜意识里感觉似乎有人在窥视自己。一瞬之间他就从练功状态中退了出来，睁眼一看，原来是以一脸“奸笑”令自己印象深刻的“室友”。此时他已经站了起来，正在满面笑容的向自己打招呼：「嗨！你好啊！我叫钟山，欢迎你来到这里。」    
    　　虽然由于先前的坏印象而有点不情愿，关风海还是握住了对方伸过来的手。「你好，我叫关风海。」    
    　　「原来是关兄，幸会，幸会！小弟有个问题想冒昧地问一下，不知道关兄是在此处坐坐就走还是打算长住？」    
    　　不知道怎么搞的，眼前的钟山总是给关风海这么一个感觉——奸诈！不过也不好表现出来，只好回答道，「是这样，我想在此处住一阵子。不知钟兄是否有所不便？」    
    　　「哪里哪里，方便地很呢！哈哈~~」钟山大声笑了起来。    
    　　看到对方又露出那令人生厌的招牌笑容，关风海只有苦笑一声，随便达了个招呼：「如此就打扰了。」之后就默默地坐下继续今天的练功课程。不知过了多少时间，关风海再一次被一阵激烈的吵闹声打断了练功的进程，也许是处于练功态以后感觉特别灵敏，相隔很远的吵架声仿佛就在耳边，而吵架的双方，正是今天遇到的两个冤家：钟山和旅店老板。而更另关风海感到吃惊的是，二人吵架的内容竟然就是自己！    
    　　    
    　　　　


第一卷 第三章 求知之旅  第三节 判若两人

    　　由于听到二人是因为自己而吵架，所以尽管不情愿，关风海也只好走了出去，循着声音找到了两位兴致勃勃的“吵家”。好不容易才打断了这场激烈的辩论。「拜托两位听我说一句，我刚才差不多也听明白了，你们两位吵架是因我而起，既然如此，这店我还是不住也罢。」    
    　　话音刚落，原本还在吵得不可开交的两人竟异口同声的大吼一声：「不行！！！」    
    　　旅店老板抢先说说：「你钱都已经交了，怎么可以说走就走呢？难道是我们旅店有哪点令您不满意？是不是伙计们得罪您啦？您跟我说，我会教训他们的，我们一定改正。您就不要计较了……您要是实在要走也行，不过钱是不能退的。」    
    　　那边钟山抢过老板的话头：「是啊，是啊，你不能走，我的房钱可全指望你了，你要不住这里了，我可怎么办啊？除非你先帮我把这个月的租金交了。」    
    　　关风海被二人弄得张口结舌，一听既然他们都说不让自己走，也就不爱管这两个人的闲事，暗自叹了口气，草草交代了一句就转身回房去了。    
    　　回房以后二人的吵架声仍在不只疲倦地继续着。只听旅店老板的声音在响：「不行，这里是我的店，我愿意住多少人就住多少人，愿意收多少钱谁也管不着，你爱住就住，不爱住趁早走人！」    
    　　另一个更大的声音在喊：「什么？！你的店你就了不起啊，看看，这是什么，这就是我住进来的时候我们签的租房协议书，白纸黑字写的明白，钟山，租用**旅店锅炉放一间半年，费用一千元，一次付清。在次期间，出租方不得将此房另租他人，否则出租方必须退还钟山租金并任其免费使用此房一年……」    
    　　「什么？我的房子让你免费使用一年，哪有这个道理。」    
    　　「可是这里明明这么写的。……」    
    　　……………………………………………………………………………………………………………………………………    
    　　剩下来的话关风海已经听不到了，他关闭了听觉，因为他再不想被这无聊的声音打扰自己的练功大计了。    
    　　等到关风海再一次醒过来，已经是第二天的凌晨了。一睁眼就看到了室友那已经熟悉的奸笑，不用说昨天那场激烈的口水大战最终是以这位老兄的胜利而告终。关风海的脑子里不禁闪过四个大字：「小 人 得 志」不过很快他就推翻了自己的想法，如果说小人得志的话，那难道那位旅店老板倒是个正人君子啦？自己显然无法接受这个论点。于是又有几个字从脑子里闪过：「小人相争，更小人者得志。」正在胡思乱想之时，突然注意到这个被定义为“更小人者”正在向自己打招呼：「嗨，关兄早上好！」    
    　　「哦，哦，你好，你好。」察觉到自己刚才有点失态，关风海赶紧回应道。    
    　　而对面那位钟山倒象是丝毫没有发觉这一点，而是再次作出令关风海惊诧的举动，只见他快步冲过来，双手紧握关风海双肩，充满热情的高呼：「关兄！我真是太感谢你了，你帮了我的大忙了，哈哈~~」    
    　　有些跟不上对方思维的关风海只能呆呆地傻楞着，不知道他在说什么。好在钟山也很快意识到了这一点，赶紧解释：「是这样的，关兄，由于你的到来，我不仅收回了先前交付的租金，而且这一年内我都可以在这里白住了！」钟山兴奋的大叫道。    
    　　「可是这里没什么好的，能在这里住也不用这么高兴吧。」关风海还是不能完全理解。    
    　　「你说的是没错啦，不过这里条件虽差，但总是可以住的嘛，能省就省点，何况这要省不少钱呐！知不知道。」对方显然为关风海的这种全无经济头脑的想法而大为不满，看在关风海帮了自己如此大忙的面子上，只好诲人不倦地作起教育工作来：「关兄，你知道你这种想法有多错误吗，如今虽然不用为三餐奔忙，但是有了钱还是可以做好多事啊！，像出国旅游啦，吃大餐啦，找个好媳妇啦，买辆高级跑车啦，等等等等，哪一样不要钱呢？不说别的，你想住店的话，不给钱老板能让你住嘛？…………」    
    　　受不了对方的噪声攻势，关风海连忙点头：「是，是，钟兄说得很有道理，是我想得太少了。」脸上一副受教的样子，心里却在暗笑自己演戏的本事见长。    
    　　可能是很满意于关风海的态度，钟山裂开了大嘴笑了起来，又拍了拍关风海肩头，「关兄啊，你这人很有意思，怪不得打一见面我就觉得与你特别投缘，这样吧，我们坐下来好好聊聊如何？说不定能作个好朋友呢！」    
    　　望着对方那双明亮热忱的双眼，关风海突然觉得如此陌生，好象这双眼睛不应该长在此人身上，同时，也莫名地有些感动，于是，心里原本拟好的一万个拒绝的理由都没有说出口，只是笑了笑，抢先坐了下去。    
    　　钟山更是一阵大笑，跟着坐了下来，两个人就这么海阔天空地聊了起来。越是聊，关风海就越是吃惊，想不到这个青年见识如此广博，经历如此丰富，而某些见解想法竟是与自己不谋而合。难道自己以前真的看错了这个人吗？！    
    　　而与此同时，钟山心中的惊诧也丝毫不弱于关风海：想不到这位老兄倒也不是个不通世事的普通小子，想我钟山二十多年走南闯北，见多识广，又自诩为天下第一的江湖奇男子，眼前这人竟是一点也不落下风。而某些见解谈吐比起自己竟似更有新意，不落俗套，真实难得之极。    
    　　其实以真实经历而言，关风海确实要逊色一些，因为毕竟出来在外的时间要少，所处的环境也要单纯很多。不过幼时有很长的时间是流浪在外独立生活，加上从关老爹肚子里挖来的经验见识，最重要的是本身具有的看待问题的独特视角，竟是成了与钟山旗鼓相当的局面。二人不吃不喝，不动不卧，从早上聊到晚上，又从晚上聊到大天亮，最后总算在一阵会心的大笑中结束了这次长谈。    
    　　此时二人都大有知己之感，关风海也就不再隐瞒，将自己对钟山最初的印象说了出来，自然又惹来一阵暴笑。笑罢，钟山也有些感慨地说：「其实关兄说得不错，小弟我本就不算是正人君子，又极其贪财。不过有些话暂时还不是说的时候，我也希望能有这么一天能把我所有的心里话与君共享，望你见谅。」    
    　　听对方这么说，关风海自然不再追问，只是理解的点了点头，回道：「钟兄不必介怀，其实今日与你有此等痛快淋漓之畅谈，我已经将你视为知己，其它的细枝末节又算得什么呢？」    
    　　钟山得到如此回答，也松了口气，伸手握住了关风海的双手摇了两摇，开心地笑了出来。突然之间，钟山面色一变，表情异常紧张地问了关风海一个问题，这一问不禁让关风海也大吃一惊。    
    　　    
    　　　　


第一卷 第三章 求知之旅  第四节 缘来一会

    　　钟山紧张兮兮地向关风海提出了一个问题：「关兄，有一件事请你一定要如实相告。你所练内功是否为无为能量？     
    　　听到这个问题，关风海不禁大吃一惊，因为曾经听爷爷说过，世上知道无为能量的人少之又少，这个钟山是如何得知的呢？尽管如此想，他还是作了如实回答。    
    　　得到关风海肯定的回答后，钟山满脸掩饰不住的激动和兴奋，突然之间作出一个更加令关风海震惊的举动，只见他双膝跪地，向上苍行起了叩拜之礼。礼毕之后，已经是泪流满面。好半晌，钟山才缓过神来，转过头就看到关风海惊呆了的表情，自己也感到有些不好意思，赶紧作出解释，于是关风海就听到了钟山的故事。    
    　　原来钟山并非普通人，他就是关老爹曾经提起过的单属性人，这种人天赋异禀，体内只具有单一属性的元素，不象一般人那样有多种元素并存。这样的好处是修炼该种属性的武功速度极快，而且是除修炼无为能量之人以外，唯一可以不依靠灵丹仙药就突破武学极限，达到至高境界的人群。要知道突破武学极限是每一个习武之人的梦想，一旦突破了该极限，将使自身获得与神一般的超能力，据说可以与天地同寿。然而，要达到此境界的三个条件没有一个不是困难无比，无为能量和单属性人体都是可遇而不可求，而所谓的灵丹仙药更是世间少有，不知所踪，因此这只能是武林人的一个美好梦想而已。但是大多数人都不知道的是单属性人体固然可以有实现这种梦想的可能，但也仅仅是可能而已，他们要付出极大的代价来获得这种可能。那就是痛苦和死亡。因为体内只有一种属性的元素，得不到其他属性的补充和营养，造成能量失衡，日久天长必将引起巨大的痛苦，结局就是死亡。有两种途径可以免于一死，一是服食富含其他四种属性的灵丹，弥补体内的失衡状态，但是将造成原有的属性受到削弱，实际上已经失去突破武学极限的可能；第二种途径就是得到修炼无为能量之人的帮助。虽然先前说单属性人体和修炼无为能量的人都有突破武学极限的可能，但二者相差甚大：单一属性的可贵之处在于“单纯”，而无为能量则是“虚无”，一个是因为极度单纯而可以达到至高境界，一个是化身虚无而返璞归真。单属性人得不到其他属性的补充一定会死，但如果能得到全无属性的虚无反而能去芜存菁，脱胎换骨，达到一个崭新的境界。这固然是无为能量的奇妙之处，更是宇宙运行的奇妙之处。话虽如此，现实生活中无论是单属性人还是修炼无为能量之人都是凤毛麟角，可遇不可求，让他们遇到一起更是难上加难。但偏偏天下就是有如此巧的事，让关风海和钟山遇到一起。也许这只能用天意来解释了。    
    　　钟山就是这种极少的单属性人群中一员，他具有的本属性是金，自打父亲在他五岁去世时告知自身秘密的时候开始，他就开始了寻找无为能量的漫漫旅程。如今已经差不多十五年了。在这十几年当中，钟山虽然依照父亲所授将家传绝学「金龙罩体」和「金龙钻日拳」练到二三分火候，但同时体内金属性的反噬力量也越来越强，已经快要到无法忍受的地步了。如若不是钟山意志坚强，早就不在人世了。试想，处于如此情形之下的他，一旦发现自己苦苦寻觅了十几年之久的人就在眼前的时候，他的心情该是如何的激动了。但与此同时，他的心里也异常的不安，因为他知道，使用无为能量为自己除去心头之患的过程对双方都将具有巨大的危险，自己无法可想，只有冒险一试，可对方又有什么理由为自己置身于险地呢？    
    　　关风海此时也陷入了深深的沉思当中，倒不是害怕其中的危险，他所担心的是眼前的这个人到底值不值得自己这么做。要知道一旦施法成功，对具有单一属性的人而言不仅仅是获得了新生，而且无异于是脱胎换骨，将自身的武学修为瞬间提升几个层次，并且为日后超越武学极限奠定了一个极佳的基础。万一此人心术不正的话，无疑将带来一场人类浩劫……可眼前之人会是这种人吗？……    
    　　时间就在两个人默默地沉思中缓缓地流逝着，突然之间，关老爹临别前的一句话闪过了关风海的脑际：「关风海啊，这世上的人有无数种，有好的，也有坏的，有时会很难分清楚，以后你独自行走江湖的时候，一定要记住，用你的本心去看清对方的本心，会帮助你作出某种重要的决定。你懂了吗？」    
    　　「我懂了！」想到此处，关风海不禁大叫了出来，把面前的钟山吓了一跳。关风海也不理会，只是用自己的双眼凝注在对方的双眼之上，透过双眼观察他的本心，漫漫地，关风海把双眼也闭了起来，只是用全部的心灵去体会，体会……    
    　　于是便形成了一个奇异的氛围，关风海已经完全沉浸在自己的心灵探索之中，而钟山却不知所然，楞楞地沉浸在自己的患得患失的情绪里。    
    　　经过不断的努力和尝试，钟山的心灵世界终于一点点向关风海开放了。这里有痛苦，有欢乐，有悲哀，有喜悦，有信念，有迷茫，有梦想，有失落，……    
    　　等到关风海从自己营造的这个带点诡异的氛围中退出来的时候，脸上已经满是自信的光芒。此时的钟山也明白，决定自己命运的时刻即将到来，虽然自己尚无法得知这个结果，但看到关风海为自己的事费了这么大的心力，即使不答应也没什么好怪的了。    
    　　关风海静静的注视钟山的双眼，说出了自己的决定。    
    　　    
    　　　　


第一卷 第四章 会前风波  第一节 惊天之誓

    　　在钟山期待的目光之中，关风海说出了自己的答案：「我相信自己的心，所以我相信你的心，我决定尽全力帮助你！」    
    　　望了一眼沉浸于巨大的惊喜之中无法说话的钟山，关风海将自己未说完的话继续说了下去：与其说是对钟山而发，倒不如说是对自己的一个承诺：「如果未来证明我是错误的，我愿意为今天的行为负全部的责任！」    
    　　一瞬之间，钟山也明白了关风海刚才那犹豫的含义。只觉得有种巨大的感动涌上心头，心中也有了决定。他默默的步出屋外，重重地跪了下去，用一种坚定的语调一字一句地说出了下面的话：「我，钟山，在此发誓，甘愿终生追随关风海左右，与人为善，行侠仗义，不负所托，永不背弃！以上所言，由天地为证，若有违之，天诛地灭！」说完便重重的叩下头去。    
    　　此誓言被后世称为「惊天之誓」，它也同日后由此二人所创造的无数传奇故事一起被人们广为流传。    
    　　后事暂且不提，等到钟山行罢立誓礼，关风海点了点头，温声说道：「我的本意并没有让你跟着我，所以这一条你可以不必遵守，等到你将来想离开之时，只要说一声，我自会答应，也就不算是你自己违反了誓约。不过其他的几条却一定要遵行，你明白我的意思了吗？」    
    　　「是，我明白了，主人。」钟山恭谨地应道。    
    　　看到钟山的样子，关风海不禁皱了下眉，想了想说：「还有一点，我希望跟你商量一下，你既然要跟着我，我们就以兄弟相称，你叫我关风海就是，我叫你钟山，彼此之间不要这么客气，你看如何？」    
    　　听了关风海的话，钟山感到心头暖暖的，不过也有些为难，不过他终归是拿得起，放得下的人，转瞬间就做出了决定：「好，就依你的，不过我要叫你大哥。」    
    　　「好！」二人的手在空中各自划了个弧线在中间相撞，就此订下了兄弟之盟。钟山说：「大哥，要不要行个八拜之礼？」    
    　　关风海笑着回答，「依我看，你我均为率性之人，既然说是结为兄弟，那便是兄弟了，这些俗礼不要也罢！」    
    　　「大哥所言极是！」    
    　　「哈哈~~」随着笑声的发出，二人只觉得一股默契浮上心头。    
    　　笑罢，关风海接着说道：「钟山，其他的事咱们兄弟慢慢说不迟，先把你身上的问题解决掉再说。你坐下来，不要运功，一会儿会有些痛苦，一定要忍住。」    
    　　钟山重重地点了下头，依言坐了下来，心中保持一片空明，在一片静寂之中感觉一股温和的能量从后背传进了体内，与自己的纯金属性能量纠缠了起来，自己的金属性能量并不排斥这些外来者，甚至很亲密地与它们交谈嬉戏着，可渐渐地事情有了改变，自己的能量竟然要吞掉这些外来者；但外来能量同样十分强大，一点也不示弱，想要制服自己，但看来无论是哪一方，想要彻底战胜对方显然都并非易事，于是两股能量大潮在钟山体内逐渐汹涌奔流起来，随之而来的逐渐加剧的痛苦……    
    　　此时的关风海也越来越感到吃力，钟山体内的能量想要吞噬自己的无为能量，而无为能量要做的是改造它们，一时之间斗了个旗鼓相当，难分上下，关风海只好不断输出体内的能量，希望能驯服狂傲不羁的金属性能量，但结果只是引发更激烈的战斗……    
    　　钟山只感觉涌进来的能量越来越多，终于对自己的能量形成了一种包围的态势，有一部分的外来能量甚至潜入了自己能量的中心进行着某种未知的活动。体内的金属性能量彻底被愤怒了，将自己的潜力发挥到了及至，对敌人发动了强横的反扑。可是入侵的能量显然并非弱者，它聪明地避开自己的锋芒，采用以柔克刚的战术与自己纠缠不休。于是，足以燃烧一切的怒火在金属性能量内部扩散开来，越烧越旺……    
    　　关风海感觉到体内的能量越来越少，已呈现不支的迹象，但眼看成功在即，自己如果放弃，钟山必将性命不保，无奈只好拼命催动体内所有残存的能量冲入钟山体内，进行最后的努力……    
    　　处于能量之战中心的钟山只觉得全身好象火炉一般，自己成了置身于老君炉的孙猴子，在无奈地忍受痛苦地煎熬。心中残存的理智不断的提醒自己：一定要坚持！坚持！坚持！！！    
    　　终于，随着两人全身一颤，一股新生的能量在钟山体内欢快的流淌起来，令钟山觉得好象饮了琼浆玉液一般的舒畅，但是这股能量就象是初生的婴儿还不大懂事，在自己的天地中肆无忌惮的玩耍起来。也令得钟山非常难受。这时耳边响起大哥虚弱的声音：「快，气运全身，周而复始，至纯能量，生生不息……」    
    　　钟山不敢怠慢，依照关风海所示，将体内这股陌生的能量运转起来，三十六周天，七十二周天，一百零八周天……终于，新生的能量服从了自己的轨迹，乖乖的自动运转起来。直到此刻，钟山才算松了口气，明白自己身上这块最大的隐患已经彻底清除了，不但如此，日后还有了另一个可能：实现所有习武者共同的梦想——突破武学极限。可马上就想起了另一件事，连忙睁眼一看，果不其然，自己的大哥已经累得昏了过去。    
    　　带着无比的愧疚和感激，钟山扶起大哥虚弱的身体，将自己刚刚得到的纯金属性能量缓缓地输入了关风海体内。可是他却不知，此时关风海体内已经发生了极大的变化，    
    　　    
    　　　　


第一卷 第四章 会前风波  第二节 能量进化

    　　由于与金属性能量的一场大战，关风海体内已经全无一丝能量存在，造成了一种能量真空的局面，引起五脏六腑的极度不适。它们纷纷释放自己原先保存的一点无为能量，积少成多，最后竟也形成了一股不算太弱的能量团。而这个能量团与原本关风海体内的无为能量有一点不同，就是他们都是经过各个器官改造过的能量，具有极易与各种属性亲和的能力。前面已经说过，人体就是一个小宇宙，五脏暗合无行，心属火，肝数木，脾数金，胃数土，肾属水，各司其职，各行其理。而无为能量作为宇宙之间的最原始能量，不具有任何一种属性。原本关风海体内的无为能量可以说处于其生命周期的初始阶段，本身没有什么能力。而现在这股由各脏腑释放出来的能量，由于长期与某种属性共存，无形之中已经具备了无为能量的第一种能力：「属性转换」，也就是说，它已经可以随心所欲地转化为任何一种属性的能量了，再往深处说，此时的关风海已经不象以前那样是个不具任何攻击力的菜鸟，已经可以使用能量攻击了。而这种情况的发生也恰恰是由于原来占据主导的能量彻底消失，使驻留于各个脏腑的改造后的无为能量接管了它们的位置，从而轻而易举地完成了能量升级。    
    　　可是这些不是此时的关风海所能明了的，此时的他只能在一种无意识的情形下，任由这股升级了的能量在全身运行并缓慢的壮大着。还有一点也是在场两人所不知道的，由于关风海体内的新一代无为能量在运转恢复元气的过程中吸纳了不少钟山输过来的纯金属性能量，而这股能量也恰恰是经过两种能量融合的产物，这一方面使两种新生能量的融合非常顺利，而且顺带着关风海的无为能量也就具有了转化为纯金属性能量的能力。使其这种属性攻击力大为提高。这真是应了善心得善报的老话，本来一心助人的他反而也从中获得了极大的益处。如果他此时得知这种结果，也只有感叹世事的奇妙了。    
    　　转眼之间三天的时间就这样过去了，关风海终于从昏迷中逐渐清醒了过来，一睁眼就看到钟山焦急而疲惫的面庞。心头也感到异常的温暖。嘴里却只是淡淡地说：「钟山，辛苦你了，你全好了吧？」    
    　　钟山此时也激动地不知说什么才好，只是拼命地点头，两行热泪顺着刚强的面庞流了下来。两双结实大手紧紧地握在了一起，接下来的是一阵沉默。此时也确实不需要太多的语言，心灵的交汇本就是生命之间最好的交流方式。    
    　　等到两个人都已经从心灵的波动当中平息下来的时候，他们都不约而同想到了同一个问题，自己的身体到底变成什么样了？因为两个人都明显感到了自身的变化。    
    　　由钟山领路，二人乘坐了北京新研制的超级磁悬浮列车，然后从一处无人地带开始飞奔，经过两个小时，二人终于找到京郊外一处异常僻静的所在，这里怪石林立，野草丛生，显然没有人的踪迹。二人相互点了点头，就开始了对自身的探索之旅。    
    　　很快钟山就发觉自己体内的能量不但数量激增了几倍，而且似乎品质也非往日可比，但是这种事情靠感觉是无法完全明了的，于是，他施展开自己的家传绝学：「金龙钻日拳」。本就刚猛无比的功法此时施展起来更加无坚不摧，比从前威力何止提升了数倍，越打越高兴，一时兴起，使出了目前为止所能施展的最强一招「金龙钻日拳」第二式「金龙扑象」，一道耀目的金光直冲而出，击中了十米远处的一块大石，顿时将之击成粉碎。这种场面不禁令钟山先是惊谔。再是狂喜，最后是一阵经久不息的暴笑。兴奋之余急忙跑到关风海那边，准备炫上一番。没想到却被眼前的景象吓了一跳。    
    　　自打从昏迷中醒过来并发现了自己身体的异常以后，关风海就一直在考虑一个问题，到底体内的无为能量发生了什么变化。原本波澜不惊的它们好象突然之间有了七情六欲，在身体的各个部位竟同时感受到金的刚烈，木的生机，水的柔情，火的狂热，土的淳厚，难道无为能量变质了不成？可同时又有一个想法冒了出来，既然他们已经有了属性，是不是就可以将它们用于攻击了呢？想到此时，关风海忍不住想试它一试。心中刚默想金属性，身体里已经感受到了金属的能量气息，随手一扬，一道能量透掌而出，将十米外的大石削去了一角，不及细想，木，水，火，土四掌先后挥出，分别在那块大石上留下了各自属性的烙印。此时此刻，关风海也不禁兴奋的跳了起来。    
    　　而那属性各异的五掌恰好被赶过来献宝的钟山一一看到，忍不住大叫一声：「哇，大哥，你好厉害啊！你这招叫什么名堂？」    
    　　听到钟山这么问，关风海不禁呵呵笑了起来：「傻兄弟，我这哪是什么招式啊，你大哥我到现在为止还连一招也不会哩！」    
    　　在确认关风海不是开玩笑之后，钟山反而更加吃惊，一招不会？大哥到底在搞什么？关风海也不跟他废话，独自又去研究去了。    
    　　经过几天的仔细查究，关风海终于大致摸清了自己身体的变化，原来无为能量并没有变质，而是增加了一项功能，即属性转换，在需要时意念一动，即可转换成所需属性，同样也可以变回原来的样子。明白了这一点，关风海总算放下心来。如今的他也明白，下面是集中力量探究武学招式的时候了。    
    　　可是这又谈何容易，接连好几天都是徒劳无功，好在关风海倒也不着急，他明白这种事只能靠机缘，是不可强求的。就这样，关风海二人就在这间旅店住了下来，一边钻研武学，一边等待这一届的全国武学交流大会的到来。日子过得倒也安逸，直到这一天二人一时兴起，到不远处的一间小茶馆喝茶，一切才有了改变。    
    　　    
    　　　　


第一卷 第四章 会前风波  第三节 暗潮涌动

    　　这一天，兄弟二人到不远处的「碗碗香茶馆」喝茶，顺便了解一些本次大会的消息。坐下的时间还不长，二人就发现一些异样。城里一下子冒出来许多的陌生高手，现在距大会开幕还有七八天时间，出现许多高手本来倒也不奇怪，奇怪的是这些人行踪都很诡秘，似乎不愿意暴露自己的行踪，有意扮做各种身份，相互之间竟也大有默契。    
    　　关风海二人互视一眼，目光交流了一下想法，也不说话，静观其变。可等了半天，也没有发现更多的线索，只是隐隐觉得这些神秘高手似乎还不是同属一个组织，越看越透着蹊跷。无奈之下，二人回到了旅店。刚一坐下，钟山就忍不住叫道：「大哥，我看这帮人绝不是什么好来路，一定是有所图谋，而且肯定是冲着这次大会来的。」    
    　　关风海却不完全同意他的看法，「依我看，他们是冲着这次大会来的应该不会错了，只是也不一定都是想要捣乱来的。你有没有注意到他们好象并不属于同一组织，目的也并不一定相同。」    
    　　钟山想了想，点头表示了同意，「大哥，你说的不错，只是我们现在要怎么办？」    
    　　「为今之计，也只有随机应变四个字了，想来以我俩之能都可以看出来的事，赛会的组织者不会毫无察觉，不过，为了保险起见，我们今晚就去给他们报个警以防万一。」    
    　　一日无话，入夜，二人收拾停当，直奔本次赛会组织者所在的「中华武术赛事管理委员会」而去。两个人一路隐蔽行藏，沿着小路来到了该机构的前门之外。只见两个门卫静静地站立两旁，一望便知是训练有素的高手。关风海不仅赞许地点了点头，将预先准备好的示警便条握于手中，使用一点水属性能量将便条发了出去。果然，如此轻的声音还是马上被门卫发觉，其中一个随意一招手便将之擒获，迅速扫了一眼便条内容，沉吟了一会儿，不知使用什么东西发出了一种响动，门内立即出现一条人影，门卫将便条交与他嘱咐了几句，他点头隐入了门内，手脚非常利索。    
    　　一看任务达成，关风海向钟山打了个手势，转身离去。如来时一样隐蔽行藏，一路急行。走至复外大街之时，突然听到一阵沉闷的打斗声夹杂着几声痛苦的呻吟。二人互视一眼，向声音源头奔了过去。只见六个黑衣人正围着三个黄衫青年激斗不止，其中一个黄衫人肩头被划了一道，血流如注，眼看就支持不下去了。另外一个同伴也有些体力不支，只有一个长得异常结实的青年掌法精奇，功力深厚，不过看得出独木难支，落败已是迟早之事。    
    　　两人摸不清情况，也不敢贸然行动，只好伏低身形，静观其变。又过了半晌，力弱的两名黄衫青年先后不支倒地，只剩下那个人还在苦口支撑。眼看胜券在握，一个蒙面人突然打了个手势，带头退出了圈外。这场战斗莫名其妙地停了下来。只听那个蒙面人沉声说道：「姓赵的，事到如今，你还不明白吗？凭你们「飞云门」这几个人根本不是我们的对手，现在投降还来得及，如若执迷不悟的话，今天就是你们的死期！」.    
    　　那位姓赵的却是十分硬朗，断然地加以否决：「住口！你就不用再废话了，想我赵星是何等人物，怎能向你等藏头露尾之徒俯首称臣，今日就拼个你死我活。」话音一落，反倒先行发动攻势，掌风过处，引来一阵劈啪的闷响，看来是一种极其阴柔的功夫。    
    　　眼见劝降无效，黑衣人首领嘿嘿一笑，发动了更为猛烈的进攻，这一次看得出是全力出手了。钟山低声对关风海说：「大哥，我看这几个黑衣人肯定不是什么好来路，好象就是白天所看到的一批神秘人，我们还是出手吧，那个黄衫青年看来支持不住啦！」    
    　　关风海也是这么想的，遂点了点头，一声「走！」二人从隐蔽处冲了出来，钟山一出手就是得意的「金龙钻日拳」第一式「金龙刺蚊」这一式的要诀是聚气于一线，给予敌人重要部位致命一击。之所以取名为刺蚊，就是形容气劲的细微，气劲越细则敌人越不易察觉，非常适合于偷袭，今日便是一击建功。将一名黑衣人的胸口刺出了一个大洞；而关风海则是双手随意乱挥，各种属性能量团纷至沓来，倒也令众黑衣人手忙脚乱，其中一个被一道火能量击中，眼看是没有再战的能力了。    
    　　突来的变故令黑衣人有些慌乱，不过很快那位头目就组织了有效地反击。一人对付即将力尽的赵星，两人对付钟山，自己迎上了关风海。以他的初步估计，三人之中以关风海的威胁最大，单是那怪异的能量团就前所未见，所以打起了十二分的小心，采用了游击的战术，一沾即走，不与关风海硬拼。他做梦也没想到此时的关风海根本一招都不会，完全凭借怪异的能量胡乱击打对手。可他越是如此，黑衣人越是不敢妄动，生怕是诱敌之计，行动更加地小心。这正是老虎咬刺猬两头怕。    
    　　另一边钟山也看到这边的情形，心中好笑的同时也暗自担忧。他是清楚自己大哥的状况的，一旦敌人发觉他不过是纸老虎，那处境必将异常的危险。为今之计，只有自己速战速决，这样还有一丝希望。想及此处心中一动，手底下就故意露出了一些破绽，右侧黑衣人一见有机可乘，使出了一记绝学，右掌直取钟山胸口，左侧那位也是同样的招式，显然是经过多年的配合，彼此之间大有默契。钟山早就运转「金龙罩体」护住全身要害，一见敌人攻来，一个侧身，将背部让给左侧敌人，转身面对右面那位，也不看对方攻来的右掌，使出「金龙钻日拳」第二式「金龙扑象」直击过去，只听一声闷响，背部遭到猛烈的一击，如果不是自己的护体神功还不赖的话，这一掌已是要了命，钟山顾不得背部巨痛，反借势加快了双拳的速度，抢在右侧敌人前面击中了对手，对方连哼一声也没有来得及就丢了性命。此时左侧敌人也被钟山的护体能量震飞了出去。钟山喘了口气，压抑了一下伤势，径直冲了过去，一阵猛攻。对方显然也学了乖，并不与钟山硬碰硬，只是一味闪躲，倒也一时战他不下。    
    　　赵星那边倒是斗得旗鼓相当，他虽已气力不济，但终究本身功力在对手之上，加上见有人相助而精神大振，但想要取胜对手也非易事。    
    　　此时关风海这边已是有些顶不住了，因为时间一长，黑衣头目也渐渐觉得不对头，有意加强了攻势，这一来关风海顿时更加地手忙脚乱起来。此时黑衣人也终于意识到自己上了当，狂怒之下，双目圆睁，用出了自己最强的一式，纵身一跃七，八丈高，然后返身疾冲了下来，「小子，受死吧！」狂暴的掌风带动周围的空气劈啪作响，关风海只觉得自己被一股强大的气流牵引得动身不得，只能眼看着敌人的双掌越变越大，那掌中分明泛着血红……    
    　　    
    　　　　


第一卷 第四章 会前风波  第四节 初识玄招

    　　眼看着敌人的双掌离自己越来越近，关风海的脑中却突然陷入了一片空明，好似四周的一切已不存在，茫茫宇宙惟有自己一人。在这一片空寂当中，突然有一些记忆碎片划过关风海脑际，逐渐清晰，最后竟拼凑成一招至刚至强的剑法，朦胧之中，关风海想也不想，下意识地照着使了出来，    
    　　一边的钟山眼见大哥的险境，情急之下大吼一声，使出自己尚未练成的「金龙钻日拳」第三式「金龙升天」，一道金光冲天而起，金光过处，与他对战的黑衣人一个不妨被击成粉碎，而钟山余势不减，直冲黑衣头目而去。可是却发现敌人似乎放弃了原来的进攻，返身向自己冲了过来。钟山心中暗喜，不管不顾，一拳就挥了出去，对方丝毫不加阻挡，就这么被击穿了一个大窟窿。这一下倒把钟山吓了一跳。仔细一看，原来被自己击穿的敌人已经在此之前变成了半截，难怪会丝毫不加阻挡了。目光自然而然跟着转到了大哥身上，却只见自己大哥也呆楞楞地望着手中不知何时抽出来的无为剑出神。钟山强忍着满心的惊喜和不解，不敢打扰大哥沉思，记得还有一个敌人没有解决，于是转身冲了过去。    
    　　仅余的黑衣人眼见同伴相继死去，自己又逃生无望，就在钟山赶到之前，自己先结果了自己性命，令钟山连呼可惜，本来还想抓个活口的，不过看此情形，这个暗中的势力显然组织非常严密，其部众宁愿自杀也不愿被俘，只有两种可能，一是认为组织利益高于一切，怕自己挺不住泄露了组织机密；二是知道即使今天的敌人放了自己，任务失败也会生不如此。不管哪种可能，这个组织都将是非常可怕。    
    　　钟山还在沉思的时候，那边赵星已经简单处理完同伴的伤势，转身与自己这位救命恩人致谢来了。钟山只好暂时放下心头疑惑，打起精神与赵星寒暄起来。    
    　　此时的关风海仍然陷入深深的沉思之中，刚才那电光火石间的一刹，脑中迅速拼凑而成的剑招，一切都是那么的不真实，可自己也清楚这就是事实。难道是自己在性命攸关的一刻终于开悟了？？？！！！记得爷爷曾经对自己说过，修习本门武功最重要的两个字就是“悟”和“创”，可是又不象啊，那个剑招倒象是已经在我的记忆里了，我又哪里有什么“悟”了？更谈不上“创”了，到底是怎么回事呢？百思不得其解，只好把它暂时放在一边，只是将那招剑法又在心里演练了几遍，之后，关风海又有了一个想法，既然我已经有自己的招式了，也应该给它们起个名字了。目光转到手中的无为剑上，心中已有决定，就把自己的这第一套武学命名为「无为诀」吧！刚才那一式就称为「无刃*断」！    
    　　想到此处，关风海把心中的疑惑暂时抛开，起身加入了钟山和赵星的对话当中。经过各自的介绍，大家也算相互认识了。赵星是「飞云门」领袖柳飞霜的二弟子，武功已经深得其真传，此次随师傅来参加本次全国武学交流大会也是想以武会友，结交一下各方豪杰，增长些见识。没想到今天和两个师弟出来办事被这六个不知来路的神秘人围住，非要他们加入他们的组织，言语不和就打了起来。后面的事关风海他们也见到了。只是到目前为止，他们对这个神秘的组织可说是一无所知。商量来商量去也没有什么头绪，只好作罢。赵星也是个豪爽的人，非拉着关，钟二人去他们「飞云门」在北京的分支所在去住上一阵，被关风海婉言拒绝了。倒不是不愿意与他们结交，只是考虑到眼下局势很不明朗，象「飞云门」这样的大派肯定已在别人的注视之下，一到那里必然将自己置于明处，不便于日后行事。还是象现在这样，在暗中行动比较方便。赵星无奈只好同意，双方留下了各自联络方式以后，就此话别。临别之际，关风海和钟山两人叮嘱赵星他们一切小心，最好能给其他流派也打声招呼。这件事自己两人虽然也可以去做，但肯定效果不如由「飞云门」去做好。赵星点头答应，双方作别。    
    　　回到旅店，关风海二人又对今天发生的几件事进行了分析，虽然猜不出这个神秘组织最终的目的何在，但显然是想扩张自己的势力，并且很可能在本次武学交流大会中会有大的动作。在此之前，其他各个流派也很可能会有与「飞云门」同样的遭遇。想到这里，关风海不由感慨地说：「今年看来是个多事之秋啊！也许这一次的武学交流大会会有许多令我们预料不到的事情发生，其破坏性或许要远在那一次的变故之上。搞不好像如今这样平静的局面将不复存在啦！」    
    　　钟山点头表示同意，「大哥，你说得很对，不过我们会尽力阻止这种情况发生的，相信也还有很多人有与我们同样的想法。事情应该不会变成那么糟！」    
    　　语锋一转，钟山的声音突然高了起来：「大哥，我差点忘了，刚才到底是怎么回事啊？你是怎么把那个黑衣头目给腰斩的？」    
    　　听钟山问起这个，关风海也只有苦笑：「真实的情况我也说不清楚，只觉得好象做梦似的，那一招明明我不可能会的，可偏偏在那一刻就突然闪了出来，好象已经在脑子了保存了几万年，就等着我去把它取出来一样。」    
    　　看着钟山目瞪口呆的表情，关风海也有同感，连自己都被搞糊涂了，何况其他人呢？关风海接着说道：「眼下也没时间考虑这个问题了，我们还是抓紧时间提升自己的实力把，我想很快就用得上了。」    
    　　这一点钟山非常同意，经此一战，二人都明白，自己目前的实力还非常有限，顶多算是二流中的高手，一旦遇到强敌，还很难应付过来。不过二人也都从这一战中获得了提高，钟山领悟了「金龙钻日拳」的第三式「金龙升天」，而关风海也有了自己的第一招，不管来源如何，总是一个好的开始。    
    　　二人相互点了点头，分头坐下来练起功来。而武林大会呢？不管大家如何去想，总归是要开的。    
    　　    
    　　　　


第一卷 第五章 武林大会  第一节 方知原委

    　　不知道是由于赛会组织者加强了保卫工作，还是对赵星等人的行动失败打乱了那个神秘组织的步骤，总之，这几天北京倒是太平无事，不过有心人都明白，这将是暴风雨来临前的那一刻平静，一旦有个响动，必将是迅雷不及掩耳的一场风暴。    
    　　一年一度的全国武学交流大会在这种气氛下终于召开了，先是千篇一律的领导和赛会组织者讲话，宣布参赛人员名单，大一点的流派多有二三十个弟子被选中，而那些小的有四五个被选上已经颜面有光了。与关风海他们有过一面之缘的赵星也同二十几个师兄弟一起在名单之列，总共计算下来共有三百三十二名选手有资格参加这次交流活动。本次比赛采用了一些新的规则，最大限度地对选手进行了保护，如一方认输后对方不得继续进攻；一旦裁判认定双方差距过大可以立即结束比赛；发现选手有犯规行为立即取消比赛资格等等。    
    　　当赛会组织者宣布从本届交流活动开始增设安全保护人员并由习武者所尊敬的「中华武学研究院」派人执行时，大家都给予了热烈的掌声。因为大家都知道，能进入这个研究院的都是在武学的某个方面有突出造诣的人，他们的目标就是探索浩瀚武学的所有未知领域，致力于人类武学的发展。可以说其中的每一位都是德高望重的高手。对于这些人大家还是愿意给予应有的尊重。    
    　　本次武学交流大会共分徒手，持械，内力，身法和异术五个大项，由于考虑到有些人希望参加多项比赛，所以这几个项目是顺序进行的，也就是说只要你有足够的实力可以从第一项一直到第五项都去参加。    
    　　除了异术这个项目由于参加人数很少所以直接进入决赛以外，其他四个项目都是分为预赛，复赛和决赛三个阶段来进行。比赛的分组是由上一届的结果来决定。也就是说上届的成绩好，这一次就可以先对上弱一点的对手。不至于精彩都提前出现了。    
    　　在大会主席的一声慷慨激昂的宣布赛会开始的吼声中，各位参赛的各个流派武林高手开始了期待已久的较量。关风海是第一次观看这种武学赛事，感觉特别新鲜，看着场上一对对选手你来我往，各出奇招，心中盼望着能从中领悟些什么，可是始终未能如愿。由于刚开始这几天还处于预赛阶段，参加比试的选手不是强弱悬殊，快速结束战斗就是双方水平都比较有限，很难看到什么高深的武学。要知道，关风海此时虽然只会一个招式，但对武学水准判断的眼力还是相当高明的，这一方面是个人的天分，另外就是关老爹一直向之灌输的武学境界高下观念的影响。看这些多以自身力量和速度取胜的档次比赛时，无法使他的武学细胞兴奋起来。这样，看到第二天的时候，关风海的注意力就没有放在场内选手的身上了。他此时注意的方向有两个，一是纵观场内外的一切风吹草动，希望找到几天来不知藏身何处的神秘组织的踪迹，二是透过自己的「无为诀」第一式的脉动期望可以向后推演更多。    
    　　容易想到的是无为诀第一式「无刃*断」使用的乃是金属性能量，利用金属性的无坚不摧之特性对敌人构成至刚至猛的打击。既然如此，那通过把无为能量转化为其他属性之时，也当有异曲同工之妙，但显然不会是使用同一个招式，眼下的关键应该是弄清楚这第一式到底是怎么钻到自己脑子里来的。。    
    　　经过几天的苦思冥想，也没有什么头绪。这一天已经是大会开始的第八天了，关风海没有去会场，躲在屋里考虑自己身上的问题。不知是由于没有了周遭的喧嚣，还是自己的功力这几天有所提高，这一次入定关风海感觉进入了一个更深的层次。像漂浮于一片沉默而温柔的海水之中，四周是无数欢快跃动的能量团，与自己亲切的打着招呼，擦身而过之时留下了各种属性的印记。感觉中自己也慢慢快乐起来，与这些不期而遇的朋友们尽情的玩耍着。迷醉之中仿佛听到有人在呼喊自己的名字，带着惊奇他循着声音移了过去。那声音越来越清晰，已经可以辨别它的内容：「关风海，我的朋友，快到这里来……」    
    　　好奇心的驱使下，关风海奋力在能量的海洋中穿行，终于找到了声音的源头，是一个红光满面的老者，关风海不敢怠慢，赶紧上前行礼：「老人家，是您召唤我吗？有什么事让我效劳？」    
    　　老者似乎很满意关风海恭谨的态度，点头应了一声：「是啊，小朋友，是我召唤你，你现在不认识我，但是其实我们已经很熟悉了，你能猜出我是谁吗？」    
    　　老者有些令人困惑的问题让关风海陷入了沉思，可是良久没有找到答案，正要如实回答之际，突然间关风海注意到面前的老者虽然满脸的慈祥，但浑身充满了一股凌厉无比的霸气，就好象一柄出鞘的宝剑，散发出无坚不摧的气势。难道……灵光一闪，关风海的回答脱口而出：「如果我所猜不差的话，您就是几年来与我形影不离的「无为剑」。」    
    　　老者仿佛楞了一下，很快就赞许地点头：「小朋友，你果然是个聪明的娃娃，看来关老头没有找错人，哈哈~~」    
    　　听到老者的肯定回答，关风海心里也溢满了喜悦，自从爷爷把无为剑托于自己，已经过去了几个年头了。这几年来，自己与无为剑相依为命，它已经成了生命中的一部分。在自己的心中，一直以来都把它当作是很亲密的朋友一般加以珍视。无论是练功还是睡觉都从不离身。可是从未想到过竟然可以与之沟通，这怎能不让关风海喜悦无比呢？可是高兴之余，另一个念头又浮了出来，难道这就是自己这几天来寻找的问题答案吗？想到此处，关风海不禁把心中所想问了出来。    
    　　他的问题很快就得到了老者的证实：「不错，正如你所料，那一次就是我老人家将那一式传授于你，要不然你小子早就投胎去啦，哈哈~~」说道高兴处，老者忍不住又大笑起来。    
    　　听到此处，关风海也释然地笑了，困扰自己好一阵子的问题终于得到了答案。不由感激地向老者道了声谢。可是心里还是有很多不解。而显然老者也很清楚这一点，于是他向关风海娓娓道来。    
    　　    
    　　　　


第一卷 第五章 武林大会  第二节 变故陡来

    　　经过半个时辰的讲解，关风海也大致清楚了事情的原委。老者就是无为剑中的剑灵，其实世间很多的宝剑都有剑灵，他们都是天地之间灵气所钟，随着剑的主人的成长而成长，而随着时光的流逝，当一代代主人到达了其寿命的极限时，剑灵却因其悠长的生命而存活下来，并不断地成长壮大。日积月累，大部分的剑灵都具有很丰富的知识和阅历，面前的老者也是如此。经过与关风海好几年的相处，无为剑灵也越来越喜欢自己的这位新主人。因此就在那次与神秘黑衣人搏斗遇险时，他把自己多年积累下来的武功招式之一用记忆传送法转给了关风海，并最终救了关风海一命。直到此时，关风海才彻底搞清了自己心头的困惑。    
    　　无为剑灵看着恍然大悟的关风海，点了点头，继续说道：「其实我早就想象今天这样跟你沟通了，只是由于你功力的问题，一直无法进入现在这样的境界，如果强行与你沟通多有不便，而且最重要的一点是我和你所在的流派都注重讲究天意，天意不可强求，所以直到今日，我才与你做真正的沟通。现在，我要把我记得的一些其他招式转授于你。这些招式称不上什么高深武学，在你漫长的习武生涯过程中恐怕也只能算是一个基础而已，不过对现在的你来说，对于保命防身多少还是会有些好处。我这些日子以来预感到大乱将生，希望这些知识能对你有所助益。至于今后，更高的武学境界只能靠你自己去探索啦。」    
    　　听无为剑灵如此说，关风海心里高兴之余，也对即将到来的变故感到了一丝忧虑。不过现在显然不是考虑这些的最好时机，于是只好暂时把它抛开，专心聆听起来。    
    　　而此时的关风海却想不到，就在自己沉浸于浩瀚武学天地之时，平静多日的武学交流大会会场正在发生一场足以改变人类历史的巨大变故。    
    　　由于关风海今天没有到会场，于是委托钟山多留意一下那里的动静，钟山点头答应。可是连续多日的平静毕竟造成了人心里的一丝不易察觉的懈怠，而且有些事情如果注定要来，又岂是如今的钟山可以阻止得了的呢？经过十来天的分组预赛，各个小组参加复赛的选手已经基本确定，今天的比赛可以说本身就无碍大局，无论是选手还是观众都有些心不在焉，大家都在为即将开始的复赛养精蓄锐。可偏偏就在此时，大变陡来！    
    　　无数身着黑衣的蒙面人从四面八方冲进了会场，逢人就杀，见人就斩，一时之间，会场大乱。仅仅惊楞了一瞬间，赛会组织方就作出了反应。一队约五百人身着整齐军装的人员迅速来到现场，与黑衣众交起手来。顿时止住了混乱蔓延的趋势，这些军人都是「中国军用武技研发中心」中选派的担负守卫任务的人员，受过多年严格的军事化训练，出手自然不凡，可显然闹事者也决非易于之辈，武功套路与大家熟悉的各个流派之武技大相径庭，可谓独辟蹊径，举手投足之间透着一股邪劲，偏又威力巨大，其中有几位竟然已经可以运用无边无际的宇宙能量，出手威力巨大，十几位大校级军官联手也战他们不下。场面处于暂时的胶着状态。    
    　　突然，一名黑衣人大喝一声：「动手！」就在其他人尚不明所以之际，又是一轮新的变故发生了，一部分本来属于各个流派的学员弟子突然间反戈，将攻击目标对准了自己的同门和前来助阵的军队，一时之间，会场陷入了更加混乱的局面，各个流派都有无数人在惊谔悲愤中死于自己同门的手中，当然也有不少的军人丧生于这场来自战友的偷袭，眼看着防守的一方就要一败涂地，又有一群人投入了战斗，将局势重新拉回了均衡的态势。这里面包括本来担任大会裁判的「中华武学研究院」的成员，大会的其他工作人员，被请来做嘉宾的与国家关系非常亲密的武学世家和个人，也有各地前来观看比赛的一些观众如钟山，都加入了挽救这场空前大屠杀的战斗之中。    
    　　然而，这种短暂的平衡由于十几个人的加入，被无情的摧毁了。虽然只有区区十几个人，可是却令一场本来很有悬念的大战变得毫无悬念，成为了一场单方面的屠杀，这些人势不可挡，催枯拉朽一般将一个个军人和无辜的各流派参赛者击成粉碎。    
    　　处于战团中央的钟山眼看同伴门相继倒下，眼睛都红了，可是，他此时心里很清楚，这种一面倒的局势再也无法挽回，当前最明智的选择就是保存生命，尽快找到关风海，逃离这个是非之地，等待日后的机会重新再来。因此，他一面拼杀，一面寻找逃生之路，可是谈何容易。    
    　　远在数十里之遥的关风海被一阵突如其来的不安情绪扰乱了心如止水一般的入定，虽然刚刚学到的几个招式还没有完全领悟，可是心头那挥之不去的不安的感觉告诉自己，外面一定有大事发生！而此时此刻发生的大事，十有八九是与自己几日来不好的预感有关。那就是武学大会与那些神秘的黑衣人。想到此处，关风海不再迟疑，起身直奔会场而去。    
    　　此时会场内已经进入了战斗的尾声，那最后加入的十几个人显然还有其他事要做，眼看这边大局已定，也不多耽搁，退出了战场向西北方急奔而去，留下其余人来收拾残局。此时尚在抵抗的人数已经少得可怜，黑衣众也少了很多，其中有战死的，也有去分头追赶逃逸者的，显然他们是打算赶尽杀绝。钟山同残余的四名大校级军官，三名不知名老者一起组成了防守圆阵作最后的抵抗，可谁都知道，溃败只是迟早的事。钟山身上流满的鲜血，心头也在滴血，有一句话盘旋在胸口挥之不去：「大哥，想不到这么快我就不能再跟随你了，你一定要自己保重啊！」正在想时，一名黑衣人向他发出了积聚好久的火之能量球，炽热的火束飞奔而来，即使是真金，也会被它融化的吧。    
    　　　　


第一卷 第五章 武林大会  第三节 救星驾临

    　　钟山眼看着火焰扑面而来，却已经无力抵挡，熊熊燃烧的火焰之中，仿佛又看到了大哥的笑容，钟山却知道这不过是自己的幻觉而已。可是，真的是幻觉吗？    
    　　关风海一路飞奔，距会场愈近，心中的不安愈强烈，远远就闻到刺鼻的血腥气，赶到会场更是满目凄凉，可以用惨烈来形容，到处是碎裂的尸体。关风海强压住心头的震惊，一边继续前行，一边搜寻着钟山的身影。突然间左侧传来的打斗声吸引了他的注意，他飞速赶了过去，正好看到钟山遇险的一幕。情急之下，也顾不上什么招式，向攻击钟山的敌人和身扑了过去。那个黑衣人显然没有想到此时竟会有人向自己攻击，心里一慌，放弃了进攻，先保命要紧，向另一侧避了开去。    
    　　刚一落地，关风海就向四周的敌人发动了猛烈的攻势，也不用什么招式，各种属性的能量团四处乱射，猝不及防之下倒也令黑衣众有些手忙脚乱起来，四处避开。此时钟山终于意识到自己的大哥果然就在眼前，惊喜之余，体内竟不知从哪里又聚集了一股力量，拉起大哥，同时向身边的战友吼了一声：「快走！」就当先窜了出去。大家心领神会，紧跟着向外逃去。周围的黑衣众们此时自然也已经看清原来就只有一个小子在捣乱，不仅怀疑这个不怕死的家伙是不是脑子有问题，当下也不多言，在后紧追不舍。    
    　　钟山他们几个人能支持到现在，完全是凭者一股强烈的求生欲望在支撑，以这种情况看来，被追上也是无可避免的。可老天爷好象还是想给他们一次机会，就在大家都以为逃无可逃之际，一群身桌蓝衫的救星从天而降，二话不说，与黑衣众战在一处，看身材显然各个都是女子，而且竟然个个功力不俗。关风海他们惊喜之余也不仅心头暗叹，看来这世上当真是藏龙卧虎，自己已经成了井底之蛙了。可是有一个现实的问题是，自己这一帮人到底要不要上去帮忙？帮吧，实在是有心无力，不帮的话，又于情于理说不过去。正在为难，一位蒙着纱巾的蓝衫人走了过来，温声说道：「几位还是快走吧，我很清楚你们的难处，呆在这里也帮不上忙，谁也不会怪你们的。」    
    　　钟山身侧一位等级不低的军官站了出来，拱手为礼，朗声说道：「多谢这位女侠拔刀相助，我是神州第六守卫旅第三团团长郎宇森，敢问女侠可否赐告侠名，来日必当回报。」    
    　　蓝衫女子好象笑了笑，回应道，「郎团长不必多礼，我救你们不过是适逢其会，我的名字目前还不便告知，如果有缘，我们日后江湖上再见吧。」    
    　　说罢，蓝衫女子向大家点了点头，转身走了回去，边走边继续说道：「你们还是赶紧走吧，要是对方的高手来了，大家谁都无法脱身。」    
    　　关风海几个人互视一眼，心里都明白，对方说得一点不错，而且如果自己这帮人赶快脱身的话，也许这群蓝衫女子也不会恋战，这样大家都好。于是大家心中也有了决定，互相点了点头，关风海遥对远去的蓝衫女子说道：「大恩不言谢，我等先行告辞了。我们后会有期！」说罢，一行人迅速转身向东南方向奔去。    
    　　听到关风海的话蓝衫女子也不答言，心中暗道：「后会有期吗？不知我们有没有这个命，希望我今天救了你不是个错误。不过我也只能帮你到这个地步了，能否逃出他们的死缠乱打，就靠你们自己了。咳~」想到此处，一股无名的愁绪涌上心头，眼前又泛起了关风海那俊朗温柔的脸庞和奋不顾身的身影。原来她早就藏在一侧将大部分经过都看在眼里，也曾考虑过是否应该去援助这帮人，可是都因为没有把握而放弃，直到关风海出现，看到他的第一眼就在自己心里留下了深刻的印记，眼看着他们无法脱身，终于下定决心出手相助，成就了二人的第一次邂逅，也为日后的一段情爱纠葛埋下了伏笔。    
    　　看到关风海一群人已经不见踪影，估计已经跑出很远了，蓝衫女子一声令下，率领众姐妹撤离了战场，留下一群黑衣众破口大骂。随后又分头追捕自己的猎物而去。    
    　　关风海等人终于在极度劳累之下停了下来。几个人商量的结果是由关风海负责护法，其余人都抓紧时间恢复部分功力。于是他们找了个比较隐蔽的山洞，关风海守在洞口，其余人在洞内调息。    
    　　如此时间过了半个时辰，没有任何状况发生，可关风海一丝不敢松懈，因为他很清楚，他们的敌人不是如此简单，果然，在关风海细心的观察下，发现有三条人影正快速地向这个方向奔来，并在离自己不太远的地方停了下来。其中一个似乎是他们的头目，只听他吩咐其余两个分头去在附近寻找任何的蛛丝马迹，找到后回来向他报告。两人听命而去。关风海想了想，跟着一个身行与自己相仿的人向西行去，在确定他们三个人之间已经有了一定的距离后，刚领悟的「无为诀」第三式「无水*溺」出手了。    
    　　那名黑衣人走着走着，突然觉得有点异样，但好象又感觉不到到底那里出了问题，只是四周好象突然静得出奇。他摇了摇头，继续前行，突然脚下一空，觉得自己好象踏入了一片深不见底的海洋，周围充满了无边无际的海水，此时这些海水正无比温柔地扼住了自己的咽喉，想说话却说不出口，，他感到自己的生命正一点一滴被这潭死水带走，极度恐惧之下，他聚集了全身的功力做出了最后的一搏。    
    　　感觉到自己的能量正顺利地吞噬着敌人的生命，关风海脸上也不禁露出了一丝笑意，然而对方那临死前的奋力一击也差点就使自己完美的偷袭毁于一旦。毕竟自己是第一次使用这一招，还是无可避免地露出了一些破绽，被敌人挣脱了束缚，眼看敌人已经冲破水能量团，张口欲呼，情急之下，顺手抓了一把泥土就挥了出去，正好将敌人的嘴堵了个严实，黑衣人一口气没喘上来，终于在关风海这信手的「土块之攻击」下窒息而亡，成为此招下的第一个亡魂。    
    　　暗自呼了口气，关风海急忙上去换上了黑衣人的装束，如法炮制又除去了另一个敌人。这一次让人窒息的水幕构造得要紧密得多，黑衣人没有机会作出什么象样的抵抗就丢了性命。关风海转身向最后一个对手悄悄走了过去，这个人看来是他们的一个头目，也许不大好对付。关风海在心底这样提醒着自己。不过显然也没得选择，不是敌死，就是我亡，「无为诀」第三式「无水*溺」第三次出手了。    
    　　    
    　　　　


第一卷 第五章 武林大会  第四节 脱险遇险

    　　黑衣头目显然没有想到此时此地，竟然会有敌人敢于向自己偷袭，在他心里，觉得敌人即使不死也都已经是奄奄一息了，哪里来的力气攻击自己呢。可没想到的事情偏偏就这么发生了。由于这一念产生的大意，这一次他就真地着了关风海的道。等到发觉不对之际，他已经陷入了关风海步下的死亡水幕之中。可他的武功毕竟非手下可比，一发觉不对，立刻强行突围。在他的全力一冲之下，水幕再次被撕裂了一个大口子，这一次关风海已经无法再故技重施了，因为敌人已经带着一声怒吼，向他飞身扑了过来。不过强运内力毕竟还是伤到了自己，从他嘴角流出的鲜血就可以看得出来。    
    　　尽管如此，关风海也不敢怠慢，因为从刚才那交手一招中，关风海已经感觉到对方武功在自己之上，尽管受了伤，但困兽犹斗也非常不好对付，何况对方不知道还有多少路人马就在附近，万一不能尽快解决战斗，将会很麻烦。于是，关风海灵机一动，有意隐藏了自己的一部分实力，也不使用其他的招式，翻来覆去只有刚才用过的那一招。这样做目的只有一个，就是让敌人产生轻敌思想，期望很快找到机会给予敌人致命一击。敌人显然也不具有太多的战斗经验，在无端受伤加上见到对手的实力后逐渐失去了应有的理智，招招凶狠，恨不得一下将关风海送终。关风海心中暗喜，面上却露出惊慌的神色，步法错乱，眼看就要不支。黑衣人由于蒙着面，看不到脸上神情，不过从目光中看得出心中的得意。打着打着，算准了关风海已经没有任何的退路，他狞笑一声，使出一招必杀技，嘴里同时大吼一声：「小子，去死吧！」    
    　　所谓必杀技，就意味着此招一出，敌人必死，而既然敌人必死，当然也就没有必要作防守了，也恰恰是因为全身功力都用于进攻，威力才会如此巨大。所以一件事情往往都有两面：好的一面和坏的一面，就看你怎么去衡量了，至于结果如何，也不总是如人所愿。    
    　　黑衣人算准关风海无力还手，使出了一招必杀技，这一招果然杀死了一个人，只不过死的是他自己。当时的情景是这样的，看到黑衣人使出这一招，关风海知道自己的机会来了，先是用一招「无为诀」第二式「无木*盾」护住全身要害，要知道，五行当中，以“木”的生命力最为顽强，此招正是利用木之绵延不绝，生机不灭的特性，浑厚的木属性能量遍布全身，将敌人的杀招硬是阻了一下，一下就够了，「无为诀」第一式「无刃*断」将受阻的敌人气劲斩成数段，失去了大部分的威力，紧接着，「无为诀」第四式「无火*熔」摧毁了敌人体内的最后一点残存守护能量，最后，「无为诀」第五式「无土*埋」一举将敌人压入地下掩埋起来，夺走了其继续生命的权利。    
    　　这一连串动作说起来简单，真正要达到这种效果可以说甚为侥幸。先是黑衣人受伤在先，接着受关风海障眼法迷惑犯了轻视敌人和盲目冒进两大忌，再有就是关风海的武技和体内能量确实神奇，种种机缘凑在一起，这才造成了一击毙敌的效果，否则，虽然此时关风海的武功未必不如对方，但要想如此轻易取胜也非易事。    
    　　击败了强敌，关风海总算可以暂时缓了口气，首先运功为自己疗治了一下伤势，这才缓缓睁开双眼，可眼前的一幕不仅让他目瞪口呆。    
    　　在眼前不远处，静静地站着一位老者，笑呵呵的望着自己，样子平凡得很，他穿着一袭青衫，负手而立，就好象从来没有移动过一样，与周围的环境已经融为了一体。关风海表面上已经尽量镇定了，可心里的震惊已经无法形容，此人到底何时来到自己面前，自己竟全无所察，要是他刚才对自己不利的话……此时关风海心中充斥着一种强烈的感受：千万不要与此人为敌！    
    　　可惜世事又岂能尽如人意，刚刚那个黑衣人还不是一相情愿地以为可以杀了关风海，结果反被对方埋入了地下。不到一会儿的工夫，关风海就深切地体会到了与他同样的悲哀，只因为老者说的一句话。    
    　　「你刚才杀的那个人是我的徒弟。」    
    　　听到此话，关风海的心一下子沉了下去，可老者的话仍象炸弹一样抛了过来。    
    　　「你们交手的整个过程我都看到了。」    
    　　毫不理会关风海心里的震惊和不解，老者继续着下面的话。    
    　　「我知道你想不明白，为什么我不阻止你。其实也很简单，因为我发现你的资质，应变和武学潜力都超过他太多，所以我想收你为徒的话，必可将我派发扬光大，前途将不可限量，而刚巧我这一派有个规矩，只能收一个徒弟，这样，如果他不死，我就无法收你为徒，所以我只好这样了。你现在明白了吗？」    
    　　听老者慢条斯理地把话说完，好似一点也不为徒弟的死而伤心，关风海也只能暗叹人心险恶，心里虽不情愿，可为了争取时间，也不敢太激怒了他。只是淡淡地说：「你今天如此对待他，他日又怎知不会这样对付我呢？」    
    　　老者点了点头，说道：「你顾忌的不错，不过有几点你要明白，第一，世上象你这样资质的人绝不会多，第二，老夫可以为你破例发一个誓，永不再换徒，这样你也该放心了吧。另外我想也应该告诉你我的来历，我是逆天教属下十三逆天巡使之一，飘风独行叟沈玉寒，到目前为止，这些称谓并不为世人所知，但相信过了今日，和逆天教相关的一切都将广为流传，你要是聪明的话，用不了多久，就可以和为师一起名扬天下啦，哈哈~~」说到此处，老者终于放声大笑起来。    
    　　关风海心里很为难，答应他显然非自己本意，如果不答应，这老头子发起疯来说不定会作出什么事，钟山他们也很可能被发现。到底该如何回答呢？    
    　　    
    　　　　


第一卷 第五章 武林大会  第五节 席卷天下

    　　正当关风海犹豫不绝之际，突然传来的一声大喝替关风海解决了难题：「老家伙，你别做梦了，今天就是你的死期！」发话的人正是此次共同逃命的神州第六守卫旅第三团团长郎宇森。经过了这一段时间的短暂调养，几个人都恢复了一部分功力，大家不敢耽搁太长时间，匆匆结束了调息。正好听到外面的状况。郎宇森极重义气，对关风海的冒死相救极为感激，也甚是敬重，听到沈玉寒的话生怕关风海为难，再有就是他觉得凭借自己这一方的这些人足够收拾敌人一个，因此也未多加考虑就冲了出来。    
    　　听到郎宇森说话，那位老者也不吃惊，好象早已知晓他们几个人的存在，倒是有些好笑地看着这几个人，谩声说道：「你们几个不好好呆着，竟敢跑出来受死，胆子倒也不小，既然如此，我就成全你们吧。」话音刚落，扬手引出一道闪电，直劈郎宇森。速度之快，令人咋舌。郎宇森一声怪叫避了开去，动作稍慢已经被闪电击中了左臂，引来一阵酥麻。    
    　　客观来讲，如果换作平日，郎宇森这几个人联手的话也许确实可以与沈玉寒抗衡一下，无奈此时大家都是遍体鳞伤，功力不到平日三成，别说击败对手，就是自保也成了一种奢求。可是不管怎样，总不能束手待毙，大家强打精神与敌人展开了一场殊死搏斗。    
    　　而关风海却没有加入战团，沈玉寒一出手，关风海就彻底清楚了一个事实，这个敌人绝对不是现在的自己这些人可以打败的。其实，由于错过了开始的那场激战，此时是关风海第一次亲眼目睹运用宇宙能进行攻击的场面。根本就不是同一个层次的武技，要想取胜，必须至少也要能运用宇宙能！想及此处，关风海不禁发出了一声苦笑。要知道，提升武功的层次是一件相当困难的事情。想在如此短的时间里做到这一点，简直可以说是天方夜潭。    
    　　沈玉寒一点也不着急，实力上的差距使他完全有能力举重若轻，他一边如闲庭信步般接下敌人的攻击，一边和关风海聊着天：「小子，看为师这一招如何？你要是赶紧拜师，我就将全身的功夫都传授于你，你看如何呀？」也就因为他对关风海起了爱才之心，没有对大家很下重手，场面上也才能维持个和局，看清了这一点，关风海心更乱了。干脆闭上双眼，强行收摄心神，进入了入定状态。    
    　　时间就这样飞快地过去了，沈玉寒终于不耐烦了，虽然没有使用宇宙能，还是对围攻的几个人展开了疯狂的攻击，顿时令他们险象环生。突然的一记飞腿，差点踢中了一位大头老者的大头，幸好钟山奋不顾身冲了过去，用后背硬接了这一腿，如果不是他天赋异禀，又有「金龙罩体」神功护体，早已成为腿下游魂，即使如此，也是狂喷鲜血，被踢飞十多丈高。钟山哼也不哼一声，强压伤势，回敬一记新近练好的「金龙钻日拳」第四式「金龙锤地」，借着从高处下冲带来的威势还了敌人一下。虽然被对方接下，但也令沈玉寒频频点头，赞了一声。「好样的，如果不是先前看上了那小子，其实你做我的徒弟也不赖。」手下丝毫不停，几个人又战在了一处。    
    　　此时的关风海仍然在苦思运用宇宙能之法，可是毫无头绪，突然之间，有一道灵感闪过脑际，他想起了前一段时间无为能量没有转换属性之功能时，能量一送出体外就被宇宙能吸收的事情。目前虽然无法运用宇宙能，那能不能利用一下它们，或者说引诱它们攻击敌人呢？诱饵自然就是自己体内的无为能量。想到了一个突破口，诸般想法就纷至沓来，可以用一薄层的有属性能量对无为能量进行包裹，避免它们损失太快；如果将外面包裹的能量层制成细密的网状，当能吸引更多的宇宙能量；如何将这些被吸引来的宇宙能引为己用而不是被他们吸收了呢？应该可以借用旋转能量束的向心力来达到这个目的……种种关节一旦想通，一个大胆而新奇的计划逐渐成型。    
    　　不敢再耽搁，关风海收功起身，走到场内喝了一声：「住手！」    
    　　此时钟山一方的局面已经岌岌可危了，沈玉寒的耐性已经消失迨尽，手下已不再留情，估计用不了几招，钟山他们就要全军覆没了，关风海这一声大喝正是时候。令沈玉寒恢复了一点理智，也想听一听关风海是不是有了什么决定，所以先一步停止了攻击。也不理会摇摇欲坠的众人，他把目光对准了关风海，笑了笑说道：「乖徒儿，是不是终于想通啦？还不赶紧拜师。」    
    　　关风海淡淡地应道：「拜师倒也不忙，我有两个条件，如果你能答应的话，我就拜你为师。」    
    　　「喔？说说看！」沈玉寒饶有兴趣的问道。    
    　　「第一个条件，你必须放我的朋友们安全离开；第二个条件，你必须能接我一招，而且不许还手和躲避，就是这两个条件。」关风海回答。    
    　　盯着关风海足有两分钟，沈玉寒终于发话了：「就这么简单？放他们走不过是举手之劳，至于接你一招嘛，就更加地没有问题了。不过我很奇怪，你难道是自信一招能将我击败？」说完，沈玉寒自己也哈哈大笑起来。不仅他笑，其余的众人也笑了，只不过都是苦笑而已。    
    　　关风海看起来也有些不好意思，轻轻地回答：「当然不是，这只是我当初为选择师傅立下的一个誓而已。如果他肯接受这个条件，至少说明我在他心目中有一定的地位，仅此而已。」    
    　　「好，我答应你！」沈玉寒终于下定了决心。关风海感激地冲他点点头，转身对同伴们说道：「你们也都听到了，我已经决定拜他为师，你们留在此处已经毫无用处，我们就此别过吧！」    
    　　「不行！我不能让你这么做，我们打不过大不了一死，不要为了我们做这种牺牲。」郎宇森第一个站出来反对，其他几个人也都纷纷点头表示赞同。沈玉寒在旁边只是冷眼旁观，也不搭言，关风海听到大家的劝阻，只是微微摇了摇头，低声说道：「各位前辈恐怕是误会了，我并非是为了各位答应拜师的，而是觉得只有他配做我的师傅，就这么简单。所以各位也不要有任何的内疚和不安，还是赶快离开吧。」    
    　　众人面面相觑，半晌说不出话来，只好选择离开，临行前，郎宇森语重心长的对关风海说：「你的大恩我们永远不会忘，也望你好自为之！」关风海只是点头受教，也不答言。众人终于散去，只有钟山一动也不动站在那里，好象此事与他无关。关风海转头催了一句：「钟山，你也赶快走吧。」    
    　　钟山却只是缓缓摇了摇头，也不说话，关风海深深地望了自己兄弟一眼，也不再多劝，只是回过头来对着沈玉寒说道：「你不在乎我带一个人吧？」    
    　　「当然不，其实我也很喜欢你的这位兄弟呢，回去后我也给他找一位适合的师傅，你看怎么样。」沈玉寒倒确实对钟山有些好感。当下爽快地答应了。「好了，闲事也说完了，现在你赶快来吧，为了你我耽搁的时间太多了。」    
    　　关风海点了点头，也不作势，只是双臂成圆，一道若有若无的能量束发了出来，不仅弱而且速度极慢，一见此招虚弱缓慢至此，沈玉寒不禁哈哈大笑起来：「乖徒儿，你不必如此拘束，难道当真怕伤了师傅不成？尽管用全力便是。哈哈~」    
    　　关风海恭谨的应道：「是，师傅。」说完，眼见这道能量束果然壮大加快了不少，而且带着旋转，这情景不仅让沈玉寒也点头暗赞。可是，他却不知，其实连关风海自己也不完全知道，这道能量束里蕴藏着的真实力道远比其表面上大得多，只是由于它是以无为能量为芯，五种属性能量均匀混合包裹，从而达到了一种玄妙的平衡，以至于表面上看上去还算平和。现在这股貌似平和的能量束正不紧不慢地向沈玉寒冲去，只不过越接近，其直径越粗，旋转带动的威势越大。    
    　　沈玉寒也开始觉得有点不对劲，不过先前的话说得过满了，而且他是个非常自负的人，也不愿相信眼前这个小子真能对自己构成什么威胁。所以内心很是矛盾。其实他有很多次机会在这股能量束尚未壮大前击溃它，或者组织有效的反击，再不济也可以避开它的锋芒，可是先是轻敌，后是自负，再是犹豫，已经丧失了最佳的机会。    
    　　此时这股酝酿了半天的能量束已经相当恐怖了。吸纳的能量越多，其具有的对能量的吸引力越大，吸收的速度成几何级数增长，到最后，关风海已经完全无法掌控它的威力，只能拼命地控制住大致的方向。一条由各种属性能量构成的能量巨龙呼啸着向前方冲去。    
    　　沈玉寒终于忍不住了，狂奔而来的能量束把他的脸刮得生疼，已经近在咫尺，此时他若要逃跑也还大有希望，可是瞬间发生的一连串震惊使他方寸有些乱了，他牙一咬，作出了错误的决定，最强技-宇宙能攻击。可是，怎么会这样？？？他发现了一个令他心寒的局面，周围三十丈以内已经无能量可用，虽然从外面引入了一些，可竟然很快就加入了对方那条巨龙的队伍，反向自己扑来！    
    　　此时此刻，沈玉寒已经彻底丧失了最后的逃生希望。只能无助地运起体内的真元能做最后的抵抗。耳边只听到“轰隆”一声巨响，似乎还听到自己身体被击成粉碎的声音。这就是他在世上听到的最后的声音。    
    　　场面陷入了一片沉寂。钟山，关风海都被这一招造成的巨大破坏力惊呆了。    
    　　「大哥，你这招叫什么名堂，也未免太，太恐怖了吧！」等到钟山问出这句话的时候，已经是很久以后了。听到钟山问话的时候，关风海也已经回复了清醒。他笑了笑，说：「其实我也不知道叫什么名堂，不过现在我已经想好了，这一招是我关风海所创的第一招，我想应该也是我「无为诀」的最后一式，就叫它「无为*席卷天下！」」    
    　　「「无为*席卷天下」？真是个不错的名字，大哥，你这么厉害，以后要多教教兄弟我才是。」钟山可怜巴巴地说。    
    　　「呵呵，不是我不教你，可是这一招你真是学不来的。」关风海好笑地回答。看到钟山一脸的失望，关风海也很无奈，他突然想起了一件事，不由问了出来：「钟山，武林大会的事现在已经是告一段落了，你有没有想过我们今后的路呢？」    
    　　钟山低头想了想，说道：「具体的没有想过，不过以眼下的情势来看，我们再想过以前那种平静的日子似乎不大可能了。逆天教一出现，武林局势必然大乱，恐怕整个武林都要落入它的统治了。不过，我现在也并不能就确定会是这个样子。」    
    　　关风海点了点头，沉思了一会儿，继续说道：「正如你所说，局势还无法确定，我认为逆天教也未必会一统天下，首先，政府，军方一定不会坐视不理，光从这次战斗并不能完全看出他们的实力，二来，从民间来讲，也从来都是藏龙卧虎，既然逆天教可以突然窜出来，也说不定还会有什么其他暗藏的强大势力一直没有露头，刚才突然出现的那群蓝已女子就是一例。再者，逆天教行事如此狠毒残忍，我想一定会引起武林正义之士的激烈反抗。所以说，逆天教想要达到目的，也并非是毫无阻碍的。」    
    　　钟山点头称是，接着问道：「那我们下一步怎么走呢？还是大哥拿个主意吧。」    
    　　对钟山的话，关风海没有马上回答，抬头凝望着天上的繁星，心头已有了答案：「那我们就去成都走一走吧。」    
    　　「成都？」钟山有一丝惊讶，但很快就明白了大哥的用意，脸上不由也泛起了光彩，「好啊，我们就去成都！」兄弟两个相视而笑。虽然前路危险重重，看不清楚，可是有这么好的兄弟，有如此灿烂的笑容，有心中坚定的信念，再大的困难也可以克服的吧。这就是此刻两人共同的心声。    
    　　　　


第二卷 第一章 成都风云  第一节 变故频传

    　　    
    　　成都，四川省省会，历来就是一块神奇的土地，可谓地杰人灵，历史上出了不少才俊人物。如今的成都在中国的地位更是非同一般。经过二十多年的自然选择，成都已经隐然成为中国的武学研发，交流中心，也正是如此，它吸引了全世界越来越多关注的目光。    
    　　从民间来看，前面提到的几乎所有有名的组织流派均在此地拥有自己的势力范围，而国家级的两大组织「中华武学研究院」和「中国军用武技研发中心」也在此设立了分支机构。除此以外，四大武学世家之一的方家也正是落户于此。    
    　　由于这些原因，成都已经是中国习武者的一块乐土。每天从全国各地前来“淘金”的武者不计其数。而自从发生了全国武学交流大会上的那次血腥屠杀事件之后，这里无疑也成为了一个极度敏感的地区。身处成都无异于身处这场来势汹涌的江湖怒潮的风口浪尖，这也正是关风海和钟山选择来此地的原因。    
    　　据二人的判断，如果那个神秘势力的目的是想扬名立威的话，那武林大会事件应该是重点针对政府的挑衅行为，而如果他们想震慑遍布全国的各种民间江湖势力，在成都制造一次类似的事件应该是一个不错的选择。这是因为成都在某种意义上来讲已经成为中华武林的象征。对于遍布全国的各个武学流派来说，政府的武学机构和武学赛事毕竟比较陌生，这样一次赛事被摧毁虽然说是很震惊，但多少还有些游身事外，不在局中的感觉。一者，能够参加全国武学交流大会的人数与习武者的数量来比只是极少数，大多数流派根本无缘参加，也就未有“机会”受到任何的损失；二者，由于事件的发动者「逆天教」采取了赶尽杀绝的策略，能够有机会逃出来的人也不多，能够活着描述真实场面的人极其有限，包括赛会组织者这边也是如此；三者，这件事发生得太过突然和离奇，大家都还有一种不真实的感觉，还有些不敢或者说不愿意接受这个现实。    
    　　基于以上这些原因，如果逆天教想要一统中华武林，单单制造这么一次事件显然还不够，不震慑住成都的武林界就不足以令全国的习武者心生惧怕，俯首称臣。从某种意义上讲，此时此刻的成都已经成为中华武林的一面旗帜，而关风海他们选择此时来到成都，也正是想成为这面旗帜的守护者。从某种意义上讲，守住了成都的武林界不倒，就相当于守住了武林正义的希望。    
    　　就在关风海兄弟二人踏上前往成都之路的第一天，各种有关逆天教和这一次全国武学交流大会的消息就在神州大地以闪电一般的速度传了开来。一切正如死去的沈玉寒所言，逆天教迅速成为中国人茶余饭后的一个热门话题，而他们组织内部的一些情况也被有意无意之间透漏了一些出来。使大家多少了解到一些那神秘背后的情形。逆天教教主名叫向逆天，来历不详，武功不详，手下包括左右逆天魔君，四大逆天魔将和十三逆天巡使。据传这些人里面即使最弱的一个也可以轻易获取全国武学大赛的冠军。这种说法绝大多数人并不能相信，因为这未免过于夸张和离奇，超出了普通人认知的范围，可关风海他们却很相信这一点，就以他们所消灭的沈玉寒来看，仅仅是一名逆天巡使而已，就险些让自己这一边不算弱手的七，八个人命丧黄泉，凭他的实力应该可以作到这一点。不仅如此，如果其他巡使都是这种实力的话那将是一股非常可观的庞大势力，更何况还有几位排名还在其上的逆天魔君，逆天魔将和那神秘莫测的教主向逆天。这些人加起来确实已经足够左右江湖大局了。    
    　　然而得知逆天教的消息还不是最让关风海他们感到吃惊的，就在逆天教以这样一种强硬态势横空出世之时，另外一个完全陌生的组织几乎同时出现在全国人的视线之内，它的名字就叫：正气盟。    
    　　有关正气盟的消息如下，盟主白凛然，号称天下第一高手，武功不详，来历不详，其盟中重要的人物包括独行尊者，四大神王和八方守护。据说他们也是个个实力超强，而他们的实力也很快地就为世人所了解和认可，最初是因为发生在成都的「青城对决」。    
    　　青城山，成都的一座名山，这里风景优美，空气清新，经过几次人为改造以后已经成为了一个绝佳的承办武学赛事的理想场所，除了每年固定的举办几次民间武学大赛以外，平日里这里就是各路江湖人士切磋武技，交换心得的场所。而就在这一天，北京的武学交流大会事件发生后的第三天，一场史无前例的江湖大对决在青城山上演了。    
    　　没有任何先兆，突然之间青城山脚下就出现两路人马，距离百米左右双方站定了以后，右边一位身穿褐色长袍的老者对周围旁观的江湖人士抱了下拳，说道：「各位江湖同道，老朽是正气盟属下独行尊者闻仲达，今日正气盟与逆天教要借此地解决一些私怨，未免累及各位武林同道无辜受伤，请各位暂时避让片刻，老朽先在此有礼了。」    
    　　此话起到了一定效果，一部分人识趣地离开了，但仍然有相当一部分人选择了留下。要知道，这几天逆天教已经成为了神秘和强大的代名词，正气盟虽然名不见经传，但能令逆天教如此重视的对手，显然也不是泛泛之辈。对于习武者来说，能够观摩到这种高水平的武技对决，不仅仅是一次提升自身的机会，更是一次难得的超级享受。所以尽管也考虑到与其伴随的危险性，但也顾不得那么多了。    
    　　而正气盟的人好象也没有再劝大家离开的意思，都把注意力放在了对手身上。只听逆天教人群中一个充满霸气的声音响了起来：「闻老儿，这些无聊的琐事到底处理完没有，不要再耽搁时间了！」    
    　　「御天小子，既然你这么急着就死，我还能不成全你吗，那就开始吧！」闻仲达的声音回应着，随着这句开始，一场称得上惊天动地的激战就此展开。    
    　　    
    　　　　


第二卷 第一章 成都风云  第二节 青城对决

    　　如果问大家一个问题：高级别的江湖争斗是个什么场面，每个人的回答恐怕都不尽相同，但凡是亲眼看到过「青城对决」的江湖人士都有些共同的印象：这绝对是一场具有极高水准的武技大表演，相比之下，就连国家最高级别的全国武学交流大会都无法与之相提并论，根本就不在同一个层次上。    
    　　前面已经提过，处于政府的一些考虑使流传于民间的武技都是二三流以下的层次，即使再有天分的习武者，受到所学限制也不可能达到一个很高的境界，其实政府号召全民皆武并组织这种全国性的武学交流活动，很大程度上也并不指望民众能够达到什么高境界，更多的是把之当作一种人才选拔的途径。类似于以前的高考一样。换句话说，在民间你的武功再高，武技练得再纯熟，也始终摆脱不了一个武功等级的固有限制，练来练去其实只是争取一个入门的机会而已。只有被政府认可了，才可能有接触高深武学的机会。而一旦有了这个机会，那前面所学基本上是被彻底抛弃了。一切都要重新再来。    
    　　政府之所以进行这种控制，主要是要维持社会的稳定。因为武技发展到一定程度以后，一个身具高深武学的习武者所具有的力量已经超过了枪炮的威力，已经不是普通意义上的防暴警察所能对付得了的。这也是为什么如今中国军队，警察和特种部队等一律放弃了枪支弹药的标准配备的原因。正因为武技带给人这种超级力量的同时也潜在地带给人超级的破坏力，如果不加限制地任由民间去发展武学的话，那效果无异于在几十年前给每人发一只枪一般，也许更糟。    
    　　尽管政府有种种的考虑，但是这样做不可避免地带来一种后果，有机会接触高深武学的人比例过少，造成武学研究发展进程的人为减缓和大量未被发现人才的浪费。不过不管怎么说，事实就是事实，还是回到「青城对决」的话题来。当这些从未有机会见识高深武学的“中小学生”们突然看到一场大学生，甚至研究生级别的武技大比拼的时候，终于意识到什么叫恐怖的力量，什么叫神奇的招式，什么叫做惊天地，泣鬼神。最后就是三个字：看不懂！    
    　　所以，「青城对决」当时的情景到底如何，参与者的武功到底达到了一个怎样的层次，事后竟没有人能描述得清楚，大家只知道后来由于双方都损失很大，也没有分出预期的结果，也就双双收兵罢战。至于是否有其他的什么约定，是否就此罢手，也许除了逆天教和正气盟的人以外，也真是没有人能搞明白了。    
    　　关风海他们终于来到了成都，先找了家小旅店住下，就直奔青城山而去。很快，二人就已站在青城山的山脚下，面对着激战后的一片狼籍，脑子里整理着几天来收集到的各种信息：逆天教和正气盟到底是何来路？为何有如此高得离奇的武功？为何好象积怨很深的样子如此大动干戈？他们突然出现的目的到底何在？……太多的不解，太多的疑问，没有答案。    
    　　钟山苦思无解，只好求助于关风海，可关风海此时也是毫无头绪，只好对钟山说：「如今我也不知道如何是好，不过有一点，加强自己的实力，随时备战。」    
    　　听到关风海的话，钟山点头表示同意：「不错，目前我们确实也没有什么更好的办法，民间的这些势力现在来看，起不到太大的作用，而政府和军方，我们又插不上手，眼下也只有加强自己了。」    
    　　关风海接过钟山的话头，微带着些笑意说：「钟山，我觉得你最近好象不大一样，是不是在武技上有什么进展啊？」    
    　　听到此话，钟山也得意地笑了起来：「什么都瞒不过大哥，不错，这几天我的确有些进展，不仅「金龙罩体」功又进了一个层次，「金龙钻日拳」也又悟出了一招，第五式「金龙绕梁」，加上上次战斗中悟出的第四式「金龙锤地」，如今我的实力已经提升了不少，要知道，我们这种纯金属性的武技越往后，提升就越困难，可相对地，每往前走一步，其威力也相当于成倍增加。其实说起来，我之所以能提升这么快，在很大程度上还得益于逆天教的帮忙，要不是他们步步紧逼，不断激发我的潜能，又不止一次对我展示了高深的武学，让我有所领悟，真不知何时才有眼下的成就呢？」说到此处，兄弟两个同时笑了出来。    
    　　关风海也深有同感地说：「是啊，我又何尝不是如此，在没接触逆天教的时候，我根本连一招都不会使用，如今我的「无为诀」已经基本发展完成，接下来我要做的有两个方面，一是把「无为诀」的最后一式加以实用化，目前的这一招还存在很大问题，主要是速度和方向的操控不能令人满意，上一次若不是机缘凑巧，根本连沈玉寒的边都打不着，不是永远都有这么好的运气的；另外一个目标就是，我想创出一套新的武技，运用宇宙能的武技，不作到这一点，我们与逆天教根本没法对抗。」    
    　　钟山默默地点了点头，接着说道：「不错，我父亲曾经对我说过，有机会一定要参透宇宙能的奥妙，一旦成功了，同一个招式发出去，威力简直不可同日而语。只是我父亲也承认，要作到这一点并不容易，更多要靠机缘。是强求不来的。」    
    　　关风海点头表示同意，说道：「他老人家说得没错，其实世上有哪件事离得开机缘二字呢？不说这些了，我们抓紧时间练功吧！」    
    　　「好！」二人用目光相互鼓励了一下对方，各自找地方练功去了。他们很清楚，更大的挑战也许不远了。    
    　　    
    　　　　


第二卷 第一章 成都风云  第三节 再遇险情

    　　一转眼，半个月时间过去了，一切出奇地平静，可是没有谁敢放松警惕。各个流派加强戒备自不必说，军方显然也有所动作，从街上不时出现的担任巡逻任务的小股军人身上就可以嗅出紧张的气氛。关风海和钟山这些天一直躲在郊外一处僻静所在练功，也都有所收获。    
    　　钟山把这些天的重点放在了对体内刚刚生成不久的纯金属性能量的进一步认知与融合上，由于这股能量与原来的金属性能量有很多不同，可以说是一种质的飞跃，在与原有的武技相结合时出现了一些无法相融的问题。好在钟山毕竟是世间罕见的金属性能量体，在应付有关金属性能量的问题时往往事半功倍，这一次也不例外。经过十来天不断地摸索和实践，钟山终于发现了关键一环，现在他已经可以将它们完美地融合在一起了。到此时为止，钟山已经逐步开始体验到纯金属性能量给自己带来的诸多好处了。比如，将之与「金龙罩体」相结合时，可以在周身形成更为紧密坚硬的防护能量罩，从而使自己本就最为擅长的抗击打能力进一步增强。将之与「金龙钻日拳」相结合时，则会显著提升招式的破坏力，钟山猜想这是由于纯金属性比金属性更容易破坏人体的属性平衡状态所致，再具体的就说不上来了，直到后来钟山遇到「金之罡」剑灵并得到它的指点后，才把其中道理彻底弄清楚，这里暂且不提。    
    　　而关风海这边，则对要解决的第一个问题有了初步的解决之道。第一个问题主要是解决「无为*席卷天下」这一招的速度和方向控制的问题。速度可以依靠能量运用和招式运用的熟练程度来提高，通过几天的反复演练也证实了这一点；至于方向控制的问题则稍稍有点棘手，因为那一招一旦使出就已经倾尽了自己的全力，根本没有余力去控制它的方向。除非……灵光一闪，关风海想到了一个可能不算很好的解决方案：为了有余力去控制这一招的方向，是不是可以以降低它的攻击力为代价？这个想法一旦冒出来，眼前的问题似乎迎刃而解，把原来一招用出的能量分成几次使出，这样虽然大大降低了原来招式的威力，但同时也带来了几个好处：一，可以有余力控制每一招的方向，使自己不至于击空；二，可以攻击多个敌人；三，不至于一招出手就攻击力全无。虽然遇到高手时可能失去了一招毙敌的机会，但那些高手总不会都像沈玉寒那样等着不动送死吧！算来算去，还是好处多于坏处，于是，这招经过改良的「无为诀」最后一式就这样被定了下来。    
    　　这一天傍晚，关风海和钟山练完功，正准备回旅店歇息，走至一条小道之时，毫无先兆地，突然从四周窜出来二十几条黑影，一律黑巾蒙面，将二人围在了当中。其中一人似乎是他们的头目，他干笑了一声，对二人说道：「嘿嘿，二位朋友，咱们真是有缘啊，在北京的时候被你们跑了，这一次你们可没那么好运啦，凡是与逆天教作对的人都 得 死！。」死字一出，二十几个黑衣人从四面八方扑了上来。    
    　　关风海他们一听便知，眼前的这几个人一定是在北京曾经追杀过自己的逆天教教众，没想到他们到现在还认得自己，真是阴魂不散。钟山咒骂了一句，与关风海一同迎了上去，既然已经无法逃避，只有殊死一搏了。    
    　　说起来关风海二人的武功已经今非昔比了，然而对方显然也都不是弱者，虽然没有巡使那种级数的高手，但要想一时半会收拾下来也非易事。不过场面上倒是关风海他们占据了上风。    
    　　逆天教的那个头目显然也没有想到自己追杀的对象突然之间变得如此厉害，不禁后悔自己太过大意，没有多带一些人过来。事到如今，也只能眼睁睁看着自己的属下一个接一个的倒了下去。眼看着关风海二人就要大获全胜，突然之间，一道人影如闪电一般落入了场内，只一挥手之间，就把关风海击飞了出去。看其身手，绝不在沈玉寒之下。    
    　　其实以关风海目前的实力来说，原本不一定会败得这么快，连对方的一招都没有接住。可是由于他毕竟对敌经验尚浅，对于防备这种偷袭没有足够的思想准备，何况进行偷袭的人又是一个绝对不弱于沈玉寒级数的人。单单说起暗杀的手段，此人绝对能排到整个中华武林的前几位。    
    　　一见自己大哥受伤倒地，钟山不禁发出一声怒吼：顾不得四周飞向自己的攻击，飞身过去接住了关风海的身体。只见关风海被突来的一掌打得鲜血狂喷，显是受创不轻。钟山赶紧低头查看大哥伤势，却听见关风海一声微弱的声音传入耳际：「兄弟，快走，来日再来替大哥报仇。」言罢，不待钟山回答，一股大力将他送出了十几丈之远，紧接着，一道由「无为*席卷天下」组成的澎湃能量波向冲上来的敌人发了过去。    
    　　这种突发的变故令对面的黑衣众也有一秒钟的慌乱，但是很快他们就反应过来并组织了反击，一道人影挥掌劈散了关风海发出的能量，紧接着连击数掌，汹涌的能量咆哮着向他冲来。    
    　　就在关风海微笑着等待敌人含怒发出的攻击结束自己的生命时，一股熟悉的气息又出现在身旁并替自己接下了这催命的攻击。这个人正是钟山。    
    　　其实钟山大有机会逃离的，只是他根本不想这样做。    
    　　看着钟山此时那张坚毅的脸，关风海暗叹了口气，也不再说话了。钟山也没有说什么，只是抬头怒视眼前的敌人。直到此时才真正看清了偷袭关风海之人的相貌。是一个大概四十左右的中年男子，身形微有些发胖，眼睛极小，但闪着精光。一看便知不是一个简单角色。此时他正得意地笑着，也不急于发动进攻，似乎是认为战斗已经结束。    
    　　他慢条斯理地对二人说：「看来你们倒不是一般的愚蠢呢！既然如此，我就破例告诉你们我的名号，让你们死个明白，如果有命活过今晚，不妨来找我报仇，不过依我看来嘛，你们是没有这个机会啦。记住喽，我是逆天教属下十三逆天巡使之一，笑面人屠郎天邪，能死于我手也算是你们的造化。现在你们是不是可以安心地去死啦？哈哈~~」在得意的狂笑声中，郎天邪迈步走向了钟山两人，此时此地，这脚步就代表了——死亡。    
    　　钟山一动不动地怒视着越来越近的郎天邪，刚才为了接住关风海，自己被五个敌人击中了胸腹要害，重伤之下已经没有什么力量进行有效的反击了。而怀里是越来越虚弱的大哥的身躯，钟山此刻心里也明白，看来今天自己兄弟二人是难逃此劫了。钟山的眼里充斥着怒火，可惜郎天邪没有被这股怒火烧毁，反而哈哈大笑起来：「小子，你就认命吧！」说罢，举掌劈了下去。    
    　　    
    　　　　


第二卷 第一章 成都风云  第四节 美人相救

    　　眼看着兄弟二人就要命丧黄泉，突然，耳边传来一阵劈啪的声响，紧接着，一股浓烈的黑烟在场中散了开来。似乎还有一种香气从烟雾中透出。这突然发生的一幕不禁让郎天邪也大吃一惊。他是很擅长搞暗杀的，一见这股烟来得蹊跷，很有可能带有巨毒。大惊之下，顾不得伤敌，连忙屏住呼吸，一个倒翻，从场中退了出去，同时挥手劈出一掌，期望能将这股烟驱散，可是竟然未能如愿。这烟雾好似带有一股奇异的凝聚力和韧性，以郎天邪这种级数的高手也无法将之一掌驱散。    
    　　郎天邪目光一凝，连劈七掌，每一掌都劈在同一个地方，一时，场中掌风四起，终于将那股神秘的烟雾吹得四散飞去。可是，接下来的场面不禁令郎天邪更是七窍生烟，只见原本藏于烟雾之中的关风海二人竟不知何时已经不意而飞了。郎天邪大叫一声，吩咐自己的手下：「给我追！！！掘地三尺也要把他们给我挖出来！！！」    
    　　不提郎天邪一干人为到手的鸭子飞了而暴跳如雷，此时的关风海和钟山两个人正躺在一架小型飞行器上，沿着一条僻静的小路向前飞驰，驾驶飞行器的是一个绝美的少女，无论容貌或是身材都无可挑剔，不过从那微微上翘的红唇来看，此女也非是好惹的角色。不过关风海两人此时即使想惹她也还没有这个机会，因为他们都是先受重伤，后中毒雾，此时还没死已经是奇迹了。    
    　　那位少女一边驾驶飞行器，一边回头查看二人的状况，从脸上的神情看显然也有些焦虑。终于她发现了一个山洞，连忙驾驶飞行器钻了进去。停在一处较为平整的地方。轻轻吁了口气，她从怀中掏出一个瓷瓶，倒出两粒药丸塞入二人口中。微有些紧张的望着他们，片刻以后，钟山脸色明显好了很多。由于他所受之伤不是致命之伤，受伤之时有「金龙罩体」神功相护，钟山本身体质又惊人的强韧，经过解去那神秘的迷雾之毒以后，已经逐渐地恢复过来。而关风海这一边显然就没有那么乐观，在毫无防备的情况下中了郎天邪含有剧毒的「天邪阴风斩」一掌，又紧接着强行使用内力，再然后吸入了迷雾之毒，在两种毒性齐攻之下已经失去了神志。看到关风海的这种状况，那位少女显然有些慌乱。自言自语地说：「我该怎么办？如果不赶快救他的话，他很快就要没命了，可是如果要救他，就要用掉自己珍存的唯一一粒「玄玄丹」。万一日后自己需要的话……，    
    　　就在少女在进行激烈的思想斗争之时，关风海的情况已经变得越来越糟糕，生命之光正一点一滴从他年轻的身体里流逝，而眼看到这一幕的少女此时也终于下定了决心，她轻轻咬了咬自己娇艳的红唇，又掏出另外一个精致的羊脂瓶，倒出一粒火红的丸药塞入关风海口中，从那药丸被重视的程度和那四溢的清香来看，这绝不是一枚普通的灵药。果然没用多久，关风海的面色就逐渐红润起来了。    
    　　少女看着面前那张逐渐恢复生机的脸，嘴里喃喃的默念道：「我这般对你，你可千万不要令我失望啊。」此时的她显然是满怀心事，只是她到底在想什么就不得而知了。（作者虽然知道，但作者现在还不想说。）    
    　　就在少女沉浸于自己的思绪中时，关风海悠悠地醒转过来，一睁眼就看到了面前距自己不远的娇俏迷人的容颜，不禁一呆。说起来关风海还从未见过如此美丽的女子，美得是如此的惊心动魄，加之关风海刚刚死里逃生，抵抗力和精神控制力都处于极其虚弱的状态，竟就这么呆呆地望着眼前的美女出了神。少女也没有意识到关风海已经醒过来，还沉浸在自己混乱的心事中，于是就出现了一幕比较奇异的场面。    
    　　不知过了多久，钟山终于醒转过来，刚一醒就看到了旁边二人的状况，一惊之下又牵动了身上大大小小的伤，不禁发出了一声痛苦的惨哼，立时将其余的两个人惊醒了过来。关风海和那少女同时回过神来，并发现了眼前尴尬的一幕。原来由于要仔细查看关风海的恢复状况，那少女难免与关风海的距离近了些，此时二人的脸相距还不到一尺，不仔细看还以为是一对恋人在深情相视呢。二人的脸一瞬间红了起来，只听“啪”地一声，关风海吃了一记响亮的耳光。    
    　　关风海不禁深深自责，怎么可以如此凝视一个素不相识的少女呢？也太无礼了，而且看起来还是她救了自己性命，这要如何解释才好？    
    　　那少女也是心绪难平，原来他早就醒了，竟敢这样偷看自己，如此无礼一定不能就这么饶了他，得想个法子治治他才行……不过看他注视自己那呆呆地样子，倒是真的被自己所迷，可见他倒也不傻，知道自己美貌，想及此处，又不禁暗暗自得，就这么忽喜忽怒，也说不上话来。    
    　　场内又是一片沉寂，二人这般各怀心事倒也不觉，可把旁边的钟山弄得云里雾里，不知怎么一回事。终于忍耐不住，问了出来：「二位，你们谁能帮我解释一下，究竟是怎么回事啊？」    
    　　听到钟山的问话，关风海不禁苦笑了一声，低声说道：「我也想知道是怎么回事啊，我想一定是这位女侠救了我们吧。」说完，用询问的目光偷偷望了少女一眼。    
    　　那位少女此时也逐渐从刚才的尴尬当中恢复了过来，听到二人的疑问，红润的樱唇微微一瞥，呈现一种异常美妙的弧度，使某位没见过世面的少年刚刚平复的心里又剧烈颤了两颤。少女鼻子里哼了一声：对二人说道：「不错，你们两个的小命是本小姐历尽千辛万苦才救下来的，不过有个人好象并不领情，还敢对本小姐无礼，你们说，我该怎么惩罚他呀？」说完，一道要杀人的目光投注在关风海身上。    
    　　关风海自知理亏，低声说道：「任凭女侠处置。」    
    　　「任我处置是吗？这可是你说的，那我就好好教训一下你这个无礼小子。」说罢，一阵猛烈的拳脚就毫不留情地招呼在关风海身上。关风海也不躲避，任凭这些拳脚结实地打在自己身上，心里反觉得宽慰许多。而钟山由于搞不清状况，见关风海甘心忍受，也就不再多言。过了好一阵，也许是打累了，少女终于停了下来。一双妙目冷冷地瞪着关风海，声音尽量保持平静地继续说道：「你知不知道，为了救你，我浪费了仅有的一颗「玄玄丹」，万一以后自己受到伤害都不知如何去应付，你说！到底该如何赔我？」说到此处，语调又高了起来。    
    　　关风海心里暗惊，观察身体状况知道她所言非虚，如果不是服食了什么灵丹妙药，自己那么重的伤势不可能好地那么快，而且真元能运转之下，感觉又有不小提升。叹了口气，关风海也无法可想，只好对少女说道：「这位女侠的大恩，我也无以为报，如果您有何要求的话，在下一定尽力而为，不敢推辞。」    
    　　「你说的是真的吗？」少女眼中闪过一丝难以觉察的得意之色，正被暗中留意的钟山看个正着，立时钟山的戒备之心大增。    
    　　「只要不违背在下做事原则，一切都敢不从命。」关风海的语气中有些许无奈，更是无比的坚决。    
    　　「那好，我的要求就是要你做我的属下，听我的命令行事！」少女飞快地说出了自己的要求，显然是蓄谋已久。    
    　　「这样啊……」望了一眼满脸焦躁之色的钟山，关风海终于作出了无奈的决定：「好，我答应你，不过，如果你让我做的事超越了我处事的极限，我保留随时退出的权力。」    
    　　「处事的极限？那岂不是……」少女心念急闪，「看他那慎重的样子，倒应该是个千斤一诺的人物，料他也不会轻易地打退堂鼓，而且只要我对他好一些，还怕这傻小子不乖乖为我所用？」想及此处，她不由得意地笑了出来。    
    　　「好，就依你所言，另外，那个人怎么安排？」    
    　　「我大哥都成了你的属下了，我当然也要跟着你了。」钟山苦笑着回答，心里却暗想，「看来这个女子不简单，我得小心提防，莫要让她算计了大哥才是。」    
    　　得到心中满意的答案，少女忍不住大声笑了出来，「好，从今天起，你们就是我「雾隐山庄」飘雪堂堂主护法，直接听命于我，你们记住喽，我就是飘雪堂堂主枫 飘 雪！」    
    　　「雾隐山庄？」兄弟二人相视摇了摇头，虽然对这个名字一无所知，不过二人都明白，自己将走上一条更加充满未知的旅程。    
    　　    
    　　　　


第二卷 第二章 雾隐印象  第一节 初来乍到

    　　枫飘雪小心翼翼地驾驶着飞行器躲避逆天教的追踪，用了半个多时辰，终于来到了目的地，不由长吁了口气，心情舒畅的对着新收的两名属下说道：「好啦，总算到了，这里就是雾隐山庄，你们以后就要生活在这里了，觉得怎么样？」    
    　　不用她开口，飞行器一停下来，关风海两人就开始打量周围的环境了。只见这里处在一处人迹罕至的隐秘山谷之中，由于四周都被有些古怪的浓雾所覆盖，所以里面的情况看不清楚。一见这浓雾，二人不禁想起遇救时出项的那团神秘的烟雾，不由带着疑问的目光望向枫飘雪，后者抿嘴一笑，点了点头，「不错，救你们时用的「幻彩云裳」就是从这里的雾中提取的特殊物质所制成的，当然啦，里面还加入了一些其他的东西，以后你们就知道了，现在我们进去吧！」    
    　　二人点了点头，枫飘雪驾驶着飞行器轻车熟路地穿过山谷间的浓雾，关风海他们惊奇地发现下面竟然是别有洞天，再见不到一丝烟雾，异常广阔的谷地遍是奇花异草，争奇斗艳，小溪流水，清可见底，空气清新，闻之欲醉，简直就是一个世外桃源一般。看着二人发呆的样子，枫飘雪得意得笑了起来，嘴里暗念叨了一句：真是两个没见过世面的小鬼头，也不多言，自顾自向前走去，二人连忙跟上，随着枫飘雪进入了一个大殿，上书三个大字：聚贤堂。门口站立两个青年，一见枫飘雪，赶忙上前行礼：「三小姐，您回来啦，这两位是……」    
    　　「他们是我新收的属下，我爹在不在？」    
    　　「庄主就在里面，正和大伙儿商议事情呢。」左边一个青年恭敬地答道。    
    　　枫飘雪点了点头，回身对关风海他们说，「你们两个随我进去。」当先走进了大殿。只见里面围坐着五个人，当中是一位老者，约有五十左右年纪，满面红光，不怒自威，俨然一副强者风范，左侧那人年纪略轻，身形瘦小，两眼有神，一望便知是一个心机深沉之人，而其余三位皆是青年，二男一女，功力高低一时看不出来，但显然个个不是易与之辈。    
    　　枫飘雪一进大殿，就直奔当中老者而去，一边走一边娇呼：「爹，我回来了。」殿内几个人停止了讨论，将注意力转到了新进来的三个人身上。    
    　　当中老者微笑着说道：「飘雪啊，怎么到现在才回来？这两位年轻人是谁啊，还不快给爹介绍介绍。」    
    　　枫飘雪应道：「是，爹，他们两个是我这次出去收的两位护法，我就是因为他们两个的事耽搁了一些时间，不过很值得，他们两个的实力都不错。」说罢，转身走到二人身边，笑着喝道：「别傻站着，还不赶快向庄主行礼！」    
    　　关风海二人赶紧上前给庄主行了个礼，那庄主也不阻拦，锐利的眼神在二人身上转来转去，越看心中越是惊诧。看罢多时，不由点了点头，笑着对二人说：「确实不错，两位年纪轻轻就已有不凡功力，最难得的是根骨绝佳，所修武技又极为玄妙，连老夫也见所未见，相信用不了多久，必为中华武林大放异彩。如今既然甘愿跟随小女，实为小女之幸事，更是本山庄之幸事啊。哈~~」    
    　　「庄主过奖了，我们兄弟二人不过是两个无名小子，实不敢当庄主如此夸赞。」关风海有些惭愧地回应道：「而且，这一次若不是飘雪堂堂主出手相救，我兄弟二人早已性命不保。」    
    　　「哦？是何人有如此能耐？」庄主望向爱女，投以询问的目光。    
    　　「还不是逆天教的人，我回来时刚好碰上那个笑面人屠正准备对他们两个不利，一时忍不住就出了手。」    
    　　「恩，郎天邪吗，此人倒是有些斤两，你们目前也确实还不是此人对手，不过以后嘛，嘿嘿……」庄主捻髯微笑，没有接下去，但言外之意不说自明。    
    　　关风海二人心里不由得对这位庄主要重新评价一番，互望了一眼，关风海抱拳当胸，恭敬地问道：「庄主，您好象对逆天教的情况非常清楚，如果方便的话，不知能否透漏一些给我们知道？」    
    　　「这个呀，当然是没有任何的不方便，既然你们已经加入了我们雾隐山庄，那我们就是自己人，逆天教的事你们即使不问，我也会对你们说的，因为它是我们共同的敌人！」说到此处，一股逼人的气势从庄主身上发了出来，不过很快就消失了。    
    　　庄主话锋一转，放缓了语气对二人说：「不过，这个先不忙，眼下最重要的是你们一定要先养好伤，其他的容后再谈。」    
    　　「是，庄主。」    
    　　「飘雪啊，你先给他们准备房间，让他们安顿下来，另外，尽快请容婆跑一趟，给他们看看。」    
    　　「是，爹，那我们就先走啦。」枫飘雪应了一声，先前心里还一直犹豫着要不要把玄玄丹的事告诉爹，此时也决定暂时先缓一缓再说。于是，在枫飘雪的带领下，二人来到了专为他们安排的房间，离枫飘雪的房间不算远。过不多久，一个老婆婆被领了进来，一见枫飘雪就裂嘴笑了出来，沙哑的声音问道：「雪丫头，这次是不是又惹什么祸了，要婆婆我帮你解决啊？」    
    　　「不是啦，婆婆，人家也不光是会惹祸的，这一次我可是做了一件惊天动地的大事噢！」看见一直对自己很疼爱的容婆，枫飘雪忍不住有些撒娇，无意间令本就艳光四射的少女更加散发出不可抗拒的迷人魅力，看得旁边的两个年轻人一阵目眩神迷。    
    　　容婆显然也发现了这一点，不由笑得更欢：「疯丫头，这里还有客人哪，你也不先给婆婆我介绍介绍。」    
    　　「噢，对了，我差点忘了。」枫飘雪这才想到旁边还有两个新收的部下呢，也意识到了自己刚才的不妥。不由感到一阵羞意。连忙平静了一下心态，拉过关风海二人给大家互相介绍。    
    　　容婆乃是雾隐山庄之中医术最为高超的一位，十几年前因为被仇家追杀而被如今的庄主所救，为了报恩，就投身于雾隐山庄，作起了这里的医师。一直到现在。    
    　　容婆望了二人一眼，也不说话，先是为钟山搭脉，片刻就得到了结论：「这位年轻人不久前受到过数道极重的内伤，又中了我们山庄的「幻彩云裳」之毒，虽及时得到了解药，但内伤却不是那么容易治得好的，不过好在你的体质极为特殊，如果我老人家没有看错的话，你应该是属于极为罕见的纯金属性人，天生具有最强的抗击打能力，也幸好是这样，否则还得大费一番手脚。现在嘛，就不怎么要紧了，这粒药丸拿去，吃下去以后就没事了。」    
    　　「多谢婆婆。婆婆您是不是神仙啊，说得真是一点不错。」钟山异常恭谨地回答着。    
    　　「少拍马屁，我老人家还不清楚你小子的那点小心眼吗？赶快给我一边呆着去。」嘴里虽然骂着，可毕竟免不了心里受用，从嘴角露出的那丝笑容就可以看出来。    
    　　钟山暗暗欢喜，不敢怠慢，赶紧闪在一边。容婆又开始为关风海搭脉，突然脸色一变。    
    　　    
    　　　　


第二卷 第二章 雾隐印象  第二节 相托一生

    　　容婆给关风海搭脉没多久，突然间脸色一变，眼中厉芒一闪，转头望着枫飘雪说道：「三丫头，这是怎么回事？他的体内怎么会有我的「玄玄丹」的药力？难道……」    
    　　听到容婆的问话，枫飘雪有些心虚的回道：「婆婆，是您的「玄玄丹」没错啦，因为当时他受到了极重的内伤，情况非常危急，人家又没有婆婆您那么高的医术，所以，所以……」    
    　　「可是你难道忘记了吗？我这「玄玄丹」配制不易，一共才有五粒而已，早些年用去两粒，送给你父亲和你各一粒，是让你们万不得已之时保命用的，这小子你不过是刚刚才认识，竟然，竟然……说，是不是还有什么事瞒着婆婆我呀？」说到此处，声音已经很是严厉。    
    　　「飘雪不敢！是这样的……」枫飘雪将当时的情景完整地描述一遍，说完了，用不安的眼神偷偷地看着容婆。    
    　　「哦，瞧不出你们两个倒挺讲义气的嘛！胆子也不小。」容婆那双饱经沧桑的眼睛在二人身上转来转去，末了冒出这么一句。    
    　　其实刚才容婆心里转了无数念头，灵药没了当然心疼，可眼前的这两个年轻人又确实令自己动了爱才之心，虽然见面时间不长，但就是很投缘，没办法把自己的怒火发到他们身上去，比庄里其他几个小子强多了。何况看关风海俊朗的外表和不凡的气质，自己搭脉时感受到的内息的强大生命力，其将来的成就绝不会小，倒也不见得辱没自己的灵药。最重要的是飘雪那丫头既然肯将如此珍贵的灵药慷慨地送给此人，也很有可能是因为一股朦朦胧胧的爱慕情怀在作祟，虽然她自己可能都没有意识到，但事实上却大有可能如此。容婆知道这个丫头一向眼高过顶，不大瞧得起人，虽然有枫孤星等一批人或明或暗的追求，但显然都看不上眼，从不给什么好脸色。这么说，眼前的这个小子说不定大有希望。想到这里，心头不由一喜，眼光也愈发柔和起来。这里要说明一点，这枫孤星并不是枫邀雨的亲子，所以他才有追求枫飘雪的权利。    
    　　听到容婆的语气有所缓和，枫飘雪略微放下点心，赶紧接过话头：「是啊，是啊，婆婆，他们都很不错的，不然飘雪怎么舍得那么珍贵的灵药呢？」    
    　　容婆又盯着关风海满是愧疚和不安的脸足足有四五分钟，突然说道：「不过，光是这样还不够，除非你们能答应老婆子我一个条件，否则，我跟你们没完！」此时容婆心里已经有撮合二人的意思了。    
    　　刚才容婆和枫飘雪二人的一番对话，关风海和钟山也明白了个大概，苦于一时插不上嘴，此时听容婆说这话，关风海赶紧答声：「容婆婆，先谢谢您的灵丹救命！如果您有什么用得着我们兄弟二人的地方，请尽管明示，一定尽力而为。」    
    　　容婆点了点头，缓缓地说道：「说起来你的运气真是不错，伤重之时遇到怀有灵丹之人已属不易，得她肯赐之则更是万中无一。我这「玄玄丹」虽然不敢说夺天地之造化，至少也可以说是极为神奇之物。不仅有起死回生之效，更对习武之人有莫大好处，尤其是对增加灵气最为有效，而刚刚我给你搭脉之时感觉你的内息恰恰是以积聚灵气为主，相信对你日后的习武生涯会有莫大的助益。我把这药的功效讲给你听，倒不是夸耀什么，你也不用对我道谢，如果非要谢的话就谢谢飘雪这丫头吧！而我要你做的事可不简单，我要你终生守在飘雪身旁，保护她的安全。这个你能作到吗？」    
    　　「这个……在下关风海一定尽力而为！」老实说对这个要求关风海还是有些犹豫的，毕竟不是一个简单的承诺就可以的。不过他发现自己已经没有了拒绝的理由，一切顺应天意吧。    
    　　「恩，很好！」听到关风海答应了，容婆绷着的脸总算完全放开了。不过还是嘱托了一句：「看得出你们也是性情中人，我也就不让你们立什么誓了，不过自己的承诺一定不能背弃，除非……」容婆像是突然又想到了什么，话说到最后又加了一句：「除非发生了意外的变化，我老人家也认为可以不必遵守这个承诺，这样才可以终止，除此以外，绝对要谨遵懔行。」    
    　　「是，就依容婆婆所言。」    
    　　容婆满意地点了点头，对关风海和钟山温声说道：「老实说我今天看着你们两个觉得特别投缘，不然老婆子我决不会这么轻易的放过你们，飘雪这丫头我可以说是看着她长大的，她从小就跟我亲，她的事老婆子我绝不能袖手旁观，所以你们以后要是欺负她的话，嘿嘿，你们就要小心了。」    
    　　关风海二人连称不敢，枫飘雪却很是得意，笑吟吟地对二人说：「看到没，我可是有容婆为我撑腰的，你们以后还不乖乖地听话。」    
    　　大家都被她的话逗乐了，容婆不由得笑骂：「你这个疯丫头，老实说我倒是对你不大放心，从小被人宠坏了，不知天高地厚，以后真不知会捅出什么漏子来。不过总算心地倒还不坏，所以还得请二位多担待一些。」说到后来，已是对着关，钟二人说话了。    
    　　关风海连忙回道：「容婆婆但请宽心，别说有您老的吩咐，就是三小姐自己也是我们的救命恩人，这恩情风海终生不敢或忘！」    
    　　「恩，很好，你能记住今天说过的话就行了，老婆子我今天特别高兴，来来，我这里有几粒丹药，叫做「续命丹」，虽然及不上「玄玄丹」那么神奇，也算得上是疗伤圣品，你们两个拿去，以备不时之需。」    
    　　「谢谢婆婆！」兄弟二人大喜之下赶紧道谢。    
    　　「婆婆，你偏心，还有飘雪呢！」眼看容婆心情正好，机灵如枫飘雪哪能不趁机捞上一把。    
    　　容婆横了枫飘雪一眼，笑骂道：「你这个丫头，平时得老婆子的灵丹还少啊？这次没你的份儿！」枫飘雪也不生气，只是冲着容婆作了个鬼脸，小声嘟囔着：「偏心！」    
    　　容婆只当没听见，继续对关风海二人说道：「今天就这样吧，以后就烦劳二位费心啦，如果有用得着老婆子的地方尽管开口，不用客气。」    
    　　关风海二人点头称是，容婆这才转身离去。枫飘雪对二人说：「今天你们也累了，就好好休息吧，明天我带你们在庄里好好逛逛。」说罢也笑吟吟地转身走了。    
    　　　　


第二卷 第二章 雾隐印象  第三节 小受挫折

    　　    
    　　一夜无话，第二天一早，枫飘雪就跑来自动承担起向导的职责，带领关风海二人在山庄里游玩起来。他们此时才算了解了雾隐山庄的全貌。感觉真是很难形容，比想象中要广阔许多，一派自然景观，一花一草，皆是钟天地之灵气，一石一水，都是夺造物之精华。不由得赞叹不已。    
    　　在二人的啧啧称叹声中，突然眼前一亮，来到了一处绝妙所在。只见一条巨大的石柱笔直地直插云霄，上面已经没入笼罩全谷的迷雾之中，不知其伸向哪里。石柱之上书着三个苍劲有力的大字：擎天柱，    
    　　枫飘雪笑着说道：「这“擎天柱”是我们“雾隐山庄”的精神所寄，爹常说做人就要像它一样，要有与天比高的勇气和魄力，一定要成为最强者才不负此生。」    
    　　「庄主的雄心确实令我等佩服，看得出他的武学修为也已经达到了一个不可思议的境界，如果有机会一定要好好的请教请教才是。就不知道有没有这个福缘。」关风海有些感慨地说。    
    　　「谁说没有机会啦？其实，也许你们很快就有这个机会也说不定呢。」枫飘雪挺直的鼻尖一皱，有些神秘的说着，那刁蛮可人的绝美容色令关风海为之一呆。    
    　　枫飘雪一抬头刚好看到这一幕，不由有些好笑，不知怎么的，心里却也并不生气，反倒有一丝异样的感受。不过表面上还是冲着关风海一瞪眼。娇喝道：「喂~你在发什么呆！」关风海吃了一惊，这才发觉到了自己的失态。    
    　　钟山当然发现了二人的异常，表面上他故做不知，只是在心里暗笑。从远处看来，这二人竟像是有些打情骂俏的意味。    
    　　无巧不巧地，这里发生的事情被远处的一行人看在眼里。为首的一人正是二庄主之义子枫孤星。此人是枫飘雪的忠实追求者之一，可是多年的苦苦追求并没有得到令人满意的结果，枫飘雪对他一直是若即若离的，甚至对他的态度还不如庄里其他的普通人。可是他也一直没有放弃，甚至还在想着是不是这些都是对自己的考验呢？另外，在这个山庄里，枫孤星一贯认为没有人可以和自己争夺这位刁蛮的三小姐，成功只是时间的问题。昨天在大殿上看到枫飘雪与关风海二人亲近的表现，他心里就不大高兴，所以他派人特别留意这几个人的动向，现在看到这一幕不禁顿生一股怒气，忍耐不住大喝一声：「喂，新来的小子，你在干什么？」    
    　　场中的三个人被这突然而来的一声大喝吓了一跳，不由都惊奇地向声音的来源望去。只见枫孤星领着几个人正脸色阴沉地向这边走来。    
    　　枫飘雪有些不悦，原本的好心情一下子跑个干净，不由也冷冷地冲着枫孤星说道：「枫孤星，你没事瞎嚷嚷什么，以为别人是聋子吗？」    
    　　枫孤星一见心上人发嗔，也意识到了自己的不妥，他赶紧平静了一下心态，挤出一丝笑容对枫飘雪说道：「对不起啊，飘雪，刚刚没有看到你在这儿，我还以为这些新来的小子没有经过容许就到处乱跑呢，既然有你带着，那就没有问题了。」    
    　　「不过……」他一转身面朝着关风海的方向，脸色又阴了下来，「你们两个既然投入了我们“雾隐山庄”，那就要守这里的规矩，如果没事的话，不可以到处乱跑，知不知道？」说到后来，语气已经很是严厉。    
    　　还没等关风海二人答话，枫飘雪已经气得娇喝起来：「枫孤星，你到底要做什么？他们两个是我的属下，什么时候轮到你来教训了？不要仗着庄主宠着就仗势欺人！否则别怪本小姐不客气。」    
    　　「你说什么？」听见心上人在外人面前这么对自己说话，枫孤星不由得恼羞成怒，如果不是还对枫飘雪报有奢望，他早就出手了。可是如今，他只能慢慢地压抑住自己心中的怒火，只是哼了一声，就转身离去。临走之时，狠狠地瞪了关风海一眼。关风海倒没什么，可钟山却很是不爽，忍不住出言挑衅：「不满意就来比划比划，何必那么藏头露尾的！」    
    　　这句话一说不要紧，枫孤星本就强自忍耐的一股怒火终于被引爆了，他大吼一声，「小子，你说什么？今天不教训教训你我就不姓枫。」说罢，一道凌厉的掌风冲着钟山发了过来。关风海一见这道掌劲，知道对方不是个弱手，只怕钟山不是对手，赶紧右手一挥，发出一道水属性能量将枫孤星的那道掌风裹住。挡是挡住了，可他这一出手，枫孤星是彻底愤怒了，再也顾不上枫飘雪的感受，双手连挥，向关风海和钟山发动了猛烈的攻击。    
    　　枫飘雪阻拦不及，不由得暗自发急，因为她是很清楚枫孤星的实力的。此人虽然性格孤僻暴躁，目中无人，但手底下还确实是有着很强的实力的。在雾隐山庄之中除了两个庄主，大姐和二哥，以及四位不大露面的高级护法以外，尚无人是其对手。关风海和钟山二人武功虽然也很强，但即使联手也不会是其对手，因为他已经掌握了另一层面的武技——宇宙能攻击技。看他那愤怒的样子，多半不会手下留情的。想到此处，她不再犹豫，扬手发出“飘雪令箭”，这是雾隐山庄用于通讯的一种方法，是通知其他人有飘雪堂的人急需救援。    
    　　先不说枫飘雪在这里焦急的等待救援，这边三个人却是激斗正酣。初时还是关风海与枫孤星的单打独斗，可没过多久，枫孤星也意识到面前的对手并不象想象中那么弱，于是他用出了一机绝招：    
    　　「孤风起浪！」    
    　　没有任何预兆，二人之间突然出现一股飓风，并在迅速扩大着向关风海扑了过去，关风海和钟山二人同时吃了一惊，因为他们认出了这就是曾经让他们大吃苦头的宇宙能攻击。    
    　　一瞬之间关风海作出了回应，脚下疾闪，避开飓风的锋芒，两道「无为*席卷天下」能量迅速击中了飓风的风眼，将攻击的威力减去大半。尽管如此，残余的风刀，风球仍是毫不留情地给了他重重的一下。一道血丝顺着嘴角流了下来，显是已经受了内伤。    
    　　钟山第一时间冲了过去，一顿急拳暂时将枫孤星的气势压了一下。之所以能够压这么一下，也是由于此时枫孤星也在暗暗吃惊之中，自己发出的那记绝招竟然被这小子接了下来？！尽管他也被击伤，但显然还远远不够。诧异之后，则是更浓烈的杀机，此子留他不得！想到此处，眼中的暴烈之色更浓。    
    　　关风海一见心中暗叫不妙，哪还顾得上疗伤，飞身上去与钟山形成夹攻之势。同时大声对钟山吼道：「用快拳，不能让他有喘息之机！」因为在这短短的时间里他已经看出了枫孤星的软肋，尽管他已经学会了宇宙能攻击技，但显然运用起来还不够熟练，不仅发动攻击需要的时间较长，而且控制起来也不能得心应手，不然自己现在伤势绝不会这么“轻”。既然如此，目前，取胜的希望也只能寄托于用闪电攻击战术破坏敌人启动绝招的节奏，或许可以逃过今天这一劫。    
    　　关风海能看出这一点，枫孤星自己又岂能不知自己的问题所在？心中的恼恨自不必说，一股怒火更是越烧越旺。终于，长时间被敌人牵制引发的愤怒之气，由于枫飘雪而产生的嫉妒之气，使得他作出了一个疯狂的决定。他双掌一错，发出了一道强劲的攻击暂时将关风海二人逼开少许，一个倒纵跃出六丈有余，开始全力启动自己的最强绝招：「孤风怒吼！」    
    　　关风海二人怎会任由他如此动作，不由分说，跟上去就是一轮猛攻。此时枫孤星的意图才显现出来，他竟对面前如急风暴雨般的攻击视若无睹，只护住了几个关键部位，全力发动自己的绝招。很快，关风海二人就明白了枫孤星的用心，正想发出杀招迫使敌人进行防守，可惜已经迟了，一股方圆十几丈的大型飓风已经凭空出现在场内。将三个人紧紧围在当中。除了风声，再也听不见其他的声音，死亡的阴影挥之不去。    
    　　    
    　　　　


第二卷 第二章 雾隐印象  第四节 指点迷津

    　　枫孤星眼见自己计策成功，不由得意地狂笑出来，闪身钻了出去，那飓风似乎有意识一样，知道要攻击的目标是谁，竟就这样听凭枫孤星毫发无伤地跃了出去。一瞬间，关风海似乎想到了什么，但总也抓不到。只有眼看着要命的飓风将自己和钟山卷起来无情的撕扯，在这自然威力面前毫无反抗之力。    
    　　绝望之际，突然那飓风就如同来时一样凭空的消失了。当然免不了临走之时将关风海二人重重地摔于地上。等到二人狼狈地爬起来的时候，就同时看到了这一次的救星：雾隐山庄庄主——枫放晴。    
    　　枫放晴之所以能这么及时的出现当然是那支“飘雪令箭”的作用了。一听到有人通报，他马上赶了过来并出手制止了这次流血事件的继续发展。不过当关风海二人摇摇晃晃地站立起来的时候，周身上下已经没有什么完好的地方，衣服自然已经不足以蔽体，更糟的是遍体鳞伤，好在还没有哪处可以致命，凭二人超强的挨打本领应该不是什么大事情。    
    　　旁边有人赶紧递过几件衣服，让二人暂时遮了遮，不然有女士在场有诸多不雅。在二人收拾的时候，另一边枫飘雪已经把事情的来龙去脉对自己的爹爹描述了一遍，心情大坏之下自然也不会为这个惹怒自己的枫孤星说什么好话。一旁的他有几次想插嘴，都被枫放晴那凌厉威严的眼神吓了回去。    
    　　听完女儿的描述，枫放晴的脸色有些可怕，对着枫孤星说道：「孤星，你还有什么话说？」    
    　　「我……我……」尽管非常想替自己辩解，可枫孤星总算也明白自己实在没有什么好的理由，醋意大发？还是杀人立威？显然都无法令眼前的这个老头满意，索性来个一言不发，听凭你处置还不行吗，谅你也不能杀了我吧？！    
    　　枫放晴也在犹豫着，面前这个人毕竟是自己的亲侄子，如果处置过重，二弟那边不大好看，可是如果不处置，那他以后还不更加无法无天了，更重要的是，这两个新来的护法那里也说不过去呀。    
    　　枫放晴的想法关风海二人又何尝不知，只是钟山恼恨枫孤星的狠毒一心等着看他笑话，关风海却想得更多一些，一者自己兄弟二人初来乍到，既然加入了雾隐山庄，一切自当以和为贵，以不得罪人为最佳；二者考虑到毕竟亲疏有别，如果自己揪住此事不放，结果未必对己方有利。与其如此，还不如作个顺水人情。想到此处，他上前对枫放晴就是一揖，朗声说道：「庄主，其实我们几个刚才也不过是切磋一下，没想到把事情闹得这么大，还请庄主责罚。」    
    　　听到关风海如此说，枫放晴也暗中松了口气，心中自然明白这是人家给自己一个台阶，于是他放缓了语气对枫孤星说道：「恩，既然如此，那孤星啊，你就先回去把伤势处理一下，回头我再找你谈。」    
    　　枫孤星对这种结果也有些意外，不过他也没有说什么，郁郁地走了开去。这边枫放晴转过头，笑着对关风海二人说道：「我这个侄子一向任性胡来，我也一直看在他父亲的面子上不好深究什么，今天的事我就替他向二位陪个不是。」    
    　　关风海二人连称不敢，枫放晴也就不再就这个话题说下去，话锋一转，他继续说道：「你们两个的武功我虽然只看了几招，但是已经了解了大概，昨天飘雪还在央求我对你们指点指点，其实我对你们两个也是很感兴趣，所以趁今天这个机会，我就卖卖老，将这些年积累的一些武学心得说给你们听听，能领悟多少就看你们的造化了。」    
    　　此话一出，关风海二人不由大喜，要知道虽然并未见识过庄主的一招半式，但其具有的那股武学宗师的气质却是骗不了人的，如果能得他指点，必然受益匪浅。当下不敢怠慢，专心受教。    
    　　枫放晴理了理思绪，缓缓道来：「看得出你们的资质与潜力都在孤星之上，之所以不是他对手，那纯粹是因为你们眼下的武学层次过低，还停留在最初级的利用体内真元能的阶段。要知道，人体相对于茫茫宇宙来讲是如此的渺小，人体所能储备的能量又能有多少呢？如果不能去利用宇宙间那浩瀚无际的资源，就永远无法达到武学的上乘境界。这一点我相信你们也已经有所体会，关键是，如何才能驾御这宇宙能呢？」    
    　　目光在二人脸上一转，枫放晴接着说了下去：「其实诀窍也很简单，就是一个“情”字而已。」    
    　　「人有七情六欲，喜怒哀乐，宇宙又何尝不是如此，悲时落雨，怒时轰雷，只是很少有人能够明了罢了。而事实上，要真正作到明了又谈何容易，像孤星这样不过是悟出了最浅的一点点而已，充其量算是可以“借用”一部分的自然能量，而宇宙的究极力量到底有多大，连老夫也不敢妄言。不过，话虽如此，路还是要一步一步走才好，你们现在的任务就是与宇宙沟通，了解它，认识它，积少成多，聚沙成塔，凭你们的资质说不定还真有彻悟的这一天呢。」说到此处，强如枫放晴这样的高手也多少现出几许的无奈和彷徨。不过他很快就回复了过来，对面前的两个大有希望的年轻人笑了笑，转身离去，边走边继续说道：「至于方法吗，我送你们九个字：“以心为眼，与万物交融”，努力去做吧，我相信我的眼光。哈~~」    
    　　望着枫放晴逐渐远去的身影，关风海二人不由痴了。他的话不吝于打开了一道通往武学更高境界的大门，使二人感觉到豁然开朗，明白了前进的方向，至于在这条艰辛的求武之路上能走多远，则只有靠自己了。这是兄弟二人此时都有的一个觉悟。    
    　　兄弟二人互视一眼，彼此的心思也已了然于胸，还是由关风海发言，对一直伫立于侧的枫飘雪说道：「堂主，能否为我们二人寻一处安静所在？我们想静下心来考虑一些问题。」    
    　　对于关风海的话，枫飘雪一点也不奇怪，她只是怪好笑地望着二人说道：「这么急啊！不在这里逛逛啦？」说完，也不待二人说话，就当先转身走开了。走了六七步回头一看二人还在发愣，不由笑骂：「你们两个笨蛋，还不快跟上来！」    
    　　直到此时，她嘴里的两个笨蛋才反应过来，赶紧快走几步追了上去。踏上了对更高武学境界的探索之旅。    
    　　    
    　　　　


第二卷 第三章 宇宙能量  第一节 殊途同归

    　　在枫飘雪的带领下，关风海和钟山来到了飘雪堂的练功密室。由于雾隐山庄采用的分堂而治的策略，两个庄主和下面的四个子女分别统帅一堂，独立招揽人手，训练属下，彼此之间互不干扰。所以各个堂都有自己的一块地方。像这个练功室就是专属飘雪堂所有。    
    　　二人各自进入一间小室，开始了有生以来最长的一次入定过程。枫飘雪这边特意安排了人手在练功室外进行守护，以防不测，待一切安排停当，这才转身离去。    
    　　关风海以前练功讲究的是「清净无为」，没有什么明确的目标，只是一切都顺乎自然就好。现在既然知道了要与宇宙之间进行感情交流，反倒有些不知从何下手。不过既然枫放晴留下了那九字诀窍，看来关键还是一个“心”字。是不是放开全部的心力，将自己的感情暴露于天地之间就可以了呢？想到此处，念动行随，脑中存想着放开心灵四个字，慢慢地，进入了深沉的入定状态之中……    
    　　钟山这边也在作着与关风海类似的尝试，那就是一心想要放开自己的心扉，与宇宙万物做感情的交流。可是，很长的时间过去了，为什么外面仍没有一丝一毫的感情波动出现呢？随着时间的一点点流逝，钟山逐渐陷入了一种焦躁的状态之中。就在此时脑子里突然冒出来一个怪诞的想法，如果把“感情”包在能量中发出去会怎么样？也许是病急乱投医，他也不去细想这种方法的可行性，就不管不顾地进行起来。他先是在心中默想着一种情绪，然后分出一缕能量将它“包裹”起来，最后将它们小心的送出体外。虽然过了很久也没有什么效果，不过他一点也没有死心，发送感情的壮举一直在继续着……    
    　　钟山这边劳而无功，关风海那里也是如此，尽管一直默念着放开心灵，可偏偏就是无法如愿，明明感觉到只差那么一点点，这一点点竟总是无法突破。随着时间的流逝，不知在一种什么情况下他竟然又突然回到了以前的那种清净无为的状态之中。只是这一次状况似乎有些许不同，但到底差别在哪里呢？    
    　　此时钟山已经不得不停止自己的突发奇想之下所做的尝试了，不是他不再觉得这样做有意义，而是，体内的能量已经在这种慷慨的赠送下用光了，可是，期望中的感情交流呢？！你为什么还不出现？！！是不是我不够资格与你做朋友？！！！一瞬间，钟山感觉到无比的沮丧，要求自己变强而无法实现的事实无情地折磨着他的心灵，他的脑子里各种念头纷至沓来，好象不满足于这个狭小的空间而到处冲撞着，终于到了某种极限，只觉得“轰”的一声，他失去了所有的感觉，昏了过去……    
    　　关风海一点也不知道钟山此时已经处于一个非常危险的境地，他还在自己营造的空间中苦苦地努力着。他感觉自己现在的状态很不一样，明明是一派清净无为，脑子里空空如也，可为什么心头却好象是充溢着喜悦呢？而且这喜悦也好奇怪，如此浓烈，如此不羁，如此……陌生？为什么会这样呢？为什么？……突然之间，一道灵光闪现，难道这喜悦不属于我，而是苦苦期盼的“宇宙情感”？这个念头一出，那心头的喜悦更加活泼了，还欢快的舞动着，显然也在为这个人类总算明白了真相而欢欣鼓舞。此时关风海心里再无怀疑，自己终于成功地与宇宙进行了首次沟通。于是，发自内心的一股浓浓的喜悦情不自禁地涌了出来，也加入了周围同伴那欢快的舞动中，那舞步，就象是风中的精灵，展现着动人的韵律，也迸射着惊人的力量。处于这种情感交流之中的关风海突然若有所悟，好象一下子抓住了关键的一环。    
    　　「有喜当涌风起时」    
    　　随着这几个字从关风海口中流出，轰隆一声巨响，整个练功房用钢筋铸成的屋顶被巨大的能量击碎，一股清新的空气从外面透了进来，关风海不禁全身舒泰，也开始惊诧于自己突然拥有的这股神奇的力量来。突然，他想到了一件事，不由得大呼糟糕，自己刚才这一下无意之中的壮举会不会惊扰了钟山啊？    
    　　就在关风海这边畅快地与茫茫宇宙尽情地交流情感之时，钟山却深陷绝望的泥沼中不可自拔。此时的他体内已经没有一丝能量，索性也就放弃了努力，精神世界一片空白。原本钟山属于意志力极为顽强之人，可惜近日来接连遭受打击，自己原还引以自傲的武功现在却发现在真正的高手眼中根本不值一提；自己本来发誓要一生一世守护大哥，可实际上往往还要大哥来保护自己；明明得到了高手指点，可自己却苯得无法领会，看来自己是无缘上乘武学了……万念俱灰之下，他竟不知不觉进入了一种前所未有的“死寂”状态。    
    　　处于“死寂”状态的人是极端危险的，身体没有任何的防护能力，精神的抵抗能力也为零，随便一个小小的打击都可能造成极大的伤害。然而，命运的安排总是如此奇妙，就在钟山已经心如死水之际，他千心万苦求之不得的宇宙情感却自动靠了过来，对他枯寂的心灵进行温柔的抚慰，使钟山慢慢地从“死寂”的状态中恢复了过来。恢复神智的钟山清楚地感觉到周遭的变化，巨大的惊喜在心里盘旋着，两股情感如水乳交融，再无一丝隔阂。    
    　　后来关风海与钟山二人在回想成功的前因后果时，也大概理出了一个脉络来。关风海之所以能够顺利地与宇宙沟通主要归功于长期以来修炼的无为能量。一开始的时候他所做的努力还停留在脑子里的沟通欲望，没有真正体会“以心为眼”的真谛，但长时间沟通无果之后，意识层面的控制力有所削弱，不经意地又回到了平时练功的状态。要知道自然流的功夫讲究的“清净无为”，“无欲无求”，一旦脑子里放开了所有执着和杂念，那沟通的愿望就慢慢地隐入更深沉的心海，这种无为的状态和沟通的愿望合起来，终于被宇宙万物所接纳，并慷慨地赋予了他力量。    
    　　至于钟山，本来他是早有可能获得这种能力的。因为具有单属性人体的特殊性，他的思维和身体都极为纯净，其实是很容易被宇宙间相同属性的物质所接纳的。但由于后天钟山的经历使他逐渐为自己设立了一道异常坚固的精神壁垒，这也属于一种本能的保护措施。正是由于这道精神壁垒的强大阻碍了他与外界的沟通，因为它们之间无法作到真正的交融。可是因差阳错的，当时的钟山竟进入了那种“死寂”的状态，使一直存在的那道精神壁垒出现了短暂的崩溃，使得宇宙间的金能终于有机会与他进行了最直接的交流，并也最终赋予了他属于宇宙的金属性力量。    
    　　当关风海无意之中发出那一击的时候，钟山正沉浸在无边的喜悦之中……    
    　　    
    　　　　


第二卷 第三章 宇宙能量  第二节 武试大赛

    　　关风海急匆匆地赶到钟山所在的密室门口，正犹豫着要不要进去看一下，钟山已经满脸兴奋地走了出来。两兄弟相对一望，已是全然清楚了对方的状况，不由得会心地笑了起来。后来他们才知道已经在练功室里过了整整二十一天了，听起来连他们自己都有些咋舌。    
    　　此时，枫飘雪也风风火火地赶到了现场，一看情况也就明白了个大概。赶紧向二人表示祝贺，临了，对关风海说道：「祝贺也祝贺过了，现在是不是该讨论一下我的练功房的赔偿问题了啊！」顿时令关风海尴尬万分。    
    　　幸好此时枫放晴也带着人赶到，一见枫飘雪耍刁，不由又好气又好笑地帮关风海解围：「三丫头，你到底在说什么呀，看来平日里真是把你给惯坏了，还不向风海道歉。」    
    　　枫飘雪此时也憋不住笑了起来，对枫放晴撒娇道：「爹，人家不过是开个玩笑罢了，您怎么就当真了呢？」    
    　　枫放晴笑着点了点头，移步走到关风海二人面前，充满感慨地说道：「二位年轻人，你们两个是我所见过的最具潜质的练武天才，这么短的时间就可以领悟天地玄机，我真为你们感到高兴。但是，你们一定不能忘了我之前说的话，你们现在仅仅是踏入了这道门，里面还有无数的奥妙与未知需要去探索，切不可驻足不前。我说这些话也只是叮嘱一下，其实没大必要，因为我相信自己的眼光，你们将来的成就绝对是不可限量啊！」    
    　　听到庄主这么高的评价，关风海二人也不由得对自己的未来有了更高的期待，此时大家都没有注意到二庄主枫邀雨和其子枫孤星眼里闪动的一丝寒芒。    
    　　「多谢庄主夸奖！」关风海二人齐声答道。    
    　　枫放晴好象在考虑一件事情，大家都不敢打扰，场面暂时陷入了短暂的平静。良久，枫放晴似乎作出了决定，他抬起头，对大家说道：「我有件事情要当众宣布一下，我决定三天以后召开本年度的山庄武试大赛。本来按照我们山庄的惯例是几个月之后的事情，可今年情况有些特殊，具体原因，我会在适当的时机跟大家说明，现在大家就各自准备去吧。」    
    　　待众人散去之后，枫放晴对关风海二人说道：「你们到时候也要参加，就以飘雪堂护法的身份吧。要知道，我是对你们寄予厚望的，可不要令我失望啊！」说完就砖头离去了。    
    　　二人当然只有点头称是，目送他离开。枫飘雪此时也走了过来，对二人悠悠地说：「你们知道吗，历届山庄武试大赛我们飘雪堂都是排名榜尾，希望这一次你们能有好的表现。」    
    　　关风海答道：「堂主请放心，属下一定尽力就是。」    
    　　「那你们先告诉我，现在可以胜过枫孤星吗？」    
    　　「虽然不是十分确定，但应该不是问题。」    
    　　「那好，到时候就全靠你们了！」得到了心中满意的答案，枫飘雪又恢复了往日的神情，开心地跑开了。场内只留下兄弟二人。    
    　　钟山对关风海说道：「大哥，我们还是抓紧时间好好练习一下吧。不然到时候可没有什么把握。」关风海点头，二人向着空旷的山谷奔去……    
    　　转眼三日已过，这一天已经是山庄武试大赛正式开始的日子了。在这三天之中，关风海和钟山都对新拥有的力量有了更深的了解和认识，在运用和控制上也已经得心应手。初步估算应该有当年沈玉寒的级数。    
    　　关风海把这套新的武技命名为「有情诀」，目前还是只有那一招「有喜当涌风起时」，虽然只有一招，但实是变化无穷。其中奥妙自然都是通过与宇宙之中风的不断交流与融合悟出来的。    
    　　钟山的收获似乎更大一些，他利用这短暂的时间将自己原有的武学体系进行了一次彻底的升级。现在「金龙钻日拳」和「金龙罩体」两项武技已经可以充分地利用宇宙间的金属性能量，不论攻或守的能力都已经提升了一大步。从此时起，二人才真正跨入了一流高手的行列。    
    　　雾隐山庄一年一度的武试大赛采用的是挑战制，有瑶月堂，舞阳堂，飘雪堂，孤星堂参加。通过抽签，两两一组，负者淘汰，胜者有权争夺“王座”，这是一种至高荣誉。而自从五年前开始这项赛事并由枫瑶月所统帅的瑶月堂夺得“王座”之后，这“王座”一直没有易手过。也可见瑶月堂的实力。    
    　　第一轮的抽签结果一公布，枫孤星和枫飘雪都不由得暗呼侥幸，因为他们两堂被如愿的分到了一组。相对来说这是最弱的两个组。只要战胜了对方就可以进入决赛。按规定每堂可以有三个名额，全部落败则为负。也不需要进行什么商量，几个堂的人选就确定了下来。    
    　　瑶月堂派出的还是历届的夺冠人马：堂主枫瑶月，护法叶小翠，护法罗羽；    
    　　舞阳堂派出了堂主枫舞阳，护法陈昆，护法赵云飞；    
    　　孤星堂派出的三个人是堂主枫孤星，护法彭华，护法郁风；    
    　　飘雪堂派出的自然是堂主枫飘雪，护法钟山，护法关风海。    
    　　随着枫放晴的一声号令，比赛正式开始。第一场由瑶月堂的先锋叶小翠与舞阳堂的陈昆战在了一处，拳来腿往，一时倒也势均力敌，虽然二人均还处于运用真元能的阶段，但是显然已经接近了该层次的顶峰。与几天前的钟山相差无几。最后还是叶小翠技高一筹。利用功力上的优势击败了对手。第一场：瑶月堂胜。    
    　　由于是两组比赛交替进行，所以第二场是孤星堂与飘雪堂之间的比试，枫孤星派上了彭华，钟山则主动请缨，纵身上了比武场，关风海只低声嘱咐了一句：「不可轻敌！」也就不再理会了。因为从枫飘雪的介绍中，他已经大致弄清楚了各位选手的实力，其他几个堂之中除了堂主之外，其余人尚没有达到驾驭宇宙能的阶段，因此决非钟山之敌。果然，钟山只发了一招，对方就主动认输了。根本就不属于同一个层次，比下去也是枉然。第二场，飘雪堂胜。    
    　　接下来的两场都是大同小异，瑶月堂的罗羽胜了舞阳堂的赵云飞，钟山又轻易地胜了孤星堂的郁风。如果不是比赛顺序不可更改，枫孤星根本不会让郁风出场。    
    　　第五场是枫瑶月与枫舞阳的生死之战，枫舞阳若败，则舞阳堂就是一败涂地，反之，瑶月堂则大为不妙，因为她的两位护法显然还不是枫舞阳的对手。很清楚这一点的两个人一上来就展开了激战，精彩的程度令在场所有人的眼睛都亮了起来。    
    　　枫瑶月和枫舞阳可以说是枫家小一辈中的佼佼者。在宇宙能的控制上要强过枫孤星太多。二人这一交手，不禁让关风海和钟山也点头称道，心中在暗暗盘算自己若是与之对上的话能有几分胜算。    
    　　枫瑶月属金而枫舞阳属火。由于二人均是放手一搏，场面蔚为壮观，只见一道道怒雷在闪电的牵引下，不断地劈向枫舞阳的身影，而枫舞阳则是一边用快速的身法躲闪，一边召唤宇宙之火发动反击。论速度自然是雷电快过天火，令枫舞阳闪避起来多少有些狼狈。可雷电的问题是来得快，去得也快，而天火则不然，即使已经被雷电击散，其残余的高温仍然在不断侵蚀着枫瑶月的身体。场面上陷入了一种痛苦的僵持。实际上变成了对双方意志力的一种考验。    
    　　　　


第二卷 第三章 宇宙能量  第三节 谈情悟道

    　　枫瑶月越战越是吃惊，心里暗道：「想不到二弟的功夫进步得如此之快，再要这样下去我就要坚持不住了，不行，我绝不可以输，说不得，只有试试那一招了！」枫瑶月心里所想的是近日才领悟的一式绝招，叫做「五雷轰顶」，是在一瞬间引导五道天雷攻击对方，因其覆盖范围广而令敌人无处藏身，威力巨大。此时枫瑶月见无法取胜，只得拿出压箱底的功夫来了。只见她大喝一声：「二弟，小心了！」双手一阵快速的扭动旋转，刺目的闪电让人眼前出现了短暂的失明，紧接着，五道天雷从天而将，直奔枫舞阳而去。一见此景，枫舞阳大惊失色，他用尽全身力量，身形急闪，向一边避去，虽然躲开了大部分的攻击，可仍然有一道天雷击中了他的后背，令他全身一阵巨痛，一时动弹不得。不消说，这一战又是瑶月堂获得了最后的胜利。    
    　　在众人如潮的喝彩声中，枫瑶月笑吟吟地上前扶住了枫舞阳的身体，低声询问道：「二弟，你不要紧吧，这次如果不是姐姐我刚好练成了绝招，恐怕还真不是你的对手了。」    
    　　枫舞阳面露愧色地说道：「大姐，你说笑了，我从来都没有胜过你的。」    
    　　「你大姐说得没错，你确实进步了不少，只是连我也没想到瑶月已经练成了「五雷轰顶」这一招，真是难得呀！」枫放晴此时走了过来，兴奋的口吻显示其此刻的心情。    
    　　接下来又该是飘雪堂和孤星堂的对决了，孤星堂只剩下枫孤星一人，飘雪堂却有三人可以选择。关风海让钟山下去歇一歇，钟山虽然一点也不累，却知道大哥也有点手痒，而且正好与枫孤星都是接受了宇宙风能的力量，说不定可以借比试悟出点什么，也就不再坚持。    
    　　此时枫孤星心里有些不是滋味，来之前根本没有想到钟山的武功已经达到了如此境界，关风海虽然没有看过出手，可看他一副气定神闲，胸有成竹的样子也必定非从前可比，难道自己注定要败于此人之手？可是，又叫人怎能甘心？突然，一个想法浮现在脑子里，虽然有些卑鄙也顾不得了。    
    　　比赛开始的话音未落，枫孤星就大喝一声：「去死吧！」，扬手使出了自己的最强技——「孤风怒吼」，这不禁令大家都吃了一惊。因为要使出这种大绝招一般都很费时间的，凭枫孤星的修为还无法作到瞬间启动，显然是他在宣布比赛开始前就已经暗中发动了。    
    　　说时迟，那时快，还没等枫放晴和钟山等人上前制止，只见一个人已经从超大的飓风之中跃了出来，出乎所有人意料，出来的人竟是关风海！    
    　　既然关风海出来了，那枫孤星岂不是反陷入了自己召唤的飓风中央？想到此处，枫邀雨如何还能沉得住气，急运玄功，将那股急速旋转的飓风稳了下来。等到尘埃落定，枫孤星的身影才被发现，已经被折磨得不成样子，虽然性命无忧，但至少也得修养个十天半月的才能复原。    
    　　当时的情景是这样的，一见枫孤星使出了那招「孤风怒吼」，关风海本能地反应过来，并瞬间作出了回击。他双手急挥，发出几个超小型的气旋，在枫孤星脱身之前将他阻了一阻。然后用最快的速度闪出了风能的攻击圈外，闪身的同时反手发出一个小型的龙卷风，将枫孤星困了约有一秒钟的时间，这一秒钟就决定了比赛的成败。    
    　　说起来关风海之所以能够如此成功的从飓风中脱身主要有两个原因，一是前一阵子见过枫孤星使用这一招，见到他脱身的时候就有所感悟，二是这些天来一直与宇宙风能做沟通，对风的特性有了深刻的认识，这才能于一瞬间找到“风眼”，并钻了出来。等到枫孤星破开他的龙卷风的时候，风眼已经关闭，于是注定了枫孤星的失败。    
    　　这是关风海第一次依靠真正的实力战胜拥有宇宙力量的高手，而且初步形成了自己的战斗风格：那就是充分利用对方的力量来反击对方！从这一刻起，他开始了自己漫长的武学创新之路。如此说来，枫孤星败得倒也不冤！    
    　　钟山和枫飘雪都兴奋地跳了起来，枫放晴也频频点头，他大声说道：「今天的比赛就到这里，相信大家都从比赛当中学到了很多的东西。三日后举行决赛，今年的决赛将打破堂的限制，由我们雾隐山庄最杰出的四个年轻人做最后一搏，这四个人是：枫瑶月，枫舞阳，关风海和钟山。具体对阵嘛，你们自己决定吧。现在各位都回去休息吧！」    
    　　回去之后飘雪堂的人自然是兴奋异常，枫飘雪找来容婆，又拉着关风海和钟山，四个人摆起了一桌小型的庆功宴。今天枫飘雪显得特别高兴，频频向大家劝酒，自己也喝了不少，到后来大家都已有些醉意。容婆首先提出要走，临走拉着钟山说是有事要单独对他讲，钟山迷迷糊糊地跟着来到了门外。枫飘雪有些不满的埋怨道：「容婆真是的，干嘛那么着急回去呀，还把钟山那小子也拉走了，神神秘秘的，还是你好，来，小海，我们再干一杯。」    
    　　「好啊，干就干，我还会怕你不成？对了，刚才我好象听你叫我小海，是不是我听错了？」    
    　　「是吗，哦，我好象是这么叫的，这有什么了，以后我就叫你小海，你叫我小雪就行了。」    
    　　「好是好，可这样合适吗？」    
    　　「有什么不合适的，我说合适就合适，你难道不愿意？」    
    　　「当然愿意了，可是觉得怪怪的……」    
    　　「怪什么怪，怪你个大头鬼！你知道吗，除了我爹和我死去的娘，还有我大姐和二哥以外，我还从来没有让别人这么称呼我的小名，你还不情不愿的，什么意思吗你。」    
    　　「不是的，我没有不情不愿啊，我是怕别人误会了。」    
    　　「误会，误会什么？误会我和你好了吗？好了又怎么样？那我就是想跟你好，你答不答应？」枫飘雪有些借着酒劲儿将心事说了出来。    
    　　「这个，这个……」尽管已经被酒精侵蚀了大部分的理智，可关风海还是意识到了这个问题的严重性，一时脑子里乱糟糟的。    
    　　「你是不是不愿意，是已经有女朋友了还是看不上我？」既然已经说出了口，索性问个彻底。不过说到后来，眼泪已经在美丽的眼眶里划圈了。    
    　　看到眼前这个首次令自己心动的少女那楚楚可怜的娇俏模样，关风海的心更乱了，舌头已经不大好使了。「不是的，不是的，我，我没有的，其实，其实我也很喜欢你的。」    
    　　「真的吗？」枫飘雪眼睛一亮，一双玉手握住了关风海的左臂，「你是说你喜欢我吗？」    
    　　看着枫飘雪犹挂着泪珠的笑脸，关风海再也抑制不住内心的情感，也反手将对方的小手包了起来，诉说出自己的心声：「是真的，我不知道从什么时候开始有这种感觉，很想跟你在一起，不过我一直都不敢确定，因为我以前也从来没有过类似的经验。现在来看，应该是没错了！」    
    　　「小海！」枫飘雪的眼睛里闪动着喜悦的泪光，缓缓地靠在关风海的左臂上，低低地声音说：「我也一样，还记得第一次看到你的情景，那时你和钟山正在逆天教的包围之中，我当时不知怎么就突然冒出个想法，一定要救你出来，连危险都忘记了，后来你伤得很重，我又马上想到了「玄玄丹」，虽然我也有犹豫，可是最终我还是选择了救你。虽然当时我对自己说，我救你的目的是要你们做我的手下，可渐渐地我就开始怀疑这一点，直到现在我才知道，原来那时侯我就已经爱上你了，我甘冒那么大危险，不惜使用「玄玄丹」，都是因为我的心在告诉我，绝对不能失去你。」    
    　　「小雪，为什么对我这么好？」    
    　　「我也不知道呀，也许这就是命吧。」    
    　　「小雪！！！」心中火热的情感再也无法抑制，四片嘴唇合在了一起，互相吸吮着爱的甘甜，可以清楚地听到对方的心跳，沉浸与爱河的两个人不去想任何事，只有这一刻才是永恒，仿佛天地间的一切都已经不复存在。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　突然之间，关风海的心里感觉到一股强大无匹的能量波动，是如此的炽热，如此的强烈，难道这是宇宙火能的力量？想到此处，关风海全身都被更大的喜悦充满了，心灵不受限制地与新朋友交流起来    
    　　　　


第二卷 第三章 宇宙能量  第四节 兄弟扬威

    　　三日以后，当决赛正式开始的时候，关风海已经完全领悟了宇宙火能的奥妙，从此具有了这种新的能力。此时的他对决赛更是充满了信心。    
    　　第一场由钟山对阵枫瑶月，由于二人都是拥有宇宙金能之人，对与这种对手交战也都很期待。二人一上来，场内就是一片电闪雷鸣，互相追逐着对方快速移动的身影。慢慢地竟已分不清哪是闪电，哪是人影。如此过了小半个时辰，随着“砰”的一声爆响，二人在空中交了下手，各自落在了场内的两边，看得出均已有些气喘。也都露出了惺惺相惜的神色。    
    　　枫瑶月娇喝一声：「你要小心了！」双手快速扭曲旋转，发出了绝招：「五雷轰顶」，一下子耀眼的闪电和五道天雷直奔钟山而去。事到临头，钟山才真切感受到前几日枫舞阳的心情，面对如此大范围的攻击，自己根本无法完全避开，无奈之下，他只好按照预定计划，急运「金龙罩体」神功，淡金色的宇宙金能布满全身，准备硬接这一下。此时连枫瑶月都在暗自惊诧，这小子难道不要命了吗？    
    　　然而出乎所有人意料的是，“劈啪”一阵乱响过后，钟山并没有应声而倒，只是包围全身的宇宙能的颜色更深了，现在变成了金黄色，还在微微地发出荧光，看到如此不可思议的一幕，枫瑶月不禁一呆。就在此时，钟山大吼了一声：    
    　　「金龙暴怒！」    
    　　从钟山的身上竟冒出了夺目的光芒，比刚才的那闪电也丝毫不逊色，令众人暂时失去了视力，紧接着无声的闷雷在枫瑶月的身侧接连爆炸，巨大的声波震耳欲聋。可以想见，如果它是在枫瑶月身上引爆将是一个什么后果。    
    　　枫瑶月呆呆地楞了半晌，这才回过劲儿来，他缓缓地走到钟山面前，低低地声音说道：「多谢你手下留情！」    
    　　「你不用客气，其实要谢的人是我。如果不是你这么强，我还不知道自己有这种功能呢？呵呵~」钟山高兴得都不知说什么好了。    
    　　听到钟山的话，枫瑶云也不禁笑了出来，直到此刻，她才算是完全恢复了正常。    
    　　钟山的话一点不假，他以前还真的不知道自己的这种特殊能力。之所以这么做也是无奈之举。其实作为纯金属性人，他天生就具有吸收，容纳和使用宇宙间金能的能力。只是在他成功获得宇宙能之前，这种能力受到了极大的限制，以至于他自己都不自觉。直到如今，在这么一种情形下，他才突然对自己有了进一步认识。而且，更因为吸收了对方引发的雷电能量，使自己一直由于能量不足而无法使用的「金龙钻日拳」第六式「金龙暴怒」得以首次施展出来。这也是本次交手的意外收获了。    
    　　而接下来就是最后的一场比赛了，由关风海对阵枫舞阳。结果又会怎样呢？谁也不敢妄加推断。    
    　　枫舞阳今天换了一件黑色的劲装，从他的脸上已经完全找不到前几天失利的阴影。不仅如此，他今天给人整个的感觉是又多了一份凝重和从容，可见通过失利他又进步了不少。    
    　　双方行礼过后，枫舞阳首先发起了攻击，而关风海则采取了守势。自从关风海获得了宇宙风能的力量后，他的身法就一下子提升了几个层次，此刻场中的他仿佛化作了一缕飘忽不定的劲风，随着枫舞阳的进攻节奏而快速移动，将那些攻击一一化解。    
    　　屡攻不下，枫舞阳微微有些急燥，他渐渐地加强了攻势，炽热的火焰雨点一般向关风海飞去。眼见对方的动作，关风海只是微微一笑，挥手之间，一缕缕微风散布在自己四周，而他呢，则似乎也成为了其中的一部分，步法较刚才反而更加轻柔，可也更加的不可捉摸。有时明明已经避无可避，可不知为何就那么轻轻地闪了过去，    
    　　风是无形的，人又如何能抓得到风呢？    
    　　也许是终于意识到自己的徒劳无功，枫舞阳突然之间停止了攻击并缓缓地垂下了头。关风海自然也随之停了下来，可是他很快就感觉到了异常。场内的温度毫无预兆地成直线上升，他第一时间意识到是枫舞阳发动绝招的前兆。从温度上升的激烈程度看，这一招发出来必定是石破天惊！    
    　　可此时的关风海并没有想阻止的意思，一方面固然是来自于对自己绝对的信心，另外他也逐渐觉察到枫放晴安排这次比赛的一部分用意，通过实战的锻炼促使实力的迅速提升。而且到目前为止确实也已经收到了很好的效果，既然如此，何不索性再考验一下自己的潜力呢？抱着这种想法，他只是静静地站在那里等待着对方的杀招的到来。    
    　　对面的枫舞阳显然也觉察到了关风海的状况，有些感激到点了点头，这才沉声喝道：「地狱冥火」！    
    　　随着这声大喝，无数黝黑的火球凭空出现在赛场之上，并迅速围在关风海四周，布成一道严密的火网边旋转边向中央冲了过来。那火网散发着灼人的高温，真的好象地狱中的火焰一样，沾上它显然不是闹着玩的。场边的枫放晴眼前一亮，心里暗道：「真没想到这小子还有这一招，看来我的计划又多了点把握了！」    
    　　关风海知道这一次真的是避无可避了，惟有全力一拼或有胜机。想到此处，他也发出了绝招：    
    　　「有喜当涌风起时」    
    　　狂暴的龙卷风瞬间出现在身体周围，暂时阻住了地狱之火的攻势，场面暂时陷入了一种惊险的平衡。场内的关风海却知道局面对自己非常不利，因为自己完全采取守势，而火利攻，风生火，时间一长自己未必能守得住。在此种危险的局面下，他的大脑飞快地转动起来：“既然守不住，那攻出去如何呢？”想到这里，他的眼睛亮了起来。    
    　　枫舞阳全力催动着攻势，虽然对面前这个对手也有几分好感，可是并不能削弱自己击败他的决心。突然，他发现几片火焰向自己飞了过来，不禁有些奇怪，不晓得它们为什么不去攻击对手，正想对它们加以控制，突然这些火焰竟似具有灵性一般，不仅巧妙到避开了自己的控制，而且还加速向自己扑来，枫舞阳心中的震惊自不必言，他赶紧闪身躲开这些“不听话”的火焰，可是，接下来的场面却是越来越离奇，从自己费尽心力布下的地狱火墙之内，竟是接二连三的飞出火球向自己攻来，这些火球与自己召唤的不同，它们仿佛由无形的手在控制，一忽直冲，一忽旋转，令他很是狼狈。渐渐地，他已经无法集中精力维持「地狱冥火」的攻击了，而随着他攻击的减弱，对方的攻击却是逐步升级。现在火球的数目是越来越多，直径越来越大，到后来竟然有一部分地狱之火也背叛向自己攻了来。使他也有生以来第一次对“火”产生了恐惧。    
    　　这一切自然是关风海的杰作。他意识到对方布下的地狱火墙自己是无法冲出去了，要想攻击到对手也惟有一个办法：以火制火。主意一定，心灵一瞬间进入一片空明的状态，从心湖中慢慢地分出一丝念力，慢慢地培养，慢慢地发展壮大，慢慢地这股分离出来的心念终于成功地和宇宙建立起了联系，尽管它还很微弱，但已经可以发出不算很复杂的攻击了。这一次他要使用的是新获得的宇宙火能的力量。果不出他所料，被它召唤而来的火球没费多大劲儿就穿过了对方布下的地狱火墙，向对方展开了攻击。    
    　　说起来容易做起来难。如果不是关风海刚好借助心中爱念获得了宇宙火能的力量，又因其修习的无为能量具有同时转化为多种属性的能力，使关风海具有了心分二用的潜力和必要的控制力，今天也绝不会如此轻易地同时使用两种属性分别进行攻击和防御。不过不管怎么说，心分二用从此时开始就成为了关风海诸多武技中的一项，而且是很重要的一项。    
    　　此时此刻的枫舞阳对战胜眼前这个对手已经完全丧失了信心，索性主动放弃了攻击，全力进行防守，地狱火墙瞬间消失不见。自然的，关风海也撤去了用于防守的龙卷风。使自己的身行又出现在众人面前。只见他缓缓地对枫舞阳说道：「枫堂主，你现在试试我这一招，有爱当炽火连云！」    
    　　话音刚落，一片巨大的火云已经出现在场地之内，将枫舞阳包裹其中。纵使是枫舞阳这样运用宇宙火能的高手也不得不惊骇于这片火云的威力，他也因此彻底明白今天的失败已是难免的了，不过能败于这样的对手倒也不冤。于是他高声喝道：「关少侠，我认输了！」    
    　　关风海心念一动，火云已经消失不见，宽敞的场地之中两个人静静地相对而立。周围是如潮的喝彩之声。大家也确实很久没有看到过这么精彩的比赛了。    
    　　    
    　　　　


第二卷 第四章 捣逆行动  第一节 偷袭计划

    　　武试大赛后的第四天，枫放晴召开了一次全体大会。先是跟大家讲了一下当前江湖的情况。逆天教和正气盟这一个月以来拼斗的非常厉害，这正气盟现在看来行事光明正大，而且处处与逆天教作对，无形中也博得了很多人的好感。如今江湖上流传着这么两句话，第一句是：“十三巡使难寻死, 四大魔将庇魔疆, 宁遇阎王莫(御) 遇天, 一遇莫天难见天”，这是说逆天教的，它的大致意思是遇到了十三巡使就是想寻死都难，四大魔将庇护着逆天教的领地，宁可遇到阎王也不要遇到御天，一见到莫天将永远不见天日。这御天和莫天是逆天教的左右魔君，由于教主向逆天不怎么露面，实际上是由他们两个代理逆天教的所有事务。另一句话是：“八方守护守八方, 四大神王莫神往, 独行尊者一当关, 左右神君亦难开”，这是说正气盟的，大致是说由八方守护把守着四面八方，四大神王的英姿天下人莫不向往，有独行尊者一夫当关，左右魔君也难以撼动。与逆天教的情况相似的是正气盟盟主白凛然也是神龙见首不见尾，盟中的事务是由独行尊者闻仲达来主持。    
    　　枫放晴微微叹了口气，说道：「客观来说，逆天教的势力比正气盟略强一些，而且正气盟行事有些过于讲求光明正大，所以在与逆天教这样的对手争斗时难免吃些暗亏。如果照此种情形发展下去的话，目前的这种还算势均力敌的局面迟早将被打破，到时候恐怕再也没有什么势力可以阻止逆天教称霸武林。我们雾隐山庄虽然有着相当的实力，然而我却还有自知之明，要想与如今的逆天教对抗还远远不够。为今之计，只有联合正气盟，集我们双方的力量来共抗强敌。」    
    　　「可惜，正气盟的闻仲达自持过高，一心以为只要靠自己的力量就可以击倒逆天教，对我的合作建议不怎么感兴趣，而且还反对我提出的趁他们两伙力拼时对逆天教老巢施以偷袭的计策，认为一切都要采用“正当”途径，嘿嘿，正当途径，好了不起！」说到此处，枫放晴很有些不以为然。顿了顿，他继续说道：「如今我们雾隐山庄还没有正式出现在江湖上，而且从未与逆天教有过正式的交手，所以逆天教也不会太防备我们，这几天我探听到他们的左右魔君和三个魔将都已经先后离开成都总坛，到外面去活动，现在那里只剩下一个魔将和四个巡使，是一个难得的行动时机。我决定对他们实施原定的偷袭计划。如果成功，将使逆天教元气大伤，至少也能重新平衡一下武林界的势力消长。」    
    　　「当然，这次行动会非常危险。」枫放晴的目光在众人面前扫视了一圈，这才继续说道：「如果有谁不愿意去的，我也不会强求。但凡是愿意为中华武林尽一份力的，今天申时在这里集合。现在大家解散吧！」    
    　　待众人散去之后，枫放晴找到关风海和钟山，询问他们二人的意见。关风海微笑着回答：「于公于私，我们都义不容辞！」    
    　　「好！那你们先去好好休息一下，晚上还要倚重二位呢。」枫放晴说罢鼓励地向二人点了点头，转身离去了。    
    　　时间转瞬即过，已经到了约定的集合时间。关风海二人来到大殿，发现已经有好多人聚集了起来，两位庄主和四位堂主自然也在现场。大家都穿着方便行动的黑色紧身衣，一个个斗志昂扬的，看来枫放晴的号召力还是很大的。又过了一阵子，枫放晴觉得到的人差不多了，粗略算起来应该有两千余人，于是，他朗声说道：「好，就到此为止！请大家记住，我们这次的行动就叫做“捣逆”，目标是摧毁“逆天教”的老巢。目前我们这些人已经足够完成这次计划了，所以，就是现在，让我们去改写历史吧！」    
    　　「是！」在众人震耳欲聋的吼声中，“捣逆”行动正式启动。众人乘坐四架“苍鹰”直奔逆天教老巢而去。    
    　　这里有必要说明两点：一是这种“苍鹰”是近几年中国生产的军用隐形运输机，在民间数量不是很多。拥有这种飞机的人都是政府的忠实支持者或有杰出贡献的家族团体。雾隐山庄老庄主就属于这种少数人群中的一位。    
    　　第二点要说明的是不知道是否出于巧合，逆天教的总部就设在成都附近一个偏僻的所在。本来这里也并不偏僻，不过自从逆天教在此设立总部之后，方圆几十里的居民都自动迁出，有些出乎意料的是政府居然也没有采取过任何相应的措施来制止这种行为。不仅如此，“北京武学大会事件”距今已有几个月的时间了，政府对这个罪魁祸首竟一直都采取了这种不闻不问的态度，不知道葫芦里到底卖的什么药。    
    　　有一种比较合理的解释是由于上一次世界大战爆发前，由于世界各国都彻底消灭了大规模杀伤性武器，而且绝大部分用于制造这些武器的关键物质都被利用先进的仪器探测到并予以了销毁，同时又签定了一系列的条约。所以目前各个国家即使有这种武器都属于绝对机密，不会轻易拿出来使用。而常规武器对付象逆天教这样的对手没有任何威胁。虽然中国军队的军人都是由天分很高，经过了层层选拔，又受高深武学训练的国家精英，可如果真想除掉逆天教这样“怪胎”级的超强对手，显然也不是易事。至少也要付出相当大的代价。所以，在感觉没有必胜把握的情况下，采取沉默的态度也许就是个无奈之举。而且，毕竟也还有正气盟这样的民间组织在与之对抗着，不至于使其势力迅速扩大。    
    　　这些暂且不提，由于是驾驶这种先进的运输机，距离也不算太远，一行人没用多久就到达了与目标相距二十里左右的上空。在一处事先观察好的隐蔽所在将“苍鹰”藏好，留下一些人保护以后，其余的人展开身形向目标奔去。很快地，远远望见了逆天教里负责巡逻的小股人马。枫放晴一打手势，大家都各找位置隐藏了起来。他仔细观察了一番，觉得没有什么异样的地方，于是发出了开始行动的命令。    
    　　    
    　　　　


第二卷 第四章 捣逆行动  第二节 短兵相接

    　　“捣逆”行动的计划是这样的，一开始由选出的擅长暗杀人员组成的拔点小队清除逆天教外围的力量，并逐步向内层渗透，一旦被敌人发觉，则立即以讯雷不及掩耳之势发动猛攻，尽最大可能消灭敌人有生力量。对于敌人的几位主要人物，由关风海，钟山，枫瑶月，枫舞阳这四位年轻一代的最强人手对付敌人的四位巡使，枫孤星在旁接应，争取能击垮一点，至少也要保持均势。成败的关键一点是放在两位庄主和现在逆天教留守的四大魔将之一剑魔独孤红的决战上。    
    　　雾隐山庄密探获取的有关对方主要人物的情报如下：    
    　　姓名：独孤红    
    　　基本属性：男，四十左右，擅长利用各种剑来运用宇宙能，具有金和土两种属性的攻防能力。    
    　　作战特点：遇敌愈强，用剑愈差。手中的剑愈差，心中的剑愈能发挥。    
    　　性格特点：具有领导才能，有决断力。    
    　　喜好：抚剑，吟诗，沉思。    
    　　弱点：傲气很重。不过不得不承认其的确有骄傲的本钱。    
    　　其余四个逆天巡使的资料如下：    
    　　姓名：郝一笑    
    　　基本属性：人称妙手毒心，十三逆天巡使之一，擅长运用宇宙风能。    
    　　作战特点：行动敏捷，来去如风。    
    　　性格特点：头脑灵活，有一双巧手。    
    　　喜好：将人作成“艺术品”    
    　　弱点：对自己的“艺术”过于痴迷，往往误了正事。    
    　　姓名：雷恨水    
    　　基本属性：外号火霹雳：十三逆天巡使之一，可运用宇宙火能。    
    　　作战特点：大开大阂，速战速决    
    　　性格特点：脾气火暴，个性梗直。    
    　　喜好：喝酒，吃肉。    
    　　弱点：不够细心，勇猛有余，智谋不足。    
    　　姓名：孙思思    
    　　基本属性：人称玉面妖姬：十三逆天巡使之一，擅长宇宙水能。    
    　　作战特点：喜欢用柔劲拖垮对手取胜，即使实力明显占优，也不愿轻易取得胜利。    
    　　性格特点：多变，阴晴不定，不可捉摸。    
    　　喜好：用美色迷惑别人。    
    　　弱点：对自己的姿色过于自信    
    　　姓名：温宝宝    
    　　基本属性：绰号毒不死：十三逆天巡使之一，擅长控毒术和隐身术，可以使用初级宇宙风能。    
    　　作战特点：多在暗处下毒。用风助长用毒效果。    
    　　性格特点：孤僻，多疑    
    　　喜好：研究各种毒虫和毒药    
    　　弱点：怕光。    
    　　此时枫放晴的脑子里主要还是思考着有关独孤红的资料，对于这样一个对手，他一直都有个疑问，既然已经达到了如此高的武学境界，为什么还要靠剑来取胜呢？要知道对于达到某种级数的武者来讲，手中有无兵器已经毫不重要，除非是使用那些世上少见的“神兵”，可是据说独孤红所使用的并没有这种级别的兵器，那他这样做岂不是多此一举？虽然还是想不通，不过他倒是又对这次行动增加了不少信心。因为按常理来说，如果是对付要靠兵器来取胜的对手，自己就已经绰绰有余，何况还有一个比自己差不太多的枫邀雨助阵，    
    　　在枫放晴这样想着的时候，暗杀小队正在按照原定计划执行着他们的使命。他们使用的武器是一种专业的暗杀利器——“夺命飞雨”。它的设计者是方雨，武林四大世家之一方家中人，是方家年轻一辈的一位后起之秀。而众所周知的是，方家是当今武林界最擅长制造各种奇兵利器的家族。由他们所制造的产品价值千金，因为它们往往可以极大限度地提升杀伤力。而雾隐山庄之所以会有这种“夺命飞雨”，是因为容婆与方雨极为交好，每年方雨都会来雾隐山庄为容婆祝寿，而礼物呢就是它，这是由容婆特别指定的。容婆自己并不想拿它做什么，全是为了枫放晴。枫放晴对这种武器很感兴趣，把它用于装备了暗杀小队。他自然不是神仙，无法预料到会有一天把它用于逆天教，但他却始终相信一点，不断增强自己的实力一定不是坏事，说不定哪天就会有不时之需。从这个角度来讲，枫放晴可以说非常的深谋远虑。    
    　　而“夺命飞雨”的威力果然不凡，每一次启动都会同时射出十五枚飞针，这些飞针有的直射，有的带有弧线，有的中途转向，有的变幻速度，务求使受攻着无从闪避。不仅如此，它的厉害之处还有两点，一是它发射无声无息，飞针运行过程中产生一种奇妙的平衡，互相减弱了破空的声响，敌人往往在毫无察觉的状态下被夺走了生命；二是每一枚飞针在使用前都经过一种剧烈麻药的浸泡，被击中者即使没有送命，也会于瞬间失去再战，甚至发出声音的能力，正是由于有了这种强力武器的帮助，借助于夜幕的掩护，一行人异常顺利的除去了外围的巡视者，进入了逆天教总部的内部。    
    　　里面的警戒更加森严，无数巡逻小队穿梭来去，枫放晴正在犹豫是否立即发动猛攻，还是继续刚才的策略，一声刺耳的鸣叫突然在夜空中响起，显然逆天教的人已经发现了这些入侵着了。顾不得多想，枫放晴大喝一声：「杀！」    
    　　命令一出，众人迅速地向四周冲了过去，见人就砍，逢人就杀。逆天教的人显然是准备不足，被这帮突然出现的索命者杀得人仰马翻，有不少人在混乱中丧命。可惜，这种优势并没有保持多久，随着几条人影的出现，连续的几个号令一下，逆天教众终于稳住阵脚并开始反击了。    
    　　当先一人身穿蓝袍，面容清瘦，行走之间点尘不惊，毫无烟火之气，仿佛已脱离了尘世一般。举手投足之间一点也不象会武的样子，可看在枫放晴的眼里，不禁是大吃一惊，此人绝对是个超级高手！难道他就是此行最大的敌人——独孤红？想到此处，心中原有的对行动的信心一下子小了很多。    
    　　很快，枫放晴就证实了自己的想法，因为那个蓝杉人已经在对他们发话了：「本人是独孤红，你们是什么人，与我逆天教有何过节？」    
    　　「过节说不上，不过你们逆天教多行不义，总要有人来管一管！」枫放晴强压住心头的不安，尽量平静地做了回答。    
    　　「哦，是这样啊，那我们就没有什么好说的了，这就开始吧，你们谁来与我过两招啊？不如还是一起来吧，这样会快一些。」从独孤红的脸上看不出什么感情波动，好象在说着一件极为平常之事。    
    　　「既然独孤君有如此雅兴，那我们兄弟二人来领教几招！」事已至此，枫放晴也没有更多的选择余地了。只有按照计划行动了。回头冲着枫邀雨打了个招呼，二人缓缓地向前走了过去。    
    　　此时站在独孤红后面的那四个人也向其余人迎了上去，当然也被关风海等四人接下。其他诸人各寻对手，恶战正式展开。    
    　　    
    　　　　


第二卷 第四章 捣逆行动  第三节 苦战逆天

    　　枫瑶月找上了雷恨水，她自觉得对付火系敌人比较擅长，平时和枫舞阳切磋得比较多，而且枫放晴也同样具有火属性，使得她对火的认识也比较多。一上来她就双手齐发，引来一阵电闪雷鸣，将雷恨水逼得四处躲闪。抢占了先机。雷恨水身体非常魁梧，力量和耐受力很足，但身法不是其所长，而且火能攻强守弱，如现在一味的躲闪显然很是吃亏。他心里自然明白这一点，所以他一面哇哇大叫着躲避连续袭来的雷轰电击，一面集中精神寻找着反击的机会…………    
    　　枫舞阳选择的对手是孙思思，这是因为从二人使用的能量属性来看他们本来就是水火不相容，孙思思的水正好对上了他的火，虽然从五行相克的理论上讲水克火，但真正的高手比姘起来胜负的关键却是力量的强弱和运用的巧妙。这二人一上来就是大打出手，一时之间，水球，火球连续飞出，并在空中相撞，场内满是两股不相容能量撞击产生的水雾。从场面山来看，枫舞阳占据一定优势，攻多守少，不过孙思思好象也并不着急，似乎很满足于防守的局面，要知道水本来就是很长于防守的，枫舞阳的攻势虽猛，她还能应付得来。    
    　　钟山对付的是温宝宝，一来他的防守能力包括对毒的抵抗能力都很强，相对不是很惧怕对方的毒物攻击，二来据情报所言，温宝宝的眼睛由于长期接触毒物，使得视力和抗光能力都很弱，而钟山又恰恰是制造强光的能手，所以这个艰巨的任务就落在了他的头上。钟山一上来采取的对策是避而远之，追而击之。一方面不给对方近身的机会以减少中毒的可能，一方面利用雷电的远距离攻击特性给予敌人连续的打击，至少也要压制住敌人，不给对方从容施展的机会。    
    　　最后一个逆天巡使郝一笑自然就是由关风海负责了。关风海同时具有风，火两种宇宙能的力量，对敌经验和武学知识都已今非昔比，按实力是在郝一笑之上，然而郝一笑为人比较机警，轻功极佳，本身实力也不容小觑，要想获取胜利也不是易事。二人一上来各自展开身法，寻找对方破绽，主要用些风刀，风球来攻击对手。如果此时站在一旁观战的枫孤星突然加入的话，这一组的战斗可能会很快结束，整个局面也许就不大一样了，可是枫孤星并没有这样做，显然是还在为过去的不愉快而记恨着。他选择的是加入枫瑶月的战团。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　枫放晴和枫邀雨都是枫家不世出的武学奇才，都已经将枫家武学——“忘情驭天录”练到了很高的层次。枫放晴可以运用火，土两种属性宇宙能，而枫邀雨独专水能量，兼且精于用毒。此二人联手当今之世能够匹敌的不会超过十人。枫放晴在左，枫邀雨在右，一个释放火球，一个运转毒水，无边能量劈头盖脸地向独孤红击去。而面对着枫家二老的进攻，独孤红却显得一脸的轻松。手中挥舞着一把并不起眼的青钢剑，澎湃的能量护住全身，将二人的攻击化于无形。口中朗朗而言：「你们二位明明技不止此，何不放手一搏？」    
    　　枫放晴「哼」了一声，火能的威力一下子又提升不少，如果把刚才比做星星之火，那现在则已是燎原，而枫邀雨呢？则把潺潺小溪汇成了滔滔大河，凶猛的攻势一浪高过一浪向独孤红涌了过去……    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　枫舞阳与孙思思的战斗已经趋向了白热化。水与火的威力也在逐步的升级之中。经过了一阵子的狂攻，枫舞阳也稍稍感觉有些疲惫，而孙思思虽然也有不少消耗，可水属性的耐力却是最强的。察觉到对手攻势见缓，她有些得意的说笑起来：「这位大哥，是不是打累啦，不如我们坐下来好好聊聊吧，老是打打杀杀的多伤感情啊，其实人家挺喜欢你的……」说罢向枫舞阳媚眼乱抛，腰臀扭动，枫舞阳看得直恶心，不由大喝一声：「贱人，去死吧！」绝招「地狱冥火」应声而出，将孙思思困在当中。孙思思也吃了一惊，赶紧使出一招「美女出浴」，召唤出一道道水帘将周身上下护得严严实实。枫舞阳加紧催运能量，孙思思更是不肯放松，二人一时陷入了僵持状态……    
    　　钟山面对的是个奇怪的对手温宝宝。温宝宝的长相十分特殊，象是一个没有长大的孩子一样，脸色绿油油的，显是长期与毒物为伍的结果。他在对宇宙能的运用能力上是最弱的一个，只是会运用一些最初级的风能量，也纯粹是为更大限度发挥毒物威力而存在。然而就是这个人却是这四个逆天巡使中最难缠的一个对手。不知他采用了什么方法，他具有了隐身的能力，不属于任何一种五行遁法，而是纯粹通过药物来实现。他的控毒术高明到什么程度，江湖中人无人亲眼见过，因为凡是见过的都已经入了土。自从逆天教出现江湖以来由于处处受正气盟的正面打击，致使它一统江湖的计划屡屡失败，正气盟虽然在手段阴狠上不及逆天教，但是却拥有一张极好的情报网，使逆天教的行动大多无功而返。而仅有的几次成功的范例就有两个月前温宝宝只身诛灭“巨木流”的“辉煌”记录。“巨木流”虽然不是一个大流派，但也有自己的特长，主要是运用木属性能量进行攻击。其中也包括陈木昆，杨三柳等几个高手，曾经在往届全国武学大赛中获得很好的名次。可是温宝宝就是只身一人使“巨木流”从此消失，其上下七百六十三口一个没剩，就连附近方圆三里的猫狗蚂蚁也遭了池鱼之灾。面对如此对手，钟山自然不敢有丝毫懈怠，他将「金龙罩体」神功运转全身，运起“内呼吸法”将外界气机隔绝，同时加紧对敌人的攻击。可是，温宝宝突然间消失了。钟山一楞，立刻反应过来这就是隐身术，赶紧将自身灵觉提到最高，用它在四周围搜寻了起来。说起来钟山的灵念是很强的，虽然比不上关风海，可已经很可观了，然而温宝宝竟好象真的完全消失了一样，钟山的心里也逐渐紧张起来，他很清楚这样一个对手隐藏起来的可怕。可是，温宝宝，你到底藏在哪里呢？……    
    　　在枫孤星犹豫的当口，雷恨水终于抓住机会反击了。趁着枫瑶月发动两轮攻击之间的那一点点空隙，霹雳雷火终于出现在枫瑶月周围，对她发动了攻击。枫瑶月暗暗叹了口气，打消了速战速决的念头，与敌人耐心了打起了对攻战。这时，枫孤星加入了战团，他的加入使局面又是一变。枫孤星的策略是利用风能将雷恨水的身形拖住，同时侵消他的一部分攻势，这么一来，雷恨水顿感吃力，不仅自己闪避起来更加困难，而且对敌人的威胁也小了很多。狂怒之下，他大吼一声，发出了最后的绝招：「霹雳火山」，立时，一座巨型的由火焰组成的山状物以雷霆万钧之势撞向二人，枫瑶月不敢怠慢，「五雷轰顶」应念而出，将面前的火山劈成了数段，可破裂火山余势不减，仍然向二人冲来，枫孤星想要发出绝招已是来不及了。千钧一发之际，从一侧刮来一阵旋风，将爆裂的火山碎块吹了个干净。原来正是关风海关键时刻救了二人一命。    
    　　在对付逆天巡使的这几个人之中以关风海最为轻松，也惟有他有余力兼顾四周。经过一段时间的试探，他已经对郝一笑有了一点的了解，并逐步加大了攻击的力度。而郝一笑也发觉了自己在身法上并没有任何的优势，索性停了下来，展开了力拼。很快，由两个人控制的龙卷风在中间撞在了一处，发出了劈啪的声响。然后就相互纠缠在了一起。可是，郝一笑并不知道自己已经不知不觉落入了关风海的算计之中。关风海从一开始就没有暴露自己所有的实力，就是在等待这样一个机会。现在二人之间是由两股龙卷风组成的巨大风墙，将对方的视线完全遮挡，关风海悄悄运起分心二用的心决，无声的发出绝招：「有爱当炽火连云！」等郝一笑发觉时他已经被厚厚的火云包裹起来，大惊之下，用于攻击的龙卷风迅速回防，将火云向外撑了撑。可是关风海又怎能任由他破坏自己的计划呢。他出动了自己的风之部队，将敌人的抵抗逐步侵蚀着。就在此时，关风海发现了枫瑶月和枫孤星的险情，无奈之下，他只有放弃了这边的进攻，将龙卷风派去做救援工作了。这边的郝一笑终于缓过一口气，全力一击脱出了火云的包围，虽然全身上下已经是遍体鳞伤。不过总算是幸运地逃过了一死。可是战斗并没有因此结束，于是大家又各怀心思地鏖战起来。    
    　　    
    　　　　


第二卷 第四章 捣逆行动  第四节 一败涂地

    　　随着枫放晴和枫邀雨加强了攻势，独孤红手中已经换上了一把锈铁剑，立时又把局面挽了回来。再炽烈的火焰也熔不了他手中的那块锈铁，再凶猛的水流也沾不上他分毫，他甚至让枫家兄弟的火与水自行抵消了一部分，场中的他显得更加从容了。    
    　　又战了一阵子，独孤红长笑一声：「两位，难道说就这样而已吗？那么，现在换我来攻击吧！」话音一落，手中已经出现了一把木剑，木剑一入手，局势又是大变。霎时间雷电大作，他的周身更是被一团金光所笼罩，好似身体已经成了那雷电的源头，无数怒雷和狂电喷涌而出，一下子将水火际会的势头压了下来。不仅如此，连枫放晴和枫邀雨的身形都已经完全笼罩在那由雷电交织的巨网之中。眼看二人就要被这无情的雷电所吞噬，蓦然，只听一声高亢的龙吟响起，那原本已经趋于消失的水火能量突然又奇迹般地复活了，不仅复活，而且其声势也壮大了很多倍。在生死关头，枫家兄弟终于拿出了真正的实力。    
    　　枫放晴怒吼一声，「地火交泰」！沉睡多年的岩浆从地底深处喷薄而出，土与火两种属性能量交织在一起，汇成炽热无比的黑色岩浆，淹没了独孤红的下半身……    
    　　与此同时，枫邀雨也冷喝一声：「浊浪滔天」！瞬间，汹涌的波涛如九天之水下凡来，滔天巨浪翻腾着黑色的浪花，直扑独孤红的头顶，显然是蕴含了剧毒，沾上一滴也足以致命。    
    　　独孤红的瞳孔一下子收缩了起来，手中木剑不翼而飞，    
    　　纸剑！    
    　　双手似缓实疾的简单一挥，纸剑在空中划出一道飘忽的弧线，将一上一下攻来的无坚不摧的完美配合斩为两段，没有任何迟疑，纸剑继续连挥，转眼间，岩浆和毒水已经消失无踪。    
    　　枫放晴和枫邀雨被巨大的冲击波震得倒飞而去，一边倒飞，一边吐血不止。    
    　　独孤红站在那里一动不动，突然，他轻轻地咳了一声，紧接着又咳了两声，一抹鲜血从嘴角流了下来。独孤红从怀中掏出一条手帕，将嘴角的血迹擦干，喃喃地说道：「多少年没有尝过自己鲜血的滋味了，真是要谢谢你们啊！能够让我出到纸剑仍然受伤，你们也死而无憾了！」独孤红的眼里突然现出一种很奇怪的神色，有些遗憾，也有些无奈。他继续说道：「人生之中遇到对手不易，你们有如此修为，我真不忍心让你们死，可惜，可惜，你们得罪了逆天教，凡是与逆天教作对的人只有一个下场——死！」死字一出，手中的纸剑也已凭空消失，现在他的手中空无一物，可是空气之中却是霹雳之声大作，万道金光从他身上迸射而出，天地之间仿佛只余下他独孤红一人，连时间和空间都似乎变得模糊。巨大的威势使得其他的人都停止了争斗，仿佛已经到了世界末日。    
    　　「心剑」！    
    　　「魔剑无疆」！    
    　　随着这几个字的飞出，大地一瞬间剧烈的颤抖起来，天上地下同时射出雷芒电闪，凡是接触到的人无不灰飞湮灭，变成了空气中的灰尘。更奇妙的是，这些攻击竟只是针对入侵者进行，逆天教的人无一伤亡。此情此景已经大大超出了这些人所能承受之极限，不用任何命令，雾隐山庄的人纷纷四散逃命而去。    
    　　枫放晴，枫邀雨，枫瑶月，枫舞阳，枫飘雪，枫孤星，关风海和钟山早在这一招出手之前的那个刹那就已经明白了事不可为，几个人迅速地聚集在一起，拼尽全身力量逃了出去，大家的目标只有一个，那就是“苍鹰”的藏身之地。    
    　　等几个人逃出了逆天教总部之后，这才发现跟着出来的已经不足来时的十分之一。但也恰恰是因为那一招威力太大，使逆天教的人也一时乱了方寸，竟让这些人这么“轻易”地逃了出来。等他们反应过来开始追击的时候，枫放晴一行已经拉开了一段距离。可是当大家进入“苍鹰“之时，独孤红领着几个巡使和一些功力高深者也已经赶到了，看着这些人来势汹汹的样子，即使勉强起飞也会被击落的。枫放晴强忍着伤势喝了一声：「放！」    
    　　雾隐山庄的人对这个命令可说是再熟悉不过，话音刚落，铺天盖地的「幻彩云裳」就在四周弥漫了开来，顿时把逆天教的追兵阻了一阻，对“苍鹰“这种先进的军用机型来说，这一阻也已经足够了。尽管「幻彩云裳」在独孤红这些高手的努力下很快就被驱散，但偷袭者已经失去了踪迹。    
    　　独孤红仰望着天空，好半天没有说一句话，众人不敢打扰，静静地站立一旁。终于，独孤红转过身来，发出了命令：「全力追踪敌人，就算他们逃到天边，也要把他们挖出来！」    
    　　「独孤将军，这些人武功虽然不错，但也无法与我逆天教抗衡，而且已经损失惨重，我们出动这么大力量，是不是太高估他们了？」郝一笑在旁边发出了心中疑问。    
    　　独孤红没有回头，象是在自言自语，也象是在回答郝一笑，「我突然有种预感，也许这些人里面真会出现连我们逆天教都要胆寒的对手呢！」    
    　　这次郝一笑没有答言，他也陷入了沉思之中……    
    　　满载着失去亲人的痛苦和行动失败的苦闷，一行人回到了雾隐山庄。枫放晴也没有说什么，挥手让大家各自散去了，只带着几个堂主和关风海等人来到了大殿之上。坐定之后，枫放晴的第一句话就是：「雾隐山庄已经完了！」    
    　　毫不理会众人的惊诧，枫放晴自顾自说了下去，「你们回去赶紧收拾一下，一个时辰之后，我们就撤离。」威严的眼睛扫视了一圈，制止了大家心中的疑问。然而枫放晴自己终于叹了口气，这口气一叹，他整个人好象突然老了很多，在众人面前的他第一次清楚地感觉到自己已经不是以前那个叱咤风云的庄主，而是一个风烛残年的老人了。他向众人无力到挥了挥手，低沉的声音说道：「什么也别说了，按我的话去做。对了，风海和小雪留下一会儿。」    
    　　众人也不忍心再说什么，一个个起身离开了。关风海和枫飘雪互相望了一眼，谁也不知道这个老人会对他们说些什么。只好默默地站在一旁。    
    　　枫放晴也默默地看着他们两个。良久才缓缓说道：「我叫你们留下，是想求你们一件事，这件事对你们来说会非常艰难，而且不近人情，但，为了大局，你们一定要答应！」    
    　　「是，请您吩咐。」此时无论是关风海还是枫飘雪都只有答应一途，而枫放晴也缓缓地说出了他的心事。而他说出的，果然是一件让人极为震惊的事，极度的意外令二人都呆住了。    
    　　　　


第二卷 第五章 何以忘情  第一节 痛苦抉择

    　　尽管枫放晴很是难以启齿，可最终他还是把自己要说的话说了出来。不过他首先说的却是一段枫家的往事。连枫飘雪也是首次听到。    
    　　当年，政府发布习武令的时候，由于感念枫家对国家所做的杰出贡献，发给了枫家一本非常高深的武学秘籍。此书威力不详，因为当今之世惟有他一家得此秘诀，而且枫家一直隐居雾隐，极少在江湖中行走，使得外界更无法得知此书的奥秘。枫放晴是一个资质绝佳的习武之才，在很短的时间内就将该书的初级和中级部分修炼完成，并因而接过父亲的庄主之位。然而，就在大家都以为他可以一鼓作气，将该书的其余功夫顺利练成的时候，却遇到了瓶颈。具体原因当事人不愿提起，其他人也是无从知晓。后来二庄主枫邀雨也完成了初级和中级部分，他也面临了同样的问题。而两年之后他的精神不知怎地出了些问题，竟先后将自己的妻子和儿子亲手杀死，而此后更奇怪的是，他竟然好象突破了这个瓶颈阶段，从而使自己的武学达到了一个崭新的高度。    
    　　功夫是练成了，可是二庄主的精神并没有完全恢复正常。从此以后，除了对这个偶然间拣来的义子以外，他对人一直就是冷冰冰的，可是神智倒也清楚，没有再作出什么出格的事。又过了一阵子，枫放晴不知怎么也终于突破了某种限制，将自己推向了一个更高的境界。    
    　　枫放晴说到这里，抬头看了看两个人，说道：「你们有没有听出一些不太寻常的事情？风海，你说说看。」    
    　　关风海点了点头，回道：「既然庄主您这样问，晚辈就说一说我认为的一些疑点：」    
    　　「二庄主为什么会突然发疯，是不是练功的缘故？」    
    　　「发疯之后为什么会突然突破了那种限制？那种限制到底是什么？」    
    　　「二庄主武功大进，远远超出了您，可为什么还甘于做二庄主？看他的样子，并不象是如此心胸宽广之人。不仅如此，他还对您非常尊重，多少令人有些费解。」    
    　　「您后来也突破了那种限制，可是精神却没有出现问题，是不是找到了另外一条更安全的道路？」    
    　　「最后，您突然对我们说起这段往事，是不是您要我们做的事与此有关？难道，难道是那本书？」    
    　　说到这里，关风海带着疑问的目光看着枫放晴。    
    　　「恩，很好，非常好，你的确是个非常优秀的年轻人。」枫放晴赞赏地说道，「我还知道我的宝贝雪儿也非常地喜欢你，你们的确是天造地设的一对。」    
    　　「爹，您同意我们的事啦？」枫飘雪兴奋地叫道。    
    　　「本来是没有问题的。可是现在……」枫放晴的话声中带着太多无奈。    
    　　「现在怎么了，您到底想说什么呀？」    
    　　枫放晴长长地叹了口气，对着爱女说道：「雪儿，爹要你参透我们枫家的家传秘籍，日后重振我枫家雄威，击垮逆天教，还武林一个公道！」    
    　　「爹，这些我都答应您，可这跟小海有什么关系呢？您快告诉我吧！」    
    　　「当然跟他有关系，因为我们枫家的绝学就叫做「忘情醒世录」！」    
    　　「忘情醒世录？难道说……」    
    　　………………    
    　　「不错，一切的根源都在于我们枫家的那本“忘情醒世录”。为了练成此书中所记载的高深武学，修炼者必须要斩断尘世间一切情思纠缠，想当年我就是因为抛不下你们这三个孩子才使自己陷入了一个瓶颈之中，而二弟就是因为这个缘故忍心杀死了自己的妻儿，使武学修为上了一个新的台阶。」    
    　　望了望两个听众惊诧莫名的表情，枫放晴也叹了口气，继续说道：「风海刚才说的不错，二弟他确实心胸不够宽广，本来以他的个性既然武功大进是不会任由我留在庄主这个位置上的，不过，也是天意使然，由于我雾隐山庄有个流传下来的规矩，必须维护庄主的绝对权威，而且为防止有人起贰心，在庄主换任时由上任庄主对家族中其他人员施以了一种神奇的精神控制法，令其在不知不觉中保持对庄主的绝对忠心。也正因为如此，尽管二弟当时武功超过我许多，仍能保持现在的这种平静的局面。」    
    　　「可是，你们不会了解我当时的心情，一向心高气傲的我在武学上的受挫，加上见到二弟竟然为了练功将自己最亲的妻儿杀害的事实，让我真是伤透了心，我开始思考感情这种东西到底是什么？是否有真正的感情存在？为了保存感情而放弃武学的飞跃是否值得？翻来覆去，终究是没有什么结果。可是，由于这一段长时间的思考，让我不知不觉之间进入了一种“伤情”的状态，竟意外地在武学上获得了梦寐以求的突破。当时我真是欣喜万分啊，可是后来我终于发现自己有多么错误。“伤情”固然可以将自己带入高深武学的殿堂，但毕竟它并不能等同于“忘情”，就算勉强入了门，摆在面前的也充其量是一条没什么前途的小道而已。后来我又发现到，不仅我是如此，二弟他也是这样。为了让自己“忘情”，狠心杀死了妻儿，这种心境与“忘情”的要求相差甚远，最多算是“绝情”罢了。认识到这一点后，虽然我也曾极力挽救，可是已经没有回头路可走了。所以我们兄弟两个今生今世是无缘达到“忘情”的境界了。」    
    　　「虽然如此，直到这次行动之前，我都还认为我们的武功虽然没有达到最高，至少也算是武林中屈指可数的绝顶高手了，应该没有什么力量可以轻易击垮我们了。所以我也没有强迫你们去尝试这种“忘情”之悟，毕竟这对所有人来讲都是一个痛苦的抉择。但如今……」    
    　　枫放晴顿了顿，长叹一声：「如今，我不得不承认这样一个事实，凭我们雾隐山庄目前的实力根本不足以与逆天教相对抗，除非，我们有人练成了“忘情醒世录”上的最高武学！而你，雪儿，正是绝好的一个修习此武功的天才。」    
    　　「您是想让雪儿去这样做吗？」此时的枫飘雪已经完全明白了爹爹的用意，不禁陷入了极度的矛盾和痛苦之中。「可是，可是雪儿与小海他，与他已经有了一段情，您现在让我忘情，我作不到，我真的作不到！」    
    　　旁边的关风海面色惨白，心里面也是波涛起伏，难以抑制内心情感的涌动。他呆呆地望着枫飘雪，等待着她的决定，因为他知道，无论自己多么不情愿，只要枫飘雪同意，自己就再没有挽回的理由，他的理智告诉他，枫放晴的这个看似无情的想法实际上却恰恰是情系天下的至情至性之举，自己真的没有权利去干涉，阻止它。    
    　　这边一对刚陷入爱河的恋人在心潮起伏，进行有生以来最艰难的一次抉择，另一边的枫放晴更是无法平静。这二人一个是自己最疼爱的女儿，另一个是自己最欣赏的青年俊杰。他自然可以看出二人已经心心相印，但他却不得不对他们说出这样一个要求。这让他的心象针扎火烧一般的难受，却只能强忍着。他甚至对自己这一决定的正确性有些动摇了，他已经开始在想，如果雪儿拒绝的话，我不会再多说一句话，让他们两个幸福地生活在一起，未来的事就交给老天来决定吧！    
    　　不知道过了多少时间，好象有几个世纪那么长久的等待过后，枫飘雪终于作出了自己的决定。她的声音有些许的颤抖：「爹，您说的话雪儿都明白了，从小您就教育我们要顾大局，识大体，不要在意个人的得失，虽然您的这个决定是如此的令人难以接受，不过我相信这一定是您的一个无奈决定，也许这就是天意吧！既然老天注定要雪儿去承受这种痛苦，我也绝不会退缩半步的！所以……从现在开始，我的生命，我的情感将不再属于我个人所有，一切都听您的安排，绝不后悔！」说到后来，语气已经逐渐地坚定起来。    
    　　话音一落，三个人的眼泪不可抑制的流了下来。大家都很清楚这些话意味着什么，它宣告了一段感情的结束，也声明了一个使命的开始。    
    　　    
    　　　　


第二卷 第五章 何以忘情  第二节 黯然神伤

    　　在枫飘雪说出那一决定的瞬间，关风海感觉到心中那奔涌不停的感情之泉一下子枯竭了，好象有一股巨大的力量把它们从体内暴力地抽了出来，让他感觉到从未有过的一种虚弱。双腿不受控制地走了出去，没有与枫飘雪说上一句话，也没有回过一次头，因为他怕自己一旦那么做了，就可能会抑制不住苦苦压抑的情感。枫飘雪也仿佛没有注意到他的离去，一直背对着他的方向，只是在心中暗暗地念道：「小海，对不起，看来我们是没有缘分了，你要自己保重啊！相信你以后一定会找到比我更适合的好女孩儿的，再见了，我的爱人……」。她纤弱的双肩在微微地抖动，一弘清泪无声地飘落在风中……    
    　　枫放晴目睹了这个场景，却发现自己根本说不出任何有意义的话，造成这种局面的人正是自己，而结局尚无从预料。不过，这样至少应该是又多了一分希望吧！事到如今，他也只能这样来安慰自己了。他又暗自叹了口气，什么都没有说。    
    　　关风海如行尸走肉一般默默地走在雾隐山庄的小路上，平生第一次有了自怜自伤的情绪，他想要大哭一场，可却发现想要哭出来有多么的难。就这样漫无目的的走着，突然被一双充满慈爱的大手扶住，抬头一看，原来是容婆。不知怎么搞的，一见到容婆那张饱经沧桑的脸庞，关风海仿佛一下子找到了亲人，就在她慈母般的抚慰中哭了出来。    
    　　容婆显然已经知晓了发生的一切，她没有阻止关风海的感情流露，只是轻轻地安慰着，任由他的哀伤情绪通畅地排了出来。而正在发泄内心苦闷的关风海突然之间感受到一股既熟悉又陌生的能量，它缓缓地渗入心田，温柔地平复着自己那颗几近破碎的心，好象是多年不见的老友，又像是血肉相连的亲人，就这样默契地交流起来。他一下子意识到：这不就是宇宙水能吗？    
    　　没有想到会是在如此一种情形下得到了宇宙水能的认可，关风海突然有种如真似幻的感觉。在一种情绪的引导下，他渐渐感受到宇宙水能脉动的韵律，终于有所领悟，从而又获得了一股新的力量。他轻声念道：你的名字就叫做「有哀当泄水自流」吧。    
    　　随着一道无形水波的扩散，关风海感觉连心头那挥之不去的哀伤也减轻了许多。脸色也逐渐恢复了少许。一旁的容婆也注意到了这一点。她面露欣慰地对关风海说道：「关小子，我知道年轻人遇到这样的事都有点想不开，其实你和雪丫头走到今天这一步不是任何人的错，如果非要说错的话，那也是命运的捉弄，你千万不要怨恨她。另外，老婆子我以前所说的那些话从今天起都不用遵守啦！包括要你守护她一生一世什么的。咳~~」说到此处，容婆也重重地打了个咳声。    
    　　关风海微微点了点头，容婆继续说道：「从今天开始，雾隐山庄开始真正的隐身江湖，所以你还是赶紧和那个钟小子一起离开吧！另外告诉钟小子一个消息，过两天，也就是今年十月初八，武林四大世家之一的方家将在成都方家的地界里举办个圣器认主活动，将展出一件伟大的神兵，相传是由古代金甲神所使用的兵器，据说拥有神奇的力量。他的名字就叫「金之罡」。实际上这个活动距今已经办了五年了，方家的人对外放出话来，凡是可以与它沟通的，可以双手奉送，这可是不小的一件事啊！对于钟小子而言，它的意义更是非同一般。你们一定要把它争取到手。老婆子我与方家有些源源，你们两个就以我徒儿的身份去一趟吧。」    
    　　「是，婆婆，谢谢您了，小海告退！」关风海此时感觉比刚才好了很多，由于有容婆和宇宙水能的抚慰，他心灵的创痛已经愈合了一些。他决定暂时不去想这些事情，让自己学会去忘记这段感情，去重新适应一个人的生活。有了这样的觉悟，他又重新确立了自己的目标，走出去的时候，他又显得生机勃勃。容婆暗暗点头，心中一片喜慰。    
    　　关风海走出十几步的时候，突然又回过了头，对容婆说道：「麻烦您提醒一下庄主，雾隐山庄已经不是什么安全的所在，尽早觅地躲藏。另外，也请您代我和钟山给庄主他们道个别，我们临走前就不过去了。请您转告庄主，我们一定不会忘记他曾经说过的话，不会忘记自己肩负的责任，不会让他老人家失望的！请各位多多保重了！」说到后来，人已经化做了一缕清风飘然远去。    
    　　而此时坐在大殿的枫飘雪仿佛也听到了曾经的爱人那熟悉亲切的临别话语，不由得怔怔的落下泪来。心头仿佛在滴血：「永别了！我的爱人，但愿你能尽快地忘了我，找到属于你自己的幸福……」    
    　　离开了雾隐山庄的关风海和钟山正边走边聊着：「大哥，我们下一步准备去哪里？」钟山首先打破了沉默。    
    　　「我暂时也没有什么主意，我看还是先按容婆所说，先去方家参加那个圣器认主的活动，争取把那件神兵拿到手，增强我们的实力。经过了这么多事，我越来越体会到力量的重要性，我们不能放过这个大好的机会！」    
    　　「那太好啦！我早就听过这件“金之罡”的威力与奇妙，我一定要把它争取到手！」钟山信心满满地说。    
    　　「好，就这么办！我们走吧。」关风海没有多说什么，拉着他向西北方向走了过去。那里是他们此行的目的地：武林四大世家之一的方家总部所在。说起方家，前面提过一些，不仅制作兵器方面技艺高超，而且擅太白十八剑，可进行金遁和金属性攻击。在民间武林界来说可以说是一方领袖，武技超群。    
    　　主意既定，二人就急匆匆地向方家赶了过去。不出两日，二人来到了方家所在的贸易基地——方家集。这里是方家进行商品买卖的一个重要场所。主要以经营各种武器生意为主。通报来意之后，二人被领到了一间较大的房间，一个清瘦的中年人接待了他们。    
    　　中年人上下打量了一下关风海和钟山，面带微笑到说道：「两位少侠好，我是方常在，听说两位是“医仙”容婆婆的弟子，不知来此所为何事？」    
    　　「是这样的，听恩师讲，您方家正举办一个神器认主的活动，我们兄弟二人想来碰碰运气。」    
    　　「这样啊，你们参加是没问题啦，不过有一点我想提醒二位，这神器认主活动我们方家已经举办了五届，有数以千计的各路江湖豪杰曾经参与过，至今为止还没有谁可以成功的。而且，神意难恻，也不排除有发生危险的可能。以前这样的事就发生过，你们看是不是再考虑一下。」    
    　　「不了，多谢前辈的指点，我们已经都准备好了。」    
    　　「那好，我这就带你们去活动现场，活动已经正式开始了。」    
    　　「请您带路。」    
    　　在方常在的带领下，两个人来到了一个布置豪华的会场，约有一千余人围立四周，在正中央的场地上放置着一柄金光闪闪的宝剑，看上去是如此的不凡，如此的桀骜不驯。好象是一位傲视天下的君王在接受子民的朝拜。一见到钟山入场，它突然发出了一道夺目的光华，将周围照得异常明亮……    
    　　    
    　　　　


第二卷 第五章 何以忘情  第三节 得剑识友

    　　钟山也同其他人一样，被突然发出刺目光芒的宝剑吓了一跳。他的目光不由自主地与宝剑汇合在一起，突然之间他感觉到身上被白光笼罩的地方有一种说不出的舒适，那神秘的白光仿佛有一种奇异的吸引力，在牵引他投身其中。就在一种恍恍惚惚的状态之中他一步步地朝宝剑走去……    
    　　场中最惊讶的莫过于方家的人了。因为自打这把剑于二十年前进入方家以来就从来没有发出过这种白光，绝大多数时间就是默默地呆着，偶尔发光也是呈现一种淡红色，而每每出现这种情况的时候就是它发怒杀人的时候，被红光笼罩的人无不送命。而今天，它竟破天荒地发出白光，真不知这会是一种什么预兆？    
    　　在众人这样满是疑问的时候，钟山还在毫无所觉的执著前行着，现在他距离那团白光已经不到几米的距离了，他甚至可以清楚地感受到那光芒的亲切与温暖，他真想马上就投身在这饱含爱意的光芒之中，他的脸上满是舒适的笑容……    
    　　钟山的心里充满喜悦，可是在其他人眼中，这个场面却多少有些诡异，尤其是那些曾经亲眼目睹过这把宝剑发怒的人更加觉得阴森，好象那宝剑施展了某种魔法令人心甘情愿地献出生命一般，而钟山就是那个必须付出生命的祭品。    
    　　大家一时不知道应该如何是好，要想救这个人必须阻止他的前行，而阻止这个人势必激怒这把恐怖的宝剑，万一它迁怒到自己头上可吃不消。象关风海这样全不知情的人则只是充满了好奇地关注着事态的发展。谁也不知道下一步将会发生什么事。    
    　　就在钟山即将踏入白光的那一瞬间，一个黑色紧身衣打扮的年轻人突然闪了出来，一把抓住钟山的后背衣服，将他用力向后面甩了出去。钟山没有作出任何反抗的举动，就这样任由他甩了出去。脚一沾地，钟山好象突然醒了过来。那团白光也于此时突然又有了变化，竟分化成无数的光束，闪电一般地钻入了钟山的体内。    
    　　众人都是大惊，关风海急忙过来查看钟山的状况，可查来查去并未发现什么异常，只是情绪不大稳定，这才稍稍放下心来。殊不知此时此刻，钟山正在经历一件极为奇妙的事情。就在那些由白光散成的光束进入钟山体内的时候，他的脑子里突然出现许多的语言片断，经过仔细的整理他逐渐明白了一些事情。    
    　　这把宝剑是数十亿万年前由大量宇宙间至纯至刚的金能量粒子在一种未知力量的作用下瞬间凝结在一起，吸收日月精华，历经沧海浮沉，逐渐蕴育出独立的灵体，它的名字就叫做“金之罡”。现在，它又经历了数十亿年的宇宙变迁，在一个偶然的机会，它来到了地球上并发现了人类。他发觉人类是一种具有很高智慧和很大潜力的高级生命体，一时性之所至，就决定在这里停留一阵子，最好找个人类伙伴一起生活一段时间，那一定是个非常有趣的事情。它首先看中的就是地球上与金属性沟通最好的方家，也在这里发现了几个不大讨厌的“小”朋友，但是始终没有找到自己满意的伙伴人选。于是，五年前，它托其中的一个小朋友，也就是现今方家当家人方歌回为它举办这个神器认主的活动，以期可以寻找到自己满意的人类伙伴。可是五年的时光过去了，却始终没有人令自己感到满意。直到它遇上了钟山。    
    　　钟山是个纯金属性人，本质和特性与金之罡有许多相似之处，这一点就已经难能可贵，再者，钟山个性积极向上，乐观开朗，大对金之罡胃口。所以才一个照面，金之罡已经决定选择钟山作为自己的人类伙伴了。于是，它发出了用于交流的语言之光向钟山发出了召唤，只是可惜被人误会为夺命之光并阻止了它的召唤行动。无奈之下它只好将白光打散并送入钟山体内。    
    　　得知事情始末的钟山自是难以抑制满怀的喜悦之情，自己来此地本就是为了它而来，没有想到竟这么轻易就获得了它的青睐并成为它的伙伴，这意外的顺利怎能不让他兴奋异常呢！他不再犹豫，大步走向了金之罡。这一行动不禁令刚才“救”了他一次的黑衣少年焦急万分。他忍不住高声叫了一句：「这位朋友，不要过去，危险！」眼见声音无效，他又一次意图伸手相阻，不过这一次他被旁边的关风海拦了下来。    
    　　在目前场内的这些人之中以关风海的灵觉最高，他感觉到这宝剑对钟山并没有丝毫的恶意，而且自己也没有任何危险的预感，所以他决定暂时静待事情的发展，一见有人阻拦也就顺手化解了。只这么一耽搁，钟山已经来到了场地中央，伸手捧起了金之罡，高高地举过头顶。场内瞬时陷入了一片沉寂，所有的人都睁大了眼睛看着眼前的一幕。要知道自从五年前方家举办这项活动至今，这还是第一次有人能够拿起它。难道这个人就是这天地至宝选择的主人？钟山此时被巨大的喜悦包围着，对周围的一切恍如不觉。    
    　　关风海心里真是高兴极了，他虽然不知道刚才自己兄弟身上到底发生了什么，但他却明白此行的目标已经顺利实现了。这时他发现有人在同他打招呼，抬头一看，正是刚才两度出手“解救”钟山的黑衣青年。    
    　　关风海连忙回应，虽然他还不完全明了那人的苦心，但可以感受到他是一番好意。此时仔细一打量，发现他原来是一个身行有些发胖的年轻人，有一个突出的感觉，他身体的大部分零件都是圆圆的。圆圆的脸，圆圆的眼睛，圆圆的鼻子，圆圆的手，圆圆的肚子……虽然如此，这些零件组合起来以后竟给人一种异常亲切的印象，好象是相识多年的老朋友一般，这令关风海也好感大增。关风海笑着问道：「这位朋友，刚才多谢你仗义出手，在下关风海，不知如何称呼？」    
    　　那黑衣青年稍稍有些尴尬，他自嘲地笑了笑，回答道：「你不要这么说，我也没帮上什么忙，我叫柳桐，很高兴与你们结识。你那位朋友真是福缘不浅，竟然令这天地间至宝甘心跟随，让人好生羡慕，可见你们必不是寻常之人。」    
    　　关风海闻言笑了起来，朗声说道：「柳兄过誉了。我们兄弟二人不过是普通人罢了，今天只是侥幸而已。」    
    　　柳桐摇了摇头，说道：「世上又岂有侥幸一说，没有无因的果，更没有无果的因，既然天意如此必有它的道理。有点冒昧的问一下，我能否提个小小的要求？」    
    　　听柳桐这么说，关风海急忙应道：「柳兄但说无妨，只要在下力所能及。」    
    　　柳桐点点头，说道：「这件事也只有你们兄弟才能办到，因为我的要求就是成为你们的伙伴。」    
    　　「什么，成为伙伴？柳兄的意思是……」关风海对这个要求感到有些突然。    
    　　「是这样的，说起来这个要求还不是我提出来的，而且早在五年前就已经提出来了。」柳桐不理会关风海那诧异的表情，继续说了下去：「五年前，方家第一次举办这个宝剑认主活动，当时全国的武林界可谓轰动一时，参加的人数不胜数。我们柳家也参加了，带队的就是我们的当家人柳霜无。」    
    　　「柳霜无？！莫非你是武林四大世家之一的柳家中人？」    
    　　    
    　　　　


第二卷 第五章 何以忘情  第四节 怒战四使

    　　「不错，我正是柳家最不成器的一个，这个先不多说了，还是先说五年前的事。当年那次活动的结果当然可想而知，参加的数千人之中没有一个可以获得这至宝的承认。后来柳当家与方家的当家人方歌回进行了一席长谈，具体内容就无人得知了，只是后来柳当家回来以后，曾经对我说过一句话，如果以后有人能够获得这把宝剑，务必要好好结交，最好能成为伙伴。如果真能那样的话，对我将有莫大的助益。关兄有所不知，我们柳家是以奇门五行和玄门道术见长，而小弟我虽然自诩悟性过人，却一直不得其门而入。柳当家的意思是我缺少一个可以引入门的人，而这个人就与此宝剑有关。具体来说就是得此宝剑之人的兄弟，我想应该就是关兄你了。」    
    　　「怎么会这样，是不是柳当家的搞错了。」关风海有些不大相信。    
    　　「绝对不会错！因为我们柳家本就是以奇门见长，而我们当家的又是柳家第一人，他推算出来的东西绝不会错！」柳桐坚定的回答。    
    　　「这样啊，可是我真的对这些一窍不通，怎么引你入门啊？」关风海有些头痛起来。    
    　　「我也不清楚，不过我敢确定是你没错，其实要清楚也不难，只要你答应我的要求，让我跟着你们，答案不就出来了！」柳桐一脸的恳切之色。    
    　　「好吧！既然柳兄如此确定，在下答应就是，说起来我与柳兄一见投缘，正想找机会结交结交呢！」关风海考虑了一下，很快作出了决定。    
    　　「真的！那太好了！」柳桐兴奋的叫了起来。    
    　　「是啊，真是太好了！」不知从那里传来这一句清朗的声音，但透着股浓重的杀气。引得二人急忙回头寻找。只见从门外走进一队人马。当先一人蓝袍素面，仙风道骨，正是关风海他们切齿痛恨的头号大敌——剑魔独孤红！    
    　　独孤红此时正含笑站在那里，对关风海说道：「这位小友，我认得你，没想到我们这么快就又见面了，那两个老家伙跑得倒快，我翻遍了整个雾隐山庄都寻他们不到，今天无意中碰到你们，真是天意啊，哈哈~~」    
    　　关风海心里一惊又是一喜。惊的是逆天教的人果然找到了雾隐山庄所在，喜的是山庄的人看来都没什么事，不知在哪里躲了起来。只是不知道今天这个局能否顺利化解呢？他的脑子里飞快的转动着。    
    　　柳桐显然不认识逆天教这一行人，不过他看得出这些人与自己新结识的伙伴明显不是什么朋友，极有可能还是仇人。他决定先不动声色，静观事态发展。    
    　　独孤红看起来心情很不错，他挥了下手，说道：「你们几个也过来见见老朋友吧！」话音刚落，从他身后闪出四个人，正是在逆天教总部遇上的那四个逆天巡使，    
    　　郝一笑抢先说道：「两位别来无恙吧，我们真是有缘啊！」    
    　　孙思思也媚笑道：「上次还没有玩够，你们怎么就跑了呀，都不跟人家说一声，害得人家想念得紧。」    
    　　雷恨水桀桀怪笑：「这次看你们往那里跑，乖乖受死吧！」    
    　　温宝宝一句话也没有说，只是呲着牙，一双暗淡无光的小眼象两团鬼火一样盯着前方。    
    　　关风海越想越是心惊，表面上却丝毫不动声色，淡淡地回答道：「有劳几位这么远来看望我们兄弟，真是不敢当啊。只是不知各位来此有何贵干？」    
    　　独孤红笑着说：「本来嘛，我们是想看看那把剑来着，没想到遇到你们。现在正好，捉住你们就等于同时做了两件事，即得了宝剑，又除掉了两个讨厌的小子，真是好不快哉！哈哈~~」    
    　　「只怕未必！」关风海尚未搭言，却被从内厅走出来的一个老者接过了话头。此人四十左右年纪，面白如玉，鼻正口方，两眼开阂之间精气逼人，一望便知非普通人物。他缓缓移动脚步，可转眼间人已经来到场地中央。横在关风海和逆天教众之间。    
    　　独孤红目光一凝，沉声应道：「方歌回？」    
    　　「正是老夫。逆天教就算再猖狂，到了我的地面也不能任意妄为，大家还是免动干戈的为好。」这句话换做旁人来说，独孤红早就上去一剑了解，可是面对当今武林四大世家之一的方家当家人方歌回毕竟还是心存忌惮，何况还是在人家的地盘之上。想到此处，独孤红也放缓了口气，和声说道：「既然方当家的这么说了，我也不能驳您的面子，可是逆天教的敌人却是不可不拿，请方当家的原谅才是。」    
    　　方歌回闭目沉思了一会儿，对独孤红说道：「你既然如此说，我也让一步，你们可以抓你们的敌人，不过你不可以出手，你看如何？」    
    　　「这个，好吧，一言为定！」独孤红心中有数，关风海二人的武功虽然不错，但也只相当于本方一个逆天巡使的水平。对方有两个，而己方有四个，这场仗打起来绝对不会吃亏，也就爽快的答应了。    
    　　独孤红回头吩咐了一声：「你们都听到了，现在就看你们的了。不要丢我们的脸！」    
    　　四大巡使躬身领命。几个人互视一眼，孙思思和温宝宝走向了钟山，而郝一笑和雷恨水对上了关风海。钟山此时也已经从无边的喜悦之中回过神来，他冷哼一声，大步迎向自己的对手。“金之罡”在手，他感到又凭添了无比的信心。也不多言，双方就动起手来。    
    　　方一交手，逆天教的人就感到了钟山的不同，举手投足之间威力倍增，应付两大逆天巡使竟然游刃有余。而关风海这边虽然处于被动，可是却也没有落败的迹象。连独孤红也不得不对眼下的局势有个重新的判断了。    
    　　此时交战中的钟山心里兴奋极了，“金之罡”对自己的帮助远远超出了他的想象。不用花费多少气力就可以运用比以往强大很多的宇宙能量，这种事情真是再好不过。他尝试着将内心的喜悦注入剑内，马上就感受到一股无比庞大的暖意从剑上涌了过来，一招一式所带动的能量更是威猛无匹，渐渐地将两个敌人的攻势完全压了下去。    
    　　独孤红越看越是不安，虽然郝一笑和雷恨水那边占据着优势，可由于关风海并没有采取硬拼的战术，而是随着风的韵律轻盈地游身于敌人的攻击圈之外，令二人无法取得决定性的胜利。依现在的局势来看，在这边分出胜负之前，温宝宝和孙思思也许已经丧命了。于是，他大吼一声，「合阵！」    
    　　随着这声大吼，四个巡使迅速地和而为一，布成了一个奇怪的阵势，往来穿插令人眼花缭乱，四人发出的攻击构成了一个异常严密的能量网，其整体的威力顿时大增，一下子挽回了刚才的劣势，开始占据了上风。当然，不是说关风海和钟山两个人不是这四个人的对手，而是他们还不了解这个阵势的虚实，无形之中发挥也打了折扣。二人心意相通，背背相靠，先解除后顾之忧，开始静下心来观察这个怪阵的奥妙。可是这个方面毕竟不是二人所长，而逆天教的这个阵势也确实奥妙无方，变换无穷，将每个人的攻击力和防御力进行了最优的配置，四个人如同一体，其组合而成的威力远超过了分开时的总合，看来逆天教在这个方面也不乏高人啊！    
    　　场内的形势对关，钟二人越来越不利，现在逆天教四大巡使已经将他们完全地压制在中央，没有什么反击的余力了。不仅如此，由四人发出的攻击所形成的压力越来越大，如同一张由能量构成的大网将二人紧紧地籀在一处，落败已是不可避免。看到此情此景，独孤红的脸上又挂上了一丝笑容。    
    　　就在此时，突听旁边有人高声大叫：「坤三艮六，乾五震一！」众人闻言一惊，都向声音的源头望去，说话的人不是柳桐是谁！    
    　　此时场中已经又发生了变化，就在一瞬间，关风海已经辨别出发出声音的人，又想起了柳家的专长，不及多想，他拉着钟山就按照他提示的方位走了出去。不知不觉已经脱出了敌人的包围圈。    
    　　突然发生的意外不禁让四大巡使楞了一下，正要重新布阵，可关风海和钟山已经不给他们机会了。钟山宝剑上举，虎目圆睁，气发丹田大吼一声：「金龙暴怒」，瞬间万道金光从身上迸射而出，无数怒雷急电直向四人轰去。这一招本来必须要先引导外界雷电能量注入身体才能发出，可是如今有了“金之罡”之助，已经可以随念发出了。与此同时，关风海也是朗声喝道：「有怒当爆五雷轰」，随着这声大喝，竟然也是发出了数道狂暴的雷电，加入到了钟山发出的攻击波里。原来就在刚才被四人围攻的时候，关风海心中的怒火越积越旺，偏又无从发泄，整个人仿佛被怒火焚烧了一样。在这种状态之下，竟意外地又得到了宇宙金能的认可，获得了一种新的力量。一时之间，四大巡使反成了入网之鱼，不得不接受雷电的洗礼。    
    　　独孤红见此变化，再也忍耐不住，立时出手，锈铁剑一挥，就向那道雷电之网斩了下去，只听“轰”的一声，却不是斩上了目标，而是与一直关注他行动的方歌回发出的一道能量碰了个正着。两个人身行都是微微一晃，这一下斗了个旗鼓相当。可方歌回心里却是暗暗心惊，自己这一击已经发出了六七成的力量，可依然没有占得半点便宜。他听说过这个剑魔的特点：遇敌越强，用剑越差；手中的剑越差，心中的剑越能发挥。刚才他才用到锈铁剑就可以与自己的六七成力量持平。如果真要对上的话，自己也实在没有多大胜算。    
    　　这边两人互相猜忌不提，场内已经分出了结果。    
    　　    
    　　　　


第二卷 第五章 何以忘情  第五节 愧受重礼

    　　由于独孤红的解围一击被方歌回化解，关，钟二人发出的强大攻击已经结结实实地被四大巡使承受了下来。四个人由于刚才的一愣神，没有能够组织出有效的防御，变成各自为战，相当于分别独自面对二人这雷霆一击，因而被雷电能量各个击中。    
    　　郝一笑凭借其熟练的风之身法，总算避开了攻击的主力，但也被数道雷电击得头发直立，满脸漆黑；孙思思擅长的水属性能量，水虽然柔弱，但韧性却极强，非常适合防守，所以虽然她身法不及郝一笑，但终于以浑身的皮开肉绽为代价换回了一条命；雷恨水身法则更差，防守也不是特长，但他本就擅长金属性，所以对这种属性攻击的适应能力却是最强，加之其身体粗壮，也因此侥幸度过了一关；相比之下，温宝宝就没那么好命了，四人之中以他体质最弱，防守最差，但这些都不是最关键的，致命的是由于他极其怕光，面对如此强烈的雷电攻击，不但瞬间视力全失，而且精神上也出现了极度恐惧的状况，隐身术也忘记了使用，被无数道天雷击中，瘦弱的身躯瞬间化为粉末。    
    　　独孤红眼见手下惨死已经无力相救了，再看看幸存的三个巡使也已经基本上失去了战斗力，所以他也很快作出了决定：「撤！」    
    　　号令一发，逆天教的人迅速地撤离了现场，临走之际，独孤红和郝一笑等人恶毒的盯了关风海和钟山一眼，而郝一笑还特别留意了一下柳桐。    
    　　待他们散去以后，方歌回把关，钟，柳三人领入内室，落座之后，大家互道姓名，认识了一下。方歌回和柳桐自然是认识的，四大世家虽然很少在江湖行走，相互之间却是有些联系。而且方家与柳家走得也比较近。这几年来，柳桐更是频繁到方家来，当然有“金之罡”的缘故。虽然见面时间不长，方歌回对关，钟二人却很是欣赏，不仅是因为钟山获得了“金之罡”的青睐，更是因为二人的勇气和斗志。等到关风海说出容婆的关系，几个人就更显得亲近。聊起来也没什么拘束了。    
    　　至于二人今后的行止问题，方歌回的意思是希望二人能留在方家一阵子，因为他看得出逆天教已经对这两个人恨之入骨，连带着连柳桐也记了帐，现在一出方家，说不定马上就有杀身之祸。而关风海和钟山却另有打算。二人都不笨，自然明白眼前的这位方家的当家人虽然此话出自肺腑，但他内心显然还不想与逆天教正面为敌，刚才他虽然护着二人，但还是留有余地，并没有倾力以赴。原因嘛，其实也不难猜到，方家虽然有很强的实力，但显然还不足以对抗逆天教，如果与之正面为敌，将使方家上下数十口人陷入异常危险的境地，方家这几十年来所积累的一切也许都将化为乌有。虽然说起来有些窝囊，但是他作为一家之主，在这种事关全家生死的问题上还是不得不有所顾忌。所以关，钟二人也没有一点责怪他的念头，这时听他诚意挽留，一方面内心感激，另一方面也不想让方家因自己的缘故惹祸上身。所以，二人异口同声地拒绝了。    
    　　关风海语气诚恳地说道：「方当家的诚意我们心领了，不过，我们二人在外面独自闯荡已经很习惯了，不大适合在一处久居。而且人各有命，逆天教再狠，也未必没有我们兄弟容身之所，我们无牵无挂的，正是对付逆天教的最佳人选，而且就算真有一天丧命在他们手上也算不了什么。」    
    　　钟山也接过话头：「正是！何况世事难料，谁输谁赢还不一定呢！我们和逆天教斗到现在，不是还活得好好的吗！方当家的您就放心吧！」    
    　　方歌回点了点头，又摇了摇头，说道：「话虽如此，可是……」刚说到一半儿，旁边的柳桐接过话来：「方世伯您就别操心了，我很赞同他们两个的想法，而且我已经决定加入到他们之中，有我在，多少还是能帮上点小忙的。」    
    　　方歌回闻言一惊，因为柳桐加入不仅仅是个人的问题，还代表了柳家，这可不是闹着玩的，他刚想阻止，可柳桐接下来的一句话让他又把自己的话吞了回去。只听柳桐说道：「方世伯不必多虑，其实我这个决定最初还是由我们当家的提出来的，我想柳家应该是有所准备的。」    
    　　听了柳桐这句话，方歌回震惊之余也不好多说什么，只是轻轻地叹了口气。低头沉思了一阵子，他抬头对三个年轻人说道：「说起来我真是很惭愧啊，人越老越放不开了，柳老哥的神机妙算我是历来都很钦佩的，既然他作出这样的决定，我也就不多说什么了。你们几个就按你们的方式去做吧！说句老实话，如果我再年轻个几十岁，我也会作出与你们相同的决定吧！」此时的方歌回多少显得有些落寞。    
    　　关风海和钟山双双抱拳施礼，恭声说道：「多谢方当家的成全。」    
    　　「好啦，不说这些了，你们去吧！」此时方歌回已经恢复本来的镇定自若，看来心绪已经逐渐趋于平静。三人行礼离去，快到门口的时候，突然被方歌回叫住了。他像是突然下定了某种决心一样，对三人说：「逆天教现在风头正盛，以你们目前的实力不宜直对其锋芒，最好能先养精蓄锐，提升自己实力，多结交一些志同道合之士，大家共抗强敌！」    
    　　关风海等人点头同意。方歌回又接着说道：「你们既然来到我方家，我们就算是有缘分，我想送你们一件礼物，希望你们收下。这件礼物不是普通的物件，而是我十六年前秘密召集训练的一批勇士，共有三十六人，我把他们称作“铁血三十六士”。这些人都是我从各地精心挑选的可造之才，经过这些年的不断培养，他们已经可以独当一面。而说起这件事的秘密程度，方家知道的人仅有五个，而这批受训者却无一人知晓我的来历。说来惭愧，当初之所以做这件事，多半还是出于我的一点私心，如今我年纪也越来越大了，很多事也不大在乎了，现在留这些人的初衷已经不复存在了，正好作个顺水人情，希望他们能够对大局有所帮助。如果真能这样的话，我也就大感安慰啦！这面令牌是我和他们约定的一个信物，见令牌如见我本人，望你们能好好善待他们。」说完这一番话，方歌回手捧一块晶莹剔透的玉牌递了过来。    
    　　关风海等人很是为难，他们知道事情绝不象方歌回说的那么简单。十六年的心血，守了十六年的秘密，又岂是一个有缘就可以拱手相送的？这份礼物未免也太贵重了。不过他们同时也能够体会方歌回此时的心情，一方面想尽可能保全方家，另一方面又想为国家出点力，想来想去也只有这个办法，如果不接受，他也一定会非常遗憾。钟山和柳桐最后都把目光放在了关风海身上。    
    　　关风海也知道今天自己是没有办法回避这个问题了，他毅然作出了决定，大步上前，双膝跪地，高举双手接过了方歌回手中的令牌。郑重的说道：「方当家的，您的礼物我们收下了，我们绝不会令您失望的！」旁边钟山和柳桐也跟着跪了下来。    
    　　方歌回仿佛卸下了心头一个沉甸甸的包袱，他展颜一笑，说道：「你们几个孩子都很好，把那些人交给你们我也很放心，这里是张地图，你们拿着它就可以找到他们了。」说罢，递过一张图，对三人鼓励地点了点头，转身离开了。    
    　　目送方歌回离开，关风海扭头对两个伙伴说道：「我想逆天教的人一定已经在方家外面布下了铜墙铁壁，你们看有什么法子可以冲出去？」    
    　　柳桐接道：「我有个主意，你们看行不行。我在柳家虽然最不成器，但是柳家的功夫多少还是学到了一点，其中就有一门功夫对眼下这个局面最为适合，那就是“幻术”，是这样的……」虽然听不清具体说的什么，不过关，钟二人倒是听得连连点头，看来已经接受了这个方案。    
    　　    
    　　　　


第二卷 第五章 何以忘情  第六节 倚木用幻

    　　一个时辰以后，方家外面的乱石堆中又多了三块来历不明的大石头，由于这里各式各样的石头很多，这三块石头也没有引起逆天教中人的注意。这三块石头自然就是柳桐幻术笼罩下的三个人了。他们借着地形的掩护，小心翼翼地向几十丈外的森林行去。逆天教的人都聚集在这一片乱石堆周围。对远在几十丈之外的森林没有怎么防备，只要进了森林，脱身就容易多了。一切看起来都非常顺利，逆天教的人也没有想到敌人会使用幻术这种功夫，这本身就是一种极为神秘的武学，江湖中知道这种功夫的人少之又少。    
    　　眼看距离森林不过几步之遥，柳桐不觉稍有些松懈，一个不留神，本来运用就不是很熟练的幻术一下子露出个破绽，将自己的脑袋暴露了出来。立时被逆天教中人发现，大声叫唤着围了过来。    
    　　几个人一看行藏已露，也顾不上什么伪装，索性全力冲进了森林，向远处狂奔而去……    
    　　一天过去了，三个人就一直躲在这片森林里，在幻术的掩护下与逆天教的追兵捉起了迷藏。不是不想出去，只是森林四周都被逆天教的人团团围住，脱身不易，而逆天教想找到他们也同样很难。可第二天一早，三个人就发现了一个很不好的局面，逆天教的人开始放火了。    
    　　此时关风海心里很是后悔，自己这些人死了倒也不算什么，这些树木花草又有何罪，竟连累它们一同就难。要知他这一流派最讲究与自然为友，认为一草一木皆有其灵，一沙一砾皆有所养，如今眼见这些生命因自己之故受到牵累，心里不由得很是愧疚，也因而对逆天教更是痛恨。这股恨意发展到后来竟蓬蓬勃勃在整个森林里蔓延开去，并意外地得到了强烈的回应，使他一瞬间领悟了属于宇宙间“木”的力量。念由心生，他又创出了一式：有恨当诛万木恸！    
    　　他大吼一声：「你们赶紧住手！我们在这里！」吼声轰隆隆地向四周散了出去，只一会儿工夫，三人已经被逆天教的人团团围住，只是几个首领估计距离过远还没有到达，而火势也渐渐小了下来，倒不是逆天教的人听话，而是他们也不想把自己烧死。    
    　　关风海心里默念道：「既然你们如此藐视生命，那就让你们也尝尝失去生命的滋味吧！」想及此处，新创的一式随之发出。「有恨当诛万木恸」！    
    　　一石激起千层浪，平静的森林瞬间躁动起来，还没等逆天教的人有所动作，被刚刚的一场大火彻底激怒的森林之灵发动了最强烈的攻击！    
    　　木类生命个性温和，本身并不好斗，而且在多数情况下它们也缺乏这种“活力”的源泉，也就是能量。可是当它们被激怒的时候则会拥有令人恐怖的战斗力，当关风海将宇宙间的能量源源不绝的输送给它们之后，也就造就了逆天教众人的一场灾难。    
    　　数不清的人被这片森林以各种各样的方式杀死。有的被树枝插进心脏，有的被藤条紧紧缠绕住脖子以至窒息，有的被片片树叶锋利的边缘划伤而流血过多致死，有的被无数枝叶层层包裹失去了氧气而死，也有一些是被这恐怖的场面惊吓而死……    
    　　这种惨烈的场面令钟山和柳桐都在暗中叹气，如果关风海看到这一切的话恐怕也会被自己这一招的威力吓到吧。其实他那一招虽然厉害，还远远没有达到这种程度，有一大半还是这片愤怒的森林所造成的。关风海此时正在全心全意地与森林作着心灵交流。与他“对话”的是这片森林的王者，一棵千年古树。关风海首先为了给它们造成的巨大伤害向这位森林之王道歉。另外一点，就是希望它能帮忙自己这几个人逃出这里。依他估计，此时逆天教应该不会再去重兵布防森林周围，如果能快速达到森林之外的话，脱身的机会非常之大。而那位森林之王也确实没有令他失望。它告诉关风海有一个方法可以作到这一点。那就是暂时将整个森林合为一体，只要在这个森林范围内，到达任何一点就象把一样东西从左手移到右手一样简单。而关风海他们根本不需要做任何事情。    
    　　关风海心中很是高兴，他一边道谢，一边伸手抓住两个伙伴，随着大地的一阵剧烈的颤抖，他们三人被一股庞大的力量送到森林之外。果不其然，此时外面并没有什么逆天教的人马，他们展开身行，飞快地消失在这片森林的视线之中。    
    　　在几十里之外的一个小市集中，三个人停下了脚步。草草地吃了点东西，就又动身前行了。他们此行的目的地就是距成都不远的重庆市，去那里取一份大礼。也就是方歌回送给他们的“铁血三十六士”！    
    　　一路之上，三个人没有遇到什么麻烦，在第三天的傍晚已经达到了重庆市的郊区。三个人停下了脚步，关风海笑着说：「我们先在这里歇息一下吧，明天一早再进城。」    
    　　柳桐抢先应道：「好啊，好啊，跑了这么长时间，今晚我可要睡个安稳觉喽！」    
    　　钟山看了他胖胖的身材一眼，忍不住又出言奚落了起来：「我说六筒啊，你都已经这个形象啦，怎么还一点也不知道着急呢？再这样贪睡的话，怕要真的长成一个大筒子了。」    
    　　几天来三个人由于性格相投，彼此之间已经非常熟络了，六筒是钟山给柳桐起的外号，而柳桐则不甘示弱，也回敬了钟山一个相当响亮的名字：重金属，以讥刺钟山爱财如命的本性。而对关风海，钟山一直是叫大哥的，柳桐则把它改了改，就叫关风海为“大风”，说是特有气势。关风海对这些东西也是没什么所谓，也就任由他们了，不仅如此，他也被二人激起了一点童心，索性给他们也分别起了个外号，钟山就叫做“石头”，而柳桐则叫“铜板”。于是经此一闹，三个人之间的称呼也就这么固定了下来。    
    　　此时柳桐听钟山这么说，也笑着回答道：「我这样贪睡还不是为了你，我醒着的时候就想花钱，那岂不是要了你的命！」    
    　　钟山嘿嘿一笑，说道：「你要是有钱尽管花去，我有什么心疼的了。」    
    　　原来钟山早就已经把柳桐身上的钱都强行夺了去，说是既然大家在一起就要统一核算以减少成本。所以此时柳桐即使想花钱也得请示他这个财务官啦。    
    　　柳桐恶狠狠的盯着钟山，而钟山也毫不示弱的回瞪着柳桐。而关风海就站在旁边也不阻止，反倒怪好笑地望着二人，心中感受到友情的温暖。就在这种情绪的包围当中，他的脑子里突然冒出一个念头：如果我的身边能有很多这样的朋友，大家一起畅谈欢笑，同歌同醉，共抗强敌，同忧同喜，岂不快哉！这个念头一冒出来，他的思维不可遏制的延伸下去。既然逆天教可以组织了这许多教众为祸武林，要阻止他们单凭几个人的力量显然是不够的，那我们为什么不能把我们中华武林所有的正义人士团结起来，形成一个组织，来对抗逆天教的暴行呢？    
    　　想到这里，他兴奋的大叫了起来：「对，就是这样！」    
    　　察觉到关风海的异样，钟山和柳桐赶紧围了过来，于是关风海把自己的想法说了出来，立时得到二人的大力支持。钟山大声说道：「那真是太好了，这样就可以和逆天教好好的干一场了，我第一个报名！」    
    　　柳桐在后面狠狠地敲了一下钟山的头，不满地说：「笨啊你，报什么名报名，如果这个组织真的成立的话，我们三个就是它的元老级人物了，还用得着报名？」    
    　　这一回钟山破天荒地没有反驳他的话，只嘿嘿地傻笑着，看来是高兴地过了头。也难怪，身为血气方刚的年轻人，听到有这种大展鸿图的机会，有谁会不热血沸腾呢！何况这些日子以来，他们一直被逆天教追着屁股打，如今一见有机会可以与他们进行真正意义上的对抗，还不兴奋得抓狂才怪！即使这种大好局面还只是停留在他们的想象之中也无大所谓了。    
    　　三个人聚在一起兴致勃勃地讨论创建组织的具体事宜，首先遇到的是组织名称的问题，七嘴八舌地提了好多都不是很满意，最后柳桐提了一个名字“关山”终于让大家眼前一亮。    
    　　柳桐的解释是这样的：关山有两层含义。    
    　　一是各取了关风海和钟山两个人名字中的一个字，代表了该组织的两位重要创始人；    
    　　二者，它也源于一句话：“关乎国民计，山水有相逢”，这句话据说出自于二十一世纪初的一位空想理论家和非现实网络作家关夫子的手笔，由于此人特立独行，固执己见，思维有些怪异，只肯写自己想写的东西，最终被排除在主流之外，知者寥寥。不过在场的这三个人却都是对他推崇倍至的。    
    　　这句话预示着这个组织是一个为民解困，为国分忧的侠义之师，热情欢迎来自五湖四海的朋友来加入，所谓相逢何必曾相识。大家抱着一个共同的理想，为了一个共同的目标而奋斗，这就已经足够了！    
    　　名字一确定，三个人兴奋地抱作一团，在关风海的组织下，齐声宣布：    
    　　「“关山”成立！！！」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　他们此时并不知道，“关山”这个组织对未来的中华武林将意味着什么，对所有的中华儿女将意味着什么，对全世界人民将意味着什么，对地球上的所有生命将意味着什么。    
    　　他们只知道放声欢笑，尽情畅想。    
    　　对于有信仰，有冲劲，有梦想，也有勇气实践的他们来说，这世上又有什么不可能的呢？！    
    　　　　


第三卷 第一章 招朋纳士  第一节 刘大财主

    　　一夜畅谈，有关“关山”这个新生儿的方方面面大体上有了个雏形。主要的几点如下：    
    　　宗旨：为民解困，为国分忧，侠之所系，死而无憾。    
    　　近期目标：对抗逆天教。    
    　　加入条件：出于自愿，有一技之长，能恪守侠义之道。    
    　　组织机构：暂时无，今后视组织发展状况变更。在这一点上三人是达成了共识的。他们也并不想成立什么帮派，搞成等级森严的组织机构，只是想聚集天下志同道合的朋友，大家一起为了同一个理想去奋斗一番。在他们看来，多一个朋友远比多一个手下要来得开心些。    
    　　领导人选：由大家选举产生，目前由关风海暂时承担。这个“暂时”是关风海强行加上去的，依钟山和柳桐的意见，关风海是这个组织当然的领导人，而关风海却有他自己的主意。在他看来，自己组织“关山”的初衷并非是想过一下领导瘾，而对一个组织来讲，领导者的个人魅力和威望是最重要的，自己在这个方面还差得远，一旦组织内有德高望重之人加入，自然应以他为首。只要能严格按照组织的目标去做就够了。    
    　　大家一起聊着开心的话题时很容易就忽视了时间的飞逝，等到他们告一段落的时候才发现天已经大亮了。几个人相视一笑，索性也不休息了，立刻动身赶往重庆城。    
    　　中午左右他们在城里的一个小茶馆坐了下来，要了壶茶，稍作歇息。也简单讨论了下一会儿以一种什么方式去见“铁血三十六士”。钟山强烈建议先打上一架试试这些人的真实实力，柳桐对这个建议也很是赞同，关风海想了想，也觉得这未尝不是一个可以快速了解这些人真正实力的法子，自己不是也想快点看到他们的身手吗？主意一定，几个人静下心来一边喝茶，一边养精蓄锐以备不久后的一场激战。    
    　　一个时辰过后，三个人按照地图中所示的地址找到了他们此行的目的地：位于重庆城西北方向的“刘记杂货铺”，这个杂货铺是方歌回安插在重庆的据点，杂货铺的老板是一位六十左右精神矍铄的老者，是方歌回的心腹，土生土长的重庆本地人，大家都叫他刘大财主，真实的名字反而忘记了，这财主之称本是一句戏言，主要是源于他经常在人前摆出一副财主的谱儿，实际上大家都觉得他没什么钱，一个杂货铺能挣几个子儿呢！可大家却是想错了，这位刘大财主还真就是一个货真价实的大财主，不过他在人前所表现出来的那副样子却是假装出来的，假装的目的是故意暴露自己的“弱点”，这样人们就不会太防备他了，毕竟他的职责有点间谍的性质，试问，有谁会想到象他这样一个穷摆阔的普通至极的杂货铺老板会是当今武林四大世家中最富有的方家当家方歌回的心腹爱将呢？作为被派到这里充当一个长期隐藏的重要据点的主事，可见其在方歌回心目中的地位，对这样一位重量级人物方歌回自然不会有半点亏待，所以说他是财主绝对一点也不为过。    
    　　对这位方歌回都极为倚重的人物关风海等人自然不敢怠慢，赶紧上前施礼并说明来意。刘大财主笑眯眯地等着他们说完，和声说道：「前日方当家的跟我说起你们的事了，我当时就想能得他老如此器重之人一定非比寻常，今日一见果然如此，来来，赶紧里边请！」    
    　　关风海等人连称不敢当，跟着走进一间小厅。落座以后，刘大财主首先发言：「几位，在领你们去之前呢，我还想看一下那个信物，虽然已经不是很必要，但事关重大，总还是要慎重一些比较好。」    
    　　「当然，当然！」关风海闻言赶紧从怀中掏出那块玉牌恭敬地递上，刘大财主仔细地看了又看，确认无误后把玉牌又还给了关风海，嘴里连声告罪：「是这块玉牌没错，真是不好意思啊，让你们见笑了。」    
    　　「哪里，前辈您这么做是应该的，处事严谨，一丝不苟，难怪方当家的把这么重要的事情交给您来做，我们对您只会更加尊敬，怎么会笑话呢！」关风海语出赤诚地说道。    
    　　刘大财主点了点头，显然对这个回答非常满意，他笑着说道：「你们要真是这样想，我就太高兴了，要说起来我这个人也没什么本事，就是做事情呢比别人用心一些，不做则已，一旦做了，就要力争把它作好作精，在我看来，这就是我的工作，既然是工作，就必须要敬业才成。另外一点，方当家的对我也一直不错，从私人感情角度来讲，我也应该尽我最大的努力去回报他。我想方当家的就是因为这些才对我如此信任吧！你们现在还年轻，我非常希望你们也能牢记几个字：做事用心，感恩图报。」    
    　　三人纷纷点头受教，刘大财主忽地展颜一笑，大声说道：「你们看我可真是越老越糊涂了，一罗嗦起来就没完没了的，还是赶快办正事儿吧！」    
    　　在他的带领下，几个人来到了一间密室，并打开了一道暗门，刘大财主嘱咐了几句，并没有随他们进去，因为外面也还需要有人照看着。关风海三人按照他所指示的路径，沿着一条曲曲折折的小道向西北方向前进，感觉是在一直向下行。走了大概有二十几里路以后，前面是一道大门，推开大门，眼前豁然开朗，竟然出现一个可以容纳数千人的大山洞。多半出自天然，也有很多地方是经过后来人为改造的。在正中山洞的周围还有一些门户不知通往何处。看来，这里就是“铁血三十六士”秘密练功和藏身的所在了。    
    　　三人一边四处打量，一边继续前行，去寻找他们未来的伙伴。刚转过一道石门，猛地被一声大喝止住了脚步：「什么人？」    
    　　随着这声大喝，数十条身影从四面八方纵了出来，将三个人团团围在当中。正中一人身材微瘦，但浑身上下却充满了一股彪悍之气，好似一头作势欲扑的豹子，给人十足的威慑力。刚才的那声大喝正是他发出来的。其余众人也都表情严肃，严阵以待。    
    　　钟山哈哈一笑，满不在乎地说道：「想要知道我们的来历也不难，不过先要看看你们够不够这个资格！」    
    　　「好！」当中那人目光一凝，「那就手底下见真章吧！」    
    　　    
    　　　　


第三卷 第一章 招朋纳士  第二节 三十六士

    　　面对钟山的直接挑衅，领头男子迅速发出了命令：「赤组，橙组，黄组，你们先去领教！」    
    　　立时有五人一组的三个小队向前跃出，分别将前来“捣乱”的三个人围在中央。从其所站方位来看，显然是在运用一种阵法。关风海和钟山对这套东西不怎么在行，不过凭一种直觉感到这个阵法非常厉害，无论自己进攻哪一点，都会牵一发而动全身，引来对方猛烈的回击，暂时也就不敢妄动，索性等对手来发动攻击，再寻机破阵，而布阵的两组人马竟也不主动进攻，显然也在等待他们先露出破绽。于是这两个战团暂时处于令人难耐的平静状态。    
    　　那边的柳桐却满不在乎，这个方面他还是有很大自信的，而且目前这个局面也只有他最适合摸摸对方的底了。于是他当先发动，右手轻轻一领，向前方一人虚攻一招，果不其然，一石激起千层浪，五人阵飞快地运转开来。一时之间，天上地上，身前身后，到处都是他们交叉换位时留下的残影，实质的身影已经模糊不清了。从五人发出的能量来看，他们竟是分别属于金木水火土五种属性，虽然他们所能使用的不过是最初级的宇宙能量，然而即便如此，这些“微弱”的能量经由五人巧妙的组合和运用，竟可以发挥出很庞大的力量，比一个逆天巡使也差不了很多。令陷身阵中的柳桐穷于应付。    
    　　这个阵法一发动，柳桐就暗暗吃了一惊，因为他已经看出这个阵的底细，名为“五行五合阵”，是一个很高级的阵法。它的厉害之处在于布阵的五个人必须是分别具有五行中的一种属性力量，由他们合起来就相当于具有了整个宇宙的力量，再配合以在传统的五行阵基础上改良过的阵势的运用，它的威力就相当可观了。不过这个阵法对布阵的五个人要求比较高，彼此之间必须是相差无几，而且心意相通，这样才能充分发挥它的威力。随着五个人本身功力的增长，布阵以后的整体实力则会呈几何级数的增加。不过这个却不是最让柳桐吃惊的一点。    
    　　柳桐所吃惊的是当今之世，识得此阵法奥妙的人非常之少，他们柳家当然是其中之一，其他的也就是军营中的几位高级军官了。那么这“铁血三十六士”如何会使用它呢？而且还非常之纯熟，显然是经过明师指点，莫非方当家的也是此道高手？还是……柳家也参与了这个秘密计划？    
    　　可是现场的形势容不得他细想，四面的压力逼得他喘不上气来，也顾不上仔细揣摩阵法的变化，身法展开从唯一的生门脱身而出。    
    　　旁观众人无不被刚才的一幕深深吸引住了，那个领头男子也掩不住满脸的惊异之色。他想起当初传授他们这个阵法的人曾经说过，此阵的奥秘天下间没有多少人可以识得，而识得它的人应该不是敌人。如此说来，眼前这些不速之客应该是朋友啦？可是为什么一上来就要动手呢？    
    　　柳桐在一边暗呼侥幸，他明白自己现在的实力可以说弱小得很，正常情况下，对上这五个人中的任何一个恐怕都不是对手，何况是五人齐上呢。可如果说刚才是自己获胜的话，也全仗着自己对这个阵法的认识和了解要远比他们深得多。自己的每一次移动都恰好处于阵势的攻击死角，如此一来，对方的五个人反而被这个阵法给限制住了，处于一种有力无处使的感觉。最终让自己抓住机会脱身。如果他们配合得再熟练一些，对阵法的认识再深入一些，自己恐怕就没有这么轻松了。    
    　　关风海和钟山也在回味刚才的一场对阵，不过关风海的收获要大一些，因为他同时具有五种属性的宇宙能量，但却一直没有找到把它们合而为一的途径，今天看到这五行合一的威力和运用的巧妙，不禁让他有不少感悟，同时也多了很多期待。可是等他想要一鼓作气钻研下去的时候，却遇到了极大的阻碍，好象有个关键的环节被自己忽略了，可到底是什么呢？    
    　　这时那个领头男子首先回过神来，他放缓了语气对三人说道：「我看几位也并非是为挑衅而来，不知能否把来意告之，另外你们是如何找到这里来的？」    
    　　这句话一问，大家这才纷纷把注意力重新放回现场，关风海微微一笑，从怀中取出那块玉牌，双手捧起，对众人说明了身份和来意，最终说出自己的希望，“铁血三十六士”加入“关山”，共同对抗逆天教。说完之后，他用满是期待的目光望着对方。    
    　　出乎意料的是那领头男子听完了他的话之后竟是兴奋异常，他的眼睛里闪动着似乎压抑了很久的喜悦之光，用微有些发抖的声音问道：「给你玉牌的那人真地同意让我们正面与逆天教为敌了？」    
    　　「不错！」    
    　　「那真是太好了，我们这些人在这里早就憋得快发疯了，恨不得立刻冲出去与他们大干一场才过瘾。您就快下命令吧！」    
    　　「是啊，是啊，您就下命令吧！我们都跟着您干。」周围的众人也在纷纷附和着，这些人好象突然有了宣泄热情的出口，一下子情绪激昂起来。    
    　　「这么说，你们都没有什么意见啦？」    
    　　「有什么意见？别说我们自己都巴不得有这么一天，就算单纯冲着这块玉牌，我们也不能有什么意见啊！」    
    　　「好！一言为定，从此以后，“铁血三十六士”就是“关山”的正式一份子，我们大家从此就是兄弟了！」    
    　　此话一出，那领头男子突然面色一肃，有些发急地说道：「您快别这么说，属下不敢当兄弟二字，以后我们三十六人就做您的直属部队好了。」    
    　　「这怎么行？！」听了这话关风海也有点急了，「大家既然肝胆相照，为了一个共同的目标一起奋斗，何必分什么上下尊卑呢？以朋友兄弟相待岂不更好？」    
    　　「不行的，绝对不行！」那领头男子语气异常坚定。    
    　　关风海也感到了对方的坚决，也就决定暂时不去讨论这个问题，反正自己不去拿他们当作手下看待就是了。心里同时又在想，这方当家的不知是怎么训练这些人的，倒好象是一批军人一样。既然如此，也只有以后再说了。想到这里，他也就不再坚持己见，和大家互道姓名，首先让大家认识了再说。于是，刚才还大打出手的对手瞬间变成了亲密的战友，不过对于相互之间的称呼问题上却还是有些麻烦。三十六士不肯与他们兄弟相称，也不肯直呼其名，而他们提出的长官，主人之类的称呼关风海他们也无法接受，最终只好以几十年前的一种比较流行的称谓来暂时解决这个问题了，那就是“老大“。对这个称呼，关风海一直是不大感冒的，不过没办法，也只能如此了。于是关风海忽然之间成了三十六士的老大，而其余众人呢，则统统以老张老马这样俗得不能再俗的东东作为彼此之间的称谓了。    
    　　那个领头男子名叫刑天极，二十三岁，因为善于组织，处事冷静，被大家公推为这群人的首领。他一直认为男人就应该四处闯荡，干出一番惊天动地的事业才不枉此生，可是却迫于命令，不得不呆在这人迹不至的山洞里，早就憋得发慌了，如今总算可以有机会出去打拼了，而且又是直接和逆天教进行对抗，他心里早就乐翻了，无形之中对关风海等人的好感也大增。他用热切的目光望着关风海，说道：「老大，我们下一步的计划是什么？」    
    　　关风海想了想，说道：「目前“关山“中加入了你们这些人，确实使得我方的实力有了不小的提升，可是用来对付逆天教却仍是远远不够。为今之计，只有四处吸纳志同道合的武林人士，共商义举。」    
    　　说到这里的时候，柳桐突然“呀“了一声，大声叫道：「我想起来了！」    
    　　    
    　　　　


第三卷 第一章 招朋纳士  第三节 余家一脉

    　　关风海刚说到要吸纳人才，柳桐就大呼小叫起来，原来他突然想到就在这重庆东南部南川市境内有座金佛山，山上有他的两位好朋友余小飞和余小靓，是一对兄妹，为川蜀一带赫赫有名的“仁义大侠”余锦昊的后人，武功颇有独到之处。前几年自己到重庆游玩时结识了余氏兄妹，一见如故，遂结成好友，二人也颇有侠义之风，如果能拉到他们加盟无异于如虎添翼。赶紧把这个信息通报了出来。    
    　　关风海眼前一亮，余锦昊的大名他也听关老爹说起过，一生侠义，忠厚待人，在整个武林界风评极佳，可说是朋友遍天下。只是天不作美，几年前突染一场大病，险些丢了性命。后来虽然病好了，一身的武功却半点也没有留下，从此退隐江湖。听说他的武功本来非常强，而且不拘常理，也创出了不少新的武技，就不知他的子女能学到几分呢？    
    　　柳桐极力鼓动，关风海也想拜见一下这位可敬的仁义大侠，于是关风海，钟山，柳桐三人简单的安排几句，就连忙动身前往金佛山了。    
    　　金佛山是长江沿线风景名胜体系中的一个重要结点，主峰风吹岭海拔2251米，是云贵高原大娄山脉的最高峰。她以重庆南部“第一名山”的雄姿，丰富了举世闻名的长江三峡河川型风光带山岳植被景观内涵。具有迷人的四季风光，春看杜鹃夏赏竹，秋撷红叶冬踏雪，实为旅游观光的一个好去处。    
    　　走在金佛山的山路上，三个人不禁为这天地造化神奇所深深打动。余家居住在锦屏峰，是金佛山喀期特峰丛地貌最为精彩壮观之地。一般的人家是根本不可能在这么一处旅游胜地长久居住的，只是由于余锦昊确实受到了大家的衷心爱戴，政府这才特批了这么一个山居。而余锦昊则因为发现这里是一处极佳的练功所在，为了让小飞和小靓能二十四小时不间断的练功，也只好愧领了大家的好意，在此一住就是五年。    
    　　锦屏峰又名转转岩，连绵数十里，下端基岩三百米，凌空百米，为高大雄伟的悬岩绝壁，顶部主峰交缺，奇形怪状，变化万千。远观，峰丛突起如擎天笔架，故又名笔架山。    
    　　峰随路转，从远近高低，不同角度看，或矗而为峰，或横而成岭，或叠而为屏，侧看又如镇山雄鹰正奋翅欲飞。云雾缭绕之时，群峰若隐若现，缥缈如仙山圣地，阳光普照，夕阳西下之际，则金光闪烁，绚丽多姿，像一道天然屏风矗立于金佛山之南，观此天然图画，乃可悟出命名“锦屏峰”之意。    
    　　一边观看美景，一边寻路上行。随着地势的增高，沿途行人已经越来越少，他们看到一位老者正吃力地向上攀登着，虽然行路艰难，可始终没有放弃，只是不时回过手来轻轻捶捶微弓的后背，看着这位老人，关风海不由得想起了关老爹，自己离开已经有一年了，不知他老人家现在怎么样了。想着想着，三个人已经赶上了那老者的脚步，一回头就看到了他的正面。    
    　　这是一张非常清瘦的脸庞，上面写满了岁月的沧桑印记，却给人一种说不出的亲切感，令关风海忍不住上前搀住他的身形。温声说道：「老人家，山路这么陡，您就不要再往上攀了吧！」    
    　　那老者看着关风海微微一笑说道：「年轻人，不登上山顶，如何可以看到最美的景色呢？」    
    　　关风海和声回道：「老人家，您不觉得这里的景色就已经很美了吗？山顶的景色虽然可能很美，但也未必就是最美啊！充其量不过是另一种美而已。美不美本就是人的一种感觉，只要您心里觉得这里最美，不就足够了？何必为了另一种美去放弃眼前的美景呢？」    
    　　老者象是没有想到关风海会说出这番话，他深深地思索了一下，抬头说道：「年轻人，看不出你小小年纪，说出来的话倒是不凡。那你再回答我几个问题，世上何物最大？」    
    　　「是万物之心，它可以包容万物。」关风海想也不想就脱口而出。    
    　　「那人生一世，最重要的是什么？」    
    　　「人生一世，最重要就是问心无愧。有所为，有所不为。为为者而喜，为不为者而无悔，这样就很好了。」    
    　　「如果你面对着无法战胜的敌人，那该如何？」    
    　　「天下间没有无法战胜的敌人，只有无法战胜的自己。相信自己的实力，相信自己的兄弟朋友，相信属于正义的力量，再强大的敌人也可以击败！」说到此处，关风海只觉得一股豪气冲天而起，眼中自信的光芒更亮了。仿佛天地之间任我驰骋。    
    　　那老者呆了半晌，轻叹了一声，就地坐了下来，喃喃说道：「看来我真是老啦！老得已经看不清这个世界啦！」    
    　　「谁说您老啦？我看您还很年轻啊！」这句话老者不知已经听过了多少遍，每次听过也只是摇头苦笑，可是今天听关风海说出来，竟然一点也不觉得突兀和虚假，反而真的从心底里泛起一股豪情，原本有些黯淡的双眼霎时一亮：「你是说我还不老，还很年轻？」像是在寻求着某种答案，老者的声音里有些许的颤抖。    
    　　「当然！您的心里不是还充满了生机吗？血管里流的不还是新鲜的血液吗？不是还有很多冲动和梦想吗？」关风海微笑着回答着。每说一句，老者的脸上就多了一分光彩，说到最后，老者突然开怀大笑起来，脸上的阴霾一扫而空，仿佛换了一个人。    
    　　他笑呵呵地望着关风海，频频地点头，感慨地说道：「没想到我虚活了几十岁，到头来竟是被你这么个年轻人点化，真是惭愧呀！我还有事先走了，希望我们后会有期！」    
    　　说罢，老者向旁边的一条小路走去，步履之间比之刚才轻快了很多。关风海等人拱手相送。待老人走远，三个人继续向前行去，没过多久，就来到了余家的山居。很普通的一间小房子。    
    　　柳桐一边拍门，一边大声叫道：「小飞，小靓，快开门啊，是我，柳桐！」    
    　　很快地，两扇大门左右分开，从里面跳出一黑一白两条人影，不由分说，上前各捉住了柳桐的一只胳膊，左边一人一拳击中柳桐的肚子，右边那人则飞起一脚，狠狠地踹在柳桐的屁股上，这个倒霉蛋立刻哇哇大叫起来。    
    　　关风海和钟山正要上前帮忙，却被柳桐阻止了。只见柳桐呲牙裂嘴的指着二人说道：「这两位就是我跟你们说过的余氏兄妹了。」装做没看见关风海和钟山满脸惊诧的表情，他转头不满地对余氏兄妹说道：「你们两个就不能改改吗？每次打人都这样用力，虽然我打不过你们，总要给我留点面子吧！」    
    　　「活该，谁让你这么久都不来看我们啊，这些日子把我们都憋死了！」余家兄妹没有一点内疚的样子，反而振振有辞的反驳起来。    
    　　「我不跟你们罗嗦，不过以后可就由不得你们猖狂啦，看见没？这两位就是我新结识的伙伴，都是一等一的高手，以后你们要是再欺负我的话，嘿嘿，有你们好受的！」    
    　　关风海和钟山抬头打量着余氏兄妹，只见二人都是十七八岁年纪，生得一副娃娃脸，男的调皮好动，女的精灵古怪，不过一点也不让人讨厌，反而觉得很是活泼可爱。一下子好感增加了不少，不由忍住笑，对二人说道：「你们两个，为什么欺负我柳兄弟啊，这么调皮，长大了怎么得了？」    
    　　余家兄妹也不答话，四只眼睛不住地打量“柳大哥”的两个讨厌的伙伴，突然不约而同地发一声喊：「看打！」两道身形同一时间纵了上来，对关风海展开了凌厉的攻势。    
    　　　　


第三卷 第一章 招朋纳士  第四节 无由恶斗

    　　突然而至的攻击令关风海也微微吃了一惊，好在先已有了些心里准备，倒不至于被搞得手忙脚乱的，可是二人攻势之猛还是让他不得不对这两个人的实力有了一个重新的估价。    
    　　余小飞发出的能量波属于至阳，招式带动的高温让人感觉恍如在火炉上被蒸烤，而余小靓则属至阴，发出招来让人如堕冰窖。神奇的是二人能量虽然一阴一阳，但寒暑之间并不会相互中和而有所抵消，反而泾渭分明，甚至各自被激发出更恐怖的力量。不仅如此，由于二人心意相通，又常年在一起配合，联手的威力真是大得惊人，即使关风海如今已经功力大进，仍是感觉很是头疼。又不忍心出全力使出绝招，怕一不小心伤了他们两个，顿时场面陷入了被动挨打的局面。    
    　　余氏兄妹并没有因为关风海手下留情而住手，反而趁势加强了攻势。一寒一炙两股能量一点一点侵蚀入关风海的防御圈，令他一半身体冰凉，一半身体火热，真是体会到了什么叫“一边是冰水，一边是火焰”。    
    　　眼见情势不妙，关风海心中暗叹了一声，只好出绝招了，给这对不知天高地厚的小家伙一点教训也好。    
    　　「有哀当泻水自流」    
    　　此时此刻，关风海仍然还是手下留情了，他选择的是最温和的一种能量，也是最容易控制的一种能量。发出的两道水龙虽然看似凶猛，张牙舞爪的，实际上一旦余家兄妹招架不住，随时都可以收得回来。    
    　　余家兄妹一见这两道水龙脸色就变了，他们又怎么知道关风海没有一点想要伤人的念头，已经准备好随时收回这些攻击了呢。眼见这招无法抵挡，反而起了一拼的想法，各自默运玄功，反向那迅速逼近的水龙冲了过去。关风海也是吃了一惊，连忙把攻势骤减几成，水龙去势立时一缓。竟让余家兄妹这么一路钻了进来。瞬息之间已经来到了距关风海不足一米的地方。就在关风海一楞的当口，两人分别大喊：    
    　　「冰」！    
    　　「火」！    
    　　一阴一阳两股完全相反的能量已经把关风海完全包围了起来。关风海本能地完全收回用于攻击的水龙，在身前临时布下了一道防御罩，心想凭这两股能量的强度还奈何不了自己。    
    　　柳桐却是很清楚余家兄妹的底细的，他知道他们下一步要干什么，情急之下，他大吼一声：「快住手！」    
    　　这全力发出的吼声虽然没有阻止余家兄妹做下一个动作，但总算也让他们稍稍迟疑了一下，也给关风海提了个醒，他由柳桐那不寻常的激动中也嗅到了一些危险的气息，于是他用最快的速度在身前又布下了一道木能量罩，以防万一。就是这一个下意识的举动救了他一命。    
    　　原来余家兄妹这几下用出的正是他余家的独门武学，刚才从关风海的攻击气劲中逆流而上的功夫叫做「游鱼身法」，是仿照在激流之中来去自如的游鱼而创出的身法，一般来讲，人发出的攻击能量并不是完全均匀的，而是有疏有密，甚至也会有一些空隙存在。该身法就是力图在最短的时间内避实就虚，找到敌人攻击的薄弱点，并巧妙地借助敌人攻击能量来推进自己前进的速度，实在可称得上是一门很高深的武学。本来二人并未完全修炼成功，可是形势所迫，不得不勉强一试，而由于关风海手下留情，收回了一部分攻击，竟让这兄妹二人幸运地施展成功，并发动了攻势。他们的攻击则叫做「冰火爆」！    
    　　「冰火爆」是由二人各发出一阴一阳两股绝对相等的能量，先把敌人全身均匀地包裹住，然后由二人同时快速摩擦挤压这些极性完全相反的能量，使之产生猛烈的爆炸，对敌人形成致命的打击。    
    　　而此时此刻，阴阳能量对关风海的包围已经形成，余家兄妹同时大叫一声：    
    　　「爆！」    
    　　原本还算彼此相安无事的阴阳能量一瞬间狂暴起来，引发了异常强烈的爆炸，由爆炸所产生的巨大声浪和能量波无情地向位于中央的关风海冲击而至，这一回轮到关风海脸色大变了。他双目暴睁，调动自己所有的潜能，以极其不可思议地速度在周身上下又接连设下三层防御能量团。而他之所以能有这个机会全仗刚才临时加上的那层木能量罩。    
    　　此时由「冰火爆」所形成的巨大冲击波已经势如破竹一般冲垮了最外围的两层能量罩，直接对上了里面的三层防御能量团。    
    　　“砰”地一声，第一层被阴阳能击为粉碎……    
    　　所有的这一切发生的都太快了，而且过于突然，周围观战的钟山和柳桐都已救援不及，钟山牙关一咬，发出了惊天动地的一声怒吼：「无耻小子，去死吧！」    
    　　「金龙暴怒！」    
    　　这一招是钟山第三次使用，他发觉每经过一次使用，这招的威力就增加了几分，这一次盛怒之下使出，立时天地为之色变，暴烈的雷电带着愤怒的火焰扑向了对面的两个小子，显然是想一下子将他们击成粉碎。    
    　　柳桐此时真是欲哭无泪，本来自己是出于一番好意，没想到却搞成现在的一付局面，事到如今，形势已经相当危急，偏偏自己又有心无力。急怒攻心之下，他也一时失去了理智，纵身向场中央跳了过去。以他目前的修为来看，这一跳无异于送死。钟山发现了他的这一举动不由得心中大惊，立时攻势一敛，可在刚才狂怒之下神智都有些不清楚，这一收只收回二三成而已。    
    　　而余家兄妹此时也已经后悔不已，实际上他们心地都很善良，只是年轻气盛，总是想要压过别人，一听柳桐说他的两个伙伴武功高强，心中不服，这才突然对关风海动手。而由于他二人平时被家中人管教很严，很少有机会出去玩，也没有什么对敌的经验，刚才关风海临时收回部分的攻击能量，他们一点也没有察觉出来，还以为是自己的身法过于巧妙的缘故。他们发出的那招「冰火爆」实际上也只有小成，并不能完全收发如心，到了最后一见要伤了人命，想收回已经作不了主了。心中的悔意自不必说，而这时一看钟山狂怒之下发出的那招攻击，已知道今天是无法幸免，内心反而觉得有些解脱的意味，两张稚嫩的小脸上竟微微泛起了一丝宽慰的笑容，这丝笑容令处于暴走状态的钟山又是为之一征，神智进一步有所恢复，发出的攻击再度减弱了几分。可是毕竟还是有一半以上发了出去。    
    　　在这一刹那之间，在场几个人除了钟山以外，全都陷入了异常危险的境地，而此时最先面临危险的关风海看到这一连串的变化忽然若有所思。心灵意识一瞬间沉入了所能到达的最深处，与外界完全隔绝，思维以一种不可思议的速度在运转着，时间仿佛在这个瞬间陷入了停滞。    
    　　在刚才的那一瞬间，关风海看出了很多东西，制造这场变故的罪魁祸首余家兄妹眼中的那丝悔意和后来的那种坦然；钟山的焦急和暴怒以及后来的那丝迟疑；柳桐的焦急无奈还有后来的绝望；最后还有自己的冲动和轻敌，这些画面走马灯一般在他眼前划过，他也因此想到了一些事。    
    　　人总是习惯于按照自己的固有思维去做事，很多事作出来的时候并没有什么恶意，完全是处于根深蒂固的自我保护意识和争强好胜的心理，但往往却会对其他人构成难以挽回的伤害。就象现在的余家兄妹那样，明明已经后悔不已，可是已经无力回天了，所以才有了后面那面临死亡的坦然。这个发现令关风海无论如何也恨他们不起来。    
    　　再看看钟山虽然暴怒之下发动了毁灭性的一击，可是后来显然也感受到了对方的悔意，因而有所迟疑，只不过在他心中，关风海的位置实在是太重要了，绝对不能容许有人对他造成伤害，所以尽管有些迟疑，他仍然把那招发了出去，不过对关风海来说，这一下迟疑已经说明了钟山的心意。    
    　　而柳桐呢，由内疚和悔恨而产生的强烈负罪感，让他一时之间对继续生存下去感到了无力，进而产生了以死谢罪的念头，而人如果不到万不得已，谁不想好好活着呢？     
    　　最后再看看自己，难道自己在这整个事件中就只是一个受害者吗？自己为什么要发出那个绝招呢？尽管自己心里知道随时可以收回它，但别人是否能够了解这些呢？另外，如果自己不是那么轻视对手，把自己的防御措施再加强一些，不是也可以避免这一场不必要的悲剧吗？    
    　　想到这里的时候，关风海在心态上已经完全地平和下来，在这种生死关头，他宽恕了即将杀死自己的人，同时他也作出了自己最大的努力阻止这两个“小家伙”的灭亡，他冲着钟山发出一声大吼：    
    　　「钟山住手~~~！」    
    　　此刻，随着“劈啪”地一声，第二层防护能量团也化为乌有……    
    　　　　


第三卷 第二章 北上之旅  第一节 兄妹归心

    　　时间仍然停留在那电光火石的一瞬间，一切的一切都好象不得不在慢动作之中进行着。关风海在生死关头悟出了“宽容”之道，随即出声让钟山住手。而钟山听到大哥的叫声，下意识地又把自己的攻击收回了几分，可是仍然足够让使出「冰火爆」以后全身无力的余家兄妹死上一百次，当然也包括一心想以死赎罪的柳桐。可是就在此刻，奇迹发生了。    
    　　关风海突然感觉到周身上下被一股温暖的能量包围了起来，这股能量不同于以前所熟悉的宇宙能，是给人一种淳朴厚重的感觉，好似慈爱的父亲兄长一般。关风海顿时沉浸于这股奇妙的心灵与情感的交融之中，也很快地明白了一些事。    
    　　就在此刻，一声轻微的“噗”的一声响，最后一层防御能量团也已经无影无踪了。关风海已经完全暴露在余家兄妹的攻击之下……    
    　　一道黄光毫无预兆地出现在关风海周围，将残余的攻击能量吸收得一干二净，露出了满脸自信笑容的关风海。只见他迅速地一个大俯身，右手触地，将刚刚领悟的一招发了出来：    
    　　「有悔当恕大地春！」    
    　　在他右手触地的瞬间，四道厚重无比的黄色能量团突然从地下涌出，将遇险的余家兄妹和柳桐，包括钟山都紧紧地包裹了起来，带离了危险地带。    
    　　钟山在盛怒下发出一击之后经历了三次收势。第一次是看到柳桐跃入自己的攻击线路，第二次是看到余家兄妹眼中的悔意和就死的坦然之后，第三次是听到关风海叫他住手的吼声，经过这三次收势以后，他发出的那招仇天恨地的杀招已经失去了大部分的威力，最重要的是攻击的速度已经大为减缓，这才给了关风海这次出手解围的时间。当时的情景确实是危险到了极点。    
    　　不管如何，最终的结果还是非常令人欣慰的，大家都没有受到什么实质的伤害。而且经过了这一连串的变故，大家的心态都有了很大的变化，都不同程度的发现了自己的一些缺点和不足，尤其是关风海由于在最危险的时刻选择了宽恕“杀死”自己的凶手，从而获得了以仁慈宽厚为性格的大地之父的认可，获得了最后一种宇宙能量——土之能量的力量。不仅解救了自己，也解救了所有的人。    
    　　在确认所有人都没事之后，大家突然陷入了一种奇妙的沉默之中，好象一下子所有的人都不知从何开口，都有一种劫后余生的感觉。大家都更加清晰的感受到：活着的滋味真好！    
    　　是啊，生命是如此的可贵，我们有什么理由不好好珍惜它呢？    
    　　过了好久，大家才逐渐恢复了正常，彼此相视一笑也就解开了所有的怨恨与隔阂，连余家兄妹也仿佛突然之间长大了好多，纷纷过来向大家道歉。柳桐这个时候应该是最高兴的人了，他犹有余悸地教训了余家兄妹几句，重新开始为大家互相介绍。介绍到钟山的时候他还是有点尴尬，关风海在一旁笑着说道：「我们这就算是不打不相识了吧，这打出来的交情可不一般哦！」    
    　　几个人纷纷点头称是，由于大家都心存结交之意，所以很快就成为了无话不谈的好朋友，可是当柳桐提出希望余家兄妹加入的话时，二人的脸色先是一喜，紧接着又是一黯。兄妹俩互相望了望对方，各自叹了口气，还是余小飞发言：「几位哥哥，不是我们不愿意啊，可是实在是爷爷管教的严，不让我们与江湖中人来往，何况是随你们长期出去呢？」    
    　　「不知他老人家顾虑何事？」柳桐问道。    
    　　「还不是觉得在江湖之中危险吗！而且他说江湖之中鱼龙混杂，怕我们年少，分不出是非善恶，走错了路。」余小飞有些无辜的说。    
    　　「其实老人家顾虑得也是，不过我还是想争取一下，不知……」关风海插嘴道。    
    　　「不用问了，我就在这里。」没等关风海说完，一个老人已经边说话边走进了场中，几个人一见不禁目瞪口呆，此人不是旁人，正是刚才在路上遇到的那位老人，难道他就是鼎鼎大名的“仁义大侠”余锦昊？    
    　　此时老人已经来到了大家身边，余家兄妹一左一右上前扶住了他，齐声叫道：「爷爷」，    
    　　「恩。」余锦昊慈爱地抚了抚二小的头，然后笑吟吟地对三个客人说：「我们还真是有缘啊，没想到这么快就又见面了。几位既然来到我余家，怎么不进去坐一下呢？」    
    　　关风海恭身一礼，笑答道：「既然余大侠相邀，我等自当从命。」    
    　　「好！请！」    
    　　余家兄妹莫名其妙，不过还是乖乖地随着众人进入了余家大门。落座以后，大家互道姓名，彼此认识了一下。关风海又重提刚才之事，希望余锦昊能以大局为重，放余家兄妹随自己这些人闯荡江湖，为中华武林尽一份力。    
    　　余锦昊微微一笑，对众人说道：「如果是在半天之前，我肯定不会答应你们的这个要求，不过现在嘛……我已经想通了，我是没有理由把他们强留在家中了。我以前是担心他们少不更事，在外面给我惹祸，更怕他们结交不好的朋友，贻误了一生。如果让他们跟着你，我却是没什么不放心的，虽然我们见面时间不长，不过我却对你们有一种亲切感，更对你们有足够的信心，既然他们也愿意，我是不会阻拦的。」    
    　　「那真是太谢谢您了，我保证一定会照顾好他们的，您就放心吧！」关风海兴奋地叫了起来，语调也高了许多。的确，经过刚才那一战，他对余家兄妹的实力有了一定的认识，也给予了很高的评价，他相信这两个年轻人经过一段时间的磨练以后，一定可以成为自己这方的重要力量，为夺取最后胜利增添很重的一块砝码。    
    　　「真的吗？！」余家兄妹显然还是一时有些不敢相信，急切地想要证实一下自己的听觉。    
    　　「当然是真的，你们耳朵不好使了吗？」余锦昊心情大好，他笑着继续说道：「不仅我答应让他们两个跟你们走，而且我还要亲自出马，为你们以后在江湖中行走铺平道路。」    
    　　看到关风海等人不太理解他的话，余锦昊解释道：「我的意思是要借助于自己以前在江湖中所建立起来的那一点点威信，争取为你们创造一个比较好的生存环境，另外呢，也力争为你们拉入一些有为之士，增强你们的实力。」    
    　　「真是太好了！我们不知怎么感谢您才好？」关风海等人纷纷站起身来，表达自己心中的谢意。    
    　　「哈哈~谢什么，要谢的人是我，是你们让我放下了心中的执着，让我看到了一直被我忽略的“眼下”的那一份独有的美丽，虽然我武功尽失，但是我毕竟还是可以发挥我的能量，为我们中华武林界出一份力的。光凭这一点，你们说我是不是应该好好谢谢你们呢？」    
    　　「余大侠过奖了，不过对您的这种义举，我们也实在没有拒绝的理由，就让我们一起努力吧！」关风海欣然接受了老人的真诚，说老实话，老人的豪情也大大激励了这几个年轻人。    
    　　一夜的时间就这样过去了，简单了收拾了一下行囊，余家兄妹和爷爷依依话别，踏上了崭新的旅程。    
    　　而明天的路，就在他们的脚下。    
    　　    
    　　　　


第三卷 第二章 北上之旅  第二节 北上进发

    　　关风海等人带着胜利的喜悦回到了“刘记杂货铺”，见到了刘大财主和“铁血三十六士”。大家对眼下的局势进行了一番分析，觉得重庆毕竟离逆天教总部过于接近，在“关山“组织处于发展初期的时候不宜与之正面对抗，最好另行寻地以谋发展。除此以外，关风海也有其他的打算，考虑到这处据点毕竟是方家长期以来伏下的一枚棋子，现在虽然“铁血三十六士”已经离开了，可作为一个据点的功能并没有丧失，自己等人继续留在此地的话，难免会连累到他们，所以他更是下定了决心离开此地。    
    　　经过一夜的商讨，大家得出了一个比较一致的结论，认为此时此刻，还是作为首都的北京应该是最安全的地方。虽然前一段时间发生了武学大会的那场悲剧，而且政府到目前为止没有体现出应有的实力和决心，但并不能因此就怀疑政府和军方的实力。之所以会出现目前的这种情况，也很有可能是政府或军方内部发生了一些变故，但无论如何，作为一国之都，这里都应该是一个相对安全的所在。    
    　　于是，大家作出了最后的决定：    
    　　北上！    
    　　第二天一早，关风海等人向刘大财主辞行。相对来讲“铁血三十六士”和他的感情自然最深，毕竟在一起相处了这么多年的时间，而且既然选择了面对逆天教这种强大的敌人，风险自不必说，这一去不知是否还有相见之期。刘大财主千叮咛，万嘱咐，最后也只有含泪送别。    
    　　拜别了刘大财主，一行人离开了刘记杂货铺，一路北上，直夯北京而去。在路上，大家又讨论起如何提升自身实力的问题，对每个人都提了一些建议。    
    　　对于“铁血三十六士”，除了每个人自身的提高以外，还有一个阵法熟练度和运用技巧的问题，在这一点上，无疑柳桐是个最好的老师，而关风海也希望柳桐可以把他擅长的幻术也一并传授他们，如果成功的话对他们整体实力来说将会是一个极大的提升。柳桐点头答应了，阵法虽然属于柳家的不传之密，不过既然有人已经把“五行五合阵”传授给了他们，自己再指点一下也不算犯太大的禁忌，至于幻术一项，柳家并不十分重视，如今柳家家主柳霜无曾经对自己说过，只要是传给对国家有用之人他就没有意见，所以这也不是问题。于是理所当然地，他就成了“铁血三十六士”的总教头。    
    　　余家兄妹主要是继续苦练他们家传的那些武技。由于年纪和实战经验欠缺等原因，他们对这些武技还没有完全掌握，尚具有很大的发展空间，要利用和大家在一起的机会，多切磋切磋，争取在实战中有所提高。对这些武功，包括关风海在内的几个人都是赞誉有加的，认为它独辟蹊径，卓然一家，功成之后实力必将非同凡响。而且这些武技的思路对其他人也大有参考价值。    
    　　柳桐一方面要负责“铁血三十六士”的训练和教习，另一方面也要不断尝试有所突破，不能把希望都寄托在关风海身上。    
    　　钟山则是要迅速增进与“金之罡”之间的感情交流，尽量把它的威力能够最大限度的发挥出来。    
    　　而关风海呢，他从“铁血三十六士”的“五行五合阵”受到启发，认识到了五行合一的巨大威力，准备专心研究这一方面的技巧和奥妙。    
    　　一路之上，大家都按照自己既定的目标分别努力着。当然，志同道合的朋友在一起，也总有说不完的话和数不尽的欢笑。只是“铁血三十六士”一直不肯以朋友自居，甘心做关风海的手下，对这一点，大家也无法可想，只好由他们了。    
    　　由于考虑到练功的方便，而且也并不急着达到北京，所以大家并没有选择乘坐现代化的交通工具，而是选择了徒步行走，尽量在人迹稀少之地前行。不过这些人都是功力有了一定火候的，行走起来速度并不慢，十数日以后，他们已经来到了湖北地界。    
    　　这些天以来，大家多少都有些收获。其中以“铁血三十六士”收获最大。当然这主要得归功于柳桐这位称职的总教头了。这些人不仅对“五行五合阵”的认识和了解大大增强，从而使联手以后的威力大增，而且更有一部分已经开始对幻术有些入门了。这种成绩令柳桐也暗自点头，感叹这些人不愧是方歌回精心挑选的练武之才。不过他自己却是一直也没有什么长进，不得不暗呼惭愧了。    
    　　钟山和余家兄妹的收获也不算小，一个试图把自己与宝剑的情感世界渐渐地融合在一起，建立牢不可破的心灵联系，已经初步取得了成效。现在他一动念，即可第一时间让“金之罡”感应到他的真实意图并给予配合，也籍由它的帮助，使钟山对能量的控制达到了更加得心应手的程度，无形中招式的威力大大增强。而余家兄妹通过这些日子以来不断与几个伙伴切磋技艺，已经使他们最为欠缺的实战经验大大增加，也很快地领悟了一些自家武功的奥妙之处，无论是游鱼身法还是冰火爆都有了长足进步。这不仅让他们两个喜滋滋的。    
    　　而关风海却是一直无法对五行合一的武技有什么突破性的进展，每次试图把它们组合起来时都只是得到失败的结果，好象这五种属性根本就是无法融合的一般，可是关风海知道这还是自己的问题，没有寻找到关键的一环而已。    
    　　在这样一种情形之下，这一日，一行人来到了一个小村子里。这是一个很普通的小村子，可是当他们一走进去的时候，就发现了异样。这里的人呢？为什么大白天的一个人也没有？而且四周寂静得有些可怕，仿佛连鸡啊狗啊什么的都不敢发出声音一样。    
    　　在关风海的示意下，大家迅速排开阵型，作好应付突发事件的准备。很快地，大家就走进了村子的里面。转过一个街角，他们就看到了一个人，负手而立，身形瘦削，面色凄苦，好似有满腹的愁思无处倾吐。顿时，一股无由的悲凉之意涌上大家的心头，这股悲意来势是如此之凶猛，瞬间将关风海等人淹没在无边的大潮之中，渐渐地迷失了自己……    
    　　　　


第三卷 第二章 北上之旅  第三节 不打不识

    　　在毫无应付这种攻击的心里准备下，关风海等人的精神轻易地被这个人所控制住了。看到这个情景，那个人也微微露出了一丝笑意，不知不觉间对众人的精神控制稍稍有些松懈，这一下情势立时有了变化。    
    　　要知道，关风海的武功历来是非常重视心灵锻炼的，讲究的就是一切随心而动。所以心灵的自控能力极为强大，刚受到这人精神攻击的时候他的心力一下子被压缩成一个小团，可是并没有因此放弃抵抗的意识，只是由于敌人的攻击力过于强大而毫无反击之能。这时一旦感觉出敌人完美无缺的攻击之中突然出现了一丝缝隙，立刻趁势脱出了控制。盛怒之下扬手就是一招：    
    　　「有怒当爆五雷轰！」    
    　　而钟山呢，前面也提起过，由于性格和所练武功的原因，他的防御能力是非常强的。这种防御能力不仅体现在抗物理打击上，也同样体现在抗精神打击上。他的身体周围无时无刻不处于一层紧密的防护能量罩的保护之下，当初在接受宇宙金能的时候还曾经因为这个缘故而凭添了许多的阻碍。可是此时此刻，它却成了一个有效的保护伞，在骤然受袭的情况下，它保证了钟山的精神没有迷失，而一发觉到敌人的松懈，它立刻修复了受损的部位，将钟山重新置于它的保护之下，使钟山瞬间恢复了战斗力。就在关风海发动反击的一刹那，他也大吼一声，一跃而起，发出了他目前最强的一招：     
    　　「金龙暴怒！」    
    　　这是他们第二次同时使用这一招，两人这含怒的一击联合起来的威力比之上次更是大了许多，立时彻底摧垮了那人的精神攻击，将伙伴们从精神迷失的边缘拉了回来。    
    　　突然的变故令那人也有一刹那的失神，不过很快就恢复过来，并闪身避开了雷电交织的攻击圈，不过还是被一道厉闪击中了手臂，感到了瞬间的麻木。虽然只是一次小小的受创，他的眼中还是露出了诧异的神色。他沉声说道：「你们到底是谁，在逆天教任何职位？」    
    　　关风海和钟山正在为合力一击劳而无功而心惊，对方的这一问更是令他们摸不着头脑，关风海微微皱了下眉，朗声说道：「我们并非逆天教中人，敢问您是哪位，为何有此一问？」    
    　　那人也是一楞，继而恍然地点了点头，歉声说道：「原来如此，怪不得我刚刚用尽全部功力，仍然感觉不到你们的半点敌意，差点对我最为擅长的精神波搜索大法产生怀疑，另外也没听说逆天教出了你们这些人物。刚才真是太失礼了，我是正气盟的萧伴月，我们获得情报说有一股逆天教的人会来这里捣乱，所以前来阻止，没想到竟然冒犯了各位，抱歉，抱歉！」    
    　　「莫非您就是正气盟四大神王之一的多情神王？」钟山吃惊地问道。    
    　　「不错，正是我萧伴月，你们两位小友功力不俗，不知怎么称呼？」    
    　　「不敢，前辈过奖了。」关风海和钟山赶紧上前施礼，对于正气盟的神王，他们是心存敬意的。于是各自道了姓名，也给此时围上来的柳桐等人做了介绍。柳桐等人也赶紧上前见礼，显然还对刚才的攻击心有余悸。柳桐有些自嘲地笑着说：「前辈，您可真是厉害啊，刚才那一下可真够我们受的，我到现在后背还直冒冷汗呢！」    
    　　大家一下子哄笑了起来，萧伴月歉然地说道：「实在是对不住了，我请大家喝酒赔罪吧。」    
    　　「好啊！我们可不会客气的。」柳桐大声说道，众人纷纷附和着。萧伴月哈哈大笑，说道：「好，爽快！我就喜欢这样的年轻人，我带你们到村里去，大家一起喝个痛快。」    
    　　众人轰然叫好，正要随萧伴月前去，忽然关风海叫住了大家，他沉吟一下，说道：「萧神王，据我所知，贵盟有一支非常优秀的情报队伍，既然是他们传出了逆天教即将来此捣乱的消息，我们还是应该作些防备才好，至于喝酒嘛，又何必急于一时呢？」    
    　　「哦，你说得也不错，我这个人做事啊，就是缺少点条理性，为此闻尊者没少数落我，可也没什么效果，哈哈~，这就叫本性难移吧！」    
    　　「也不是啊，我看萧神王是个性情中人，这才真是难得。」关风海诚恳地说道。    
    　　「是啊，是啊，我就说嘛，其实我很优秀的，只是他们没有发现罢了，你这个年轻人不错，真可称得上是我的知己啊！我们交个朋友如何？」    
    　　关风海含笑应道：「能成为萧神王的知己我是不胜荣幸啊！我们现在不就已经是朋友了吗？」    
    　　「也是，我这么问真是傻了，好！我们就再在这里守侯一阵，如果逆天教的小子们不来，我们再喝个痛快！」    
    　　「就按萧神王说的办。」    
    　　「你们别这么称呼我，既然是朋友了，不如就叫我老萧好了。」    
    　　「……好啊，老萧，那我们就开始吧！」    
    　　「好！好兄弟！随我来！」    
    　　在萧伴月的带领下，众人纷纷寻找隐蔽之所将身形藏了起来，等待逆天教的人马出现。可是等了足有两个时辰也不见一点风吹草动，大家开始有些不耐了。关风海几个人和萧伴月商量了一下，决定分几个人继续在此监视，其他人去到村内歇息。最后柳桐自告奋勇留下，关风海想了想，觉得他比较适合这个任务，也就没有反对。只是又从“铁血三十六士“中选了一个五人小队留下作为他的助手，约定好了联系方式后，其余人等都跟着萧伴月进到了村内。    
    　　走在路上的时候，萧伴月大致讲了一下这里的情况。原来前一阵子正气盟发现这里生长着一种药草，名叫「灵珠草」，是他们极为需要的，这是一种非常稀有的品种，每年只有这个时候才会长成。为确保不被其他人取走，于是就派人在此守侯。前些日子突然得到消息说逆天教不知怎地也知道了这里有这种药草的消息，今天将会派人过来抢夺，所以盟里临时派我来加强保护。可不知出于什么原因，至今仍然没有半点动静。    
    　　「也许是他们被什么事耽搁了，不知这药草什么时候可以采摘？」    
    　　「明天。」    
    　　「那我们就再等一天好了，如果他们不来，不是也省了麻烦吗。」    
    　　「也是！好了，不说这些了，我们进去吧！」说话的工夫，一行人已经来到了一间小屋旁，关风海，钟山和余家兄妹随同萧伴月走进小屋，开始把酒言欢。剩余的“铁血三十六士”则分散四周，担负起警戒的任务。    
    　　尽兴之后，大家各自寻地休息，关风海却不知怎地，老也睡不着，不知是不是白天所受的那次强大的精神攻击给自己的心灵造成了一定的影响，感觉有一团东西堵在心口，压得他闷闷地，最后索性走出屋外，在一片皎洁的月光下独自坐了下来。脑子里乱乱的，不知该想些什么。    
    　　这时从后面传来一个人的脚步声，回头一看，正是新结交的朋友萧伴月。关风海连忙起身，轻声说道：「老萧，你怎么也出来了？」    
    　　萧伴月轻轻一笑，说道：「你忘了我叫什么名字了吗？有如此美妙的月色，我怎能错过呢？难得关兄弟你也有如此雅兴，不如我们就一同赏月如何？」    
    　　「好啊。」    
    　　二人一起坐了下来，沉默了一阵后，萧伴月低声说道：「关兄弟，如果我没有看错的话，你好象有很重的心事啊，老憋着可不是办法，不知能否跟老哥我说说，帮你排遣排遣。」    
    　　关风海微微一怔，抬头向上望去，明亮的月光散发着温柔的光束，好象也在聆听他的倾诉……    
    　　    
    　　　　


第三卷 第二章 北上之旅  第四节 情之一字

    　　或许是心头实在堵得难受，也或许是长久的压抑急需发泄，又或许是这温柔的月光，关风海逐渐地敞开了心底那一块紧闭的角落，将它们缓缓倒了出来。    
    　　在关风海心里隐藏最深的就是与枫飘雪的那一段短暂的情缘，初次相见时的惊艳，相处时分的一颦一笑，互诉爱意的那个夜晚，以及那凄凉而又无奈的结局。往事的点点滴滴，再一次流过关风海的心底，飘散于洁白的月光中，最后落入了萧伴月的耳中，把一个多情神王也听得痴了。    
    　　不知过了多久，萧伴月才重重地呼出了一口气，他拍了拍关风海的肩头，感慨地说道：「关兄弟，没想到你还有这么一段刻骨铭心的恋情，有句老话说得好：“多情自古空余恨”，你现在是不是很恨她？」    
    　　「……我也说不好，也许吧！你说她这么做是不是很无情？」    
    　　「……咳！有情，无情，谁又能分得清呢？我妄称“有情神王”，不是一样搞不懂这情之一字吗？尽管经历了太多的感情风雨，到头来还是舍不下这个情字。我只知道，有时候表面的无情并不一定心中真地无情，表面的多情也不一定心中真的有情，有情无情，有时连自己也搞不清楚，何况别人呢！」    
    　　「……表面的无情不一定心中无情……小雪，我知道你还是有情的，为什么我明明知道你有情，却总是无法看得破呢？」关风海的心里被无边的情感折磨着，脸上露出了痛苦的神色。萧伴月在一旁看着，发现自己已经无能为力，自己的心结终究还是要自己去解开。他轻轻地叹了口气，悄悄地起身离去，瘦长的身影在月光下显得格外萧瑟，其实他自己的心中又何尝没有需要解的心结呢？    
    　　关风海对萧伴月的离去毫无所觉，他已经完全沉浸在心灵的探询之中。「到底什么才是有情呢？」    
    　　他的脑子里飞快地闪过这些年来自己所经历的人和事，很小的时候孤苦无依的自己在左邻右舍的帮助下勉强生存了下来，自己欠了他们厚厚的一份“乡情”；在锦州的时候，得关老爹的精心照顾和培养，让他感受到了从未有过的“亲情”；踏入江湖以后，遇到钟山，柳桐这些志同道合的朋友，他感受到的是浓浓的“友情”；与枫飘雪的一段虽然短暂，他还是体会到了什么是“爱情”。这样说来，自己还是很受“情”的眷顾的呀！    
    　　他又想起了在雾隐山庄的往事，枫邀雨的“绝情”，枫放晴的“伤情”，而现在枫飘雪要做的却是“忘情”。    
    　　真的可以忘情吗？人生在世，如果没有“情”活着又有什么意义呢？    
    　　可是小雪的“忘情”真是没有意义的吗？如果她可以练成“忘情腥世录”上的最高武功，不是就可以与逆天教争个高下了吗？至少也让中华武林多了一份光明的希望啊！    
    　　可是为什么要练成至高武功就必须要忘情呢？难道一个有情有义的正常之人就不能达到最高点吗？    
    　　可是小雪她至少选择了一条希望之路啊！我为了个人私情而不顾大义是不是太自私了？我有什么资格说她“无情”呢？    
    　　她真的“无情”吗？为了维护武林正义不惜牺牲个人终生幸福，谁又能说她心中“无情”呢？她心中的“情”只怕比世上大多数人都要多得多。她是舍弃了自己的“小情”去追求一个更博大的“高情”。既然如此，我又有何资格去埋怨她呢？    
    　　余锦昊因为同样的“高情”，把最疼爱的孙子孙女托付给了自己，希望能对挽救武林局势起到一点作用，实际上也相当于把他们两个推上了一条异常凶险之路，可是，能说他老人家“无情”吗？    
    　　“有情”或是“无情”到底应该如何去评判呢？    
    　　看似“无情”的举动有时却是一种更高层次上的“有情”，而有些我们通常认为“有情”之举，换个角度来看的话，却可能成为极端的“无情”。    
    　　何谓“有情”？    
    　　何谓“无情”？    
    　　何谓“有情”却“无情”？    
    　　何谓“无情”胜“有情”？    
    　　关风海的脑子里一片混乱，这样一个看似简单的问题却让他陷入了无边的迷茫。以前他是有意识地回避这个问题，不过这一次他准备勇敢地去面对它。可是到底什么才是正确的答案呢？    
    　　在一片完全混沌的状态之下，他的心灵突然好象裂开了一条缝，清新的空气从外界透了近来，将心中的迷茫一扫而空。原来混沌的极至同时也就预示了一个新的开始啊！    
    　　关风海身形一长，腾地站立了起来，长期累积在心头的疑惑一下子解了开来。只要是为了一个更大的“情”，即使作出了“无情”之事，也是一个“有情”之人啊！只要是为了维护大多数人的“情”，即使对一些人作出了“无情”之事，能说他真正“无情”吗？    
    　　「小雪，我直到今天才真正体会到你的情，希望还不会太晚，希望你能早日实现你的“有情”之愿，希望“忘情”之后的你依然可以快乐幸福。」关风海在心底默默地祝福着。    
    　　在这一瞬间，关风海感到心里无比轻松，纠缠多时的情感郁结一下子得到了解脱。他终于可以正视自己的那段恋情，驱走了心中的情感阴影。并借助于对“有情”与“无情”的领悟，他的武学修为达到了“顿悟”的境界。    
    　　他长长地舒了口气，再次抬头仰望月光的时候，心情真是一片明朗，好象重新找回了自我。他迈开大步向村口走去，只想找个人与自己共同分享此时心中的喜悦。    
    　　而此时此刻，在村口警戒的柳桐等人却发现了他们要等待的目标。一个约八十几个人的队伍迅速地直奔这里而来，眼尖的柳桐一眼就看出领头的一人正是自己这帮人的冤家对头——剑魔独孤红。身侧一人豹眉环目，须发激张，浑身透着一股浓浓的杀气，与独孤红的道骨仙风形成鲜明的对照。后面跟着郝一笑，孙思思和蕾恨水等人，也都是老“朋友”了。    
    　　柳桐按照事先的约定扬手发出一道信号弹，高速飞行的信号弹在空中发出了轰隆一声巨响。    
    　　    
    　　　　


第三卷 第三章 初露锋芒  第一节 村口激战

    　　柳桐发出的信号弹把村内外的人马都聚集了起来，双方就在村口对峙起来。关风海由于本来就在往村口方向行走，所以最先到达的人就是他。和独孤红一碰面，顿时双方的眼睛里都迸出了火花。    
    　　独孤红的脸上在微微一怔之后很快恢复了正常，他淡淡一笑说道：「不得不承认，我们还真是有缘。只是像我们这样的老朋友，我竟然还不知道你的名字，实在不能不说是一个遗憾啊！虽然过了今天以后，你的名字也不会再有人提起了，不过我还是很好奇。」    
    　　「能让独孤将军如此抬爱，我关风海实在是受宠若惊啊！虽然你三番五次想要了我的命，可直到现在我不还是好好的？恐怕今天也不会有什么不同吧！」此刻的关风海面对强敌却没有半点的不安与畏惧，在气势上已经不输给独孤红多少。这个发现不禁让独孤红心中暗惊，也愈发增添了他除掉关风海的决心。    
    　　「那就让我来见识见识你凭什么如此狂妄？」独孤红从牙缝中蹦出这句话，右手一扬就准备上前动手。却被一声洪亮的声音喝止了。    
    　　「独孤红，你什么时候气量变得如此狭窄了？怎么跟这些年轻人计较起来了！要动手的话，还是我来陪你几招吧！」说话的正是萧伴月，凭借着绝顶轻功，他也很快来到了现场。    
    　　一见到萧伴月露面，独孤红脸色也是微微一变，他强作笑脸对萧伴月说道：「原来萧老弟也在这里啊！今天到底是刮的什么风啊，把这么多老朋友都聚在了一起，是不是啊老沙。」他一转身，将一旁的那个杀神露了出来。萧伴月一见到他，心里也是一惊，暗道：「今天他怎么也来了，看来逆天教是势在必夺了。」    
    　　原来此人也是逆天教中的一个重量级人物，与独孤红同属四大魔将的狂魔沙千叶。在逆天教的四大魔将之中杀气最重的一位。精于火和土两种宇宙能的运用，是一个极为危险的人物。    
    　　沙千叶裂开大嘴嘿嘿笑道：「萧神王，我们又见面了，今天可要打个痛快！」    
    　　萧伴月回敬了一个冷笑道：「沙将军，萧某随时奉陪就是！」    
    　　独孤红接过话茬：「既然萧老弟和沙将军有这个雅兴，我是不敢打扰的，不如这样吧，其余的这些人我全接下了，这总不至于说我以大欺小吧！哈哈~」    
    　　萧伴月回头望了望已经全部到齐的关风海和钟山等人，得到肯定的答复以后，他也缓缓点了点头，说道：「好！就是这样，我们这就开始吧！」    
    　　沙千叶大吼一声：「来了，接招！」蒲扇般的大手一挥，三个硕大的火球立刻排成一个品字型向萧伴月飞了过去，萧伴月冷哼一声，一股澎湃的精神能也是瞬间发了出去，令沙千叶的攻击为之一滞，发出的火球有些不受控制，他看准来势，身形一闪，将它们轻松地避在一旁。可沙千叶这时也已经化解了他的精神攻击，右手一招，被躲开的火球又象被牵引一样返身向萧伴月冲了过来。二人就这样你来我往的战在一处。    
    　　萧伴月和沙千叶这边一动手，独孤红也笑着亮出了他的剑——锈铁剑，对关风海等人说道：「你们就一起来吧，也省得别人说我以大欺小！」    
    　　关风海和伙伴们用目光交换了一下意见，各自点了点头，关风海轻喝一声：「柳桐和铁血三十六士留下戒备，其余人随我上！」一句“上”字出口，众兄弟纷纷纵身上前，将独孤红团团围在当中。    
    　　独孤红仰天一笑，铁剑一挥，抢先向关风海等人攻了过去。一时之间，众人各出绝招，各种属性能量在空中汇合碰撞，发出巨大的声响。虽然人数占优，可是关风海这边却占不到一丝便宜，独孤红用一柄铁剑，就抵住了关风海的五行能量，钟山的宇宙金能和余家兄妹的阴阳奇功。至于柳桐，则没有加入战团，因为他知道自己上去也帮不上什么忙，反而是个累赘。只能在一旁干着急。    
    　　可是他们不知，独孤红心中的惊诧程度却是更甚。他已经多次见过关风海和钟山的出手，有一个很明显的感觉，那就是每见一次，这两人的武功就增长一次，而且增长的幅度也是大得惊人，照此速度发展下去，也许用不了多久，这二人就要威胁到自己了。而且现在这两人不知从哪里又找来这许多帮手，各个有一定的实力。单是跟自己动手的这两个年纪轻轻的一男一女，联手的威力就已经不弱于己方的一个巡使了，这四个人加在一起，竟然可以与自己的锈铁剑战成平手，他们的实力真是让人不敢小觑啊！绝不能再任由他们这样下去了。想到此处，他双目之中闪过一丝寒光，锈铁剑瞬间换成了一把木剑，立时攻势大盛。    
    　　感应到敌人的变化，关风海等人也相应加强了攻防的力度。基本上已经使出了全力，这才与独孤红的木剑斗了个旗鼓相当。由此来看，这四个人联手的威力已经可以与枫放晴和枫邀雨兄弟联手相提并论了。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　那一边萧伴月和沙千叶的拼斗也已经进入了白热化的阶段，萧伴月利用源源不断的精神能攻击使对手的进攻一再受阻，令沙千叶心中的怒火也越烧越旺。他圆睁豹目，眼中满是通红的血丝，无边的杀气冲天而起。他大吼一声：「接我的“大地之怒”！」    
    　　顿时，萧伴月脚下的土地剧烈的摇晃起来，从地底深处突出无数锋利的土刺向萧伴月袭来，迫使他急忙飞身而起，一边躲避脚下的攻击，一边哈哈大笑：「沙将军，好一个“大地之怒”啊！来而不往非礼也，你也接我一招：“无情总被多情伤”！」    
    　　无数道异常强劲的精神波以各种方式浩浩荡荡地向下面的沙千叶扑去，立时将他包围在其中。沙千叶只觉得自己的神经好象被无数马力强劲的机器四处拉扯一样，浑身一阵锥心的刺痛，发出的攻击不由得缓了下来。    
    　　萧伴月笑吟吟地说道：「沙将军，我看你好象很难受的样子，要不要我帮你解脱了呀！」    
    　　此时的沙千叶已经痛苦得蹲在地上，双手抱头，浑身颤抖，而那招“大地之怒”也已经完全停止了。看到这里萧伴月不禁也得意地大笑起来。    
    　　可是，他突然感到了异样，为什么明明沙千叶已经停止了攻击，而由他身上发出的杀气却异常恐怖的直线上升呢？    
    　　    
    　　　　


第三卷 第三章 初露锋芒  第二节 合力破敌

    　　念及于此，萧伴月赶紧重新集中精力，作好应变的准备。在身体四周布满厚厚的防御能量层抵御那浓浓的杀气带来的刺骨冰寒。而那杀气仍然毫无节制的迅猛上升着……    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　独孤红这边的战况也已经进入了最关键的时刻，独孤红感觉到木剑久攻不下，手中已经换成一把纸剑，这一来，关风海等人感觉到从对方剑上传来的压力越来越大，渐有不可挡之势。关风海急喝一声：「聚！」随着这个“聚”字一出，四个人齐齐发动起来。    
    　　这是北上途中大家在一起研究出来合击之暗号，这些合击之术旨在最大限度地发挥每个人的特长，并组合成一种最佳配置，对敌人构成最大的伤害。这也是他们第一次在外面施展出来。    
    　　只见关风海和钟山并肩而立，心灵互通，以“金之罡”为引，共同与宇宙金能建立了联系。刹时一股蓬蓬勃勃的能量向他们汇聚了过来，可以想见这一招发出以后必定是石破天惊。    
    　　独孤红一见不好，多年的实战经验告诉他决不能任由敌人继续下去了，他仰天发出一声长啸：    
    　　「魔剑佛光！」    
    　　刹时，万道金光从天而降，雷鸣电闪直奔关风海等人而去。可毫无一丝预兆的，敌人却突然不见了，独孤红不由得一怔，攻势也是一缓。    
    　　这自然是柳桐的杰作了，在最需要他的时候他及时的出现了，一出手就是他最拿手的幻术，将己方这些人一股脑地隐藏了起来，使独孤红失去了攻击的目标。    
    　　可独孤红毕竟是独孤红，只是一瞬间而已，他已经明白了事情的真相，毫不迟疑地大喝一声：「破！！！」    
    　　呼啸而来的万道金光立时光芒大放，将柳桐屡试不爽的幻术破了个一干二净。怒吼的雷电重新找准了目标向敌人攻去。可是关风海和钟山却没有丝毫惧意，反而心中一喜，因为他们之所以迟迟不发动，等的就是这个时刻。    
    　　关风海等人的第一个合击技——“聚”的关键所在就在于钟山的特殊体质。由于钟山是世上罕有的纯金属性人，天生具有吸收，容纳和发射宇宙金能的本领，如果对手是个擅长运用宇宙金能的高手，当他发出自己的绝招时，利用钟山的特殊体质吸收敌人的能量，在减弱敌人攻击力的同时将能量引为己用，再结合他和关风海使用心灵共通术所召唤的宇宙金能量，汇聚于一点以后骤然发出，它的威力相信世上绝对没有几人可以抵挡得住。从某种意义上来说，这一招也是专门以独孤红为目标而设计的。    
    　　因为独孤红恰恰是运用宇宙金能的高手中的高手；    
    　　而他此刻发出的这一招恰恰是充分运用宇宙金能的「魔剑佛光」；    
    　　由于刚才要对付柳桐的幻术，使独孤红留作后备和用于护身的能量大大减弱，所以虽然这一招发出以后的威力大增，却是无形中少了很多变化的余地。这正是关风海和钟山他们所需要的。眼看着独孤红发出的电闪雷鸣已经来到了眼前，关风海一个缩身来到了钟山的身后，而钟山则身形一长，将全身所有的毛孔都张开，倒运功力全力一吸，瞬间将大部分的攻击能量吸入体内。    
    　　亲眼见到如此神奇的一幕，连独孤红也不禁又吃一惊，等他反应过来时已经来不及阻止这一切的发生了，只见钟山和关风海同时大喝一声：    
    　　「聚——金龙灭世！」    
    　　“聚”字出口，一股毁天灭地的强大能量已经从钟山体内喷涌而出，在空中汇聚成一条翻腾舞动的金色巨龙，张牙舞爪地向惊鄂中的独孤红飞驰而去。    
    　　「金龙灭世」是钟山家传武技「金龙钻日拳」的最后一式，也是威力最为强大的一式。本来以钟山目前的武功修为来讲还不足以发出这毁天灭地的一招，可是在合击技“聚”的帮助下，已经聚集了足够的宇宙金能，终于平生第一次施展了出来，而第一次针对的目标就是剑魔独孤红！这样说起来独孤红的运气还真是不错。    
    　　眼见如此强大无匹的宇宙能量向自己袭来，即使象独孤红这样的超级高手也不由得为之色变。他双目一闭，避开那夺目的强光对自己造成的干扰，蓝色的长袍象充满了气体一样瞬间胀了起来，怒吼一声：    
    　　「魔剑无疆！」    
    　　随着这声怒吼，他使出了自己的最强一式：心剑！前些时候将枫家兄弟一击而溃的心剑！    
    　　大地立时为之颤抖，天上地下同时涌出无数的雷芒电闪，土刺石块，一部分用来抵挡对方的攻击，另一部分也向对方狂奔而去。    
    　　如今这局势独孤红看得很清楚，要想躲开对方这毁天灭地的一招已经是不可能了，为今之计也只有以强碰强，以硬碰硬，搏上一搏了。当下想也不想也用上了自己最强的一招。    
    　　很快地，双方的最强一击已经在空中撞在了一处，有很大一部分能量由于相互抵消而化为乌有，但也有相当一部分能量被双方所承受下来。关风海等人由于早有准备，一击发出就已经迅速的撤离了原来的位置，所以受到的实质攻击比较少，不过由于对方的实力实在是过于强横，尽管只有一小部分为他们所承受，仍然是受创不小，尤其是主攻的关风海和钟山两人，更是落得个遍体鳞伤，关风海的左边大腿部位被一道能量洞穿，鲜血直冒，而钟山则更惨，右侧肺部被击了个大洞，再要偏一点，就要触及心脏部位了。不过好在二人都是受伤经验极为丰富之人，身体又非常强健，所以倒没有性命之忧，只是一时半会儿失去了再战之能。    
    　　那边的独孤红相对来讲受创就严重得多了，一来在此次对决中他是处于守势多一些的，那招「魔剑无疆」发出的多少有点勉强，威力无形中打了折扣，而对方的那一击则是蓄势已久，尽管本身功力与他还有些差距，但占了个先机，而且还借用了独孤红的很大一部分力量。所以在这一次的对决中他的双腿，右臂和小腹均受到了重创，但这些还不足以让剑魔完全丧失战斗力，可是对方的这次合击竟然还没有结束，就在独孤红还处于最剧烈的能量碰撞过后的那丝必然的刹那松懈状态的时候，“聚”的后半段的发起者，一直蓄势待发的余家兄妹的攻击开始了。    
    　　    
    　　　　


第三卷 第三章 初露锋芒  第三节 一战成名

    　　“聚”实际上分成一个前提和两个发动阶段：    
    　　前提是敌人必须具有运用宇宙金能的实力，并实际上发出了这种属性的攻击。这里有一点要说明的是敌人级数越高可供利用的空间越大；    
    　　第一个发动阶段由钟山主导，尽量多的吸收敌人的攻击能量，并通过和关风海联合使用「心灵共通术」大量召唤宇宙金能，全部储存在钟山体内和体外临时建立的能量积蓄空间，待这种积聚到达了一个顶点的时候再突然在瞬间发出，务求对敌人造成最大的伤害，摧毁敌人的大部分抵抗力；    
    　　第二个发动阶段由余家兄妹主导，敌人在己方第一阶段的超强打击之下很可能已经丧失了大部分的攻防能力，这时余家兄妹看准机会，以家传的「游鱼身法」为掩护，利用「冰火爆」给予敌人致命的一击。    
    　　现在的情况是，第二个发动阶段以前的一切都非常顺利，而余家兄妹也正在发动属于他们的这个部分。「游鱼身法」一经使用，两个人的身形就在场中仍然四处激荡的能量余波中快速的穿行起来，目标直指剑魔独孤红！    
    　　此时正是独孤红挺过第一波攻击以后处于一个短暂的精神放松期间，余家兄妹选择的时机正是恰到好处。等到独孤红发现这两个人的时候，二人已经距离独孤红不到一米的距离了。仓促之下，他只有催动全身所有的潜力，对余家兄妹发动了攻击。可由于过于匆忙加之又是重创之后，攻击的威力远没有平时的水准。    
    　　余家兄妹经过这段时间的苦练，对家传武技的运用熟练程度已经提高了不少，对这种程度的能量密度还是勉强可以驾御的，当独孤红发觉攻击无效时，余家兄妹已经抢进身来并发动了最后一个步骤：    
    　　「冰 火 爆！」    
    　　一阴一阳两股能量团将独孤红的身体紧紧地包围了起来，就等待最后的起爆了。可就在此时，独孤红的救星到了。    
    　　沙千叶积聚了好一阵的最后绝招在独孤红最危险的时候终于发了出来。只听一声响彻天地的怒吼从他口中飞了出来：    
    　　「狂魔现世！」    
    　　霎时，周围的能量不受控制的狂暴起来，在场地中央形成一股巨大的能量旋涡，将众人尽数卷入其中。本来在独孤红身外完美无缺的阴阳能量团被扯出了一道缝隙，经验老到的独孤红立刻抓住这个千载难逢的机会逃了出来，顾不得同伴和手下，飞身向村外奔去。    
    　　关风海等人虽然有心相阻，可惜忙于应付周围狂暴的能量旋风无法分身，只好大呼可惜。萧伴月此时也发动了，他轻斥一声：    
    　　「多情让人空余恨」    
    　　一道凌厉的精神利刃以不可思议的速度击中了沙千叶的头部，令他的狂劲为之一敛。紧接着，无数道同样凌厉的精神波纷纷击中了沙千叶，这些精神波并非用于攻击，它们的作用只有一个——让人清醒。在它们不断的努力下，终于将沙千叶的“狂”消耗迨尽。这无异于切断了这个狂暴招式赖以存在的“筋”，于是，招式也就失去了应有的破坏力。    
    　　神志清醒的沙千叶知道自己不是这些人的对手，他当机立断，怒吼一声：「撤！」说罢，当先向村外逃去，两个将军都跑了，逆天教的众人自然无心恋战，纷纷寻路而去，被“铁血三十六士”趁机追杀一阵，丢下四十几具尸体以后仓皇消失不见。    
    　　萧伴月转头望着关风海等人，好久没有说一句话。关风海发现了这一点以后，有些奇怪的问道：「老萧，你没事吧，干嘛这样看着我们？」    
    　　萧伴月长叹一声：「关兄弟，我是感叹后生可畏啊！你们每个人都如此年轻，却可以击败逆天教不可一世的魔剑将军，如果不是因为我没有看住他们的狂魔，几乎就要让他彻底消失了，这真是让我等汗颜啊！」    
    　　关风海呵呵一笑：「老萧啊，你也未免有些过誉了，我们这么多人对付他剑魔一个，你却是一个人对付狂魔，最后还是全赖你解围，不然我们兄弟那里还能在这里站着说话呢？」    
    　　萧伴月闻听这话也哈哈大笑起来：「关兄弟，我们就不要互相吹捧了，总之呢，我们都不差，今天打得可真是过瘾之极。光为了这个，就值得我们大醉一番！」    
    　　钟山苦着脸说道：「喝酒谁怕谁，不过现在不行，我们现在一条命已经丢了一半，再不救治的话恐怕也活不过明天了。」    
    　　众人这才注意到关风海和钟山两人身上的伤势的确是非常严重，赶紧七手八脚的进行医治。由于二人身上都带有容婆所赠的灵药，外敷内服之后，也就不大打紧了。    
    　　一夜众人狂欢畅谈不提，第二天一早，萧伴月怀揣着刚刚采摘的「灵珠草」前来向关风海等人辞行。大家虽然相处时间不长，可却是同抗强敌，也可以说是生死之交，情谊自不一般。    
    　　萧伴月怕着关风海的肩膀说道：「关兄弟，你我可说是一见如故，不知可否考虑加入我们正气盟，大家一起并肩战斗岂不是好？」    
    　　关风海歉然回道：「不是我们不愿意，而是我们已经成立了一个组织，名叫“关山”，只是这个组织现在还不为人所知罢了。」    
    　　萧伴月面露遗憾之色，沉了一下继续说道：「既然如此，我也就不勉强了，另外，虽然“关山”现在还默默无闻，不过我相信，经过了昨日一战，它必将很快地被整个中华武林所熟悉。希望我们以后还有机会并肩作战！」    
    　　「是，我们也希望如此。」    
    　　「好！来日江湖再见！」    
    　　「山高水长，后会有期！」    
    　　二人各出右掌在空中重重的击了一下。萧伴月再次发出了爽朗的笑声，转身飘然远去。    
    　　目送萧伴月从视线中消失，关风海扭头对大家说：「我们这一次可以说重重地挫了一下逆天教的气焰，也证明了我们的实力，不过同时必然也引起了他们的注意，今后我们遇到的困难一定会更多，希望大家能有心理准备。」    
    　　柳桐笑呵呵地说：「是啊，是该有心理准备，不过最重要的还是向世人证明了我们“关山”的实力，这对我们组织今后的发展大有益处！」    
    　　钟山接着说道：「我觉得现在最重要的还是按照我们原来的思路继续增强所有人的实力，这一次能够击败独孤红，除了一个出其不意之外，也是有一定的运气因素的，今后再遇到的话，成败就很难料了。」    
    　　余小飞低声说道：「这次都怪我们俩儿，如果对能量控制得再好一些的话，也许就可以留下剑魔的性命了。」    
    　　关风海含笑听完众人的发言，朗声说道：「柳桐和钟山说得都很对，小飞呢却也不必过于自责，只要我们有实力，今后一定还有机会的。而且我们要对付的绝不仅仅是独孤红一个，而是整个逆天教，所以大家还要加倍努力啊！现在我们也收拾一下上路吧！」    
    　　「好啊，上路！」    
    　　一行人收拾好行装，也整理一下心情，继续他们的北上之旅。    
    　　　　


第三卷 第三章 初露锋芒  第四节 名人进城

    　　这次出发他们的行动越发小心了，尽量避开人多的地方，一来担心被逆天教的密探发现，引来不必要的麻烦，二来一旦发生战斗，也可以最大限度的避免殃及池鱼。    
    　　这一日，大家来到了河北沧州地界。关风海和钟山，柳桐等人商量了一下，看是不是需要进城一次。倒不为别的，主要是好久没有吃到饭馆里做的美食了，大家肚里的馋虫都有些蠢蠢欲动。这些日子以来，这些人餐风露宿的，里面也没有特别擅长烹饪的人，野外的生活条件也是有限，所以在吃的方面只有马马虎虎了。而现在离北京也越来越近，大家心中的危机感有所减弱，关风海也觉得偶尔放松一下也未尝不可，让精神老是绷着也不是什么好事。最后大家一致作出了决定：进城！    
    　　这些人都没有来过沧州，这里虽然并不算繁华，但终归是个城市，经过多年的城市改造也还弄得象模象样的，交通十分便利。众人由于有一段时间没有进城了，对周围的一切感到很新鲜，不住的四处张望。可是他们很快就发现了一个奇怪的现象：为什么这里的人都盯着自己这些人不放呢？如果说他们有不轨企图的话也不象啊！因为大多数人都是用一种友善和激动的眼神向这边望过来。    
    　　激动？？？    
    　　怎么会是这样？如果说单纯是友善还可以解释为这里民风淳朴，热情好客，可是那眼中的激动又所为何来？于是众人派柳桐作为代表向一位摆摊的老人提出了心中的疑问，这才恍然大悟，而结果竟是如此的出人意料，原来这里的人之所以这样注视他们，不为别的，就是因为他们已经在不知不觉之中成了“名人”。    
    　　在此之前，任谁也不会想到自己这些人在毫无所知的情况下已经被套上了名人的光环，原因自然就是前几日与逆天教的那场大战。就在这几天的时间里，在关风海他们于人迹稀少之地艰难北上的同时，萧伴月却在利用其正气盟神王的身份将关风海一行人以及他们初生的“关山”，连同他们与正气盟联手对抗逆天教的事迹公之于众，短短几天时间里，他们的名字已经被广大的国人所熟悉，成了地地道道的名人。    
    　　成为名人是个什么心情，大家可以想象一下，可能每个人都会有小小的不同吧！具体到这几个人身上就可以看出其中的区别。    
    　　关风海听到这个消息的同时只觉得肩上的责任更重了，因为他现在不仅仅是为了自己，为了伙伴，更是为了这些对自己寄予很多期待的人们而奋斗，无论前面有多少困难，他已经没有退缩的机会和权利。    
    　　钟山对名人的理解是大把的钞票，因为每当人们遇到自己心目中的偶像时，总会不由自主地放松自己的口袋。    
    　　柳桐首先想到的则是名望。作为一个世家弟子，第一时间想到的总是名望，家族的名望有时候比人的生命更重要。    
    　　余家兄妹对于名人的理解是一种伟大的成就感。年轻人谁不希望自己能得到大家的承认和尊重呢？越是年轻则越是急于证明自己，既要证明自己的存在，更要证明自己的价值。而成为名人，不就是最好的证明吗？    
    　　对于“铁血三十六士”来讲，成不成为名人并不是很重要。重要的是可以跟随着关风海干出一番惊天动地的事业来，成就自己的梦想与期待。而且，他们压根也没有打算把名人的帽子扣在自己头上，因为在他们心中，自己这些人不过是关风海的手下而已，人们心目中的名人不应该是他们。    
    　　怀着各种各样的心情，大家继续向城里走去，迎头走来一位衣着光鲜的老者，年纪约有六十上下，满面红光，精神矍铄。他来到一行人面前，兜头就是一揖，关风海等人连忙回礼。只听那老者问道：「敢问各位可是“关山”中人？」    
    　　关风海急忙作答：「正是，不知您老有何见教？」    
    　　那老者闻言满脸的欢喜，回答道：「老朽名叫齐天，是前面那座齐天楼的老板，听闻各位前几天与正气盟的各位英雄共同对抗逆天教，并击败了剑魔独孤红，这真是令我等钦佩不已，为表敬意，不知各位能否移步到敝处小坐一下，让我等略尽心意？」    
    　　「这样啊，好吧，既然齐老板如此盛情，我们也没有推辞之理，只是给您添麻烦了！」    
    　　「不麻烦，不麻烦！」见关风海答应了，齐老板更是喜上眉梢，「象您们这些大英雄我们请都请不来呢！」    
    　　「不敢，您太过奖了。」    
    　　「请各位随我来。」齐老板当先带路，走不远就到了一座很气派的酒楼前面，上书三个大字：齐天楼。    
    　　大家鱼贯而入，落座以后，齐老板吩咐暂停营业，全力招待“关山”的兄弟。这不禁令关风海等人大是不好意思，劝了几次也没有作用，也只好愧受了。    
    　　席间，齐老板频频劝酒，大赞“关山”的人英雄了得，慢慢地，大家也了解到为什么这些人对“关山”如此热情的原因。自从逆天教以一种强势横空出世之日起，就以其狠剌的行事方式和疯狂的报复手段给大家一个不可战胜的印象，大多武林人士都因害怕其报复而不敢与之对抗，即使有人敢于对抗，也因实力不济而无所作为。时间一长，给人们这样一个观念：除了正气盟之外，再无人可以对抗逆天教！“关山”的出现则打破了这个固有观念，这无异于燃起了人们心中更大的希望之火。    
    　　尽管各人理解各不相同，但是在大多数人的心目中，名人应该是一种象征，一面旗帜，名人之所以有名，无非是在某些方面获得了普通人难以企及的成就，挤身于普通人难以到达的排行榜的前几位，实现了普通人难以实现的梦想，或者担负了普通人难以承受的希望。现在的“关山”就是一个很好的例子，因为在大多数人的心里，“关山”已经成为了他们的另一个希望。他们能这么快成为名人也就不足为怪了。    
    　　对于成名，齐老板也有很多感慨：有名既是大多数人的梦想，也可能成为某些人的坟墓。陷身于其中的人，有时欢呼雀跃，有时烦躁不安，有时志得意满，有时意志消沉。可是又有多少人真正在乎这些呢？    
    　　不管有名到底意味着什么，人们还是乐此不疲地为之奋斗着，可是真正能成功的又有几人呢？可有些时候偏偏就是这么奇怪，往往在你还没有准备好的时候，它却会不期而至的来到你的身旁，就象“关山”里的这些人。    
    　　临到快要结束的时候，关风海突然想到一个问题。    
    　　    
    　　　　


第三卷 第四章 重会小灵  第一节 小灵苏醒

    　　关风海想到的问题是自己这一次到这里来，会不会给齐天楼带来无端的麻烦呢？想到这里，不禁很是后悔。可跟齐老板一说，却惹来他的一阵爽朗大笑：「这个你们不必担心，我既然敢这么做，早就有所考虑，长久以来我们都有正气盟的照应，不然哪有现在这么舒舒服服的？」    
    　　听齐老板这么说，关风海稍稍放心了些，看大家也都差不多了，于是起身告辞。可又是被他拦住了，非要留他们在此过夜。推辞不掉，关风海也只有从命了。    
    　　在齐老板为他们准备的客房里，关风海躺了半天也无法入睡。白天的事让他有很多感触，大家对“关山”的殷殷期望让他感到肩头的重担，成名之后的一系列问题也是目前需要谨慎对待的，现在他们相当于直接暴露在世人面前，一举一动都要接受公众的评判。今后的路该怎样走？还很稚嫩的“关山”如何才能迅速成长起来？如何才能不辜负大家对“关山”的殷切期望？……    
    　　想到头疼的时候，关风海不禁又想起了好久不见的关老爹，要是爷爷在就好了，他一定可以给我出很多主意。也不知他老人家现在怎么样了，是否还象离开时那般硬朗呢？……    
    　　思绪不受控制的转动着，他又想起了同样好久不见的小灵，自从那次帮助自己完成脱胎换骨的身体改造之后，小灵就再也没有出现过，可能是那次行功对他的损害太大了吧！不知他什么时候才能再次出现，如果他现在能在自己身边，多少可以帮自己出出主意啊！想着想着，他不由自主地在心底发出了真情的呼唤：小灵……    
    　　很长时间过去了，关风海还是翻来覆去睡不着，最后他索性坐起身，决定用入定来度过这一晚。可今天的入定真是好难，足足比平日多花了四五倍的时间，他才慢慢进入了状态。俗世的喧嚣渐渐被隔绝开来，心灵在一片熟悉的空间中自如的畅游。    
    　　蓦然，有一个声音在某个角落发了出来，开始有些微弱，逐渐的清晰起来。「爹爹，爹爹，是你在呼唤我吗？」    
    　　「是小灵吗？真的是你吗？」关风海的心灵循着声音飞快地游了过去，前面不远处漂浮着一个浑身晶莹雪白的能量体，形成缩小的人的模样，正在冲着他调皮的眨着眼。只听他脆声说道：「当然是我啦！您怎么连自己的孩子都不认识了？」    
    　　「这个，这个……只是有些日子不见，觉得你好象不大一样了。」    
    　　「当然不一样了，我也要长大的嘛！」    
    　　「是，是，当然，当然，我只是还不习惯而已。」    
    　　「孩子都一岁多了还不习惯，您可真是的！」小灵嘴角一撇，显然对他这个不负责任的爸爸感到很是不满。    
    　　「是，是我不对。」关风海心中暗道：「到底谁是爸爸呀！我怎么好象被儿子教训一样。」想到此处，他摆出了一副威严的面孔说道：「先别说这些了，我问你，这些日子都在干什么？为什么一直不和我联系？」    
    　　「还不是因为上次帮您施展脱胎换骨之法搞的，害得我灵力耗尽，一直处于沉睡状态。直到最近才算恢复了意识。今天听到您的呼唤，所以出来与您见面。」小灵一脸的委屈。    
    　　「哦，是这样啊！」关风海感到出师不利，怎么第一个问题就问了个不该问的。他赶紧转换话题：「小灵，你知道我找你来有什么事吗？」    
    　　「不知道。」    
    　　「这么说，你是无法知道我心中所想喽？」关风海对这个问题比较关心，因为无论是谁得知总是有个人把自己的心思吃得透透的时候，大都不会感到很舒服，因为那样的话自己就没有任何秘密可言。    
    　　「暂时还不行。」    
    　　「暂时？」    
    　　「是啊！等我再长大些，与您相处时间再长些，就有这种可能了。当然，必须是在您也有这种意愿的情况下。」小灵顽皮地眨了眨眼，好象已经猜出了他这个爸爸的心事。    
    　　这一下让关风海感到有些心虚，不过他决定暂时不去追问这个问题了。换个什么话题好呢？左思右想之后，他又提出了一个问题，于是把它说了出来：「你什么时候可以以物质形态出现呢？」    
    　　「可能还需要一段时间吧，我也说不准，得看您进步得有多快了。」    
    　　「那你现在可以做些什么事？」    
    　　「很多呀！我可以帮您很多忙的！」    
    　　「噢？说说看！」关风海的兴致来了，连忙催促他说下去。    
    　　「比如……说话啦，解闷啦，出主意整人啦……等等很多的。」小灵理所当然地细数着，每听一个，关风海的兴致就减弱了几分，听到后来已经全然听不清他在说些什么，只盼他能快点说完才好。可是小灵却真的有好多可以做的事，在那里不知疲倦的述说着。听到后来，关风海简直恨不得把他的嘴堵上，以抵御他的噪音污染。    
    　　又过了好久，小灵终于说完了他的“能力”，他也长舒了口气对关风海说：「哎呀，总算说完了，不过下次您最好问一些容易回答的问题，不然可把我累死了！」    
    　　关风海不知说什么才好，只好苦笑着回答道：「我知道了，下次一定注意。」    
    　　小灵满意地点点头，小小的身子绕着关风海飞了三圈，长吁了一口气，偏着头说道：「没想到您长得还挺不错的嘛！虽然人稍微罗嗦了一点，不过好在还不算太过分！有您这样的爸爸倒也不算给我丢脸。」    
    　　「你说什么？」关风海的声音一下子高了八度。    
    　　「没什么，没什么啦！我是说我很以您为荣！」    
    　　「是这样吗？」关风海的脸色不大好看。    
    　　「当然啦！您这么优秀，我当然以您为荣啊！」小灵摆出一副衷心佩服的模样，只是两个小眼珠转个不停，显得不怎么心诚。    
    　　关风海被他弄得哭笑不得，想发火又不知从何发起。最后只得黑了脸，摆出一副威严的模样，狠狠地说：「小小年纪就如此油腔滑调的，长大那还得了？真不知道天地灵气所钟成的怎么会是你这么个小滑头！」    
    　　「可能是遗传吧！」话一出口，小灵就笑嘻嘻地没了踪影。    
    　　「什么？！」关风海怒气冲冲地四处寻找这不肖子，可竟是遍寻不到，没奈何，只好坐下来休息一会儿。仔细一想，其实小灵的话也不见得没道理，自己象他这样大的时候说不定比他还要顽皮呢，只是自己不知道而已。而且他虽然顽皮，但其实也挺可爱的。想到这里，他的怒气也消了一大半。    
    　　他泄气地叫道：「好啦，你出来吧，我不怪你就是。」    
    　　「真的吗？」小灵的身影一下子冒了出来。笑嘻嘻地说道：「爸爸，刚才是我错了，我给您陪不是了。」    
    　　看着他那可怜巴巴的模样，关风海又能说些什么呢    
    　　　　


第三卷 第四章 重会小灵  第二节 小灵出手

    　　关风海叹了口气，和声对小灵说道：「没事了，刚才我也有做得不恰当的地方，这次就这样算了。」    
    　　「太好了！爸爸您真好！」小灵的脸上一下子绽放出天使般的笑容，瞬间把关风海心中那点残存的怒气给融化了。    
    　　「爸爸，其实刚才小灵是跟您开玩笑来着，我真的能帮上您很多忙的！」看到关风海有些怀疑的神色他赶紧接着说道：「不然您可以出个题目试试看嘛！」    
    　　由于有了刚才的经验，这一次关风海心中多少有些不大相信。但看到小灵非常认真的样子，也觉得还是应该给他一个机会。可是想来想去，到底出个什么题目好呢？    
    　　突然之间，一个积压在心头已久的烦心事闪了出来，令他眼前一亮，对啊，我何不拿这个问题考考他呢？    
    　　关风海此时想到的是柳桐拜托自己的事。当时他加入的时候曾经说过，由于某种未知的原因，使他一直无法领悟家传的玄门道术的奥秘，本来以他的资质，早就该进入这个大门的。其中的原因关风海也是摸不着头脑，可柳桐一口咬定自己就是那个引他入门的人，这让关风海也一直为此而烦恼。而小灵的出现不禁让他的心中又陡然升起了一丝曙光：难道答案就是小灵？    
    　　关风海快速地把这个问题说了出来。小灵想了想，说道：「我也不敢十分肯定，最好能让我看看他的实际情况再说。」    
    　　「好的，我这就去找他！」按捺不住心中的焦急，也顾不得现在还是深夜，关风海急匆匆地跑了出去，不管三七二十一，把柳桐从香甜的美梦之中拉了出来。飞快地把刚才发生的事跟他说了一遍。一下子把柳桐的睡意驱了个干净。    
    　　柳桐双眼发亮，声音有些发颤的说道：「大风，你不是在开玩笑吧！」    
    　　「开什么玩笑！大半夜的我跟你开玩笑！」关风海又好气又好笑地说。    
    　　「那我们还等什么？现在就开始吧！」    
    　　「好！」    
    　　在关风海的指挥下，柳桐闭目入定，虽然由于心情激动多费了些时间可最后总算进入了状态。关风海在他的对面也进入了入定状态，一手抚在柳桐的头顶，在心底再次默默地呼唤小灵。很快，他就与小灵建立的联系。    
    　　小灵发出一丝灵念借助于关风海的手进入柳桐的意识空间，寻找他体内与玄门道术的接入点。人体内都有一个与玄门的接口，只有打开了这个接口，人体才能与玄门建立联系，进而使用玄门道术的各种神奇的力量。    
    　　柳家之所以能成为一个武林世家，除了精通奇门阵法之外，就在于对玄门道术的熟练运用。普通人体内与玄门相通的“门”绝大多数都是闭死的，即使通过后天锻炼也很难有所突破。而柳家子弟则非常特殊，他们每个人都是天生地敞开这道“门”，生来具有与玄门沟通的能力。柳桐在柳家是个例外，他虽然没有象普通人那样天生闭死了这道门，可也无法打开它，好象是被某种物质强行锁住了一般。    
    　　小灵仔细地查看了柳桐体内的那道奇异的“门”，发现它原来是被一道符给封印住了。上面写着一段话：”五行归一，玄门洞开“。想了一会儿，总是有些似懂非懂的，于是他顺着来路，又回到了关风海体内，把所见的一切都说了出来。    
    　　关风海苦思半晌，终于比较确定这句话的真实含义。大致的意思好象是说只要有一个人能够达到五行合一，就可以揭开这道封印。可到底如何才能五行合一却仍然是个未知数。虽然自己已经分别拥有了五行的力量，可是要把它们合而为一却并非易事。    
    　　想到这里，关风海也有些泄气，可等到他唤醒柳桐并把刚才的事告诉他的时候，柳桐却意外地很是高兴。他笑着对关风海说道：「原本我们是毫无头绪，现在虽然还一时无法解决这个问题，可至少已经找到了途径，而且我现在终于完全确定它是可以解决的，而问题的关键也正是大风你，说明了我们当家的一点也没有算错，这些都已经是很大的进步了，现在只要你能领悟出五行合一的奥秘，我的问题就能解决啦！」    
    　　柳桐的话让关风海的心情也好了不少，想想他说的也对，自己加倍努力就是了，一定要让柳桐早日突破这道难关！关风海在心中暗暗发誓。    
    　　经过了这么一折腾，两个人再也睡不着了，于是就在柳桐的房里低声的聊了起来。对于“关山”今后的去向，柳桐心中也有他自己的想法。他认为现在应该充分利用好这次出名的机会，争取为“关山”多引入些强力的伙伴，进一步增强整体的作战实力。至于吸纳的目标，柳桐认为不妨多争取一下四大世家的子弟，一方面这些人本身都具有较强的个人实力，另一方面，一旦他们加入了，无形中相当于也多了他后面的那个强力后援。用钟山的话来讲，这绝对是投入小，见效快的买卖。    
    　　关风海赞同的点了点头，柳桐所提的这个建议他以前也不是没有想过，只是方家的经历让他对争取这些世家支持的决心有所动摇，他觉得还是应该让他们自己选择今后的路，否则，一旦出现了大家不愿见到的结果，自己一定会非常歉疚。可如今听完柳桐的话，他的想法有了一些转变：对抗逆天教毕竟不是他个人的问题，深受政府眷顾的四大世家其实也最有义务在国家危难之时挺身而出，而且也许他们很多人早就有此想法，只是没有找到好的机会而已。自己如果主动一些，也许真就能争取到他们。想到这里，先前的一些烦恼又去了不少。    
    　　正在高兴的时候，突然听到有人敲门，开门一看，正是钟山他们几个，原来不知不觉之间天已经大亮了。    
    　　    
    　　　　


第三卷 第四章 重会小灵  第三节 苦练武功

    　　辞别了齐老板，一行人踏上了继续北上的道路。这次上路，他们有意减慢了前进的速度，在特别有感觉的时候，甚至一连几天留在原地不动。这样做主要是想在进京之前能有更多的时间用于提升自己的实力。现在他们比以往任何时候都更能意识到危机感和紧迫感。已经成为名人的他们一定是被逆天教视为眼中钉，肉中刺了，对于他们来说，除掉“关山”已经成为了一件具有一定战略意义的事情。不仅消灭了这股反抗自己的力量，更可以极大地摧毁众人的信心。因此，“关山”今后的路无疑会更加艰难。    
    　　这样走走停停，这一天终于来到了北京南部的郊区。经过了这一个多月的苦练，每个人都已经有了不同程度的提高。    
    　　“铁血三十六士”在柳桐这位“名师”疯狂地训练之下已经全部找到了进入幻术之门的途径。虽然暂时他们还只能共同维持一秒钟的隐身，但无疑已经是一个重大的突破了。而柳桐在教授他们阵法和幻术的同时，自己也对这些功夫有了进一步的认知与感悟，进而创造了许多新的变化出来。他也把这些无私地分享给了他的学生们。    
    　　钟山这些天以来一直忙于吸收消化“金之罡”传授给他的诸多知识。相处时间越长，越能体会到这位老前辈的知识之渊博。在他的帮助下，钟山感到自己对宇宙法则的认知程度达到了一个前所未有的高度，与宇宙金能的契合程度更是与日俱增。他甚至可以感受到它们每一次细致入微的能量脉动，喜怒哀乐的感情波澜，坚强不屈的铮铮性格，宁折不弯的傲骨本色。他感觉自己已经完全融入了这片属于“金”的世界，以至于产生了一种错觉，好似自己就是他们的一部分。可是，自己又怎么可能成为它们的一部分呢？想到这里的时候，钟山不禁也笑了起来，可是，有一点他是非常清楚的，那就是自己的武功已经到达了一个新的高峰。    
    　　自打上次的那场激战之后，余家兄妹一直耿耿于怀，他们老是觉得是自己让独孤红从手底下跑掉的。所以他们一有时间就苦练「冰火爆」奇功。总结了上次失败的教训，他们分析之所以让独孤红能抓住机会逃跑，问题主要出在这一招的前半部分，也就是阴阳两股能量所组成的能量团没有很好的融合，形成足够严密的包围网，这才会在狂魔的攻击下露出了缝隙。宇宙间的阴阳两种能量生来就是相互吸引的，包围网是否严密主要由两方面因素决定：力量和技巧。力量只能靠发功者本人功力的不断提升来解决，而技巧则不同，掌握了技巧可收事半功倍之效。具体到这一招上，技巧应该是体现在如何让阴阳两种能量可以更好地融合在一起。经过一阵的苦思冥想之后，余家兄妹终于发现了其中的奥秘，如果能把组成包围网的由两个人发出的阴阳两种能量碎片制作得更精细一些，让它们排列得更均匀一些，不就可以使阴阳能量接触的面积更大了吗？其相互吸引结合的力量不是也可以更大了吗？那这一招的威力不就可以更大了吗？想到就做，余家兄妹乐此不疲地试验起来，渐渐地摸着了门路。    
    　　在这些人里面，此时的关风海是最为清闲的一个。是由于小灵的苏醒给他的这种清闲提供了机会。在全面彻底地了解了关风海身体和武技上的状态之后，小灵提出了一个建议，他认为虽然关风海在认识宇宙能的方面已经迈出了很大的一步，但仍然受到一些固有因素的限制。要想运用宇宙能就必须先与宇宙能进行沟通，而因为人体与宇宙能进行情感沟通本身就是一件很复杂的能量交换过程，在沟通的过程中难免丢失一些信息，双方能够理解的也仅仅只是其中的一部分而已。这样就造成事实上可以运用的宇宙能的数量大大打了一个折扣，招式的威力自然就不能完全发挥。不仅如此，由于这种情感交流的复杂性，使得获取宇宙能的速度受到了局限，当遇到紧急情况时就可能失去了最佳的时机。由于存在这些原因，小灵的建议是提供了一个运用宇宙能的最好办法——利用能量媒介。就象钟山依靠“金之罡”那样，他可以使招式的威力得到最大限度的发挥。而关风海能依靠什么呢？这个问题不禁让关风海傻了眼，自己到哪里去找一柄象“金之罡”那样的神兵利器呢？    
    　　看到关风海那愁眉苦脸的样子，小灵忍不住笑出声来，他伸出一只雪白的小手指着关风海说道：「我的傻爸爸呀，您可真是聪明一世，糊涂一时啊，我说的能量媒介又不一定非要是一件神兵，您干嘛非要钻牛角尖呢！哈哈~真是笑死我了！」    
    　　「这个，是这样啊！」关风海这时也忍不住笑了起来，「你也别卖关子了，赶紧告诉我吧！」    
    　　「好吧，那我就直说了，我所指的能量媒介就是我呀！」    
    　　「你？！」关风海嘴巴张得老大，楞楞地看着小灵。    
    　　「是啊，是我，有什么奇怪？」    
    　　「当然奇怪了，你可以召唤宇宙能量我是知道的，可是你怎么可以快速准确地了解我的意图呢？毕竟我要见你还是得在入定状态下才能办到的啊！」    
    　　「这不是问题，现在这个状态是因为我们没有建立心灵纽带的缘故，只要我们成功建立了这个纽带，就可以随时在第一时间了解对方的意图了。」    
    　　「心灵纽带？」    
    　　「不错，就是心灵纽带。如果您同意的话，我们随时可以开始。」    
    　　「很困难吗？不会又象上次那样吧！」关风海至今对那次脱胎换骨的经历还心有余悸。    
    　　「当然不会！这个过程相对要容易得多了。」    
    　　「这样啊……好吧，就这么决定了！」关风海终于下定了决心。    
    　　「好！那我现在就开始啦？」    
    　　「开始吧！」    
    　　「好的，现在开始第一步：放开你的心……」    
    　　    
    　　　　


第三卷 第四章 重会小灵  第四节 心灵纽带

    　　在小灵清脆的声音中，关风海完全敞开了自己的心扉，感觉心灵好象暴露在一片微风之中，暖洋洋的舒服极了。而对面的小灵则盘膝而坐，慢慢地驾御本身的一点灵念，先是在自己的心灵的一角留下一个永久的印记，然后灵念一点一点地延伸出来，向关风海的心脏部位飘了过去，成功地附在了他的心灵表面。几片温柔的能量丝轻轻地缠绕在它的周围，一开始它们遭到了心灵本能的强烈排斥，可是在它们锲而不舍的努力下，关风海的心灵也逐渐适应了这种温柔的“骚扰”，逐渐地转变了对它们的态度，渐渐地与它们和平共处起来。而这些能量丝具有很强的亲合性，又经过了一段时间的和平共处以后，他们竟渐渐地消失在心灵之中。准确地说也不是消失，而是与关风海的心灵紧紧地融合在了一起。    
    　　就这样，由小灵的灵念所构成的能量丝就把小灵和关风海的心灵紧紧地联系在了一起，成功地建立了一条二人专用的心灵纽带。从此时开始，如果他们的哪一方想要联系另一方，无论何时何地，只要一动念，想要传达的信息就可以通过这条心灵纽带输送给对方，其方便快捷的程度可以说超过了如今任何先进的网络。    
    　　关风海现在就沉醉在与小灵的这个心心相通的玄妙境界中，两个人之间的沟通再也不需要使用语言，只要他们愿意，只需要一瞬间就可以完全了解彼此的所有心事，虽然关风海还没有这个打算，不过他还是为这种奇妙的感受深深地陶醉了。    
    　　不知过了多长时间，关风海从这次奇妙的心灵之旅中醒过神来，睁眼一看，原来自己已经出定了，他心中一动，当目前为止，还没有试过在正常状态下这种联系是否通畅呢，不如现在就试试。刚想到这里，立刻心灵就接到了一串熟悉的信息：「爸爸，没问题啦！我不是说过吗，从今以后，无论处于什么状态，您都可以随时联系到我了！」    
    　　听到小灵的“话”，关风海终于可以完全确定这种心灵纽带的可靠性和实用性。「接下来是不是应该测试一下它对我的战斗力的提升到底有多大帮助啦？！」    
    　　「当然啦，就让您见识一下小灵的威力吧！」    
    　　「好！」关风海兴致勃勃地找到一个无人地带，停下身来，寻找假想的目标，只见前面不远处有一条小河，河边矗立着一个巨型的石柱，依稀有点人形。心想，就是它了。先给它来一招什么好呢？    
    　　「不管了，先把它拔起来再说！」刚一动念，小灵已经感应到了他的心意，立刻开始召集风的能量，一个超大的龙卷风瞬间出现在关风海眼前，将那块巨石包裹在其中。没一会儿就将它卷入半空。    
    　　尽管已有心理准备，关风海还是被眼前的一切惊呆了。对他来讲，这确实已经超出了他的想象。「这是怎么回事？我还什么也没干哪！」    
    　　小灵的回答在心头传了过来：「爸爸，您不是命令我把它拔起来吗？难道出了什么问题？」    
    　　「我是这样想过，可是……可是这一招到底是你发出的还是我发出去的？」    
    　　「当然是您啦！只不过我作为您的能量媒介发挥了一点点作用而已。」    
    　　「一点点作用？」关风海心中苦笑，「这样说来，以后我岂不是清闲得很了，让这小东西去发挥他的那一点点就万事大吉了。」    
    　　关风海看得清楚，这招「有喜当涌风起时」比自己使出来的威力大了许多，这种威力不仅仅体现在能量的数量上，更体现在运用和控制的技巧上。如此强猛的龙卷风，它的作用范围竟只局限于这块巨石之上，与它相邻咫尺的花花草草都没有遭到一丝一毫的破坏，这是何等精妙的控制力！换句话说，所有参与攻击的能量都被用在了恰当的地方，没有一丁点的浪费！    
    　　关风海在心中感慨了一通，回过神来的时候发现那块无辜的巨石还在风的带动下悬浮在空中等候他的处置，不禁也感到几分好笑。心想也不用再试验下去了，只要慢慢地去适应这种变化就是了。于是在心里对小灵发出了新的指令：让它回归原地吧！    
    　　心念一发出，那块巨石果然在龙卷风的护送下缓缓地落了下来，着地所在正是它本来的位置，如果不是亲眼见到这中间的过程，几乎很难想象它曾经有过的这段飞行经历。    
    　　关风海终于可以见怪不怪了，他转身准备离开，却发现自己的那帮伙伴不知何时已经聚集到了不远的地方，望着那块被放回原地的巨石发呆。柳桐最先发问：「大风，刚才那块石头是怎么回事？不会是你的杰作吧！」    
    　　「为什么不能是我呢？你们竟敢小看我？要不谁来试一下好了。」心情大好之下关风海也和兄弟们开起了玩笑。    
    　　大家伙连连摇头，钟山说道：「大哥，你真是太厉害了！佩服，佩服！」    
    　　「关大哥，我真是太崇拜你了，你教教我们好不好？」这是余家兄妹的声音。    
    　　「大风，我真服了你了，不过兄弟的事全靠你多费心了！」柳桐在一旁谄媚着。    
    　　「老大，你这招真是帅呆了！」    
    　　「是啊，是啊！令我们大开眼界啊！」    
    　　……    
    　　平日里不大爱发言的“铁血三十六士”此时也插上话来，也许是相处一久自然就少了拘束。不过这些人这么七嘴八舌的一闹把个关风海的头都吵大了，一看好言劝阻无效，他不由得大喊一声：「你们谁要是再吵，我就把他当做那块石头练上一练！」    
    　　这句话的效果果然是立竿见影，所有的嘴巴一下子都紧闭了起来，生怕一不小心，被当作石头来练功。看到这个情景，关风海忍俊不住笑了出来。这一下，大家伙轰地一声都笑了起来。场面再次达到了高潮。    
    　　他们也的确有笑的权利，为了心中那份崇高的理想而努力拼搏的人，谁能说他们没有权利大声欢笑呢？    
    　　    
    　　　　


第三卷 第五章 再进京城  第一节 新仇旧怨

    　　现在已经是十二月份了，刚下了一场小雪，北京的街道上薄薄地结了一层冰。不过太阳照射到的地方还是把这层冰溶化了一部分，人走上去的时候脚下扑哧扑哧的。关风海一行人就是在这样一个冬季的清晨进入了北京城。    
    　　关风海，钟山都是第二次来北京，心境却已经是大不相同。上一次他们还是以一个旁观者的身份，抱着欣赏和游历的态度到此一观。而这一次，他们却是肩负着重要的使命。    
    　　首先尚处于幼年时期的“关山”急需迅速补充新鲜的血液，锻炼自己的体魄，用最快的速度成长起来。如果说逆天教是只凶狠的老鹰，那此时的“关山”就是一只小虎崽儿，现在这只小虎崽已经被老鹰死死地盯上，稍一不慎，就可能被它捕杀。只有当小虎崽长大成虎，变成林中之王的时候，老鹰才会不敢轻易地动它的虎须。    
    　　抛开“关山”不谈，在逆天教的强势压迫下，整个中华武林都处于风雨飘摇之中。如果不尽快把属于正义的力量团结起来，就可能被他们逐个击破。这其中也包括正气盟在内。在最近的几次“正”“逆”大战中，正气盟是负多胜少，已经开始显露颓势。而在目前的这种形势下，正气盟一旦崩溃，则无异于宣判了整个中华武林的死刑。再也没有一支力量可以与逆天教抗衡。    
    　　在这样的情形下，“关山”的存在就显得意义格外重大。它在不知不觉中成了重新平衡武林局势的关键的一点。可是，逆天教会容许它存在吗？    
    　　心里头转着这许多念头，可众人脚下却一步也没有停止，径直向城内走去。首要的目标是先找到个地方安顿下来。现在他们有四十几个人，要解决住宿问题也需要不小的一笔花销。虽然方歌回借刘大财主之手赠送了他们相当可观的组织经费，但是今后用钱的地方还很多，而“关山”目前还没有赢利的途径，纯粹是在吃老本，能省的地方还是要尽量节省一些。所以由他们临时的财务官钟山提议，得到大家一致通过的决定是：    
    　　有困难，找朋友！    
    　　说起朋友，他们这些人在偌大的北京还真是不多，想来想去，总算被他们想到一个：「飞云门」的赵星。说起赵星，也还算是他们的患难之交了。那次北京的武学大会事件发生前的几日，关风海和钟山无意之中对他有过相救之情。虽然这样去似乎有些挟恩图报的嫌疑，不过朋友之间确实也没必要顾虑那么多。而且，他们此去找赵星还有另外的目的，那就是希望通过他，能够和北京的武林界尽快地熟悉起来。争取给“关山”营造一个更佳的发展氛围。    
    　　按照当时赵星留给他们的联系地址，「飞云门」的总部位于通洲区的新华大街之上。于是他们就沿着路一直向东行去。到达四惠地铁站附近的时候，突然发现前面围了好大一帮人，不知出了什么事。走上前一看，原来是两伙人发生了冲突，正在那里争辩。    
    　　正当柳桐想上前仔细询问一下，看能否帮忙解决纠纷的时候，钟山眼尖，一下子发现了新大陆，他急忙大声喊道：「赵星！」    
    　　只见人群中一个人应声回头，当看到钟山和关风海的时候也是满脸的惊喜之色。赶忙推开众人向二人冲过来。一边走，一边大声说道：「哎呀，怎么是你们两个？什么时候到北京的？也不跟我打个招呼！」    
    　　关风海笑着回答：「我们也是刚到的，正想去找你呢！对了，这里是怎么回事？需不需要我们帮忙？」    
    　　「这里啊，不用了，这种事都成了家常便饭了，没什么的。」赵星满不在乎的说道。    
    　　「家常便饭？」大家对这种回答有些不可思议。    
    　　「是啊，呵呵，你们刚到，还不大习惯，过一阵就不奇怪了。」    
    　　「我说赵星啊，你们到底在搞什么，是不是闲得难受啊？成天做这种无聊的事。」钟山有些不满的发着牢骚。    
    　　赵星一看钟山这样说，先是微微一怔，继而释然地笑了笑，他拍拍钟山的肩膀，满脸严肃地说：「钟兄有所不知，不是你想象的那样。这样吧，你们先到我那里，我慢慢跟你们谈。」    
    　　钟山点点头，和关风海交换了一下意见，决定暂时就按赵星所说的那样做。赵星又回去跟冲突双方的人打了声招呼，领着关风海等人向他们「飞云门」的总部奔去。    
    　　「飞云门」的总部在一憧十七层高的大厦里，名叫“飞云大厦”。由于属于一个大的流派，所以弟子众多，自然少不了家境好的。各种形式的赞助源源不断。所以他们的生活过得倒是很不错的。    
    　　赵星把一行人领入他的办公室，说是办公室，实际上也就是一个练功房，只是预备了桌子和椅子，可以做简单的会客用。坐下之后，赵星把这一段北京发生的一些变化讲了出来，众人这才明白事情的始末。    
    　　自从那次的武学大会事件之后，大多数流派都严格约束弟子，一方面加强防卫，另一方面关起门来清理内部的一些叛徒。前面也提起过，在那次武学大会的变故中，很多流派都突然冒出了一些叛徒，令他们随时惨重。这些流派的领袖们察觉了问题的严重性，所以安稳下来后做的第一件事就是内部清理。    
    　　这一清查不要紧，除了发现了一些逆天教派出的探子外，还发现了一些其他流派安插进来的卧底。这一下不禁惹怒了这些领袖。各个流派之间的关系急剧恶化。尤其是本来就因为「势斩门」和「无回门」的历史积怨而受到牵连的各个势力之间，矛盾已经达到了不可调和的地步。大小冲突每天都在发生。而此时政府和军方内部好象也出了问题，自顾不暇，根本没有精力去管这些事。使局势进一步陷入混乱。    
    　　现在他们各个流派的弟子每天都忙于处理这些事情，谁也不肯吃亏，结果就象现在这样，处于一种恶性循环的状态之中不可自拔。说到这里的时候，赵星也长长地叹了口气。    
    　　听完赵星所讲的话后，众人都陷入了沉默。约莫过了一刻钟左右的时间，关风海猛地起头对赵星说道：「我要见你们领袖！」    
    　　    
    　　　　


第三卷 第五章 再进京城  第二节 化解纠纷

    　　赵星微微一怔，在确认了关风海的话以后，他轻轻地摇了摇头，对关风海说道：「我能猜得出你要做什么，可是没用的！现在的局势已经不是单纯一个人或者一个势力所能左右的了。大家的积怨太深，要解开它太难了！」    
    　　「再难也要解！」关风海的语气异常坚决。「行不行总要试试才知道。」    
    　　赵星沉思了一会儿，点了点头，对关风海说道：「好吧，你在这里稍等一下，我去安排。」说罢急匆匆地转身离去。    
    　　过了约有半个小时的时间，关风海，钟山和柳桐三人见到了「飞云门」的领袖柳飞霜。一个五十多岁的长者，身形略显消瘦。双方见过礼，柳飞霜热情地招呼大家坐下，当先开口直奔主题：「你们的来意我已经大概了解了，你们的好意我也心领，可是这件事确实牵连甚大，我也帮不上什么忙。」    
    　　关风海答道：「其实也谈不上帮忙不帮忙的，这件事本来就是我们整个中华武林的事，每个人都该尽一份力的。」    
    　　「我不是不想尽力，只是……咳~~」柳飞霜的脸上写满了无奈。「如今逆天教为祸武林，我们确实不该这样，其实我们九大流派大多数还是有这个觉悟的，只是眼下有两个死结：第一个，多年来的积怨难以解开，相互敌视的心态很难轻易化解，加之最近这个互派卧底的事件使各方矛盾更加激化。第二个，经过那次武学大会的惨剧之后，各个流派都对自己的武技产生了极大的怀疑，逆天教中人展示的超强实力让我们这些人在震惊之余，也或多或少地有些心灰意冷，即便我们再努力也无法达到那样的高度。其实，这才是最根本的原因！大家都在想，反正我们也无力回天，是分是合，是生是死，都已经无关大局了，何不随着心意把能解决的问题解决了呢。」    
    　　「谁说你们无关大局了？」关风海有些激动。「你们九大组织对我们整个武林的作用这些年来可谓是有目共睹，这种作用不仅仅是在武功上，更体现在对大众深远的影响力上，在这一点上您是有些过于妄自菲薄了。」    
    　　「另外，您说的这两个死结其实也未必就是死结。第一个，明明是两个个体之间的一时冲动之举，却把你们九大流派整个牵连其中，本身就很可笑，到现在还纠缠不清就已是可悲。至于互派卧底一事，您心平气和地想一想，还不是多年争斗累积的不信任？其实也未必有人心怀恶意，也许只是处于一种自我保护的意识而已，也没什么不可原谅的，何况这种事又不是一家两家的行为，事实是你们大多数流派都有这种情况发生，在这种情形之下有什么理由不谅解别人呢？就算真地无法谅解，在如今这种形势下，总应该分清大节和小节吧！暂时把彼此的矛盾放在一边，先把这个共同的敌人解决掉才是正理。」    
    　　「第二个，你们现在的武功可能比不上逆天教的几个高手，但也绝不是微不足道，仍然有得一拼。我们“关山”又怎样？开始和逆天教对抗的时候只有两个人，钟山的武功和赵星差不多，而我甚至不会一招一式！还不是坚持到了现在？！还不是把他们的两个巡使给解决掉了？！还不是把他们的剑魔给打败了？！我觉得问题的关键不在于武功高低，而在于精神！武功低可以提高，而精神垮了才是彻底的失败！」    
    　　听了这番话，柳飞霜满脸的惭愧之色。显然对他的触动很大，沉思良久，他突然腾地一下站了起来，双目放光，有些激动地说道：「你说得很对！我们是应该和他们拼一下了，大不了一死而已。而且不到最后一刻，谁胜谁负还未可知呢！」此时的柳飞霜好似又找回了久违的豪情，眼睛里重新焕发了神采。    
    　　见到柳飞霜这种反应，关风海赞许地点了点头，真诚地说道：「柳老能这么想真是我武林之福，其实您比我们这些年轻人见识要多得多。只是当局者迷罢了，包括九大流派的人又何尝不都是身在局中，今后还要请您老多多指教，」    
    　　「哈哈，你这么说真是太抬举我了！我终究是老了，不仅冲劲大不如前，现在才突然发觉连胆子也越来越小了，真是惭愧，惭愧！」    
    　　「您老太客气了！」    
    　　柳飞霜笑着摇了摇头，继续说道：「我已经决定了，从现在起，“飞云门”全体上下听从“关山”的调遣，绝不再退缩一步！」    
    　　「您老言重了！」对他的这个决定，关风海有些意外。「我的意思是我们也不必非要分个主从才行，只要能结成个统一战线，共同进退也就可以了。」    
    　　「这样也行，不过我柳飞霜还是听你调遣就是了！」    
    　　关风海连称不敢，双方又讨论了一下到其他流派游说的方案。最后决定由柳飞霜负责几个和他交好的流派，其他的交给关风海。两个人毫不耽搁，立时分头行动起来。    
    　　一天的时间过去了，当夜幕降临的时候，关风海终于带着胜利的喜悦回到了「飞云门」的总部。柳飞霜已经先一步回来了。两个人一见面，都已经由对方的脸上看到了结果，不由得相视而笑。    
    　　柳飞霜感慨地说：「没想到多年以来的积怨竟然因为你的几句话轻易地得到化解，真是让人不可思议啊！」    
    　　关风海笑着说：「这也不是我的功劳，如果不是大家早有休战之意，我们又岂能如此顺利？我想其实各个流派早就在等待这个机会了，只是谁也不肯先开这个口罢了。我呢，不过是适逢其会，刚好在外面名声还可以，大家也都肯给我这个面子，另外就是作为一个局外人，有些话说起来也比较方便，于是各位领袖也就顺水推舟喽！」    
    　　听完关风海的话柳飞霜若有所思，没有马上开口。不过心里却深有同感。不说别人，就拿自己来说，其实就不止一次想要提出和解，只是总因为这样那样的原因没有得以实施。其他人想必也是这样吧！    
    　　微微顿了顿，关风海继续说道；「其实还有一个原因，那就是余锦昊大侠的全力帮助。」    
    　　「仁义大侠？！」    
    　　「不错，正是他老人家。如果不是他交游广阔，朋友遍天下，又早在各位领袖那里给我大大地美言了几句，大家也不会对我如此信任。」    
    　　关风海接着说道：「虽然多年的痼疾我们也不能指望瞬间痊愈，各个流派之间或许还很难完全的同心协力。不过事情毕竟有了个好的开端，我有一个打算，您看我们是不是应该趁着现今这种好的局势再来个趁热打铁，举办个除逆同盟大会，把大家都聚集在一起共同商讨铲除逆天教的大计，让我们中华武林多年形成的不和谐气氛一扫而空？！」    
    　　「好啊！」柳飞霜眼前一亮。「这确实是个好主意！我们赶紧商量商量细节吧！」于是，一个崭新的计划进入了筹划阶段。    
    　　    
    　　　　


第三卷 第五章 再进京城  第三节 同盟大会

    　　经过一晚的筹划，除逆同盟大会的事有了些眉目。包括九大流派在内的各个比较有影响力的派别都在被邀请之列。主办者为“关山”，正气盟和四大世家作为特约嘉宾也在受邀名单上。    
    　　第二天一早，所有的邀请涵被快速地分发了出去。    
    　　经过三天的紧张准备，除逆同盟会终于按时召开了。绝大多数被邀请的流派都派了人过来，而且大多是很重要的人物，可见大家对这次同盟会还是相当重视的。这种重视也从侧面反映了大家对“关山”的关注程度。也难怪，自从逆天教和正气盟上演双雄争霸以来，它是第一个敢于挺身而出并且战绩不凡的组织，而且还是一步一步成长起来的，不象逆天教和正气盟那样是凭空冒出来的两个“怪物”，所以给人一种很真实的感觉。    
    　　除了这些江湖组织之外，正气盟也派了代表过来，不过由于绝大多数的首脑人物都忙于四处对抗逆天教，所以只派了八方守护之一的左冲一人前来，即使这样也还是受到了大家热烈欢迎。    
    　　四大世家之中只有柳家派出了代表，是柳家的一位后起之秀柳刚，中等身材，脸部棱角分明，透着一股自信。据柳桐讲他已经深得柳家武学之精髓。他的到来也显示了柳家誓与逆天教对抗的一种决心。自然，他的到来也赢来了众人如潮的掌声。    
    　　“关山”成长的经历是关风海和众兄弟以及柳飞霜经过反复商量以后有意透露出去的，目的不是为了炫耀，而是为了树立一个榜样！前人曾经说过：榜样的力量的无穷的！而当前最缺的恰恰就是榜样。    
    　　当各个民间势力被逆天教的强势压得喘不上气的时候，当大家因为自卑和缺乏信心而畏缩不前的时候，当众人对明天失去了希望的时候，“关山”的出现无疑极大地鼓舞了众人的斗志。大家逐渐开始相信，原来完全从民间闯出来的“我们”也有机会变得如此强大！也可以和逆天教一争短长！我们并不是全无希望！    
    　　其实人的成功最重要的因素是什么？天才的头脑？不懈的努力？显赫的身世还是有钱难买的运气？很难有唯一确定的答案。可是不管怎样，人的心态确实是其中较为关键的一环，失去了这一点就很难获得成功。如今各个流派都对“关山”报有信心，实际上也是重新给自己找回了希望。这本身就是一个了不起的成功！    
    　　介绍完到场嘉宾，接下来由作为主办方的“关山”代表关风海发言，他望着台下群情振奋的武林同道，心中真是高兴异常。他按捺住自己激动的心情，朗声说道：「诸位！很感谢大家能够抛除彼此的成见，一起走到这里来，作为本次大会的主办方代表我首先向大家表示敬意！目前的局势相信大家都非常清楚，如果我们还不能团结起来，共同抗敌，结局是可想而知的，这也正是把大家召集到这里来的目的。我作为一个后生小子，本来是当不起大家如此厚爱的，不过既然大家给了我这个机会，我就大胆地发出一个倡议，希望我们到场的所有人都能加入这个同盟会，同心协力对抗逆天教！共创我们中华武林的美好明天！」    
    　　「好啊！我加入！」    
    　　「我也加入！」    
    　　一时之间，台下众人的情绪达到了高潮，纷纷要求加入同盟会。即使本来还在犹豫不决的人受到大家的感染，也都纳入了这股汹涌的洪流之中。    
    　　此时此刻，在场的所有人无论属于哪个组织，无论最初的目的是什么，只要是还有一颗爱国之心的，只要是还有一点是非之念的，无不被现场的这种来势汹涌的热潮点燃了心中积聚已久的激情。九大流派的领袖们在经历了多年的相互敌视和争斗以后，今天也终于可以心平气和地伸出了和解之手。当这些人的手握在一起的时候也就预示了一个崭新格局的开始。    
    　　当关风海，钟山，柳桐，余家兄妹以及铁血三十六士看到这个情景的时候，不由得也纷纷伸出手互表祝贺。柳刚笑着对柳桐说：「阿桐，真是恭喜你啊，这下子兄弟们再也不敢说你没出息了。」    
    　　「刚哥，你别笑我了，这件事可没有我什么功劳，我可不敢居功！」    
    　　「谁说你没有功劳啦？身为武林四大世家的弟子加入“关山”，本身就是一件相当振奋军心的大事！不仅仅是他们，我也是很受鼓舞的呦！」关风海这时从旁边插过话来。    
    　　「对啊，你这小子虽然毛病很多，武功又差得离谱，不过还是有点门道的了，这些日子也算是为我们关山出了不少力的哦，是不是啊，六筒！」叫柳桐这个外号的除了钟山还有谁。    
    　　柳刚怪好笑地看着自己兄弟说道：「阿桐，原来你还有这么个响亮的绰号呀，我怎么就没有想到呢？果然贴切得很呐！哈哈~~」    
    　　「刚哥！你竟然帮着外人来损我，看我回去不给你告状才怪！」柳桐有些气急败坏。    
    　　「好啦好啦，算我说错了就是。」柳刚一听他这么说，赶紧把话收回来，看来他对柳桐的这个威胁还是不敢马虎的，平时恐怕是身受其害。    
    　　这时正气盟的代表左冲也走了过来，大家客套了几句，关风海问道：「左守护，能否请问一下贵盟如今和逆天教的战事进展如何？」    
    　　左冲稍稍沉吟了一下说道：「这个嘛，目前双方仍然处于僵持状态，西安和重庆地区进行了几次大规模的战斗，但是也没有明显的胜负。」    
    　　「哦，麻烦您转告闻尊者，如果正气盟需要我们关山协助的话，请尽管开口。我们一定不敢推辞。」关风海诚恳地说。    
    　　「好，我一定把你的话转达到，希望我们以后有机会并肩作战！」    
    　　「是啊，我们也很期待那一天！」大家会心地笑了起来。    
    　　    
    　　　　


第三卷 第五章 再进京城  第四节 冤家路窄

    　　除逆同盟大会在一种空前团结的气氛中有条不紊地进行着，经过大家的表决，同盟会盟主毫无争议的由正气盟盟主白凛然担任，不过由于他本人总是神龙见首不见尾，所以这个位置就由独行尊者闻仲达暂代。两个副盟主分别由近来风头正劲的关山领袖关风海和武林四大世家之一的柳家当家柳霜无担任。九大流派的领袖分别担任同盟的九大统帅，各自负责所属的日常事务。同盟会的重大行动由盟主统一指挥，但尽量不干涉各流派内部事宜。    
    　　另外，大家也共同制定了一些需要共同遵守的行动细则，比如联络方式和一些注意事项等等。待一切都安排妥当之后，同盟会的会议议程也已经接近了尾声，正当大家兴高采烈地准备迎接它的圆满结束时，不该出现的人终究还是不可避免地出现了。只听“咔嚓“几声巨响，同盟会的两面大旗断成了数截，倒在了地上。一批不速之客随之走了出来。当先领头几人正是关风海他们熟得不能再熟的老朋友——剑魔，狂魔和郝一笑等几个巡使。    
    　　独孤红依然是那副气定神闲的模样，只是在看到关风海等人的时候眼睛里闪过了一丝寒光。他哈哈一笑说道：「原来你们都在这里啊，真是太好了！省得我到处找你们了。今天那个讨厌的萧神王不在，你们想选择什么死法呢？」    
    　　关风海淡淡地说：「独孤将军这话好象说得早了点，既然胜负未分，你还是也为自己打算打算吧！」    
    　　左冲这时接过话来：「独孤红，你怎么会在这里，你不是在西安吗？」    
    　　「哈哈~~就是你们这些蠢人以为我还在西安，准备跟萧神王拼个你死我活的，可笑，可笑之极！哈哈~」    
    　　沙千叶在旁边说道：「实际上这不过是我们的一个金蝉脱壳之计而已！既然知道你们在这里搞什么同盟大会，我们怎么可以不到场恭贺一番呢？哈哈~」    
    　　看着剑魔和狂魔那副得意洋洋的模样左冲气得双目喷火，可心里却是暗道不妙，搞不好来个全军覆没也说不定。这边正气盟和逆天教代表在针锋相对，那边关风海却在心里飞快地筹划着应对之法。为今之计，也只有自己联合钟山，柳桐，柳刚，余家兄妹和左冲几人拖住逆天教的两大将军，由铁血三十六士去对付那几个巡使，各大流派的人争取尽快消灭他们的其余人等。这样也许还有一些机会。想到这里，也不再迟疑，用传音之法通知了各个相关人等。刚刚部署完毕，那边逆天教的人已经忍耐不住，抢先动手了。    
    　　独孤红和沙千叶直奔关风海等人杀了过来，上次的失败让他们恨恨不已，早就想找机会报仇了，而钟山，柳刚等人自然也按照计划将他们二人围了起来。于是构成了这场战斗的最核心的战团。在他们的外面，铁血三十六士迅速地迎向几大巡使，他们采用的战术是五人一组，形成“五行五合阵”对付一个巡使，由于这次逆天教共出动了郝一笑，郎天邪，雷恨水和孙思思四个巡使，所以实际上只有四个五人组合上场，其余人就在旁边观战，算是一批后备人马。他们形成了第二围战团。    
    　　在他们的周围，逆天教的人被九大流派的人团团围住，虽然各个流派弟子武功比不上将军，巡使的，可是对付这些普通教众还是可以的，借助于人数和斗志上的优势，他们很快就占据了明显的上风。    
    　　铁血三十六士的“五行五合阵”是第一次正式出现在世人面前，这也是他们第一次正式出手对抗逆天教，他们虽然每个人本身的实力不见得怎么样，只是能运用最初级的宇宙能而已，可以一旦他们联起手来组成“五行五合阵”的时候，就不是那么简单了，堂堂逆天教的逆天巡使也奈何他们不得。反而被阵势逐渐控制住了。    
    　　独孤红当然也发现了手下的不利局面，不由得心中焦躁起来，他不明白这个本来不怎么起眼的对手为什么会这么快就具有现在这种堪称强大的整体实力。令他焦躁的还不仅于此，手下不利倒也不是最关键的，可问题是即使是自己和狂魔这一边，局势也不容乐观。    
    　　说起来独孤红现在一点也没有小看眼前的这些对手，这一次他一出手就用到了纸剑！而同伴沙千叶也心领神会，很快使自己进入了发狂的状态。要知道狂魔之所以叫狂魔，就是因为他狂性发作地越厉害，招式的威力就会越大。现在他们两个人这么一发狠，如潮的攻击向对手发了出去。    
    　　可是，即使是逆天教两大将军如此强猛的攻击也并没有取得多大的优势。原因有几个，首先独孤红并没有使出全力，不是他不想，而是他不敢。上次运用宇宙金能攻击对手的时候被钟山的怪异武功借用反来攻击自己的情景还历历在目，所以他早就已经决定再遇到这些对手的时候决不再使用金属性攻击！本来他是运用金和土两种属性的高手，现在突然有一种不能使用无形中招式威力大打折扣，而且心理也受到了一定影响。他这边无法使出全力，那边沙千叶情形也差不多。他的问题是由他的武技所决定的。狂魔的武技以狂为魂，而狂劲的提升是需要时间的。所以他虽然一开始就强行进入了狂态，但仍然受到很大限制，狂劲无法到达顶点，他的武技也就无法完全发挥。所以，这两个人现在都是有苦说不出。而这些并不是他们占不到优势的所有原因。还有一个重要的因素是他们的对手也确实相当强大了。    
    　　前面已经提过了，关山的众人在前往北京的途中可以说是又都把自己的实力提升了一大块。原本关风海，钟山，柳桐和余家兄妹五人合战独孤红这才可以勉强保持个均势，后来又靠钟山的特异体质和五人研究出来的合击战法击败了对手。而现在，虽然只多加了比前些日子的关，钟二人还要略逊一筹的柳刚和只相当于逆天教巡使等级的左冲，竟然还是可以与两大将军战个不分上下，可见其进步之神速。    
    　　    
    　　　　


第三卷 第五章 再进京城  第五节 五行同施

    　　在关风海这边的阵营之中，其他人就不用多说了，但左冲和柳刚有必要简单说一下。左冲是正气盟八大守护之一，人称“追风斩”，可以运用宇宙风能，招式刚猛无匹，虽然与逆天教将军不在一个档次，但也有一定的杀伤力。    
    　　而柳刚是柳家最近冒出的一个新人。虽然是新人，可却是已经深得柳家武功之精髓。在对敌中他使用的是玄门道术。说起这门功夫可是与寻常见到的武技大为不同。它们的共同点是都可以运用宇宙间的能量，可方式却各有玄妙。前面所提到的运用宇宙能之法都是先通过和宇宙间的各种属性能量建立感情联系，再从它们那里“借用”一部分能量出来用于对敌，此时宇宙能量是“心甘情愿”地主动借出这部分能量的。而玄门道术却不是这样，它是先通过开通自身的“玄关”，使自身与宇宙建立联系，需要使用能量时，再把指令通过这个“玄关”向宇宙传递出去。宇宙遵从某种“协议”把能量借给施术者使用。简单说二者区别的话，玄门道术是一种“先天”的宇宙规则，而寻常武技则需要“后天”的培养。    
    　　“玄关”是个很神奇的存在，它相当于使用宇宙能量的一道秘密门户。绝大多数人根本不知道它的存在。即使知道了，也无法将之打开。而柳家因为先天体质特殊所以才有机会获得这个秘法。很多柳家人一出生“玄关”就是打开的，即使不是这样，也是处于一种虚掩状态。到了一定年纪的时候，再由柳家长辈为之打开。而柳桐就是柳家的一个特例，到现在仍然无法打开“玄关”，也就无法修炼玄门道术。    
    　　柳刚作为柳家的一位后起之秀，对玄门道术的运用自然不凡。只见他双手各结法印，嘴里念念有词，各种宇宙能量就纷至沓来。虽然由于功力的原因还无法发挥太大的威力，但可以想见，随着他个人修为的不断提高，未来的发展不可限量。旁边观战的柳桐一边为他高兴，一边也越发激起了对修习这门功夫的渴望。    
    　　此时独孤红和沙千叶心中大是焦躁，没想到很有把握的一仗竟会成为如今的这个样子，这一次要再无功而返，哪里还有脸回去啊！可那边关风海也是暗暗着急。毕竟对手是实力超强的逆天教两大将军，时间拖久了也未必对己方有利，如何才能迅速退敌呢？他的脑子里飞快的转动着，突然有一个想法冒了出来，何不试试“心分数用”？把自己五行的能量同时使出来应该会威力很大吧！以前完全靠自己力量的时候还只能作到心分二用而已，现在有小灵之助，应该可以多分几用吧！    
    　　想到就做，立刻通过心念对小灵发出了指令。只是一瞬间而已，呼啸的狂风，愤怒的天雷，炽热的火焰，汹涌的波涛，仇恨的木岚和大地的怒吼同时迸发了出来，向敌人狂涌而去！关风海所领悟的有情诀的六式竟被“同时”发了出来。场内立时风云突变，独孤红和沙千叶两人的脸色刹时变得苍白。    
    　　说是同时，其实还是有细微差别的。只不过中间间隔非常短，短到很难靠感觉觉察出来。所以也就给在场众人造成了如此一个错觉，好象宇宙间的所有能量真地被聚集到了一起。虽然由于是初次如此使用，在彼此之间的配合上还不够熟练，使各种属性能量的威力无法最大限度的发挥出来，但即使是对独孤红，沙千叶这样的高手而言，也绝对是相当恐怖的一击了！    
    　　而沙千叶此时仍然没有把体内狂劲提到最顶点，因此他的最强招式「狂魔现世」也无法施展出来，急得他青筋暴跳，双目血红，还在不甘认命地拼命狂催着。    
    　　独孤红心里清楚得很，刚才关风海使用一种能量的时候，几人联手已经可以与己方两人斗个势均力敌，现在他六式同施，威力虽然不能象六个关风海相加那么大，可是也和四个差不多了。现在沙千叶虽然还在死撑，可他的最后绝招要想在敌方攻击到来前发出显然已是不大可能了。在这种情况下，即使自己毫无保留的使出最强技，最多也是落得个两败俱伤。到那时，外面围着的这些敌人肯定会让自己死得很惨！想到此处，心中已经有了决定。    
    　　自己绝对不可以死！    
    　　只有牺牲沙千叶！！    
    　　用同伴的生命换取自己逃生的机会！！！    
    　　在这种生死关头，独孤红作出了“明智”的选择，他用所能发出的最快的速度将心中强烈的求生欲望，将对敌人最彻骨的痛恨，将心中为失败而感到的强烈羞辱，全部转化为狂暴的能量并会聚为一掌，拍在了狂魔的百汇穴上。    
    　　沙千叶此时还在拼命的凝聚狂劲，妄图在最后一刻可以反败为胜，可突然就收到了同伴的这一掌，立时无数的狂暴之气汹涌地涌入他的体内，一下子将他的狂劲催到了顶点。这本来是他拼命想要做的事，可以此种方式得到却无异于一道催命符。因为如果是他自己将狂劲催到顶点那结果只是暂时地提升了招式的威力，不用多久就可以自动复原。而现在呢，虽然他同样可以提升招式威力，甚至比上面那种方式还要多得多，可是这种提升却已经不是他可以控制得了的了。即使他不被敌人的攻击打倒，也会被自己体内狂暴的气息所摧毁，变成一个真正的狂人，最终发狂致死。狂魔自然比任何人都更清楚这一点，可是他的这种清楚也只是到此为止了，因为此时此刻他已经失去了理智。可是那招千呼万唤的「狂魔现世」毕竟还是发了出去！    
    　　这无疑是沙千叶施用此招以来威力最大的一次，但很可惜也将是最后一次。属于土与火两种属性的宇宙能量以一种无比狂暴之势喷涌而出，与周围众人合力发出的攻击撞在了一起，发出惊天动地的一连串巨响！    
    　　随着这声巨响，沙千叶的眼睛，鼻子，口和双耳都同时喷出了鲜血，硕大的身躯“砰”地一声栽倒在地上，再也无法站起来了。而独孤红则趁着双方全力一拼时能量出现缝隙的机会钻了出去，虽然也被四散迸射的能量波划得遍体鳞伤，但性命总算是保住了。人一出包围圈，独孤红就发出了一声撕心裂肺的一声大吼「撤！！！」    
    　　随着这声大吼，逆天教的人如潮水一般向外面逃了出去。关风海由于六式同施，灵力损耗过大，一时无余力追击，可钟山，余家兄妹，柳桐，柳刚还有左冲等人却都立刻追了上去。郝一笑，孙思思，郎天邪都是老奸巨滑之人，见机不妙，跑得比谁都快，可雷恨水在这方面就逊色多了，身法不灵光也就罢了，脑子也不甚好使，所以只好成为此次战斗的另一个牺牲品了，被钟山等人合力击毙。而逆天教的其他教众在各个流派弟子的无情打击下也是损失惨重，能够逃生的不过十之二三。至此，这次历史上称之为“同盟会之战”的决斗以同盟会的大胜而告终。此役逆天教除了损失数百教众之外，还折了四大魔将之一的狂魔沙千叶和十三巡使之一的雷恨水，遭遇了从未有过的惨败！    
    　　在场的同盟会众人心中的喜悦已是不可用言语来形容，这不仅仅是一场胜利那么简单，这是同盟会的第一次集体行动，绝大多数都是第一次与逆天教正面对抗，并亲身体会到了胜利的喜悦，这无疑将极大地鼓舞大家的斗志，也坚定了他们战胜逆天教的信心。从某种意义上说，这已经可以成为一座里程碑！    
    　　可是关风海和他的兄弟们却明白：这一切的一切都还仅仅是个开始，更大的挑战还在后面！    
    　　　　


第四卷 第一章 备战练兵  第一节 尽欢而散

    　　在取得了对逆天教作战中历史性的一次胜利之后，同盟会的成员们举办了盛大的庆功宴。关风海虽然不热衷于这些举动，不过想想毕竟是刚取得了这么大的胜利，大家这么高兴，想要聚聚乐呵乐呵也是人之常情。何况这些流派的弟子受逆天教的欺压已久，好不容易有个舒发的机会，如果强行阻止的话也过于不近人情。再有，通过这次庆功宴，如果能把大家的距离再拉近一些，进一步作好内部团结的工作也是很有益的事情。因此，他也非常支持这次庆功宴。    
    　　也无须做什么准备，第二天一早，同盟会的第一次庆功会就在一片热热闹闹的气氛中开始了。关风海作为这次行动的总指挥和同盟会在场众人中的最高统帅做了开场发言。他简要地总结了一下这次战斗的经验与得失，对大家的勇气和精神是大加赞赏。接着说出了自己的一些希望，首先就是希望大家能够更加团结，再有就是希望大家还要抓紧时间提升自己的实力。    
    　　谈到这一点的时候，关风海面带微笑，对下面众人说：「为了能达到这个目的，我们还准备制定一个计划，具体细节还没有敲定，等确定下来以后会第一时间通知大家。」这句话一出，场下更是热闹起来，大家纷纷交头接耳猜测这个与自己有关的计划内容。关风海也不多说，就此结束了这次讲话。    
    　　待庆功会结束以后，左冲首先提出盟中事务繁忙想要告辞，关风海等人自然不敢阻拦，所以，左冲成了第一个离开的人。临走之时，左冲对大家说：「诸位，这次我以正气盟代表的身份来参加同盟会的活动，可是却没能帮上大家什么忙，反倒是让关少侠救了我一命，真是惭愧啊！」    
    　　关风海笑着说道：「左守护说的哪里话，我那不过是运气比较好而已，你千万不要放在心上！倒是这次回去以后，希望您能跟闻尊者说一声，贵盟的情报工作是否出了点问题，最好能仔细地查一下，不然可能还会有后患。」    
    　　左冲点了点头，说道：「关少侠请放心，我回去一定跟闻尊者转达您的意思。」    
    　　「那就好，另外还请转达一句，就说我们这边会加紧准备，随时听候闻尊者的调遣。如果有能用得上的地方，千万不要客气！」    
    　　「是，您就放心吧！各位，我先走一步了，后会有期！」    
    　　「后会有期！」    
    　　左冲最后又留恋地看了大家一眼，转身离去。众人目送左冲离开，这时柳刚也走了过来，对关风海说道；「关少侠，我也应该回去了。」    
    　　「你那么着急回去干嘛？不如留在这里我们再多聚两天不是更好？」关风海对柳刚真是有心结纳，闻听不由出言挽留。    
    　　「是啊，刚哥，你就再多留几天吧，我们也好久不见了！」柳桐也不大舍得柳刚走。    
    　　「我何尝不想多留几天呢！」柳刚无奈的说：「可是出来时，我们当家的特意嘱咐我，办完事以后一定要马上回来，你们也知道，这一次我们柳家可以说是跟逆天教真刀实枪的干上了，我们虽然不怕什么，可是也要早做准备，防备他们寻机报复。」    
    　　「你们当家的顾虑得很对，既然如此，我们也不阻拦你了，你马上动身吧！」关风海感慨地说：「不过有一点，如果柳家有用得着关山的地方，也请尽管开口，于公于私，我们都不能袖手旁观！」    
    　　「多谢关少侠！」柳刚抱拳行礼，感激地说道；「我替柳家先谢谢您。」    
    　　「不用客气，我们现在是一个战壕的战友了。」    
    　　柳刚点了点头，转身对柳桐说道：「阿桐，当家的让我特别转告你，事急从权，家里的那些规矩你可以看情况随意处理，不用顾忌太多！」    
    　　柳桐微微一怔，随即是满脸的感激之色，动情地说：「刚哥，我明白了，回去以后你跟他老人家说，就说我一定不会丢了我们柳家的脸的，请他老人家放心。」    
    　　「我会说的，你一个人也要小心啊！」柳刚又饱含深意地看了看这个平日里就很喜爱的弟弟，转身对关风海说道：「我这个弟弟以后还得多麻烦关少侠照料了。」    
    　　「柳兄尽请放心，我会的。」    
    　　「好，我信得过你！那我就告辞了，各位多保重！」冲大家抱了一下拳，柳刚伸指掐了个诀，喝声：「遁！」人已随之消失不见。    
    　　关风海暗暗点头，对柳桐说：「铜板啊，你们柳家的功夫确实有很多独到之处，能得你们柳家相助，真是我中华武林之幸啊！」    
    　　柳桐低声说：「希望他们都能平安无事就好了！」    
    　　「你放心吧，相信你们家此时一定已经做好了防备，逆天教虽强，可也一时抽不出那么多兵力去对付他们，应该是没有什么问题的！」    
    　　「但愿如此！」听关风海这么说，柳桐也稍稍放了些心。    
    　　这时各个流派的人也纷纷过来向他们辞行，这些人有好多是从外地特意赶来参加这次大会的，会议结束了自然要赶回去。关风海对大家说：「各位同盟会的朋友，这次我们并肩作战，再次挫败了逆天教的图谋，可以说痛快之至！不过有一点还要特别说明一下，大家回去之后呢，一定要抓紧时间准备，一方面防止他们的报复，另一方面也随时听候同盟会的调动。如果有哪个流派感到在当地无法立足，或想换个地方发展，也随时欢迎大家来北京，这里的同盟会就是你们的家！」    
    　　台下响起一片热烈的掌声，大家纷纷表示愿意听候同盟会调遣，另外也有一部分流派当场表示了准备移师北京的意愿。他们的想法是：经过了这次“同盟会之战”以后，北京无疑将成为对抗逆天教的一个主战场，留在此地将可以发挥更大的作用。另外，他们多数都把关山的人当作了自己的偶像，希望能经常和他们在一起，和关山这些朋友随时切磋，一定可以对自己的武学之路有很大帮助。    
    　　对这些请求，关风海当然表示热烈欢迎，并分派人手下去赶紧安排。现在他主要是借助那些在北京有一定势力的大流派的力量。如「飞云门」，「牵引门」和「势斩门」这些总部设在北京的流派。有他们这些人的帮助，一切自然都不是什么问题。    
    　　这边安排流派迁移的事情告一段落，那边准备回去的也纷纷告辞而去，本次的同盟会终于落下了帷幕。    
    　　    
    　　　　


第四卷 第一章 备战练兵  第二节 发展大计

    　　等到一切都处理停当，关山的各个主要成员以及几个大流派的代表再次聚集到一起商讨未来的发展计划。大家可谓是畅所欲言，纷纷发表自己的意见。最终总结出了几个大的方面：    
    　　首先是组织建设问题，现在同盟会的规模可以说已经相当可观，几乎涵盖了民间的大部分爱国组织。今后重点将不再放在扩展规模上，而应下大力气抓好内部建设。首当其冲的问题仍然是内部团结。现在数量众多的流派组织已经汇集到了同盟会的大旗之下，如何把这些如一团散沙一般的分散个体凝成一体并不是件容易之事，更何况这些个体之间本身还存在着这样那样的历史问题。在这一点上重点是作好各个流派领袖的工作，一旦这些人真正意识到了团结的重要性，自然就可以约束管理好自己的手下。最终把同盟会办成一个有高度向心力和凝聚力的整体，形成对抗逆天教的一支坚强有力的队伍。    
    　　另外，扩展规模虽然不是重点，但也不能完全关闭同盟会的大门，尤其是对一些比较有实力的组织，家族和个人还一定要全力吸纳。因为毕竟同盟会的规模是有了，但整体实力并不是特别强，而对抗逆天教不仅需要众志成城，更需要有杰出的人才。这其中四大世家当然是最重要的目标，当然也有其他的一些散布在江湖中的家族和个人都是应全力争取的对象。    
    　　除此以外，大家还非常关心的一个话题是整体战斗力提升的问题。体现在各个流派就是武技层次的问题。他们都非常希望可以学习到更高深的武技。对于这个问题关风海他们早有打算，只是没有形成最终的决定。这次通过讨论确定了一个方案，从全国同盟会的成员组织之中抽取八百名资质最佳的弟子，由关山中人分别加以指点，争取能先使这部分人的实力得以提升，然后再辐射到各个组织流派中去，形成一种整体的提升。对于这八百人的数量问题，开始的时候大家也想是不是可以再多一些，可是考虑到可以做老师的人本就不多，也不能全心投入到这件事情中去，人过多反而会影响效果，所以才定下了这个数目。    
    　　在对敌的策略上，大家觉得暂时还应该忍耐一下，尽量不要去碰逆天教的主力。由同盟会统一指挥。北京的这些人要多与正气盟保持联系，全国统一部署，作到最优化的资源配置，避免不必要的伤亡。    
    　　加强情报工作的开展，组建优秀的情报队伍。随着步入江湖的时间加长，阅历和经验的增多，关风海越来越体会到一支好的情报队伍的重要性。有了它，相当于使自己组织的“感官”变得更为灵敏，可以更快速地了解敌方的动向并提早作好准备，无论攻防都可以更为有效。虽然正气盟已经拥有了一张比较好的情报网，但是也并非是完美无缺，至少在这次同盟会的事件上就可以看出它的不足。同盟会需要织造一张更严密的神经网络，把自己的触觉神经分布在对敌战场的任何一个角落。    
    　　主要的决议一下，下面立时有人分头行动起来。消息被发布到全国各地同盟会的组织之中。各个组织再针对自己的实际情况进行运作，主要是选拔人才和加强内部管理。对于同盟会的这些决议，绝大多数的人都是非常支持的，尤其是对于组建八百人的未来教练队伍一事都是热情很高，各地进行了细致的选才工作，并将这些候选者派到北京进行最后的筛选。    
    　　一切都进行得相当顺利，不到一个月的时间，八百人的队伍已经组建完成，各个都是资质甚佳，很有潜力的年轻俊杰。关风海也参与了这次挑选，他特别重视对候选人灵力和本性的测试，要灵力高是因为更高层武技需要这种素质，要得到宇宙能量的认可必须具有一定的灵力基础；而本性测试则是对他们的一个更深层次的要求，关风海不希望辛苦培养出来的人却不能够很好的发挥应有的作用，甚至站到同盟会的对立面去。不过要进行这种测试却是很难，一方面不能让被测试者发觉，因为那样的话一旦落选可能会有其他的想法；二来这种测试本身就很有难度，好在有小灵帮忙，利用他的心灵探询术，最终总算达到了预期的目的。    
    　　在情报人员的选拔上也已取得了一定的进展，各地都送来了一些比较好的苗子，但是有一个最大的问题是没有合适的教练。要知道情报工作是一个专业性极强，危险度极高的领域，没有丰富的经验和高超的手段是不行的。可是，目前无论是关山也好，还是各个流派都没有这种专门的机构，为今之计，也只有求助于正气盟了。令人兴奋的是，这个请求被发出去不久，正气盟就返回了好消息，将派一支精干的情报小队来负责同盟会新成立的情报部门的筹建和训练工作。这对正为此事发愁的大家来说无疑是个好消息。就等着这批人的到达了。    
    　　这些事情告一段落之后，接下来就是处理一些细节问题了。比如说八百人的武技传授应该采取一种什么样的方式，现在的教练暂时只定下了关风海和钟山两人，柳桐要专心训练“铁血三十六士”，柳刚临走时特别交代，柳家当家的同意柳桐在需要的时候便宜行事，实际上也就是同意他将柳家的功夫外传于人。自那以后，他就已有所打算，要针对这三十六个人专门钻研一种威力无比的阵法，这是一个相当大的挑战，一时之间没有余力去做其他事情；余家兄妹武功尚未定型，理论上还有待丰富完善，暂时也还不能作为教练，不过他却被柳桐和关风海共同指定为高级陪练，作为他们训练这些人的一个重要助手。    
    　　计划制定完成以后，一场规模浩大的大练兵就此展开。    
    　　　　


第四卷 第一章 备战练兵  第三节 盛大练兵

    　　在这八百人的第一堂训练课上，关风海和钟山两个人同时出现在教练席中。关风海首先大致讲了一些高级武技的特点与修炼方法。他根据自己的经验把与宇宙沟通的一些技巧传授给了大家。接下来钟山也是这般，简明扼要地阐述了自己的心得。然后就让这些学员自行领悟去了。因为到了这种层次以后，简单灌输已经不再适用了，最关键的是修习者个人的悟性高低和方向把握的准确性了。    
    　　这八百个人都是经过精挑细选出来的优秀习武之才，尤其是经过关风海采用独特的方法进行了灵性测试过的，对接受这种全新的习武方式还不算过于艰难，至于领悟的速度快慢，领悟的程度深浅，就全靠个人的造化了。关风海和钟山两个人时不时地过来查看一下，有什么问题及时指导，倒也不需要花费太多的时间。不用做教练的时候他们则要抓紧时间提高自身的实力。    
    　　柳桐这些日子以来一头钻进自己设计的阵法研究之中，他的目标是要为“铁血三十六士”量身定做一套前无古人的庞大阵法。暂时定名为“五行七星阵”，是以他们原来的“五行五合阵”为基础，在它的上面加上“北斗七星阵”的变化，形成一套纷繁复杂，奥妙无方的神奇阵势。由这三十六个人共同施用。专门用于对付超级强大的敌人。    
    　　柳桐在柳家是位极为难得的武学奇才，由于通往玄门的“玄关”一直无法打开，所以这些年来他在柳家成为最差劲的一个，兄弟们有时也会拿他开玩笑。而他偏偏却是个自尊心极强的人，于是就苦心钻研奇门阵法，希望能在这个方面胜过其他人，弥补其他方面的缺憾。柳家当家的柳霜无也非常喜爱他的这个晚辈，对他进行了重点的培养，这样经过了许多年的苦修专练，柳桐的奇门阵法一项在柳家年轻一辈的兄弟们之中是最为突出的，难得的是他并不拘泥于固定的程式，而是敢于大胆创新。某些思路和想法连柳霜无都感到非常的新鲜和奇妙，不禁要惊为神来之笔。他曾经公开的表示过，柳家未来的奇门之术也许就要靠柳桐来发扬光大了。    
    　　而这种将两种阵法合而为一的想法柳桐是早已有之了，只是这个想法确实是一件极为艰难的事情，而且也没有试验的目标。现在有了“铁血三十六士”这样绝佳的试验目标，又有了逆天教这样强大的敌人作为动力，更有了当家的授权作为支持，他终于下定决心把这个宏伟的设想付诸实施。    
    　　可是实现这个目标要考虑的问题确实太多，两个完全不同的阵势要融合为一体，比创造一种新的阵法难度还要大很多，既要充分发挥它们本身的威力，又要体现出融合的价值，其中有太多的玄奥变化都需要仔细推敲琢磨，好在以前就已经有所研究，又经过两周时间苦思冥想，总算整理出来一个雏形。    
    　　这些天柳桐大部分时间都用来做新阵法的研究，每当有了一些新的想法的时候，他就赶紧出来用“铁血三十六士”来作试验，在这个过程中对自己的想法进行验证，也借机找到新的灵感，一待试验完毕，不管成功与否，又赶紧跑回去继续他的研究了。当然，既然是试验就难免有出错的时候，所以这些日子以来“铁血三十六士”也跟着吃了不少苦头。    
    　　这边练功的在拼命苦练，另一边的事也没有闲着。在关风海向正气盟发出对情报训练人员的请求后的第七天，正气盟派出的一支十七人小组终于来到了北京同盟会的总部。这些人有个共同的特点，全部是用一种特制的面具遮盖住整个脸部，让人看不出本来模样。这种面具非常精巧，如果不是仔细看的话还不大容易看得出来。带队的是一个年轻女子，年龄应该不大，也就二十左右，自称叫做乔漪，正气盟情报部门的创始人和总教练。光是这个身份就不由得让大家肃然起敬。关风海还特意安排了一个小型的欢迎仪式，不想却遭到了乔漪“善意”的批评：「关少侠，你难道忘了我是干什么工作的吗？我们情报人员是不适合这种场合的，你还是让他们赶紧离开吧！」虽说是善意，可是那声音却有些冷酷，没什么感情色彩，让关风海多少有些尴尬，不过他还是很快地照办了。    
    　　进到屋里以后，乔漪开门见山把自己的要求提了出来：「我选人和训练有我自己的方法，希望别人不要干涉。另外，在我留在这里的这段时间内，我只向关少侠一人负责。」    
    　　关风海很痛快地就答应下来，从他的角度讲，训练情报人员的事本身就是一窍不通，自然也不会去指手画脚的。乔漪以那样一种身份来到这里，当然也不存在上下级问题，行动应该是很自由的才对。    
    　　自打这时起，乔漪很快地就进入了她的角色，首先就是选人。从各地送上来的将近两千的候选人员中她只挑了三百一十七个，具体挑选方法外人无从得知，不过从她所选择的这三百多人的情况看，还是有一些共同点的，其中最大的一个共同点就是平凡，就是那种让人看了一眼记不住，看了很多眼以后还是记不住的平凡。其次，这些人多数还具有特殊的专长，如过目不忘，通晓多种方言，善于人际交往，应变快速反应敏捷等等不一而足。虽然只有三百多人，不过看得出乔漪已经相当满意了，可能她本来也没想到有这么多人符合她的要求吧！由此也可见各个流派在选人方面还是下了不少功夫的。    
    　　人员一选定，艰苦的训练马上就开始了。等到这训练一开始，关风海终于开始理解为什么乔漪事先要提出训练方法不能有人干涉的话了。当时她提的时候自己还在想提这个有什么必要吗？谁会去干涉你的训练呢！现在一看到实际的训练现场，他才恍然明白了还真是有这个必要。    
    　　乔漪的训练课程分成两大类：专业技能类和辅助技能类。专业技能类包括情报窃取，人际交往技巧，易容术，追踪术，散布消息，制造破坏，制造假象，逼供技巧，消息传递等等很多闻所未闻的门类。这些课程的教学都是秘密进行的，连关风海都无从得知具体细节。另一个大类是辅助技能类，包括逃逸术，反追踪术，耐力训练，极地求生技巧，最后一项竟是快速无痛死亡法！这一类的训练基本上都在户外进行，所以大家也就有机会欣赏了。不过那种残酷的训练手法也着实让大家无心欣赏下去，凡是看过这种训练的人都有一种强烈的感受：幸好我没被她选中！    
    　　至于具体怎么个残酷法在没有得到乔漪的授权时我是不敢透漏出去的，因为后果将非常严重，估计现有的这三百多人将成为乔老师的最后一批学员了。万一您实在有兴趣的话不妨也去亲身体会一下，不过有句话说在前头：后果自负！嘿嘿~~！    
    　　    
    　　　　


第四卷 第一章 备战练兵  第四节 成果展示

    　　训练是异常忙碌的，时间也是过得飞快。转眼已经是一个多月之后了，这一天关风海仍然按照往日的习惯来到训练场。眼看着大家进步都很快，他心中当然大是高兴了。这时乔漪走了过来，对他汇报了一个情况：独孤红秘密到了天津。    
    　　听到这个消息，关风海脑子里突然冒出个想法：是不是也该把这批人拉出去实战演练一下了？    
    　　有了这个想法的他急忙找到钟山，柳桐和各大流派的领袖，大家坐在一起讨论了一下，觉得这个机会确实非常好，独孤红此时已经是手下败将，不过也具有相当的实力，正是用来练兵的好目标，又可趁机除去这个夙敌，可谓是一举两得。至于消息的可靠性，既然是由公认的情报权威乔漪亲自提供的应该也不会有什么问题。于是，经过一番周密的讨论以后，出击天津的计划就此形成。    
    　　本次行动由关风海带队，参与训练的全体人员参加，但是不包括情报人员。行动的代号就叫做“展示”。    
    　　一行人采用了分散出发，到了目标附近再重新聚合的方式，秘密而迅速地接近了逆天教设在天津的一个秘密据点，也就是剑魔此时的临时栖息地。关风海命令其他人暂时守在外面，以免打草惊蛇，自己带着钟山，柳桐和余家兄妹悄悄地潜了进去。    
    　　这个目标位于天津南郊区的一座大宅院里面，无论怎么看都跟其他建筑没有任何的区别。进进出出的都是最普通的居民模样。如果这里真是一个秘密据点的话，逆天教在它上面一定也花费了相当大的功夫，也真难为这些密探们怎么会发现它的。据密探汇报里面约有二百余人的队伍，目前首领只有独孤红一人。所以说此次行动可以说是稳操胜券。只是要尽量减少损失，避免无辜者的伤亡。五个人在里面没有遇到什么麻烦，只有零零散散的一些人在巡逻，显然防卫工作一般，大概是这些人认为这里非常隐秘，不大可能被敌人发现的缘故。    
    　　五个人左转右转，正在想要不要抓个人过来问问独孤红的所在时，钟山眼尖，一下子发现了目标。在左前方的一百米，一个人独立在一道廊前专心致志地抚剑，正是剑魔独孤红！    
    　　没有任何犹豫，大家纵身而上，将独孤红围在当中。独孤红双目骤然紧缩，从牙缝里蹦出几个字：「是你们？」    
    　　「不错，是我们，是不是让您老感到很意外啦！」钟山调侃地说道。    
    　　「意外也好，意料之中也罢，你们既然来了，就别想走了！」说完这句话，独孤红双手一扬，几道寒光飞向五个敌人。关风海等人急忙一侧身将飞向自己的暗器避开，却见它突然毫无预兆地在身侧爆了开来，掀起一阵猛烈的冲击波。待他们闪身避过它的锋芒之后，却惊讶的发现原本被紧紧围住的剑魔已经消失不见！    
    　　这一下也让他们吃惊不小，原本不可一世的堂堂剑魔竟然一招未发就已夺路而走，原来自己这些人有这么厉害啊！钟山怪叫一声，当先追了下去，众人连忙紧紧跟上，关风海扬手发出了信号弹，埋伏在外围的同伴迅速地发动了攻击。    
    　　一时之间，原本平静的宅院里杀声大作，“铁血三十六士”和新收的八百学员很快就将这座宅院围了个水泄不通，并有序地向当中挤压而去。遇到顽抗的逆天教众一律杀无赦。逆天教教众虽然厉害，不过仓促迎战，人数悬殊，而且发动进攻的这些人无一不是精英中的精英。不出一个小时，战场就被清理完毕，共歼灭敌人二百一十一人，可最大的目标独孤红却是踪迹全无。这种情况不禁令关风海等人大皱其眉。    
    　　柳桐沉声说道；「我觉得是这座宅子有古怪！一定是暗藏了什么密道之类的机关。」    
    　　关风海眼前一亮，转头问道：「你对这个方面可有研究？」    
    　　「研究说不上，还懂得一些。」    
    　　「那就赶紧找吧！」钟山也插进一句。    
    　　「好！」柳桐答应一声，开始四处寻找起来，钟山也跟着找去了。关风海突然想起一件事，逆天教的这个据点选在如此隐秘的所在，已经万难被发现了，为何还要再设暗道机关呢？莫非还有什么更大的秘密藏在这里不成？可如果真是这样的话，会是什么秘密呢？想着想着他不知不觉念了出来：「会是藏着什么东西呢？」    
    　　一直站在一边的余家兄妹听见关风海在这里自言自语很是好奇，余小飞问道：「关大哥，你说什么呀，藏什么东西了？」    
    　　关风海微微一怔，也觉得有些好笑，他笑着问二人：「我问你们一个问题，如果你在这里设下一个暗道机关，会藏些什么东西在里面？」    
    　　「……我知道，我知道！」余小靓抢先回答：「我会用来和大家玩捉迷藏啊！躲在里边吓人一大跳！嘻嘻~~」    
    　　「捉什么迷藏？你就知道玩，要我说，要藏就藏些值钱的东西，像玉器古玩什么的。」余小飞憧憬着说道。    
    　　「呸！你就知道钱，一定是钟大哥把你给教坏了。」余小靓不屑地撇撇嘴。    
    　　「哼，你知道什么？对了，关大哥，你说说看，到底会藏些什么？」余小飞说不过妹妹，开始寻找支持者了，可忽然发现关大哥脸色怪怪的，好象想到了什么事，不由得奇怪地拉了他一下，把关风海从沉思中拉了回来。    
    　　关风海刚才还真是想到了一件事，一件不大好的事，他被余小靓的一句玩笑话提醒，突然想到了逆天教设此机关会不会真是为了藏人呢？藏谁呢？有谁需要费如此大的心思呢？难道是他？    
    　　关风海心里想的他是谁？他就是逆天教中最为神龙见首不见尾的一位，与正气盟盟主白凛然并称两大武林神话的逆天教教主向逆天！    
    　　想到这里，关风海不禁暗吸了一口冷气。他即使再自信，也知道凭目前己方这些人如果真的碰上他，恐怕活着离开的机会非常渺茫，如果真的是他呢？关风海的脑子飞快的运转着：「不行！不管里面是不是真地藏着这个魔头，自己都不能不作最坏的打算，自己和钟山这几个人还好，至少跑起来要快一些，铁血三十六士和那八百个人却一定跑不掉！得赶紧让他们远离这个危险地带！可如果明地跟他们说，又怕他们不肯走，也只好如此骗他们一次了。」    
    　　打定了主意，关风海迅速召集了众人，对大家说道：「今天你们每个人表现都很好，可见这一段的训练是卓有成效的！现在我宣布“展示”行动顺利结束，你们赶紧回去继续训练吧！」    
    　　看到大家有些迟疑，他继续补充道：「我们几个还要留在这里商量些事情，过一会儿再回去，你们就不用等了。」    
    　　众人虽然心中有些疑惑，可还是领命而去，只留下关风海，钟山，柳桐和余家兄妹五人。关风海望望同样有些不解的余家兄妹，说道：「你们两个也回去吧。」    
    　　「不！」余家兄妹齐声答道。    
    　　「……那好吧，我们也去找他们！」    
    　　「好！我们走！」    
    　　三个人也加入了柳桐钟山的队伍，一起向前面找去。可他们谁也没有想到就在不远的地方有一个人一直在潜伏着，不知是什么缘故，虽然他（她）就在那里，可关风海等人偏偏无法发现，有时视线会扫过那个方向，可就是看不到人，在他们眼中，他（她）只是一棵树或一块石头而已。这到底是什么功夫？！    
    　　等到众人走远，他（她）在心里默念道：「你既然在这个时候遣散了属下，应该是已经有所发现了。既然如此，又何苦以身犯险呢？难道在你心中，正义，信念，真的有那么重要吗？」    
    　　    
    　　　　


第四卷 第二章 密室惊情  第一节 猝然遇险

    　　「在这里了！」找了一个小时也毫无所获的柳桐终于在一间极不起眼的小屋里发现了玄机。在转动一个小瓶子之后，北面的墙上闪出了一道暗门。里面黑幽幽的，不知通往何处。    
    　　柳桐回头看了看关风海，征求他的意见。关风海点了点头。刚才他已经把自己的担忧跟伙伴们说了，大家也觉得不无这种可能。可是要他们眼看着这么大好的除掉独孤红的机会而放弃，也真是不甘心。何况那也只是一种可能性罢了，也说不定这里只是逆天教用来隐藏贵重物品或搞些秘密研究的地方而已。如果是这样的话，捣毁这个地方无疑将是可以给他们一个沉重的打击。考虑这些厉害得失，大家还是决定要进去一探究竟！    
    　　沿着漆黑的地道向里面走去，眼睛已经逐渐适应了这种黑暗。四周空无一物，道路是七拐八弯的，好在岔路不多，倒不用担心会迷路。走着走着，前面突然大放光明，众人赶忙加强了戒备，以防有人突然袭击。    
    　　只见正前方站着两个人，左边一位正是他们苦苦寻找的剑魔独孤红，右边一位是一个长得异常帅气的年轻人，看年龄应该不会超过二十五，双目炯炯有神，头发黑亮，嘴角带着一抹微笑，看上去非常容易亲近。看到关风海等人进来的时候，他习惯性地笑了笑，露出了洁白的牙齿，温声说道：「欢迎几位来此作客！」    
    　　「请问您是哪一位？为什么和剑魔呆在一起？」关风海稳定了一下心神，心中暗道：「看此人的模样应该不会是向逆天，虽然他的面相也极为不凡，可向逆天应该不会如此年轻才对。」想到此处，原来的那份不安的感觉大为减弱。    
    　　「这位朋友说笑了，我为什么不能和剑魔呆在一起？至于我的名字嘛，独孤，还是你来说吧！」那位年轻人说完这句话就转过身去，似乎他的话已经说完了。    
    　　这时独孤红在旁边说话了：「你们几个好大的胆子！见到我们右魔君还不赶紧跪地求饶？！」说这话的时候独孤红的语气异常严厉，不过嘴角却露出一丝幸灾乐祸的阴笑。    
    　　「右魔君……莫天！」关风海等人吃惊地叫了出来。「你真的就是那个逆天教的莫天？！」    
    　　那个年轻人忽然转过身来，面对着众人，还是那副轻松亲切的笑容：有些调皮的说道：「是啊！我打不过我们教主，所以我不是向逆天，又不愿意学御天那样子没品位，所以我也不是御天，没办法，我只能是莫天喽！」    
    　　他这边说得轻松自在，关风海一众人却是手心直冒冷汗。大家的脑子里都立即想起了一段江湖上广为流传的话：    
    　　十三巡使难寻死,；    
    　　四大魔将庇魔疆,；    
    　　宁遇阎王莫(御) 遇天；    
    　　一遇莫天难见天！    
    　　而眼前此人，却正是逆天教中除了那位神龙见首不见尾的教主向逆天外最难缠的一个对手，据传他的武功尚在御天之上，只是他在逆天教正式现身江湖的几天之后就突然神秘失踪，这才让正气盟有机会与逆天教分庭抗礼这么长时间。可是，他怎么会出现在这里？是什么原因让他隐身于此呢？    
    　　莫天好象看得出对面这些人在想些什么，他笑得更灿烂了，继续说道：「你们一定很奇怪，堂堂逆天教右魔君为什么会藏身在如此不见天日的地方呢？哈哈~`其实也很简单，我会慢慢地讲给你们听，因为我已经好久没有和外面的人见面了，正想找人好好聊聊。你们来得正好，简直是来得太好了！哈哈~~~」    
    　　此时的莫天情绪有些激动，不过他很快也发觉了这一点并进行了有效的控制。等他再次抬起头的时候，脸色又恢复了刚见面时的从容和淡定。他温声说道：「我之所以呆在这里并非是我所愿，而是我们教主的命令。至于原因嘛，说起来可笑之极，据我们教主所言，他曾经与人打了一个赌，结果输掉了，而赌注呢就是让我们左右魔君中的一个从江湖中消失，最终我成为了那个受害者，所以我只能选择呆在这暗无天日的地方，接受这种不公的安排！……这到底是什么狗屁的赌局？！我简直不敢相信世上竟有这样混帐的赌局！」说到这里，莫天的情绪再次有些失控，原本帅气可亲的脸庞显得有些狰狞可怕。    
    　　站在旁边的独孤红轻轻的咳了几声，把莫天拉回了现实之中。他自嘲地笑了笑，满怀歉意地对大家说：「我今天真是过于激动了，有些失礼，不过各位也应该可以体谅吧！在这种鬼地方憋了一年多的我终于可以重见天日，你们想想，那是一种什么样的感觉啊！哈哈~~」到了这时，莫天发出的笑声已经完全是得意的笑声，再也看不出一丝愤怒的影子了。    
    　　莫天在那里时而愤怒，时而得意，关风海等人也是心绪难平。听到莫天呆在这里的原因时一则感到荒谬可笑，另一方面心中也暗自庆幸；而听到莫天说到终于要出去的时候，心中则是大大的震惊。柳桐忍不住出声询问：「为什么可以出去了，难道已经到期了不成？」    
    　　「到什么期到期，你以为是在服刑吗？」莫天笑呵呵地说：「今天我心情特别好，就不与你计较了！该说的话我都已经说完，现在轮到你们作出决定了。」    
    　　「决定？什么决定？」    
    　　「决定你们的死法呀？」莫天显得对这个问题感到很是奇怪。    
    　　「什么？！」听到这句话大家才突然意识到原来自己一直都处于极度危险的境地，刚才光顾着听故事，差点连这么重要的事情都给忽略了。关风海定了定神，对莫天说道：「你有什么话就直说吧，不要再兜圈子了。」    
    　　莫天笑着说道：「我没有兜圈子啊，我只是在兑现自己的承诺而已！」看了一眼面前迷惑不解的几个人，他继续说道：「先把刚才那个故事的最后一点讲完吧！向教主和那个人当初打赌的时候还另外立了一条规矩，那就是如果有逆天教的敌人能够发现被关之人的所在，并且是在没有任何逆天教中人通风报信的情况下，那个被关之人就可以重新获得自由，就象我现在这样！所以我现在已经自由啦！我作为逆天教的右魔君准备要你们的命有什么可奇怪的？」    
    　　关风海等人面面相觑，都说不出话来，他们不禁都想如刚才的莫天那样大骂：这到底是什么狗屁赌局！！！    
    　　看到众人的这种表情，莫天再次哈哈大笑起来，边笑边说：「你们先别骂了，还是先准备好自己的遗言吧，说不定我心情好，可以帮你们捎个信呢？哈哈~~」    
    　　独孤红在旁边接口道：「如果你们是想给枫家的人捎话，我也一定可以带到！」    
    　　关风海的声音多少有些无奈，不过却异常坚决：「不必了，要战的话尽管过来吧！我们接着就是了。」    
    　　「好！有气魄！我就喜欢这样的年轻人！如果再多给几年时间，说不定你们还真有些机会呢。不过我是不会犯这种低级错误的！那只好对不起了。」    
    　　　　


第四卷 第二章 密室惊情  第二节 激战悟情

    　　莫天看来对眼前的这些人还真是有惺惺相惜的感觉，临到出手终于多加了一句：「我还是破例给你们一个机会吧！看在你们让我得以重见天日的份上。我们也来打一个赌，只要你们当中有任何一个人可以欣赏完我的一首曲子而不倒下就算你们赢了。如果那样的话我可以放你们一马，不过你们一定要记住，我是不会手下留情的！」    
    　　旁边的独孤红听到莫天要给一个机会的时候脸色微微一变，可后来听完他的条件以后脸色又重新恢复了正常，显然他是对莫天具有相当的信心的，他相信这个赌莫天绝不会输！    
    　　他脸色的变化关风海自然看在眼里，其中代表的含义自然也心知肚明，可是既然是打赌，那就并非毫无机会！更何况以目前的局势来说他们还有的选择吗？    
    　　「好！一言为定！」    
    　　「哈哈~~爽快！」莫天大笑声中从旁边取过一面古琴，席地而坐开始了演奏。「我的这一曲叫做“多情的眼眸”，也并不是什么十分厉害的那一种！」    
    　　十指在琴弦上轻轻滑过，悠扬的乐曲就从指间流淌了出来，是一首喜气洋洋的曲子，让人情不自禁地想起了生活中最美好的往事，或功成名就，或金榜题名，或洞房花烛，或喜得贵子，无数美好的回忆纷纷涌上心头，令人如沐春风，浑身暖洋洋的……    
    　　莫天一拿起古琴，关风海等人就已经作好了最充足的准备，抱元守一，宁心静气，将身体机能调节到最佳状态，可对方并没有发出什么预想中的奇声怪调，或是超强的能量攻击，反而真的是在弹一曲无比美妙的音乐，只是勾起了各人心中最美好的记忆片段，让人不知不觉之间抛却了所有的烦恼，投入到这有乐声构成的清蓝之梦之中……关风海，钟山和柳桐三人心志较为坚强，经历也多一些，所以还能守住自己的心神，可余家兄妹却是天真烂漫，没什么心机，很容易就融入了这片喜庆的气氛当中，脸上充满了欢愉之色……    
    　　蓦然，琴音一变，仿佛天地之间被浓烈的杀伐之气所笼罩，到处是弥漫的硝烟和垂死的哭号，四周到处燃烧着愤怒的火焰，连天上的云都泛起了血红。听众们的心情一下子来了个九百度的大转弯，刚才还阳光灿烂，现在却如堕地狱一般。这种巨大的反差使得人的每个神经末梢都发出了痛苦的嘶鸣。余家兄妹面色痛苦，显然已经承受不住这种瞬间情绪的转换。如果再继续下去的话，很可能会精神分裂而死。其他三人也险些把持不住，豆大的汗珠流了下来。关风海自然看得出余家兄妹的险境，顾不得自身危险，强慑心神，双手各出一指将余家兄妹击倒在地，果然如他所料，二人莆一倒地，莫天就停止了对他们的攻击。    
    　　这时琴声又是一变，由地狱般的痛苦和愤怒的火焰变成如泣如诉的哀凉，凄婉的旋律诱发出心底无尽的忧伤。莫天惑人心弦的声音响起：    
    　　生有何欢，    
    　　死有何苦？    
    　　不如归去，    
    　　不如归去！    
    　　……    
    　　此时的柳桐已经是泪留满面，他用自己最后一点神智积聚了一点力量将自己震昏过去，而关风海和钟山也是面色凄苦。但仍然在顽强的坚持着。这不禁让莫天也暗暗称奇。    
    　　曲调再一次陡变，哀伤的旋律一扫而空，变成晴天朗日，碧空如洗。热恋的青年男女在沙滩上尽情地追逐跳跃，毫不吝惜地洒下串串欢声笑语，连空气中都充满了欢乐的情绪，而它来得如此突然，突然得没有时间去思考，乍喜的感受同样令人感到的是巨大的折磨。钟山被这股突然而至的如潮水一般涌来的无边欢乐弄得心里空落落的，它是如此的不真实，如此的虚幻，让人怀疑它是否真地存在，进而怀疑自己是否存在！钟山感觉自己已经处于精神崩溃的边缘，无奈只有替大哥做最后一件事，那就是把自己点倒在地。而此时的关风海情况也几乎达到了所能承受的极限，只是在小灵的帮助下才能够尽力维持。    
    　　莫天的眼里已经写满了惊诧，因为这首曲子自己已经是全力施展了，虽然这不是自己最强的一曲，不过到目前为止能够接得下它的人还只有教主和御天两个人而已，这个小子凭什么可以坚持到现在？！我绝对不可以赌输！    
    　　最后一变！    
    　　恨比天高！！    
    　　小子，你为什么还不去死！！！    
    　　刹那之间，无边的恨意如同喷涌而出的岩浆向关风海疯狂地扑了过去，将他紧紧地包裹在其中。此时的关风海好象怒海中的一只小船，被无情的波涛恣意地摆弄着，高高的抛起又重重的落下，没有尽头。    
    　　而关风海心中的波涛起伏也并不比外面平静多少。在苦苦坚守的心灵阵地即将失守的这个瞬间，被各种极端的情绪深深感染的他感觉好象浑身象要爆裂开来一样，喜，怒，哀，乐，忧，怖，恨，轮番冲击着他已经很是脆弱的神经，到后来竟牵动了他先前所获得的饱含各种情绪的宇宙能量，在身体里面剧烈的波动起来。这一下，顿时使关风海陷入了精神和肉体的双重折磨之中，渐渐地抵挡不住了。    
    　　可是，就在这千钧一发的刹那，关风海的脑子里突然闪过了一个念头：    
    　　我为什么一定要抵抗呢？    
    　　既然明知无法抵挡，就让他们统统都来好了！    
    　　它们本身也是我不可缺少的一部分啊！我又何苦排斥它们呢？    
    　　想通此节，关风海索性放开了全部的心灵，将所有的情感都毫无例外的包容了进来，如此丰富的情感洪流很快就充斥在他心灵的各个角落，并交织在一起，渐渐地，这些原本互不相干的各种情感相互吸收吞噬，最后竟完全地融合在一起，再也分不清彼此。他们有个共同的名字，叫做：有情。    
    　　刹那之间，关风海的心里被一种浓烈的感动包围着，悲也好，喜也罢，欢乐或痛苦，你们都是我的情！    
    　　    
    　　　　


第四卷 第二章 密室惊情  第三节 五行合一

    　　在关风海即将被莫天的“多情的眼眸”一曲击垮的当口，他突然做出了一个大胆的决定，放弃抵抗。不仅是放弃抵抗，而且还把自身的感情也注入其中。让它们在自己的心灵之中自由的流淌。这一下竟收到了奇效！各种情感在心灵的碰撞之中最终实现了融合，达到了一个奇妙的平衡。令他感到痛苦尽失！    
    　　更加不可思议的是，由各种情感所牵动的宇宙能量也随着情感的融合而完成了彼此的交汇，就在这个生死关头，竟奇迹般地实现了五行合一！    
    　　花了漫长时间和艰苦努力却求之不得的重要目标竟在此种情形之下得以完成，不能不说是天意。而关风海此时却顾不得感慨，因为眼前还有如此强大的一个敌人准备要他们的命！他猛地站直了身体，双目平视，发着夺人的神光，大喝一声：「莫天，你也接我一招，有情*感天动地！」    
    　　随着这声大喝，有情诀的最后一式第一次出现在世人面前。五行合一，无相无形，脱离了各种属性的外在特征和表现形式，汇合成了天地为之色变的能量风暴！这就是宇宙的力量！    
    　　在如此强大的攻击面前，即使是莫天也不得不慎重对待，他双目骤然紧缩，十指交替飞速抚琴，一连串密集的音符从指尖飞泻而出，在自己和独孤红的身前布下了严密的防御能量罩，与狂涌而至的五行能量发出了激烈的碰撞，产生了震天作响的强烈爆炸。待一切都归于平静之后，关风海已经摇摇欲坠，可是毕竟没有倒下。而莫天和独孤红却是安然无恙，只是独孤红的衣服被划破了几道口子。可那要命的琴声也毕竟是止住了。    
    　　此时莫天的眼睛里除了惊诧以外又多了几分敬意，他徐徐说道：「独孤没有看错你，果然是一个极其危险的对手！不过我莫天说出的话是不会失言的，所以，现在你们可以走了！」    
    　　关风海艰难的点点头，说道；「谢谢，下次遇到我们仍然是敌人。」    
    　　「不错！有你这样的对手存在，人生真是有趣得多。哈哈~~~」    
    　　「是啊，是很有趣，不过你不怕我以后会超过你吗？」    
    　　「怕！当然怕！不过我是不会让这种事情发生的，你要明白，你目前的实力与我相比还相差不少，虽然你会不断进步，难道我就停滞不前吗？我倒要看看是谁提高得更快一些！」莫天抬头仰望，眼中又露出了那种雄霸天下的气势。    
    　　「如果你愿意，随时可以到北京来找我，我知道无论什么地方也阻止不了你的脚步的，对吧！」    
    　　「当然！北京我会去的，不过我会给你一段时间，你们现在受创很重，没有十天半月的是恢复不过来的。正好我现在也要急着回教里，这样吧，一月之后，我们北京见！」    
    　　「随时恭候！」    
    　　「好了，不多说了，我等不及赶回教里了，你们赶紧走吧！」    
    　　关风海点了点头，也不再说话，回身将伙伴们救醒，顾不得他们还处于神智不清的状态，半扶半拖着将他们拉出密道，向着大路而去。    
    　　此时，密室中的独孤红小心地对莫天说道：「魔君，您真地就这样放他们走了？须知养虎为患，这几个人都有着极大的潜力，他们的存在对我们逆天教是个巨大的威胁啊！」    
    　　「我知道，你说得也没错。不过我莫天长这么大又怕过谁来？除了教主以外，天下人都不在我眼中。这次既然我一时大意与他们打了那个赌，又刚好输掉了，就绝不会出而反而的，如果我真的那样做了，无异于是对自己实力的极大不信任，人如果没有了自信心，那他还能成什么大事？！」    
    　　「您说得是，是属下多嘴了。」    
    　　「你也没错，相反，你做得很好！这一年多来，教中之人属你对我最为忠心，这次又是全赖你的妙计才使我能够重现江湖，日后我是不会亏待你的。」    
    　　「这些都是属下的本分，您老就不必再提了。」    
    　　「好！我们这就动身吧！」    
    　　「是！」    
    　　没过多久，二人的身影出现在这座大宅的门口，里面已经是一片火海，显然是他们认为这个据点已经失去它存在的价值，所以干脆毁了干净。    
    　　他们回去逆天教不提，这边关风海和四个伙伴已经跌跌撞撞地来到了大路之上。经过这一阵的行走和关风海的紧急救治，四个人的情况已经稍稍有所好转。也总算搞明白了事情的始末。钟山有些垂头丧气地说道：「大哥，我是不是很没用？跟了你这么久，每次都是你保护我，我怎么就这么差劲啊！」    
    　　关风海微笑摇头，正要安慰他几句，柳桐已经凑了过来，笑嘻嘻地说道：「我说重金属啊，你也别这么垂头丧气的，要知道刚才的敌人那可是堂堂逆天教的右魔君哪！你在他手底下能坚持这么久已经可以骄傲骄傲啦，我还不如你了。」    
    　　「你不如我有什么奇怪的？就你那点本事，又能比谁强了？」钟山心情极差，正好把气撒到柳桐这个倒霉蛋上。    
    　　柳桐在这里碰了一鼻子灰也不生气，摇晃着大脑袋对着关风海说道：「大风啊，既然你已经可以作到五行合一，那是不是可以帮忙小弟去掉那块心病了？」    
    　　「那是当然，等我们回去以后我马上施行就是！」    
    　　「那先谢了！等我开启了玄关，那个见利忘义的家伙要是再敢臭我，不修理他才怪！」柳桐低低的声音念叨着，可还是被钟山听到了，立时招来一顿胖揍，虽然钟山由于还未恢复而浑身无力，可也把柳桐痛得呲牙裂嘴的，赶紧撒腿就跑，钟山仍不放过，在后面就追，二人就这样一追一逃耍开了活宝，让本来还苦着脸的余家兄妹也忍俊不住，哈哈大笑起来。    
    　　关风海在旁边看着，心里也很是欣慰。经历了这样重大的挫折之后还可以如此乐观面对未来，至少说明他们没有失去再战的勇气，这一点无疑是最重要的。    
    　　「莫天，你等着吧，我们是不会认输的！」    
    　　在所有的人都离开以后，刚才那个潜伏的隐形人不知从哪里又冒了出来。他（她）喃喃说道；「难道这就叫做命运的安排吗？在如此状况之下竟可以全身而退？！莫天怎会如此大意？不对！这事情一定不会如此简单！不过他们这次没有送命却是千真万确的事实。我是不是也该履行我的誓言了呢？」轻轻地叹了口气，略显瘦弱的身影再次消失不见。    
    　　    
    　　　　


第四卷 第二章 密室惊情  第四节 初遇伊人

    　　五个人沿着去北京的路向前走着，这里来往的人不是很多，所以虽然他们想搭个便车竟也一时没有什么机会。只好一步一步地徒步而行。    
    　　正当他们迈着沉重的步伐边走边聊的时候，突然从后面驶过来一辆很有个性的吉普，在他们旁边停了下来。几个人大喜，正要上前搭车，却见从车中下来一位年轻女子，大约有二十岁左右，亮眼，隆鼻，微翘的小嘴，雪白的牙齿，身材不算很高，但给人的感觉就是一个“美”字了得。与枫飘雪的娇艳之美完全不同，她的美得是如此纯净，如此自然，恍如不食人间烟火的仙子，让人不敢起半点亵渎之心。尤其令关风海感到惊奇的是她竟然给自己一种很熟悉的感觉。    
    　　她微笑着走到众人身边，轻声说道：「你们好，我想请问一下，你们知不知道去北京同盟会的路怎么走？」    
    　　几个人闻听不由一怔，关风海温声问道：「不知这位小姐去同盟会有何贵干？」    
    　　「去那里当然有事了，可是我为什么要告诉你们？」那女子把头微微一偏，怪好笑地看着这几个多事的人。    
    　　关风海也马上意识到了自己的无礼，他歉声说道；「真是不好意思，就当我没问好了，不过我们也没有任何恶意的，只是既然属于同盟会的人，听小姐你提起难免有点关心。」    
    　　「你们几个是同盟会的人？！」那女子的眼神一下子亮了起来，有些发急地追问道：「那你们一定认识关风海，钟山，柳桐这些大侠啦？」    
    　　「大侠？？？」关风海等人嘴巴不由得张得能吞进两个鸭蛋，面面相觑，说不出话来。    
    　　「怎么了？你们到底认识不认识啊！」那女子对这几个人的白痴表现渐渐有点不耐烦了。    
    　　「这几个人我们认识，不过这几个大侠我们就不认识！」钟山苦着脸说道。    
    　　「你们到底在说什么呀？是不是有什么问题啊！……哎呀，你们还真是都受了不轻的内伤，怪不得神智有些不清楚了。快过来让我看看。」    
    　　「你会看病？」柳桐的语气有些怀疑。    
    　　「有什么奇怪？不管了，先治好你们再说！」说罢，从车上取过一个小包，打开一个黑色的瓶子，倒出五粒丸药递到众人面前。    
    　　这一下倒让几个人为难了，看这个女子清纯可爱的样子实在不象是有什么恶意，不过人心难测，毕竟才第一次见面，就这样随便吃一个陌生人的药丸总是不大妥当。可是如何拒绝呢？关风海左右看看，钟山，柳桐侧身他顾，装做没有看到，余家兄妹比较老实，只是瞪大了眼睛等待他的决定，无奈之下，他只好硬着头皮，对那女子说道：「你的好意我们心领了，不过我们都随身带有灵药，应该可以应付了。」    
    　　「你们有药？那怎么不赶紧服下呢？时间长了对你们非常不利的！」那女子显然没有看出这几个人的鬼心思，还在不停地催促着。    
    　　「应该没什么大碍吧！我们回去以后赶紧医治就是了。」    
    　　「没什么大碍？你们到底有没有脑子啊！受到如此大的精神损伤还说没什么大碍？再不赶紧医治的话今后就有的罪受了！」那女子的语气也急了起来。    
    　　关风海心中一惊，这女子竟然可以看得出我们是受到了精神损伤？如果她不是逆天教中人的话，还真是有些门道！难道我们真伤地这么厉害？    
    　　看到面前的这些人对她的话还是很怀疑，那女子终于发起火来，大声说道：「你们应该都是习武之人吧！如果懂得内视之法的话赶紧开始运功，就知道我说的到底是不是危言耸听了！」说罢气呼呼的走到了一边。    
    　　关风海对钟山使了个眼色，钟山心领神会，立时坐下运功，施展出内视之法，细细体察身体的状况。这一察不由得吃了一惊。原来他浑身的神经元和神经束都已经出现了极其微小的裂纹，虽然暂时不要紧，可是如果不及早修补，很可能造成无法弥补的后果。想一想后半生象疯子一样的生活情景，钟山的脑门不由得渗出了冷汗。    
    　　看到钟山的表情，关风海越发的紧张起来，他转身对其他几个伙伴说道：「你们几个也试试吧！」柳桐和余家兄弟闻言也都进行了体察，结果与钟山的结果完全相同！这一下由不得关风海他们不相信了。    
    　　关风海赶紧对着那女子恭身施了一礼，低声说道：「这位小姐，刚才真是多有失礼，误会了您的好意，能否麻烦您现在出手为我的几个兄弟医治一下？」    
    　　那女子狠狠地白了关风海一眼，也不答言，闷声不响地把手中的几粒药丸分别递给了几个人，最后也塞给了关风海一粒，沉声说道：「赶紧服下！」    
    　　关风海等人自然慌忙从命，纷纷把手中的药丸吞了下去。那女子脸色稍荠，声音有所缓和，对众人说道：「这粒药丸仅仅能起到促进神经恢复的作用，如果等到它完全发挥作用至少也要一个多月的时间。」    
    　　「要这么久？不知道还有没有快一点的方法？」想到和莫天定下的一月之约，关风海不由有些发急。    
    　　「办法倒是有，不过……」那女子有些欲言又止。    
    　　「请您尽管明说便是！」    
    　　那女子抬起头，用眼睛在几个人的脸上来回扫视了几遍，缓缓地点了点头，语气更加地温和了；「看得出你们几个都是本性很好的人，为你们治伤也是应该的。只是……这需要用到一种非常高深的武学，在这一点上我并没有十足的把握。万一失手，不但你们的前景可不大妙。恐怕连我也，也会有很大麻烦。」    
    　　「这样啊！……既然如此，就不敢麻烦小姐您了，一切听天由命吧！」事到如今，大家也只能顺其自然了。和这位女子本身就是初逢，自己这些人为了那个约会的缘故可以不顾暂时的危险，可总不能把人家也拉上跟着冒险吧！那样也未免太自私了。    
    　　「其实，也不是一点转机都没有。」那女子想了想，突然又说出这样的话来：「如果那个人肯出手的话，合我们二人之力，一定可以很快医好你们的伤的！」    
    　　「是谁？不知您说的这个人是谁？」突然而至的转机令关风海等人又活了过来，赶紧追问道。    
    　　那女子双眼凝视了远方，嘴里说出了一个人的名字，不禁让大家又是一阵目瞪口呆。    
    　　    
    　　　　


第四卷 第三章 圣灵弟子  第一节 宝珠香车

    　　原来那女子说出的人竟然是关风海，这如何不让大家目瞪口呆呢？作为当事人的关风海就更是莫名其妙了。他呆呆地注视着那个女子，低声说道：「这位小姐，您是不是在跟我们开玩笑啊！您说的那个人怎么可能会帮得上忙呢？」    
    　　那女子也露出很诧异的表情：「你说的话好奇怪呀！为什么他就帮不上忙呢？你们认识他吗？」    
    　　「是啊，就是因为太认识了，所以觉得不可能啊。」关风海说得很无奈。    
    　　「什么嘛！你们……」那女子刚要发火，忽然盯着关风海看了起来，看得关风海心里直发毛。他轻轻咳了一声，有些尴尬地问道：「这位小姐，您没有事吧？」    
    　　「啊！」那女子突然发出的一声大叫把对面的几个人吓了一跳。「我知道了！你就是关风海！」像是发现了新大陆一般，她兴奋地喊了出来。    
    　　听到她说这个，哥几个也很意外。关风海也是被勾起了兴趣，说道：「您为什么会这样认为呢？难道我脸上刻字了不成！」    
    　　「当然不是啦！我自然有我的方法喽？」她俏皮地一笑，露出两排洁白的牙齿，故作神秘地说道：「你就不要问什么原因啦，总之我就是知道你是关风海，是我这次要找的人！」    
    　　「你要找我？？？」事情好象越来越向未知的方向发展了。    
    　　「你现在终于肯承认啦？」那女子笑吟吟地说道：「承认自己就是关风海啦。」    
    　　关风海不禁有些哭笑不得，苦着脸说道：「我有什么不敢承认的，我只是很奇怪你是怎么知道的而已。」    
    　　「这个嘛，暂时保密！我要跟你说的是这些日子以来我一直在找你。」看得出此时她的心情不坏，脸上笑容绽放，如果不是关风海经历了与枫飘雪的一段感情以后定力大增，说不定真要被她的这一笑给俘虏了。    
    　　关风海稍稍定了下神，静待她的下文。那女子果然继续说了下去：「我先告诉你我的名字吧！我叫刘灵倩，我是圣灵山弟子。」    
    　　「圣灵山？！」这个名字对于关风海来说无异于一颗重磅炸弹，因为在锦州的时候他就听关老爹说起过，圣灵山就是他们自然门的发源地。也就是说，他们都属于圣灵山弟子！这么说来，眼前这个女子竟然是自己的同门？    
    　　关风海心中的震惊不期然地写在了脸上，刘灵倩一点也不奇怪，一枚枚炸弹被她接二连三地发了出来：    
    　　「你这个名字是关爷爷取的。」    
    　　「你今年有二十一岁了。」    
    　　「你修炼的是无为能量。」    
    　　「对了，我还知道你最爱缠着别人讲故事！嘻嘻~」    
    　　她这边说得高兴，关风海心里却是感到怪怪的。虽然他知道既然是份属同门，关老爹向她讲起自己的事情也并不奇怪，可是当一个完全陌生的人站在面前如数家珍般说着自己的事情时还是不大习惯。    
    　　这时刘灵倩的兴奋劲儿总算有所减弱，她放缓了语气，轻声说道：「现在你应该明白我为什么第一次见面就可以认得出你了吧！关老爹不止一次向我描述过你的样子，虽然有些不同，但基本的东西还是不会变的，另外呢，我还发现了小灵！这个是绝对伪装不来的。」    
    　　现在关风海算是明白了个大概，虽然他还不知道对方怎么能够看得出小灵，不过也不是现在该讨论的问题了，他急迫想要知道的是到底应该怎么做才可以使自己的这些伙伴尽快恢复过来。于是他就直接问了出来。    
    　　刘灵倩开心地说：「这很简单，我刚才都看清楚了，你的小灵已经苏醒过来了，这样就没问题了，你只要让小灵配合我的小乖就好了，啊，对了，小乖就是我的本命灵元，就象你的小灵一样。」    
    　　「我知道了，那我们赶紧去同盟会吧，那里安全一些。」    
    　　「好，上车！」    
    　　几个人相继上了车，由关风海指路，向同盟会开去。一路之上，大家都对这辆极富时尚感的车子赞不绝口，刘灵倩得意地说：「算你们识货！这是我花了二百多万买的TopLine公司的最新款车型啊！」    
    　　「二百多万，你这么有钱吗？」这个数字对这些穷小子来说无异于一个天文数字，尤其是钟山眼珠子都快掉出来了。    
    　　「这很多吗？」刘灵倩说这话的时候有点心虚。    
    　　「当然多了，你怎么连这个都不知道？这车子不会是你抢来的吧！」余小靓说完这话赶紧捂住嘴，很是不好意思。    
    　　「不是啊！我怎么会去抢别人的东西呢？我只不过卖了一个珠子而已嘛！」刘灵倩显得很委屈的样子。    
    　　「珠子，什么珠子？」钟山的劲头一下子上来了。    
    　　「就是圣灵山的特产圣灵珠喽！临走的时候圣主让我带上的，说是换些这里通行的货币，因为山上是没有这些东西的。没想到我只拿出了一颗给珠宝行的人看，他的眼珠子就像你刚才这个样子，好吓人啊！我还没有开口，他就一下子出了六百万，我也不知道多少啊，不过看周围人的表情应该是不少了，所以也就爽快地同意了。出来的时候正好赶上TopLine公司在附近做活动，我一眼就看上了这辆车子，一问价格还可以支付，就买下来喽！经过就是这样！」    
    　　一口气说了这么多，刘灵倩忍不住喘了口气，而对面的几个人都已经听傻了，一颗珠子六百万，这到底是什么宝贝珠子啊！钟山的脑子转得特别地快，他很快就找到了重点：「这种珠子你现在还有吗？」    
    　　「有啊！我手头上还有六七颗，因为圣主也说这种珠子会很值钱所以不让我带很多，怕给我带来麻烦，所以只带了这么多。」    
    　　「也就是说，你们山上还有很多喽？！」问到关键处，钟山的呼吸都开始急促起来了。    
    　　「是啊，多得是，我小时侯经常拿它们弹球玩，很好玩的！」似乎又想起了小时的往事，刘灵倩脸上又浮起了灿烂的笑容。    
    　　「……………………」    
    　　关风海等人已经不知该说什么才好，真是被她彻底打败了。    
    　　    
    　　　　


第四卷 第三章 圣灵弟子  第二节 双灵合壁

    　　在路上，那圣灵珠也被大家轮番欣赏了一回。果然是圆润晶莹，毫无一丝一毫的杂质，最难得的是它还微微发出柔和的光芒，照得人心里暖洋洋的，好象在低声诉说着什么一样，据说它是可以与人进行心灵交流的。难怪如此价值连城了。轮到钟山的时候，他真恨不得把它据为己有，不过也只能是想想而已，最终他恋恋不舍地把它还了回去，好象那不是一颗珠子，而是自己最疼爱的小宝宝一样。    
    　　看到他这副模样，关风海等人自然忍不住心中暗笑，刘灵倩也看出来了，不由得也是感到好笑，心中一动大声说道：「我看你们也很喜欢这珠子，而我留着这么多也没用。这样吧，这一颗就作为和你们第一次见面的礼物送给你们吧！」    
    　　「真的？！！！」听到这句话，钟山用平生最快的速度将手中的宝珠收了回来，不敢置信地追问道。    
    　　「当然是真的！」看到他那滑稽的动作和孩子似的表情，刘灵倩强憋着心中的笑意爽快地回答。    
    　　「太好了！！！我是关山的财政官，就代为保管了。」不等说完，已经把手中的珠子珍而重之地收入怀内。惹来众人的一阵轰笑。弄得钟山也有些不好意思。    
    　　关风海替大家道了声谢，顺便也问起了今后的称呼问题。刘灵倩想了想，说道：「按入门时间来说，我比你早得多，应该是你师姐，不过师姐师弟的不好玩，你就叫我倩倩吧！我呢，就叫你海风怎么样？」    
    　　「海风？」    
    　　「对呀！风海不大好听，关老爹也真是的，起了这么个名字，还不如叫海风呢！」    
    　　「可是……」    
    　　「别可是了，我是师姐嘛！我说了算，从现在开始我就叫你海风啦！至于他们几个，看样子应该都比我小才对，就一律叫我倩姐吧！」    
    　　「可是我们也不一定比你小啊！」柳桐有些不同意见。    
    　　「你还没我大，当然也得跟着我叫倩姐啦！真是笨啊你！」钟山过来打抱不平了，看来宝珠的力量还真是不小啊！    
    　　柳桐就是不服，最后大家互报年龄，关风海二十一，刘灵倩和钟山都是二十，刘灵倩稍大一点，柳桐虽然看着不算小，可实际上才二十不到，余家兄妹就更不用说了，都才十七。这样称呼问题也就定下来了。刘灵倩对这个结果非常满意，柳桐也只能无奈地接受事实了。    
    　　就这样边行边聊，很快地就回到了同盟会的总部。选择了一间练功房，安排好人手作好防卫工作。在刘灵倩的指挥下，众人纷纷席地而坐，放松了身心。慢慢地，关风海感到一股柔和的能量团接近了自己身体，并发出了友好的信息，赶紧按照事先刘灵倩的吩咐，与小灵建立了联系，并把他也释放了出去。两个纯粹的能量精华体第一次碰到了一起。两个小家伙由于都是第一次看到同类，很快就成了好朋友，在一起玩得很开心。    
    　　刘灵倩和关风海两个人此时心里面感受也很奇妙，就像是看到自己的孩子好不容易遇到小朋友，一时还真不忍心破坏他们的这种气氛，就这样任由他们胡闹了一阵。过了足有半个多小时，二人才逐渐把两个小家伙的心收拢回来，正事儿还没干呢！    
    　　不过这半个多小时的时间倒也不是完全浪费的，至少它让这两个灵体达到了心灵共通的程度，由他们合力所聚集的灵力也就更为强大，使刘灵倩可以从容地进行她的疗伤过程。只见一片无比圣洁的光晕从二人身上逐渐向四周蔓延开去，把钟山等人都包裹在其中。让他们觉得好象是置身于一张舒适温暖的软床上，浑身的每一条神经都得到了最温柔的抚慰。所有的创伤也都慢慢地愈合了。    
    　　就这样又过了半个小时的时间，行功完毕，刘灵倩和关风海同时收回了自己的灵体，缓缓地睁开了双眼。一看面前的情景不由得双双笑了出来。原来钟山等人在经历了平生从未有过的舒适感受之后竟然同时进入了梦乡，嘴角边还露出安逸满足的笑容。二人相视一笑，也不叫醒他们，轻轻地走出了屋外。    
    　　天色已经黑了下来，月光柔和地投射到二人身上，满天的星星在眨着眼睛，他们就坐在门口的石阶上。其实他们两个也多少受到了刚才那团神奇光晕的影响，浑身舒适地有些发软，懒懒地，谁也不想说话。好半天，关风海才缓过一些神来，他轻声开口问道：「倩倩，爷爷他身体还好吧！」    
    　　「……噢，好得很，说起来我这次能够出来还全靠他老人家呢！」    
    　　「他去圣灵山啦？」    
    　　「是啊，关爷爷对你可真不错，可以说他那次去圣灵山有一大半是为了你！」刘灵倩转头望了关风海一眼，继续说道：「你们关山和现如今同盟会的事外面都传开了，好多人都称你们为大侠呢！他自然也非常高兴，这次去圣灵山的主要目的就是希望能让圣主准许我下山，助你们一臂之力。」    
    　　听到这话，关风海的眼圈不禁有些红了，他低声说道：「我知道他老人家对我的爱护，我也一直想回去看望他，可是真是应了那句老话：人在江湖，身不由己啊！」    
    　　「其实也不一定非要去看他呀，这次我来之前，关爷爷特意嘱咐我对你说一句话：只要你在外面能够坚守自己的本心，恪守侠之本分，就是对他最大的回报了。」    
    　　「是，我会尽力的，您老放心便是！」关风海喃喃地说着。抬头仰望着无垠的星空。那圆圆的月亮仿佛变成了关老爹那无比慈祥的面庞，耐心地注视着他的一举一动，倾听着他的心声。    
    　　刘灵倩也很理解他此时的心情，所以也没有去打扰他，心里不由得也陷入了对往事的回忆之中。    
    　　于是，两个人就这样静静地坐在那里，各自想着心事，任由那月光与星光交织而成的温柔视线均匀地落在身上，呼吸着清新自然的空气，连身体也仿佛融入了其中。心绪化做一缕柔风，飞到了梦想中的远方……    
    　　而此时，夜色却更浓了……    
    　　    
    　　　　


第四卷 第三章 圣灵弟子  第三节 开启玄关

    　　第二天一早，当钟山他们从有生以来最香甜的一次睡梦中醒来的时候，已经是将近中午了。伸了伸懒腰，昨天的记忆渐渐地回到了他们脑子里，赶紧重复一次体察的过程，果然，一切都已经完全地恢复了正常。大家高兴地笑了起来，当他们走出门外的时候，正好迎面碰上走过来的关风海和刘灵倩。他们两个人昨天就在这里坐了一夜，直到日出东方，这才重新感受到了时光的流逝，赶紧各自回房简单收拾了一下。    
    　　当他们再次出来的时候，天已经大亮了。一见钟山等人还没有起来，关风海就带着刘灵倩在同盟会里面转了转，顺便给大家作了下引见。刘灵倩看起来对这里的环境感到十分满意，她兴致勃勃的到处闲逛，和路过的每个人都热情地打招呼，很快就和大家熟悉起来。    
    　　看看天色已经不早，关风海也觉得不能再让钟山他们这样睡下去了，于是他和刘灵倩一起向昨夜疗伤的屋子走去，正好碰上了满面喜色的钟山等人。一见面，钟山就大喊：「大哥，倩姐，我们已经完全好了呀！你们俩儿这双灵合壁果然是厉害之极！」    
    　　「是啊，是啊，真得多亏了倩姐了。」柳桐和余家兄妹也纷纷上来凑趣，刘灵倩笑着说道：「为什么光谢我一个，要是没有你们的关大哥，我也不敢冒这个险啊！」    
    　　「他是我们大哥嘛，当然不用谢啦！」柳桐不知死活地说着。    
    　　「这么说，你们是拿我当外人喽！」女人似乎天生会挑这些毛病的，这一问不禁让柳桐大感狼狈。众人忍不住在旁边偷偷窃笑，钟山当然笑的最欢。柳桐气得上前就是一脚踹在这个讨厌家伙的屁股上，痛得钟山嗷嗷大叫起来，本来就没有生气的刘灵倩也忍不住笑了起来。    
    　　正打闹间，关风海突然看到乔漪走了过来，连忙迎了上去。乔漪先是汇报了一下这一天来的情况，然后询问天津的情况。关风海并不想让她为自己提供的情报不准确而感到不安，所以也没有强调当时的危险，只是轻描淡写地说了下当时的经过。尽管如此，乔漪仍然是吃了一惊，连忙告罪。关风海摆了摆手，说道：「这也不能怪你，那个逆天教的密室的确过于隐秘，我们在确定有这个密室的情况下也是找了半天才发现的。不知情的话就更难发现了！」    
    　　听关风海这么说，乔漪总算感觉好了一些，不过仍然不能完全释怀，虽然脸上有面具遮着，从她的眼睛里也可以看得出心中的愧疚。关风海又着实安慰了几句，乔漪这才告辞离去。    
    　　送走了乔漪，关风海回头对柳桐说道：「现在该忙你的事了，不过话说在前边，是否能成功我也没有太大的把握。」    
    　　柳桐拼命地点头，连声说：「我明白，我明白，这次不行还有下次嘛！」    
    　　还是昨晚那个房间，只不过就剩下了两个人相对而坐。关风海心中默默存想昨天才突然悟通的五行合一的要诀，将心中丰富多彩的情感世界毫无保留地向宇宙敞开，很快就获得了回应。金，木，水，火，土五行之力以一种异常复杂的组合方式向他涌了过来，让人感觉不到任何一种属性的特性，在这时它们都回归为能量的本原，但是威力却并没有因为失去特性而有所减弱，恰恰相反，它们就像是抛除了彼此成见的亲密战友，把原本用于展示特性的那部分能量也全部转化为共有的能量粒子，汇成了一股强大无匹的宇宙能量！    
    　　返璞归真！    
    　　关风海的脑子里突然闪过了这个词，汇集了宇宙大力的右掌毫不迟疑地按在了柳桐的背上并发了出去。    
    　　柳桐只觉得这股大力循着自己的经络运转全身，经过玄关的时候则会受阻并被反弹回来，可是它仍然坚持不懈地努力着，源源不绝的能量如同涨潮一般，一浪高过一浪，向禁闭的玄关之门冲了过去。柳桐感到体内经脉被这些疯狂涌入的能量胀得有些难受，不过他只能咬牙挺着，因为他也清楚，封闭多年的玄关之门要想一下子打开又岂是如此容易的事，吃些苦头也是在所难免的。    
    　　关风海此时已经完全融入了一种奇妙的境界之中，宇宙间的各种属性能量经由他的身体进行转化与融合，继而进入柳桐的体内，组成为一股能量潮向他的玄关之门发起冲击，这一切都好象亲眼所见那样清晰。    
    　　终于，原本坚固的防线出现了一丝动摇，那道封印的灵符剧烈地飘动起来，似乎随时就要被揭开。关风海如同亲见一般，心中大喜，吸收宇宙能的速度更加迅速了，汹涌的能量大潮怒吼着向目标奔去，最终达到了顶点。    
    　　随着“轰”到一声巨响，那道封印已经消失不见，柳桐只觉得好象身体上开了一道门，与一个未知的世界紧紧地连在了一起,心胸顿时为之开阔许多，好象一霎时明白了很多事情，又突然之间多了很多新的疑惑，似乎来到了一个奇妙的世界，他如同一个好奇的孩子在这个完全陌生的世界里探索着前行。    
    　　虽然不清楚柳桐现在所经历的状况，但是关风海却明白，自己的任务已经顺利实现了。这不禁让他兴奋异常。自从柳桐把这个艰巨的任务交给自己开始，就一直成了自己心头的一块心病。现在终于把问题解决了，这怎能不让他欢呼雀跃呢？    
    　　不仅关风海高兴，在场的所有人都为这个结果感到无比喜悦。不过他们不敢打扰场内的两个人，于是纷纷走出了屋外老远，这才把压抑多时的欢笑尽情释放了出来。    
    　　柳桐还沉浸于这片崭新的天地之中。玄门道术的知识一股脑地灌输进他的脑海中，形成永不磨灭的记忆档案。从现在开始，他就随时可以使用从这里获取的知识运用玄门的力量了。而随着他对玄门的认识逐步深入，他就可以获取更为高深的道术知识，进而使自己的力量得以提升了。    
    　　不知过了多久，柳桐才慢慢地“苏醒”过来，觉得一切都不一样了。可是要具体说哪里不同，又说不上来，只是感觉要比往日敏锐得多，思维也更灵活了。突然之间，他想起了这些日子以来一直牵挂心头的“五行七星阵”中的一个难题，这样不就可以解决了呢？想到此处，他再也忍不住了，飞快地跑出屋外，大声叫道：「老刑，马上集合！」    
    　　    
    　　　　


第四卷 第三章 圣灵弟子  第四节 临阵磨枪

    　　关风海等人正在外面庆祝着，忽然看见柳桐飞快地跑了出来叫铁血三十六士集合，不知发生了什么事，正在纳闷。一看原来他又是在训练这些人阵法不由得松了一口气。钟山嘟囔道：「这个死六筒，刚刚去了块心病就来精神了，可见以前都是在偷懒啊！」    
    　　关风海笑着说：「其实他这样做也没错啊，留给我们的时间是不多了，我们也要抓紧才行！」    
    　　「是啊，你们不是说和莫天定下了那个一月之约吗？凭你们眼下的本事，恐怕不大乐观哪！」刘灵倩也插嘴道。    
    　　这两个人可是钟山不敢得罪的，只好闭口不言语了。关风海沉思了一阵肃然说道：「从现在开始，我们每个人都要加倍努力练功了！以一月为限，先制定一个目标，争取到时候能有一个大的提高。现在我们身体的恢复情况肯定要比莫天估计的乐观很多，所以在这一点上我们是有优势的，就看这一个月能否有什么成果了。」    
    　　钟山说道：「大哥，我现在感觉与你的差距越来越大，几乎要成了你的累赘了。这一个月我想闭门苦练一段，那八百个人你就多照顾一下怎么样？」    
    　　「这有什么问题？就按你说的办吧！」    
    　　「那太好了！我一定不会让大家失望的！」钟山自信满满地说道。    
    　　关风海赞许地点了点头，说道：「我们都很相信你的实力，反正这里也没有什么事了，你赶紧去忙你的吧！」    
    　　「好！」钟山答应一声，兴冲冲地转身离去。旁边的余小飞开口说道：「关大哥，我们暂时代替钟大哥来帮你训练怎么样？」    
    　　「……也好，你们两个目前暂时处于一个停滞期，强求快速提升也不一定是好事，正好可以帮帮我的忙。」    
    　　「你答应啦？太好啦！我们也可以当回老师喽！」余家兄妹为能够取得这个教师资格而欢呼不已。    
    　　「我也想参加？不知道可以吗？」一直呆在一边的刘灵倩也想凑凑热闹，看到她这么兴致勃勃的样子关风海又能提出什么反对意见呢！于是，这四个人结伴向大校场走去。边走边命令集合队伍。很快地，八百名学员排成整齐的方阵集合完毕。    
    　　关风海朗声说道：「各位，今天我给大家介绍两个新老师，相信大家也都很熟悉了，以前是作为我们的专职陪练，现在升级为正式教练，以后大家要加倍努力了！」    
    　　此话一出，立时在人群里引发一阵轻微的骚动，好多人面露苦相，而余家兄妹则是得意非凡，用挑衅和警告的眼神扫视这些学员，也不说话。要知道这兄妹二人虽然年纪不大，身手却是超过这批人很多，而且在大家眼中是属于那种“手黑”的主儿，在做陪练的时候这些人没少吃他的苦头，这时一听要正式接受他的训练，心里自然叫苦不迭。    
    　　大家的表情关风海自然看在眼里，不由得心中暗暗好笑。对于余家兄妹的心思他还是非常了解的，他们的这种做法除了年轻气盛以外，还有其他的原因，那就是期望采用严厉的手段来更好的督促这些急待提高的学员们。在从严治军这个方面，关风海和钟山都不是什么好的人选，他们往往习惯于像朋友一样去对待别人，所以大家虽然都非常尊敬他们，可是心里却并不惧怕。这样的后果是部分自律性不是很强的学员总是或有心，或无心地有偷懒的现象发生。毕竟有很多人天生就是需要鞭策的。所以对于余家兄妹的加入，关风海也是早有预谋的，他现在确实太需要这种强力教练的助阵了。    
    　　看到大家情绪有些低落，关风海话锋一转，指着身后的刘灵倩说道：「另外，我还要特别给大家介绍的就是这位刘灵倩，我的师姐，她以后就是大家的特别教练了，相信你们一定可以从她那里学到很多东西的。是不是啊，师姐？」说到后来，已经是对着刘灵倩在说话了。    
    　　「当教练我是不够格的，不过和大家一起切磋一下还是可以的。不过希望各位出手时还要手下留情啊！」刘灵倩对关风海突然指定她为特别教练一事显然没有什么心理准备，不过也没有拒绝的意思。    
    　　这一下，八百多学员的队伍再次热闹起来。有这样一位可爱可亲的美女教练当然是一件相当赏心悦目的事情啦！虽然对身为关风海师姐的她不敢有什么非分之想，不过每天可以看到，可以说话，就已经可以说是一件美事了。于是乎，很多人纷纷开始制定今后的计划，暗下决心，一定要好好表现，期望能吸引她的更多注意。嘴快的人已经开始在表决心了，什么一定要刻苦练功，绝不辜负各位教练苦心教导之类的，一时之间，场面达到了一个高潮。    
    　　关风海对此也感到非常满意，这“美女加大棒”的策略果然是厉害无比，看来自己以后也可以少为他们费点心了。于是，他大叫一声：「训练开始！」启动了这一轮的磨枪大计。    
    　　这边是热火朝天，钟山那里却是寂静无声，他正沉浸在和“金之罡”剑灵的情感交流之中。对于自己经过千挑万选才选定的人类朋友，“金之罡”剑灵比任何人都更加了解钟山的想法和心中强烈的求强决心，他也一直在为此努力着。    
    　　当钟山把这一个月的打算和心中的苦恼告诉他的时候，“金之罡”剑灵不禁哈哈大笑起来，等笑完了他对钟山说道：「小山啊，其实你一直在进步，而且速度很快，之所以没怎么体现出来只是因为还没到收获的季节而已！」    
    　　「收获？季节？」钟山满脑子的问号。    
    　　「是啊，自从你和我相识以来，我就一直在帮助你了解控制强大力量的方法，只是这需要有一定的时间！我问你，你义兄关风海为什么突然比你厉害那么多？」    
    　　「他本身就拥有五行属性的力量，最近又掌握了五行合一的诀窍，自然威力大增。而我，只具有一种力量而已。」    
    　　「不对！你要记住，力量的强弱最关键一点并不取决于属性的多寡，而是取决于力量的源头。」    
    　　「力量的源头？」    
    　　「对！所谓力量的源头就是说，你是从哪里获取力量的。目前来说，无论是你还是你义兄都是从宇宙“借用”能量，还只是处于一个初级阶段而已，虽然可以战胜独孤红，却是无法战胜已经更上层楼的莫天，因为他已经达到了与宇宙同体的境界！」    
    　　「什么是与宇宙同体？」    
    　　「无论你能“借用”多少宇宙能量，终究只是“借用”而已，不仅数量有限，威力也会大打折扣，而达到了宇宙同体则不然，到那时，人本身就是宇宙强大力量的一部分，无论攻击也好，防守也罢，使用的都已经是属于自己的力量，自然可以把它们发挥到极至。」    
    　　「……人也可以达到这种境界吗？」对这些完全未知的知识，钟山有些发晕了。    
    　　「当然可以达到了，而且这也还不是最终极的力量！」    
    　　「什么，这还不是最终极，那到底什么才算是最终极？」    
    　　「这个嘛，就不是你现在应该了解的了！」说到最关键处，“金之罡”剑灵却卖了个关子，令钟山为之气结。无奈，他只好退而求其次，向剑灵请教与宇宙同体的奥秘。这次，“金之罡”没有半点隐瞒，向他娓娓道来，一个新奇无比的武学世界顿时展现在钟山面前。    
    　　    
    　　　　


第四卷 第四章 大起大落   第一节 宇宙同体

    　　“金之罡”剑灵开始为钟山讲述宇宙同体的奥秘，他笑呵呵地看着钟山，说道：「小山啊，有一件事你可能还不知道，其实这些日子以来你一直都在向这个方向努力着，而且已经取得了很大的进展！」    
    　　「什么？这怎么可能？！」    
    　　「事实如此，有什么不可能的！你忘了，在来北京的路上，你不就一度有与宇宙金属性融为一体的感觉吗？」    
    　　「……是啊！当时是有过这种感受，可是一纵即逝，我也觉得那不大可能……难道，这都是真的吗？」    
    　　「当然啦！要知道，你是人类中极为罕见的纯金属性人体，对于达到这个目标本就容易得多，只是你不自觉而已！」    
    　　「………………」    
    　　「现在你要做的，就是调整你的心态，不要再把它们当作是另一个独立的存在，因为你本身就是属于它们中的一份子，让自己重新回到茫茫宇宙的怀抱中去吧！」    
    　　“金之罡”剑灵的话仿佛是一首催眠曲，引导着钟山经历着一次完全陌生的体验之旅。他渐渐地从心底里接受了这个事实，并开始尝试以一种完全不同的心境去与宇宙间的金属性能量进行着交流，虽然这个过程并非一帆风顺，不过在他的不断努力下，最后终于进入了状态。    
    　　他只觉得自己和宇宙的心从来没有像现在这样贴近过，甚至可以感受到它们每一次呼吸的轻快节奏，每一次皱眉叹息时带起的微小波澜，每一次喜悦开怀时那清新芬芳的气息波动，还有那无比浩瀚深邃的博大胸怀。可是，我是谁呢？我又在哪里呢？…………    
    　　在一片混沌未知的世界里，他突然听到有人在呼唤自己，它是如此的慈爱安详，就像是早已不在人世的母亲的声音：「我的孩子，欢迎你回到这属于你的世界，我们终于等到团圆的这一天了！」    
    　　「……我的世界？你是谁？为什么我是如此的熟悉？」钟山发出一连串的疑问。    
    　　慈祥的声音再次响起：「我就是宇宙之中统领金属性能量的金之女王，你本来就是我们这个大家庭中的一份子，只不过离开了一阵子以至于暂时失去了那段记忆，现在你又回来了，是不是已经想起一些什么往事了呢？」    
    　　「……我本来是属于你们的一份子？……我到底是谁？我到底是谁？……」太多的意外使钟山的精神处于崩溃的边缘。    
    　　「咳，可怜的孩子，我想你一定还不太明白我们能量体的生存方式吧！一般而言，我们金属性能量体的生命周期是很长的，可是仍然会有消亡的一天。不过虽然能量体消亡了，可是作为其基础的能量元却不会消亡，一旦遇到好的时机，它们就会再次孕育出新的生命来。在绝大多数情况下，金属性能量不会独立存在于人体内，所以绝大多数的人都是由多种属性构成，而你，却是一个特例。身体所有部分都是由纯金属性物质构成，这样由它们所形成的生命体，也就是你，就天生是我们金属性的能量体，所以我刚才说你本来是属于我们的一份子。现在你懂了吗？」    
    　　听了这么一大段玄而又玄的话，钟山也只是似懂非懂而已，不过总算不像刚才那样毫无头绪了。他沉思了一会儿，继续发问道：「就因为我是全部由纯金属性物质所构成，所以才会如此轻易就和你们结成一体？」    
    　　「不是“你们”，而是我们才对！从本质上来说，我们是完全相同的。所以，当你想融入我们的时候一切就相当简单了！」    
    　　「那我现在具有什么力量呢？」    
    　　「从现在开始，你需要力量的时候不再是从我们这里借，而是直接取，我们金属性能量库中无穷无尽的资源随你支配！不过，话又说回来，你如今也只是刚刚回来，相当于刚刚出世的婴儿，能够使用的能量也是有限，尽管如此，也已经不是你原来可以比拟的了。你不妨试试看，有我在这里护着不会出什么事的。」    
    　　钟山依言试着积聚能量，立时发觉了与往日的不同。以前能量都是从外向内汇聚，能使用多少取决于外界，而现在当钟山动念想要积聚能量的时候，却发觉自己体内就有一股蓬蓬勃勃的能量涌了出来，感觉上它比从外界获取的能量要更为纯净，更加的声势浩大！自己的身体仿佛成了那无边无际的能量源头，直似取之不尽，用之不绝一般。狂喜之下，他再也按捺不住一试的冲动，双拳紧握，大吼一声：「金龙灭世！」    
    　　须臾之间，恐怖的能量风暴从钟山体内喷薄而出，正是那招「金龙钻日拳」的最后一式，也是最强的一式。上次是集合了独孤红，关风海和自己三个人的力量才可以发出的至强攻击，现在他终于可以独自施展出来了！而那威力却只有更强！    
    　　一旁的金之女王看到这一招的威势也是微微点头，虽然对她来说这也许不算什么，可是她很清楚，对钟山这个刚“出世”的孩子来说，这已经很是难得了！现在情势容不得她细想，那浩大的攻击能量眼看就要把这里毁掉了，她微吸一口气，瞬间就将它们吸收干净，重新归入属于全部金属性家庭的能量宝库之中。    
    　　待一切都平静下来，金之女王对钟山说道：「孩子，你现在赶紧回去吧，时间也差不多了，希望你能尽快成长起来，这是我们全家人对你的期望。」    
    　　钟山重重地点了点头，慢慢地让自己从这种奇妙的境界中退了出来，重新回到了现实世界当中。一切都跟原来没什么两样，可是钟山心里明白，自己已经是一个崭新的钟山了！    
    　　毫无一丝犹豫，他推开门走了出去，步伐比进来时更加坚决和有力，因为此时他的心里充满了昂扬的斗志和必胜的信心！    
    　　当关风海等人再次见到钟山的时候，觉得他像是整个换了一个人，这些日子以来的沮丧和颓唐再也不见踪迹，明亮的双眼焕发出夺人的神采，浑身上下透射着无比强大的气势，好象是一座大山，可以经得起任何风雨的的打击。    
    　　余小靓伸手拍拍胸口，长吁了口气说道：「钟大哥，你怎么会突然变得如此强大，幸好我不是你的敌人，不然真要睡不好觉了。」    
    　　钟山含笑道：「你会这么胆小吗？有莫天那样强大的敌人存在，你不还是睡得好好的？！」    
    　　余小靓吐了吐舌头，扮了个鬼脸，不再说话了。关风海哈哈笑道：「你们还是别闹了，我们赶紧准备吧，明天就是一月之期了！」    
    　　「明天？！」    
    　　　　


第四卷 第四章 大起大落   第二节 莫天之约

    　　原来钟山的这次奇妙的回家之旅竟然耗了近一个月的时间，在钟山的感觉中好象只是一天之中发生的事情一样。还好，没有错过约会的时间。    
    　　关风海笑着说道：「石头能够准时出关而且进步飞快，看来这一次我们的胜算又多了几分啊！这样吧，到时候就由我，石头，还有倩倩联手对付那个莫天，如果独孤红也跟来的话就由柳桐率铁血三十六士去迎战，小飞，小靓在旁观战，随时准备援手。大家觉得怎么样？」    
    　　这一个月全心练功的钟山不知道外面发生的事，听到关风海说要刘灵倩也加入对付莫天的一组不禁吃了一惊。他虽然没有看到过这位倩姐的出手，不过看她一副娇小玲珑的样子应该不会是什么高手才对，难道自己竟然是看走眼了，想到此处，他不由得抬头望了刘灵倩一眼。聪明伶俐的她哪能不明白钟山心中的想法呢，不过她也不想多作解释，只是微微一笑，娇声说道：「小山你不必吃惊，那一声倩姐可不是白叫的喔！」    
    　　关风海也在旁边笑着说道：「是啊，这些日子我们可真算是收获颇丰啊！刚刚发现倩倩的惊人实力，现在又有石头的重大突破，另外，铜板和铁血三十六士他们也有不小的进步，现在即使是对上莫天这样强劲的对手我们也已经有信心与他一战！」    
    　　柳桐点头说道：「不错，我觉得你们三个应该可以和莫天斗上一斗，不过我和三十六士对独孤红的战局却不容乐观，毕竟对这个五行七星阵我也是刚刚初步设计完成，还需要在实践中与三十六士不断地验证和完善，对独孤红唯一的胜机就在于打击他的自信心，让他不敢迎战，进而不战而胜！」    
    　　关风海对柳桐的分析表示赞同，因为他同样很了解三十六士的现状，如果真正动手根本不是独孤红之敌，为今之计，也只有柳桐所说的这个摄敌之计了。虽然说非常冒险，可是也并非没有胜机，因为独孤红经过和关山众人的几次交手可以说在心理上占尽下风，自信心受到了多次重创，而且他为人谨慎，轻易不打无把握之战，最后一点，关风海也承认，铁血三十六士的这个半成品的五行七星阵还是很唬人的！    
    　　大的方案确定下来以后，大家在一起又商量了一下应战的细节，等一切都商讨完毕，时间也已经到了约会的正日子。大家早早地出来作好了准备，将所有的无关人等都遣散避免无谓的伤亡，这其中也包括那八百个学员在内。不过他们约定了联系的方式，如果需要他们出手的话会及时通知。    
    　　一切安排妥当，这四十几个人坐下来静待莫天等人的出现。临近中午的时候，莫天果然如约前来，后面只跟着独孤红一人，显然他们对局势还是感到非常乐观的。事实上他们也确实有理由乐观，因为按照他们的估计，关风海这些人即使治疗及时，也仅仅能恢复到一个月之前的水平而已，由他们两个人出手当然是有胜无败。    
    　　可是局势的发展显然出乎了他们的预料之外，莫天眼睛只一扫，就感觉到不妙。面前的这些人不但没有丝毫病态，反而个个精神饱满，看上去都有了不小的提升，而且还多了一个陌生的脸孔，一个美得不可思议的女子，浑身散发着令人无法抵挡的吸引力，即使是像莫天这样一贯视女子如无物的超人，也不得不承认她的惊人魅力，不由得目光为之一直。    
    　　关风海当先开口，朗声说道：「莫天，你很守时，不知道今天你打算怎么个打法？」    
    　　莫天微微一怔，瞬间从刚才的失神中恢复过来，心中稍稍有了一丝烦乱，有些心不在焉的回答道：「怎么打都无所谓，你们几个一起上就是了。」    
    　　「既然你也没有什么想法，我看这样吧，我们这方出三个人和你决个胜负，如果你胜了自然就随你处置，万一你要是败了也要随我们处置，你看怎么样？」    
    　　「哦？你们出三个人，就有把握击败我吗？」对关风海提的这个建议莫天也产生了一些兴趣，「我可以知道是哪三个人吗？」    
    　　「当然可以，我，他和她。」关风海指了指钟山和刘灵倩。    
    　　莫天的眼神在扫过刘灵倩的时候微微一凝，沉声说道：「她也要参加吗？」    
    　　「是啊，有什么好奇怪的？你要是不敢打就直接认输好啦！」刘灵倩对莫天的这种语气十分不满。    
    　　莫天重重的哼了一声，说道：「好吧，就这么样了，独孤，你就在后面给我观战好了。」后面的这句话当然是对同来的独孤红所发的了。    
    　　独孤红领命向后退了几步，关风海三个则向前移了几步，对莫天形成夹击之势。柳桐，余家兄妹和铁血三十六士也是丝毫不敢怠慢，紧盯着场上局势的发展。    
    　　莫天缓缓地取出古琴，对三人说道：「你们先来吧！」    
    　　关风海点了点头，当先发动了攻击，「有喜当涌风起时」，钟山和刘灵倩也紧紧跟上，纷纷发动了攻势。尽管暂时钟山并没有使出全力，可是举手投足之间还是显露出比以往强大得多的威势，而刘灵倩呢？竟然比之钟山丝毫也不逊色，五行能量信手拈来，招招强劲，令钟山也不由得暗中称奇，真不知道她这样一个弱小的身躯如何可以发出如此强大的力量来。相比之下，关风海就成了最弱的一个了，尽管他已经领悟五行合一的诀窍，可以毕竟也只是把“借用”宇宙能发挥到了一个极至而已。    
    　　莫天对这种情况显然也大感意外，本来在他心目中，今天自己的对手绝不应该这么强劲，原本以为会是最强的一个现在看来竟是变成了最弱的一个，这不能不对他的心理产生了微妙的影响。虽然他现在应付起来并不感到吃力，信手奏出的音律将三个敌人的攻击一一化解于无形，可是与原先预想的一边倒的形势毕竟相差甚远！这样想着的时候，他也微微有了些烦躁之意。再有，刘灵倩的绝世容颜和清新贻人的气质也令他坚不可摧的心念有些许摇动。在心烦意乱之下，他突然大吼一声，发动了猛烈的反击，顿时把三个人的攻势压了下去。场内只听见他扣动琴弦时的铮铮作响和由此而引发的强烈的能量风暴的怒吼，关风海等人被淹没在这股乐海狂潮之中……    
    　　    
    　　　　


第四卷 第四章 大起大落  第三节 惊天一战

    　　莫天突然之间加强了攻势，关风海等人自然不能坐以待毙，关风海率先发力，使出了五行合一的绝学，钟山也是加强了攻防的力道，将这一个月以来籍由宇宙同体所获得的强大力量逐渐施展了出来，而刘灵倩则放弃了同时使用五行能量的策略，改为专一运用宇宙水能，毕竟她的特长在此，也惟有这一项达到了宇宙同体的阶段，单纯使用这种属性力量顿时使她的攻击力增长了数倍。在这三人的共同努力下，又把场内不利的战局逐渐平稳了下来。    
    　　久攻不下，莫天终于有些发怒了，他一边继续双手急速拨动琴弦，发出异常难听刺耳的音波攻击，另一方面，他口中还不断发出阵阵厉啸，配合着琴音，就如同一把放置在敌人心头的钢锉，不断地折磨着脆弱的心房，令人气血翻腾，心念无法集中，发出的攻击自然大打折扣。渐渐地，他又重新占据了优势。    
    　　在莫天强大的攻势面前，关风海等人已经没有任何转圈的余地，三个人互望一眼，已经下了决心，使用那最后一式，昨天花费了大半天时间研究出来的属于关山的第二个合击技——「有情*雷动*九重浪！」    
    　　只听关风海一声大喝：「有情*感天动地！」霎那之间，有情诀的最后一式发了出来，与上一次不同的是，这次的攻击全部是从莫天双脚所站的地下发出，无形无相的宇宙能量由下而上，直取莫天的下半盘。    
    　　莫天微微一哼，上一次在密室之中自己就是一时大意失手在这一招之上，这次再度遇上他自然是怡然不惧，轻轻纵身而起，避过它的锋芒，随即连发一连串的重音将之化于无形。正当他想要讥刺关风海几句的时候，大变突生。    
    　　钟山和刘灵倩在莫天跃起的瞬间同时出手了。钟山使出的自然是他到目前为止的最强一式：「金龙灭世！」，身体之中的金属性能量之门敞开到最大，狂暴的怒雷随着万道金光向着莫天劈头盖脸地冲了过去，而在莫天的下方，刘灵倩的绝招「浪起九重天！」也已经平地而起，汹涌奔腾的九天之水呼啸着向莫天涌来。到此时为止，这个合击技已经全面启动！    
    　　原来关风海的那一招有情诀最强一式不过是一个前奏而已，最大的目的就是逼迫莫天离开地面，一方面便于下一步上下夹击之势的形成，另一方面也避免其使用土遁之法避开这至强的一击！现在他的任务已经完成，此时的莫天已经陷入了漫天的能量风暴之中。    
    　　莫天脸色有些发白，他右手一挥，琴弦一根一根地被绷断，发出一下一下强烈的巨响，将四面八方攻击而来的能量波挡了又挡，可是，敌人的攻击竟似永不停歇一般，前势未尽，后势又生，如同怒海涨潮奔涌不息，没用多久，莫天手中已再无完好的琴弦！    
    　　要知道，钟山和刘灵倩都是达到宇宙同体阶段的人，他们的身体同宇宙能量库直接相连，宇宙间的能量源源不断的输送过来，这攻击又岂是一时半刻可以结束的呢！虽然莫天也早已达到了这个阶段，可是他身悬半空，脚下无根，被二人上下夹击，又失去了先机，自然被动异常，不过他当然不甘心失败，仍然在奋力地反击着。    
    　　「长笑当歌！」    
    　　右魔君的最强一式终于使了出来，钟山和刘灵倩顿感压力大增，可这时想要收手也已经是不可能的了。那一边莫天想要反败为胜也是十分艰难之事。现在也许就看他们几个谁坚持的时间更长一些，谁就将获得最后的胜利。    
    　　场中瞬息万变的形势变化令独孤红有些反应不及，不过在看到莫天陷入险境之时，他还是用自己最快的速度冲了过来。虽然以他目前的功力还无法与场中这些人相比，可是毕竟他也是逆天教的剑魔，如果被他搅这么一下，场中暂时的均势必然被破坏，说不定就因此一败涂地。独孤红自然也是这个想法，可是，他的如意算盘并没有达成，就在他脚步稍一移动的瞬间，独孤红就惊异地发现自己已经处于一个奇怪阵势的包围之中。这自然是一直在密切关注独孤红动向的柳桐和铁血三十六士的杰作了。    
    　　柳桐的一声号令，铁血三十六士已经把独孤红团团围困在中央，并迅速地转动起来。独孤红身为逆天教四大魔将之一，眼力自然不凡，他一眼就看出此阵势的不寻常之处。不仅不知其名，其运转起来带动的无边威势更是令人心中畏惧，虽然偶尔会现出几丝破绽，可又分明暗藏杀机，仿佛就是引人踏入的陷阱。他又怎会知道，这些破绽千真万确就是真的破绽，如果他借机攻击的话，这看似奥妙无穷的怪阵必将一触即溃。可惜，他不知道！所以被困在当中的独孤红只能焦急的戒备着随时可能面临的强大攻击，额头已经冒出了豆大的汗珠……    
    　　莫天和钟山，刘灵倩仍然在痛苦地僵持状态之中，双方谁也不敢停手，只要一停，必然被对方的攻击击成粉碎，同样，谁也无法再多分出一分力量用于进攻，因为这样一来，不等击中对方，自己已经先被对方击中了。所以僵持的状况不得不这样一直持续着，直到关风海的那一声大吼：「莫天！！！」    
    　　莫天被这突然之间的大吼震得心弦一颤，百忙之中偷眼一看，不由得大惊失色，原来是刚才由于全力施展有情诀最后一式导致暂时力量全失的关风海已经恢复了过来，并向自己发动了攻击！    
    　　本来以莫天的实力自然不会把这样的攻击放在眼里，可是此时此刻，这样的攻击却无疑是致命的！他发出了一声震天动地的狂吼，喷出一口鲜血，激发了全身所有的潜力，向前方奋力一冲，顿时冲破了三人的包围圈，向远方疾弛而去，边跑边口吐鲜血。一旁的独孤红见势不妙，再也顾不得阵势厉害，全力冲出众人包围尾随莫天而去。柳桐轻喝一声：「不要追了！」将铁血三十六士阻了下来。    
    　　关风海，钟山和刘灵倩被莫天临走前的全力一击阻了一阻，再想追上去的时候已是来不及了，只好眼睁睁地看着这两个人仓皇逃去。    
    　　钟山大感可惜地说道：「真是便宜了这两个小子，就这么让他们跑了！」    
    　　刘灵倩白了钟山一眼，有些埋怨地数落道：「快别这么说了，这一次如果不是我们运气好，说不定就全军覆没了，现在毕竟是打了个大胜仗，我们应该高兴才对嘛！」    
    　　钟山对刘灵倩不敢有什么脾气，只好点头称是。关风海在旁边说道：「这次的胜利确实值得我们庆祝一番，不过大家以后更要加倍小心了，我想逆天教不会这样轻易罢手的。」    
    　　柳桐接口道：「不管怎么说，我现在可要去休息一下了！」    
    　　「说得对，大家快去休息吧，有事明天我们再谈。」关风海笑着说道。众人点头纷纷散去，而新的一天就要到了。    
    　　    
    　　　　


第四卷 第四章 大起大落  第四节 风云突变

    　　第二天一早，众人被一阵很大的嘈杂声惊醒，出来一看，很多属于同盟会的各个流派的人聚集到了院子里，一问才知道，原来是昨天那一战的胜利以无比迅捷的速度传遍了整个中华大地，各种传媒包括电视，报纸到处都是这次大战的消息，顿时引起了举国轰动。要知道，逆天教的左右魔君是何等了得的人物啊！因为逆天教教主向逆天和正气盟盟主白凛然都是只闻其名，不见其人，所以逆天教中代理事务的就是这左右魔君，据传二人武功都已达到不可思议之地步，江湖中除了正气盟代理盟主闻仲达之外，再无人可出其左右。如今右魔君竟然败了，而且是败在几个年轻人手中！    
    　　虽然关山这些人前些日子由于击败独孤红而名声大噪，可毕竟独孤红非莫天可比，击败了莫天实际上相当于击败了逆天教当今的实际领军人物，甚至已经有人预言，逆天教灭亡的时日不远了！有些有头脑的商家已经开始把脑筋动到关山这些人的头上，纷纷希望能和关山牵上某种关系，以为日后即将打出的“关山牌”作好铺垫。    
    　　关山包括同盟会的人无不欢欣鼓舞，战胜逆天教的信心更足了。三天之后，正气盟向关山发出一则通知，说正气盟代理盟主独行尊者闻仲达将率大智神王于霖光和人称“明月舞清风”的郑尚清守护前来北京与关山共商大事。这显然又是一个极好的消息。因为一直以来正气盟都喜欢独来独往，不愿意联合武林界的其他正派力量，传闻独行尊者闻仲达性情孤傲，不大容易亲近，如今他居然主动要求与关山会面，固然是对关山的一种很大的肯定，也似乎暗示着其心态的微妙变化。这对中华武林来说无疑是个利好消息。    
    　　关风海自然不敢怠慢，吩咐下去全力准备迎接。紧锣密鼓到筹备了一天的时间，一切总算准备就绪。第二天一早，正气盟的队伍很准时地来到了北京同盟会。关风海听到消息，急忙带领大家出外迎接。正气盟来的人并不多，除了名单上列的三个主要人物以外，只带了四名随从。闻仲达是一位年近五旬的老者，给人一种凝重如山的感觉，神色略显有些冷傲，不怒自威。而于霖光和郑尚清却都是一副文人打扮，面上常带笑容，让人顿生亲近之意。大家寒暄几句进到屋内，里面是关风海他们特意准备的接风宴，大家分宾主落座，关风海首先代表关山向闻仲达等人表示了真诚的欢迎，接着主动提出双方有无进行更紧密合作的可能性。    
    　　闻仲达微微一笑，说道：「关山在关少侠的带领下这些日子以来接连重创了逆天教，让老夫我在高兴的同时也感到万分汗颜啊！我们正气盟和逆天教争斗了有近一年半的时间了，还没有你们不到半年时间所取得的成果大，这真可谓是长江后浪推前浪啊！」    
    　　「闻尊者您过奖了，我们能有今天也不过是侥幸而已，如果没有正气盟在正面与逆天教处处为敌，吸引了他们大部分主力，我们连生存都是问题，又何谈取胜呢！」    
    　　闻仲达点了点头，说道：「你说的也是实情，你能这样想说明你们的成功也并非靠侥幸得来。我对正气盟还是相当有信心的，不过我刚才所说的也不是奉承话，我对你们这些年轻人确实是非常赞赏，这次我们几个来也是想商谈与你们合作，共同对抗逆天教的事情的。」    
    　　「闻尊者您能这样想真是太好了！我们关山当然想和正气盟合作，这一点您尽管放心！」关风海兴奋地说。    
    　　闻仲达颔首说道：「我们正气盟以前之所以不愿意与人结盟，主要是因为这世上小人太多，很多乐衷于与我们结盟的人都是心怀恶意，只是想从我们这里获取一些好处罢了，对这种盟友我们当然不愿意接受。可是你们关山自出道以来一直是行侠仗义，在江湖中风评极佳，对你们我是信得过的，所以才会有此次之行。」    
    　　「……闻尊者能如此信任我们关山，我们很是感激。不过有一点我还想特别提一下，在我看来，我们中华武林之中大多数人还是抱着一颗赤诚之心的，如果我们能把这些人都联合起来，将是非常有益的一件事。」    
    　　「不然啊，关少侠你还是年轻了一些，在有些事情的处理上，想法未免还太过单纯，所谓人心难测，这世界上最难看清楚的就是人心了，我比你虚长了几十岁，在这一点上我还是有发言权的。」    
    　　「可是……」关风海还想再说却被闻仲达阻止了。    
    　　「我们还是不要在这个问题上纠缠下去了，既然我们暂时无法达成一致意见，就先放在一边好了，让时间来做证明吧！」    
    　　「……也好，那我们是不是该谈一下双方合作的具体事宜了？」    
    　　「不错，那就开始吧！」    
    　　接下来的一天时间里，二人就双方全面合作的方方面面的事情进行了深入的探讨，临到傍晚的时候，出来一个总的提纲，眼看时间也不早了，关风海提议今天到此为止，大家分头去休息，明天再继续谈。    
    　　关风海回去以后脑子里非常兴奋，翻来覆去睡不着，突然于霖光打来电话说让他过去一下，关风海心中奇怪，可还是依言赶紧起身收拾一下来到于霖光的住处，这时天色已经很晚了，四周寂静无声，于霖光的屋里还亮着灯，关风海敲了敲门，可是没有回应，随手一推，门自动打开了，原来里面没有上锁，关风海犹豫了一下，还是决定进去看看，他一边低声叫着「于神王」，一边慢慢向屋里走去。屋里的一切都看得清清楚楚。只见一个人背对着门的方向站立在窗前，不知在想着什么，从背影来看正是大智神王于霖光。    
    　　关风海心中一宽，把刚才略显紧张的心情放松了下来，轻轻走到他身后，问道：「不知于神王深夜相邀，有何事见教？」    
    　　于霖光没有回答，还是站在那里一动不动，关风海眉头一皱，心中忽然再次警觉起来，暗道：「难道有什么不对？」想到这里，也顾不得别的，伸手上前一推，手还没有触到目标，忽然一股异常强烈的劲风从身后袭来，他下意识地向旁边一闪，从背后发来的攻击结结实实地击在于霖光身上，发出轰的一声巨响。    
    　　目睹此情此景，关风海眼睛都红了，他大吼一声，转身就向偷袭者扑了过去。可是那人却非常机警，一击不中，不等关风海作出反应，已经撞开窗户飞身逃了出去。关风海当然不肯放过，也紧随着冲了出去。这时大家已经都被刚才的响声惊醒，纷纷出来查看。关风海一边吩咐人去查看于霖光的情况，一边自己追了下去。可是那人身手之高却出乎他想象太多，三转两转，人已经消失无踪。    
    　　无奈之下，关风海只好泱泱地停止了追赶，向来路返了回来。还不等他进入同盟会的总部，就听见了一声嘶声裂肺的大吼：「关风海！还我兄弟命来！！！」    
    　　听到这声大叫，关风海心中不由得突得一跳，心中升起了不祥的预感，难道是于神王出事了不成？可是就算他出事了，也不应该让我还他命啊？到底怎么回事？！怀着忐忑的心情，他迅速奔向于霖光的住处，离老远就瞧见了最不愿意看到的一幕。郑尚清跪在地上，手中捧着的不是于霖光是谁？看他的样子，后背被击出了一个大洞，分明是已经死透了。郑尚清发现关风海到来，恶毒的眼光死死地盯着他，从牙缝里蹦出几个字：「关风海，你还敢回来？！」    
    　　关风海对这一连串突然的变故搞得心里烦躁极了，他怔怔地回答道：「我为什么不敢回来？」    
    　　「是啊，你当然敢回来，这里是你的地盘嘛！杀了人也没有人管的！」郑尚清恨恨地说道。    
    　　「你说谁杀人了？我想你是误会了，事情是这样的。」郑尚清刚想说话，闻仲达从旁边走了过来并阻止了他，冷冷的声音说道：「尚清，让他说下去，我们也不能冤枉人，总要给人一个解释的机会！不过，如果关少侠不能给我们一个合理的解释，那你将成为整个正气盟的公敌，我们绝对会不惜代价报这个仇！」    
    　　关风海心中一寒，闻仲达语气中的杀机他听得很清楚，只要自己的解释不能令他满意的话，他很有可能马上出手向自己索命！可是，现在的关键是，自己该怎么解释呢？如此离奇的经历会有人相信吗？    
    　　　　


第四卷 第五章 暗夜逐光  第一节 为友而战

    　　关风海考虑再三，明知此事难以取信于人，可是又有什么法子呢？只好实话实说了，别人怎么想也是无法可想了。主意拿定，他把刚才的经过一五一十地讲述了一遍，越讲到后来，关山中人的头垂得越低，显然是连他们也不相信会有这等荒诞离奇的事情发生，郑尚清更是连声冷笑，一待关风海说完，他就大声质问道：「关少侠的意思是我们大智神王半夜不睡觉找你聊天？然后傻站在窗前不言不语？然后又出现什么超级高手一招就取了他的性命？他既然如此厉害为什么还留着你这个目击者，难道你跟他熟识，或者干脆就是你指使他这么干的？！」    
    　　郑尚清越说越是激动，脸上青筋暴跳，双目中泛着仇恨的血红。关风海静静地站在那里，脑子里已经是一团糟，想分辨却无从说起。    
    　　这时钟山从后面站了出来，沉声说道：「闻尊者，此事疑点甚多，我大哥根本没有理由去杀害于神王的，还希望您能主持公道！」    
    　　「公道，你让我支持公道，可正气盟的公道又有谁来主持？杀人偿命本身就很公道！」闻仲达的眼睛里也射出了几缕寒光。    
    　　「可是，他有什么理由杀害于神王呢？根本没有这种动机的。退一万步讲，就算他真的想这样做，也不应该选择这样一个时机和方式，至少也要编一个好一点的理由吧！你们总不会认为我们关山的老大会是这样一个没大脑的人吧！」柳铜的话一说出，大家不由得纷纷点头，也觉得不大具有这种可能性。    
    　　闻仲达眼光扫视了一下四周，稍稍缓了口气，说道：「我也希望这件事与关少侠无关，可是眼下我总要给盟里的人一个交代。」    
    　　关风海的声音响了起来，沉痛中透着坚定：「闻尊者，我知道你的苦衷，这件事确实过于蹊跷，我现在还无法给您一个合理的解释，不过既然我已经被卷入其中，我就一定会尽我所能查它个水落石出的，希望能给我点时间。」    
    　　「……好！既然关少侠这么说了，我就相信你这一回，我们以三月为期，如果关少侠能够在此期间查到真正的元凶，我们自然衷心感谢，要磕头赔罪也不是难事，关于合作的事自然也不是问题，可万一过了三个月，关少侠仍然不能给正气盟一个满意的解释，那你就将成为我们誓死铲除的目标，我们只有战场上见了！」    
    　　「多谢闻尊者，我们一言为定！」关风海继续说道：「另外关某还有一事相托，既然要追查凶手，这里的日常事务看来是无法兼顾了，好在闻尊者您是我们同盟会的代理总盟主，所以这里的事就全拜托给您了。」    
    　　闻仲达微微点头，淡淡地说道：「这个自然，老夫义不容辞！」    
    　　「多谢，我们走！」后面一句是对着关山的这些人发出的。钟山，刘灵倩，柳铜，余家兄妹和铁血三十六士闻声赶紧收拾行囊，跟随关风海离开了同盟会。临行之际，闻仲达高声对关风海说道：「关少侠，有一件事我想事先跟你说明，虽然我答应了给你三个月的时间追查凶手，可是我们盟里的弟兄如果万一等不及，作出了什么不理智的举动，还请你不要见怪，也别怪我事先没有通知你们。」    
    　　关风海默默地点了点头，沉声说道：「多谢闻尊者提醒，我明白的！」他望了望这些日子以来朝夕相处的伙伴们，心里真是感慨万分，当下高声说道：「各位同盟会的成员们，看来我们必须暂时分开一段时间了，这些日子以来很感谢大家对我的支持，不管今后我们是敌是友，我都希望大家能够为了心中的理想继续努力下去，一定要对自己有信心，这是我对你们的期望！」    
    　　「……关少侠，我们相信你是无辜的，希望你能早日抓到元凶，回来继续做我们的教练！」场中有人带头喊了起来，立时引来了一些附和声，看来关风海在这些人心目中的印象还是相当好的。    
    　　关风海满脸的感激之色，冲着大家施了一礼，高声说道：「各位，后会有期！」说罢，当先疾奔而去。关山的众人也急忙跟上，一行人很快消失在大家的视线之中。    
    　　在一处非常偏僻的所在，大家停下了脚步，关风海沉声说道：「相信大家都很明白我们目前的处境了，现在我们关山在江湖中已经没有多少朋友了，不仅逆天教和我们仇深似海，连正气盟的人也必将处处与我们为难。我们面临的将是前所未有的困境，今后的日子恐怕没有一个安稳觉好睡啦！。……此时此刻，虽然有些话我不该讲，不过也不能不说了，在场诸位无论是谁，随时都可以离开这个队伍，我绝不会有半点怨怼，其他人也是如此。」    
    　　此话一出，大家一片哗然，钟山最先发表心中不满：「大哥，你说的是什么话，别人不了解你，我们这些同生共死的兄弟还会不了解你吗？危险有什么了，我们关山打成立那天起，不都是在刀尖上滚过来的吗！逆天教我们不怕，难道正气盟我们就怕了不成？他们要来就来好了，我们接着就是！」    
    　　柳桐接茬说道：「是啊，大风，你不会遇到点困难就退缩了吧！我们还要跟着你一起做些大事出来呢！」    
    　　余家兄妹也抢着说：「是啊，是啊，关大哥，我们都相信你！」    
    　　关风海摇了摇头，正要说话，刘灵倩在旁边插言：「我能理解海风的心情，他不是不相信大家，而是觉得应该再给大家一次选择的机会，现在毕竟跟以前不同了，其他人可以怀疑他，我们这些人同样有这个权利。这世上本来就没有什么绝对不可能的事情的。」    
    　　关风海稍稍有些意外地看了刘灵倩一眼，点了点头，钟山他们想要反驳两句，偏偏不知从何说起，这时刘灵倩又接着说了下去，这次却是对着关风海说的：「海风，我虽然能理解你的心情，也赞同你的做法，不过我还是要说你几句，在场的这些人每一个都比我与你相处时间要长，对你的了解程度要更深，而且都是多次出生入死的战友，现在连我都坚信你不会做这种事，何况他们呢？既然事情不是你干的，做朋友兄弟的当然应该替你澄清事实，又有谁会选择这样的时机离开呢？至于危险，只有它怕我们，什么时候轮到我们怕它了呢？」    
    　　刘灵倩话一说完，四周的人立刻齐声附和起来，每个人的脸上都写着“此言深得我心”的表情，也使得关风海的心情为之开朗不少。他振作了一下情绪，对大家说道：「看来我刚才的话是说错了，错了就错了吧！不去管它了，我们赶紧商量商量下一步应该怎么办！」    
    　　「这就对了嘛！」钟山笑了起来，右手用力地握了一下拳，狠狠地说道：「谁要是敢来惹我们，我就给他好看！」    
    　　他的话惹来大家一片笑声，将众人心中的隐忧驱散了不少，紧接着热烈地讨论起来。看样子他们一点也不像是准备逃亡去的，倒好象在讨论什么赏心快事一般。    
    　　真正的友情确实可以激发人们心中不屈的斗志和坚持的信心，只是就象所有的感情那样，它总是需要双方的付出和给予。如果你不相信你的朋友，也最好不要指望你的朋友会相信你，所以，所有希望拥有这种珍贵情感的人都应该记住一点：付出才会赢！    
    　　    
    　　　　


第四卷 第五章 暗夜逐光  第二节 皆为天意

    　　经过大家仔细的分析，于霖光的死有几个重点：第一，他为什么突然半夜找关风海过去，到底有什么目的；第二，关风海来了之后他为什么不言不语，而且一动不动；是在想心事呢，还是已经被人制住了而动弹不得；第三，突然而至的神秘人到底是何方神圣，他的目标到底是谁；第四，堂堂正气盟四大神王之一的于霖光为何如此不堪一击，连一丝反抗都没有就丧了命；第五，闻仲达和郑尚清为什么如此肯定是关风海所为，虽然是关乎本盟兄弟，可也未免过于武断，不似大家风范；第六，这一连串事件到底是纯属巧合还是有人预谋，如果是有人预谋，他的目的到底何在。    
    　　一个一个的疑问被串联起来，最后竟得出了一个惊人的结论：这个事件当中最大的疑凶就是——闻仲达！！！    
    　　于霖光当然不会无缘无故大半夜叫关风海过去了，可是如果是闻仲达的命令却又不同；闻仲达如果想要制住他也是轻而易举之事；那突然闯进来的神秘人很可能就是闻仲达本人，天下虽大，但具有像他那样身手的人却是不多，他的目标自然就是于霖光；于霖光既然被制，毫无反抗之力也就不足为奇；如果一切都是闻仲达所为，显然就是为了稼祸给关风海，如此卖力地围攻他就很容易理解了；最后一点，如果上述推论属实，那这显然是正气盟处心积虑对付关山的一次重大的阴谋。可能的原因是关山近日来连战连胜，它的风头渐渐地压过了正气盟，动摇了其正派老大的位置，为了保住这个位置，才策划出了如此毒计！至于那个于霖光，也许是与他意见不合，正好借此机会除掉。或者干脆就是一个替身而已！    
    　　面对着如此沉重的结论，大家都有些惊呆了，不管这个结论是否属实，光是这个假设本身就过于令人震惊了。关山的人接受起来都如此费力，那其他的江湖同道会愿意去接受吗？对这个问题，大家只能沉默。    
    　　当晚，当伙伴们都已入睡的时候，关风海独自一人坐在一条小溪边，还在思索着这样一些问题，    
    　　像闻仲达那样一个已经接近于神话般的人物为什么还要做如此不堪之事呢？    
    　　我自问从无争名夺利的野心，为什么他们还要如此嫉恨我呢？    
    　　难道名利对一个人来说真地有那么重要吗？    
    　　到底应该如何做才能还我的清白呢？    
    　　今后的关山又该何去何从呢？    
    　　想得头都疼了依然没有任何的结果，关风海苦恼地躺在了水边的草地上，闭上了眼睛，放松了全身，耳边是溪水潺潺流淌的声音，鼻间漂浮着不知名野花的香气，一切都是如此的舒缓怡人，一切都是如此的清新自然，令他的心境也随着慢慢地平和了下来。    
    　　当心灵摆脱了尘世的束缚，完全融入了周围的环境之时，心灵深处传来一阵莫名的悸动，他的手在不自觉之中滑入了身旁的溪水之中，心神也随之移了过来，虽然是闭着眼，可是那溪水流淌的情景却仿佛清晰可见，各种感官无限地延伸开去……    
    　　初春的水还很凉，不过这一点也不能掩盖它的勃勃生机，在关风海的印象之中，水是柔弱与哀伤的代名词，他所获得的宇宙水能也总是带着一种哀伤的情绪，可是现在，他却无比清晰地感受到了水的另一面。柔韧，轻灵，乐观而坚强，在它欢快的前进途中也会遇到阻路的大石和树木，可是它总是可以灵巧的绕开并重新汇合到一起，继续向前进发；冬天，它也会结冰，暂时地休憩一阵，可是一旦春天的脚步来了，它又立刻迈出欢快的步伐，去寻找远方的美丽，从来不会因为一时的挫折而放弃自己的理想，从来不会怨天尤人，从来都是依靠自己的努力去达到目标，从来都是这样的开朗乐天。而这些不恰恰是自己现在最需要的吗？    
    　　关风海默默地感受着，溪水却一步也不肯停留，继续不知疲倦地向远方奔去，将他的心神也牵引着飘向远方。忽然之间，一阵大风刮了过来，将一枚粉红的花瓣吹离了赖以生存的根茎，孤苦无依地飘荡在风中，向世界展示它最后的美丽容颜，令关风海的心也为之一凄，他目送着那飘零的花瓣飞向了未知的远方，眼光又回到它被掀离的地方，瘦弱的花茎仍然在风中剧烈地摇摆，仿佛在为它心爱的孩子挥手送行。这不禁又让关风海心中一动：是啊，盛开的花朵迟早也是要凋谢的，可是无论如何，它都已经向这个世界绽放了自己的美丽，即使是以这样的一种方式，可是都已无撼了。它原本栖息的地方来年还会生长出更新更美的花朵，而随风飘走的它也会撒下好多生命的种子吧！    
    　　春去春又来，花谢会再开，只要宇宙的生机不灭，生命就有其延续的希望！    
    　　花的顽强，水的坚韧，生命的绵延不绝，正是因为它们遵循了宇宙间最原始而朴实的真理，那就是宇宙运行的法则！    
    　　四季更替，沧桑变换，万物的进化变迁，正是因为这一切都是出自天意！！！    
    　　自己眼下所遇到的困难，也不过是阻挡溪水向前流淌的石块而已，没有什么好埋怨的，也没有什么好不平的，按照自己既定的目标坚定地走下去就是了！    
    　　在关风海悟通这个关键一环的时候，他的心扉也一下子明亮起来，所有的困惑和不解在这一瞬间都已烟消云散，他忽然有种和这宇宙融为一体的奇妙感觉。这种感觉从他的手一直蔓延到全身，让他顿感无比的惬意，心灵也受到了感染，心念不受限制地顺着他的手飞到那溪水之中，并沿着它前进的方向欢快地游了出去。关风海感觉自己成了一条小鱼，在水中自由自在的游泳嬉戏……    
    　　当关风海从这种神游天外的意境中恢复过来的时候已经是第二天中午了，钟山等人已经围在他周围焦急地等待大半天了，当他们发现关风海的时候，他的一只手还放在身边的小溪之中，嘴角绽放着孩童般纯真灿烂的笑容，把大家都惊呆了，好在这些人的反应都还一流，很快就发现他不似有什么危险，也都不敢妄动，这才成就了关风海的这次完美的体验之旅。    
    　　关风海醒来之后的第一句话是：「原来一切都是天意啊！」    
    　　    
    　　　　


第四卷 第五章 暗夜逐光  第三节 正逆并肩

    　　伙伴们被关风海莫名其妙的话搞得有点不知所措，刘灵倩睁着一双惊人美丽的大眼在关风海脸上盯了半天，终于长舒了一口气，开口道：「原来你没事啊，我刚才还以为你精神失常了呢！」    
    　　关风海倒是被她的这句话弄得一怔，转头看了看周围，每个人的脸上都写着同样的表情，他不由苦笑道：「我到底做了什么精神失常的事了，让你们大家像怪物似的看着我？」    
    　　柳桐怪叫道：「大风，你这个样子还不奇怪啊！怎么自己跑这么老远做美梦来啦。快说说看，梦见了什么？」    
    　　「什么呀！」关风海被他说地简直哭笑不得，昨晚的事一时也不知怎么说才好，当下大声说道：「好了，别闹了，我们还有很多正事要商量呢！」    
    　　众人这才不再纠缠，大家又开始商量今后的打算。主要是对正气盟，逆天教以及其他江湖同道的态度问题。对逆天教自然有机会就要狠狠地打击，打不过的时候则要毫不犹豫的选择逃跑！毕竟留得青山在，不怕没柴烧，逞一时之勇非智者所为。至于对正气盟和其他江湖同道，大家的意见是能避则避，实在避不开也只有战，总不能束手待毙。    
    　　另外一点，虽然大家都已经比较确定闻仲达的真实嘴脸，可毕竟一切也只是猜测而已，要想让全国的武林同道都认清这一点，进而还给关风海一个公道，就必须要拿到真实可信的证据来！这也就成了大家这段时间的主要任务了。    
    　　想明白了这些，大家又收拾收拾继续上路了，实际上也没有什么非常明确的目的地，只是有一个想法，尽快离开北京。因为现在的北京对他们已经起不到任何的保护作用，只能遭受更多的攻击。事实上他们每走一步都有可能是在向死亡迈进。有了这种觉悟，大家的警觉性都提到了最高级别，对强大力量的渴望也达到了一个新的高峰。因为此时此刻，有力量才会有发言的权利。所以关山的每个人都比以往任何时候都更加努力的练功了。    
    　　这一行人尽量选择人迹稀少之地前行，偶尔进入一些小城镇也被人们饱含敌意的眼光弄得心情沮丧。在他们离开同盟会的这些日子以来，闻仲达利用一切的力量把关风海的“丑行”公之于众，报纸，刊物，电视上到处都登载着关山众人畏罪潜逃的消息。在人们的心目中，关山毕竟还没有正气盟那样崇高的威望，当闻仲达亲自出马把关风海杀害于霖光的罪行公布出来的时候，人们也就信以为真了。所以关山的人一露面，就会遭遇这种很不友好的眼光，如果不是知道这些人不好招惹的话，恐怕早就有人冲上来把他们抓起来了。    
    　　面对盲从的民众，钟山等人有时也会忍不住怒气勃发，而关风海却只是笑笑而已。不过这些人进城的次数倒是越来越少了。    
    　　这一日，大家来到河北地界的一个山谷之外，忽然之间被一股冲天的杀气笼罩其中，不等众人作好准备，两队人马已经将他们团团包围起来，领头之人竟然分别是闻仲达和莫天！在闻仲达的身后站着面无表情的多情神王萧伴月，而莫天的身后则是剑魔独孤红。    
    　　钟山冷冷的说道：「闻尊者，你什么时候加入逆天教了，一定职位不低吧！」    
    　　柳桐接茬说道：「是啊，难得闻尊者能弃暗投明，真是可喜可贺呀！」    
    　　余家兄妹则说得很简单，只有两个字：「人渣！」    
    　　刘灵倩则是干脆没有和闻仲达说话的兴趣，直接向莫天问好：「莫天，你好啊，好久不见了！」    
    　　关风海的表情稍稍有些奇怪，是一种由衷的惋惜。轻声说道：「闻尊者，我真是不希望看到这一幕，不仅为了我们，也是为了你，为了正气盟，为了中华武林。可是这毕竟是发生了。」    
    　　闻仲达面无表情，沉声应道：「没什么应不应该的，正气盟和逆天教的帐我们自会算清楚，不劳你来操心，我现在想做的，只是要把你们全部拿下，免得再为祸武林！」    
    　　「为祸武林？闻尊者，你说得好动听啊！」关风海脸上的惋惜之色更浓了。    
    　　「你们到底说完了没有，我都等半天了。」一直站在一旁微笑不语的莫天此时也开了口。    
    　　「那就现在吧，老夫也已经无话可说了。」闻仲达冷冷地说道。    
    　　借着双方动手之前的那一刹那的空闲，关风海对身旁的刘灵倩传音道：「我一动手，你就带着他们走，千万别回头！」说完用意味深长的眼光看了她一眼。随即转身大喝一声：「好！那你们就一起来吧！」他的眼中突然迸射出夺目的光华，看得莫天和闻仲达同时心中一凛。    
    　　莫天暗道：「这个关风海还真是不可小觑的人物，短短几天不见，好象又有突破，今天正是天赐良机，绝不能再让他逃脱了！绝对不行！！！」想到此处，面色一下子沉了下来。    
    　　此时关风海又大喝一声：「你们一定要听我的命令！」    
    　　闻仲达和莫天闻言不由得一怔，借此机会刘灵倩已经把关风海刚才的话分别传给了钟山等人。大家在一瞬间明白了关风海的用意。他是想以一己之力拖住两股人马，让众人有脱身的机会！    
    　　钟山在第一时间向关风海望去，正好迎上了大哥饱含期待的目光，在这一瞬间，兄弟二人仿佛已经交流了千言万语！想也不想，钟山大喝一声：「跟我撤！」当先向外面冲了过去。柳桐心思也是转得飞快，迅速拉着余家兄妹跟了过去，他这一动，铁血三十六士也反应过来，急忙也是飞身赶上。    
    　　闻仲达和莫天二人这时也明白过来，当然不甘心这样放他们逃走，正想追上去，可是却被一个人拦住了去路，这个人当然就是关风海。    
    　　此时的关风海脸上一派从容之色，淡淡地说道：「就让我来会会你们这正逆两大高手联手的威力到底如何？」    
    　　面对着眼前的关风海，闻仲达和莫天没来由的有些心寒，倒不是惧怕他的武功，而是惧怕他的这份勇气与豪情。他们不再答言，同时发招攻了上去，他们心里只有一个念头，在这个世界上绝对不容许有这样的敌人存在！    
    　　转瞬之间，莫天的音波能和闻仲达的宇宙火能已经将关风海的身形包围了起来，汹涌的能量恨不得将它的敌人撕成粉碎。可关风海的心灵却在此刻再次沉浸于小溪流水的意境之中。那溪水虽然弱小，可是却生生不息，连绵不绝，好象天下间没有任何东西可以阻挡它们前进的步伐。在他这样冥想的时候，身体周围就真的覆盖了一层薄薄的透明水罩，将两大高手的攻击挡了下来。这水罩看上去是如此的弱不禁风，可是它好似具有某种神奇的力量，在越来越猛的强势攻击下依然完好无损！    
    　　见此情景，闻仲达和莫天心中的惊诧已经无法用语言来形容，他们互视一眼，已经形成了默契，一定要把这个人毁掉！    
    　　「火舞大地怒！」闻仲达怒吼着。    
    　　霎那之间，在关风海的脚下，如同火山爆发一般，炽热的石块从四面八方向关风海飞了过来，而他脚下的土地也似乎已被这高温所熔化，变成了一堆灼人的液体岩浆，还有一股强大的吸力，将关风海向火山的中心拖了下去，而下面等待他的无疑将只有死亡。    
    　　「长笑当歌！」莫天的声音也响了起来，随之而来的是一阵高亢的笑声，这笑声响彻天地，划破云霄，让听者的心也有一种想飞的冲动，直欲飞上九天，放声高歌。    
    　　关风海已经再也无法继续沉醉于他的心灵世界中了，护住全身的水罩已经开始出现细小的裂纹，随时都有破碎的可能。而关风海眼里的光芒却是越来越亮了。    
    　　    
    　　　　


第四卷 第五章 暗夜逐光  第四节 信念永存

    　　关风海这边和闻仲达，莫天舍死忘生的苦斗，钟山等人已经冲出了重围。没有了莫天的逆天教和没有了闻仲达的正气盟现在已经不是这些人的对手，不过现在不是出气的时候，现在的目标只有一个——逃！    
    　　身上的鲜血越来越多，背后的敌人也越来越少，终于，所有的追兵都已经被远远地甩在了后面。钟山右手一举，沉声喝道：「停下！」    
    　　众人停住脚步，钟山的眼睛扫视了一下，柳桐，余家兄妹，三十六士一个不少，可是，刘灵倩呢？难道走失了？他的脑中飞快地把刚才的经过回忆了一遍，终于明白了一个事实，刘灵倩根本没有随这些人前来，那她到哪里去了？难道，她还留在原地？    
    　　钟山异常严肃地对柳桐说道：「阿桐，我现在交代你一件事，你一定要答应我。那就是把这些人安全地带离此地，暂时隐藏一段时间，等到事态有了转机才能现身。」    
    　　「我明白！」柳桐的声音很低：「我也知道我阻止不了你回去，这边的事你就放心吧！」    
    　　「好，好兄弟！」钟山用力地拍了拍柳桐的肩膀，「我就知道你是最了解我的！」他抬头又望了望其余的人，大声说道：「各位兄弟，临别之际，我希望大家能记住我一句话，一定要珍惜自己的生命！有了它，什么事情就还都有可能，再有就是千万不能忘记心中的理想，我们关山共同的理想！」说罢，不待众人发言，迅速地转身向来路飞奔而去。    
    　　柳桐的眼睛里已经含满了泪花，心中默默念叨：「兄弟，保重！」    
    　　余小靓已经忍不住哭出声来：「这个钟大哥为什么那么傻，明明知道回去是送死，为什么还要回去嘛！」    
    　　柳桐目光还盯着钟山消失的方向，低声说道：「你不懂的，他这次带大家出来本来就不是为了自己，纯粹是为了完成大风的最后一个心愿而已，他很清楚，如果他不走，我们这些人可能没有一个可以走得成，为了让关山能够继续延续下去，他只有走！」    
    　　顿了一顿，柳桐继续说道：「可是，他的生命早已不属于他自己，自从当年他发了“惊天之誓”以来，他的生命就已经属于大风，他绝对无法接受大风先他而去的事实，即使非要如此，他也只能随他而去，没有其他的选择。」    
    　　柳桐转过身，充满感伤地对大家说：「而我们现在可以做的，就是好好地生存下去，把我们关山的火种保留下来，相信总有一天，我们会再次昂首挺胸得站在阳光下，大喊一声，我们属于关山！我们属于由关风海和钟山创立的关山！！！」    
    　　正如钟山所猜测的那样，刘灵倩果然没有离开最核心的战场。经过这些日子的相处，使同样身为圣灵山弟子的她对自己的这个师弟产生了一种很微妙的感情。虽然平时并不怎么觉得，可是在这个生离死别的刹那，她却突然产生了这样一种强烈的信念：我绝不能让他就这样死去！至少不能就这样独自一个人死去！所以，她选择了留下，并且一直躲在一边等待出手的时机。    
    　　刘灵倩心里清楚，自己和关风海两个人加起来绝对不是这两个人的对手，如果说还有一线生机的话，那也只有出其不意这四个字和一点点不可知的运气了。所以尽管她明知关风海身处险境，可硬是忍住没有上前相助。    
    　　理智的决定终于换来了机会，就在护体水罩即将崩溃的那个刹那，关风海不惜用生命力为代价催发的至强一式终于发了出来。「天意诀」第一式「花自飘零水自流！」。    
    　　这一式是关风海那晚在溪水边无意之中感悟到的。溪水正是因为遵循了宇宙运行的最高法则，顺应了天意，这才可以连绵不绝地向前流去；而那飘零的花朵，虽然即将失去生命，可是它又到处播下了孕育新生命的种子，来年又可以生根发芽，使它的生命得以不断地延续下去。这些不过是大自然发展进化的一个客观规律而已，可是其中所包含的深奥哲理和隐藏的巨大力量却又是人们通常视而不见的。关风海在这个偶然的机会中悟出了天意的力量，并籍由与水所进行的最坦诚直接的心灵交流，进入了浩瀚宇宙水能的大家庭，从而获得了属于水的终极力量。这种力量就是「花自飘零水自流！」    
    　　顿时，无数色泽透明，细若发丝的水能量粒子从关风海的周身上下喷涌而出，在空中灵巧的盘旋着，像最不可捉摸的水精灵的舞蹈，扭动着纤细的腰肢向对面的两个人飘了过去。    
    　　与狂风相比，花是如此的柔弱，可是再凶猛的狂风也不能夺走它延续生命的权力！    
    　　与巨石相比，水是如此的柔弱，可是再坚硬的巨石也不能阻止它向前奔流的脚步！    
    　　与莫天和闻仲达所发出的刚猛无匹的强横力量相比，关风海发出的这些水丝是如此的弱不禁风，仿佛轻轻一触就要灰飞湮灭，可是事实上偏偏不是如此，这一条条看似柔弱的水丝竟然有着出奇强韧的生命力和旺盛的活力，它们循着对方两大高手发出的密不透风的能量旋涡当中那几乎不可见的能量缝隙顽强地向敌人钻了过去，轻飘飘的毫不着力，而且翩若惊鸿，转瞬之间已经飘到了敌人面前。    
    　　其实无论是具有多高武功的人所发出的攻击能量都是有缝隙的，只是随着功力的提升，这种缝隙也会越来越小，就像莫天和闻仲达这样的高手，能量密度已经接近于无，可是毕竟也只是接近而已。    
    　　即使是像莫天和闻仲达这种级数的超级高手，面对这些难缠的水丝也不敢有丝毫的掉以轻心，他们清楚虽然它们看起来毫无力量，可是一旦让它们接触到自己，将会非常不易对付。当下他们不约而同地收回了部分的攻击能量，在身前布下了无比细致的防护罩。由于布防护罩要处理的面积有限，相对来讲自然可以把能量分布得更合理和密实一些，实际上它们也确实挡住了这些水丝的进攻。他们的意图很明确，暂时以守为攻，消磨对方的锐气，因为这种攻击看似毫不费力，实际上却大耗使用者的灵力，水丝的韧性与活力全都与使用者息息相关。要发出如此精妙的攻击必然无法持久，只要对方灵力不济，也就是死亡的那一刻！虽然花的时间要久一点，可是只要能以最小的代价除去眼前这个最大的敌人，那此次行动也就算是成功了。    
    　　关风海心里自然也很清楚这一点，不过他的目的也不过是想拖住这两个人而已，能拖的时间越长，钟山他们就越有机会逃走，至于自己会怎样，此刻已经没有多余的精力去考虑了。可是无论是关风海，还是莫天，闻仲达都没有想到，除了他们三个之外，现场竟然还有别人！    
    　　刘灵倩焦急地等待着出手的机会，关风海的猛然发动让她不禁又惊又喜，而且他所使用的又是自己最熟悉的宇宙终极水能，这等千载难逢的良机又怎会放过，她默不作声，积蓄已久的水能无声无息的发了出去……    
    　　　　


第四卷 第五章 暗夜逐光  第五节 人间有情

    　　刘灵倩出手的时机可谓恰倒好处，正值莫，闻二人全力防守，外围没有任何的探测能量存在，加之刘灵倩所使用的又是她最为擅长的宇宙水能，恰与关风海所用的相同，掩盖了大部分的能量发动痕迹，待得莫，闻二人发现的时候，这股能量已经和关风海的能量合而为一，汇成一股异常强大的巨浪狂潮向他们奔袭而来！    
    　　「花自飘零水自流！」与「浪起九重天！」的结合体！    
    　　莫天和闻仲达再想加强防御的时候已经为时已晚，庞大的宇宙水能的终极力量不偏不倚地正轰在他们身上，顿时让他们浑身渗出了血丝，显然所受的内伤不轻。不过高手毕竟是高手，强横到如此地步的力量仍然不能将他们击倒，反而更激发了他们血红的斗志！怒吼一声，狂暴的能量再次从他们身上迸发出来，向那个狡猾的偷袭者发动了毁灭性的攻击！    
    　　面对这如此强横足以毁灭一切的力量，刘灵倩的脸色也有些发白，这时关风海飞身跃了过来，一把拉起刘灵倩用平生最快的速度向远方逃去，一边逃，一边反手发出水能试图减缓那毁灭能量狂奔的势头，刘灵倩也反应过来，迅速地加入自己的力量，终于在它们击中两人之前阻止了其中的大部分，但仍然有一些击中了二人，令他们受创不轻。二人丝毫不敢迟疑，继续向前奔去。    
    　　莫，闻二人当然不会放过这两个可恶的敌人，他们强忍伤势，向关风海他们追了下去，渐渐地距离越来越近了，二人脸上也不由得露出得意的笑容，阳光下显得分外的狰狞。    
    　　然而就在他们即将赶上的时候，二人突然感到头部一阵剧烈的刺痛，好象被人用钢针狠狠地扎了一下那么难受，脚下一个踉跄，险些摔倒在地。二人互相望了一眼，心里明白自己竟然又遭了暗算，怒火已经快要把身体都给烧焦了。不由得停下脚步，大喝一声：「是谁？给我滚出来！」    
    　　周围一丝动静也没有，二人搜寻了半天也是一无所获，不由更是暗暗心惊。要时当今之世，能够暗算他们，并且在这两个人眼皮底下安然脱身的人绝对不多，到底是何人呢？    
    　　他们这里一耽搁，关风海和刘灵倩二人已经跑得无影无踪了。莫，闻二人叹了口气，心知再追下去也是徒劳无功了，也只有等待以后的机会了。互相冷冷的望了一眼，莫天沉声说道：「我们的帐以后再算，后会有期！」说罢，径自转身离去。闻仲达一句话也没说，只是轻轻哼了一声，也迅速离开了。    
    　　待他们走远，从一块大石头上慢慢地浮现出一道人影，模模糊糊地分不清男女，默默地在原地站了一会儿，不知在想着什么，然后又再次消失不见了。    
    　　对后来发生的这一切关风海和刘灵倩全无所知，他们心中只有一个念头，尽快离开这是非之地。突然他们发现前面有一个人快速地向这边飞奔过来，这个人关风海是再熟悉不过，正是剑魔独孤红！如果以关风海和刘灵倩此时的武功来说，任何一个已经足以让独孤红死无葬身之地，可是问题是眼下他们都已经身受重创，后面还有两个超级高手随时可能追上来取他们的命，此时显然不是和他交手的最佳时机。可是既然碰上了，就算他们不愿动手，对方能愿意吗？    
    　　乍然看到这两个人，独孤红也是万分震惊，难道那样的两位高手竟然也不能留下他们的命吗？可是再看看二人狼狈的样子，心里也就猜出了八九分，只是一时拿不准二人还剩下多少的战斗力。脑中快速地盘算了一下，强烈的复仇心和立功心促使他作出了一个冒险的决定，他赌这两个人剩余的力量不足以对付自己，赌注就是自己的命！    
    　　独孤红狠狠地说道：「你们两个也有今天啊，既然他们没有取了你们的命，就让我来代劳吧！」说罢，一扬手，发出了剑魔最具杀伤力的一式：「魔剑无疆！」仇恨的能量呼啸着向关风海和刘灵倩扑了过去……    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　柳桐最后望了望钟山离去的方向，猛然下定了决心。他回身对众人说道：「我们现在就出发，目标是我们柳家，我相信我们当家的一定会有好的容身之所给大家的！」    
    　　「那我们不等他们啦？」余小飞还有点不大死心。    
    　　「不等了。」柳桐的声音有些低沉，「我们不能在这里久呆的，不然他们的一番苦心也许就要白费了。」    
    　　众人都沉默无语，静静地随着柳桐向东方走去，没走多远，柳桐就停下了脚步，因为他看见前面站着一个人——多情神王萧伴月！    
    　　柳桐的瞳孔一下子收缩了起来，「萧神王，您真地非要我们的命不可吗？」    
    　　「……作为正气盟的神王，我必须那样做！」萧伴月的语气中充满了无奈，缓缓地回过身来，目光扫过了面前的这些人，眼睛里突然没来由地浮起一丝笑意，把刚才的话接了下去：「可惜我能力有限，竟然不是你们的对手，所以只好放你们走了！」    
    　　柳桐一怔，立时也就明白了对方的心意，他感激地说道：「如此就多谢了，现在既然打也打过了，我们就此别过，他日必有再会之期！」    
    　　萧伴月微微点了点头，仰首向天，像是在自言自语，也好象是在对柳桐他们所说：「我还相信自己的眼睛，我相信我看中的人绝不会作出那样的事！可是我终究是正气盟的人，我也只能帮你们这么多了，希望在这一段时间以内，江湖上不要再出现关山这个名字，不然我还是会再来领教的！」话一说完，萧伴月头也不回，飘然远去。    
    　　柳桐恭身施了一礼，心中感激无限。萧伴月的意思他当然明白，是希望这段时间关山不要再明着出现在江湖之中，实在要出现至少也要隐瞒身份，这样大家才能避免兵戈相见。    
    　　领着余家兄妹和铁血三十六士，柳桐一行人向柳家开拔而去，虽然前面的路必定会险阻重重，可是大家都没有放弃心中的那份希望。与往日相比，更多了许多悲壮的责任，这自然是因为关风海，钟山和刘灵倩三人的离去。尽管他们不愿意说出口，可是在他们心中却都明白，这三个人恐怕再也不能回到他们身边了。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　关风海和刘灵倩此时的处境果然不妙得很，面对独孤红的攻击他们有一种深沉的无力感，不过他们还是奋力迎了上去。两股微弱的水能量在二人身前合而为一，布下了三层防护罩。    
    　　一见到他们这种出手，独孤红哈哈大笑起来：「果然没有猜错，你们即使能在那两位的手下逃生，一定也已经是强弩之末了，正好让我来捡了个现成的便宜，你们就认命受死吧！」    
    　　手上攻势一猛，狂暴的能量将关风海二人紧紧地包围起来，二人就像是身陷怒海狂滔中的一叶小舟，随时都有覆灭的危险。    
    　　正当独孤红得意地狂笑之时，一道巨型天雷带着冲天的愤怒以无比迅猛之势毫无预兆地落在了他的头顶，一霎时独孤红只觉得浑身的血液和肌肉都仿佛凝结为一个固体，大脑停止了所有的思维，僵硬的身躯“砰”地一声重重摔倒在地上，再也没有爬起来。    
    　　他这一倒下，关风海和刘灵倩就看见了这一次的救命恩人，不是钟山是谁！以一颗从容就死之心飞一样返回来的钟山终于在最关键的时候挽救了大家的命运！    
    　　劫后余生的感觉关风海和钟山已经尝过很多次了，每多一次，他们就越体会到生命的可贵。三个人相视而笑，身上的伤痛在这一瞬间已经不再重要了。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　「大哥，我们下一步怎么办？」    
    　　「……关山要退隐一段时间了，而关风海，钟山，刘灵倩的名字也要跟着它一起休息一阵子，我们来个“洗心革面，重新做人”！」    
    　　在这个最困难的时刻，关风海的想法和萧伴月竟是出奇的一致！他们就像是暗夜中向东方飞奔的勇士，虽然人们还看不清他们的模样，更无从了解他们的内心，可是他们自己却很清楚，他们的目的是去追寻光明！    
    　　　　


第五卷 第一章 正气凛然  第一节 乔装改扮

    　　春天在人们的翘首企盼之中悄然来临了，虽然说春寒料峭，不过光是那树枝上发出的一抹绿绿的新芽就已经让人心中凭添许多暖意了。    
    　　在这样一个春天的清晨，空气也显得格外的清新，习惯于早晚习武的人们已经在进行今天的早课了。做各种生意的，上班的，锻炼身体的都纷纷出了家门，北京的街头显得格外的热闹。在一派热闹的街区中，有三个人在悠闲地四处闲逛着，中间一名男子身形偏高，面色微黄，鼻梁高挺，上面架着一副变色眼镜。下巴上蓄着一缕胡须，看年纪有三十几岁的样子，左边一个男子比他稍矮一些，身体异常健壮，脸部黝黑，浓眉大眼，肩上背着一个小包，约莫也有三十左右；右边是一个稍稍年轻一些的女子，长得还算过得去，只是皮肤很差，很粗糙的样子，显然是经常接受风吹日晒的结果。这三个人边走边聊，好象在商量晚上聚会的事情。由于像他们这样打扮相貌的人到处都是，这三个人的出现没有引起任何人的注意。    
    　　这三个人就是已经经过乔装改扮的关风海他们。在异常惊险地逃过逆天教和正气盟两大高手的联手追杀之后，他们意识到本来的面目已经不能再继续使用下去了，必须要进行乔装。正巧刘灵倩在圣灵山的时候就非常喜欢鼓捣这些希奇古怪的玩意，没事的时候经常把自己装扮成各种形象和大家逗着玩，加上本身就聪明过人，时间长了竟给她琢磨出许多易容的门道来。如果说柳桐的易容术是家学渊源的话，那刘灵倩就可以称得上是自学成才了。现在居然真地有机会让她把这门功夫派上用场，刘灵倩自然心中大是得意。在她的精心设计下，这三个人就成了如今的这个样子。相信以他们现在的这副模样，即使和熟识的人迎面碰上，也不会被轻易认出来了。    
    　　以这个崭新的形象出现以后，自然也不可以用原来的名字了，现在关风海改名为周长水，钟山化名许峰，刘灵倩则更名为刘小青，三人现在的关系是结拜兄妹。    
    　　刚逃出来的时候，钟山建议马上去寻找柳桐等人的下落，虽然当时情况紧急，没有问他们的具体去向，不过估计应该是和柳家有关。只要找到柳家，应该就可以找到他们。    
    　　对他的这个建议关风海没有认可，他的想法是此时此刻应该尽量不要去打扰柳家的正常生活为好。目前柳家虽然和逆天教势不两立，可是和正气盟的关系却还可以，至少还都是同盟会的盟友，一旦传出柳家和他们几个接触的消息，将对柳家产生非常不利的影响。如果正气盟也与柳家为敌的话，那柳家就真地没有容身之地了。而柳桐他们却又不同，一则他们的名头没有关风海，钟山那么大，影响自然也就小，而且柳桐身为柳家一份子，自然有其与家族联系的秘密渠道，可以神不知，鬼不觉地把这些人安顿下来也大有可能。在这个非常时期，还是不要给他们惹麻烦为好。    
    　　还有一点，关风海的想法是希望借此机会，让柳桐这些人可以尽快地成熟起来。以前和关风海，钟山在一起的时候，柳桐，余家兄妹包括铁血三十六士都多多少少会有一种依赖的心理，如今没有了关风海几个，正好可以让他们好好地磨练一下，尽管这样做有些残忍，不过现在也是没有办法。    
    　　经过商议三个人决定还是回北京。他们有一种预感，此时的北京一定会成为各路势力龙争虎斗的前沿阵地，只有继续留在此地才能亲身参与其中。虽然这样做危险程度会很大，不过大家都对刘灵倩独创的易容术有信心，而且其他人也应该不会估计到他们还停留在此，所以也并非没有机会。    
    　　这些天以来，三个人就在北京的街头上到处闲逛，留意各种渠道听来的消息，其中有一个由政府颁布的消息是他们非常关注的，该消息称“正气盟盟主白凛然由于在国家的危难时刻挺身而出，有效地制止了逆天教对中华武林正常秩序的破坏，为武林同道伸张了正义，特授予其对国家有突出贡献人物称号，并邀请其成为政府的一员。同时授权其作为政府的代表，统领武林同道共同讨伐逆天教。”    
    　　这个消息令关风海等人感觉有些意外。自从正气盟和逆天教出现在江湖上以来，双方的最高领袖白凛然和向逆天一直都是不知去向，从未有人见过他们二人的真实面目，他们的名字只具有一种崇高的象征意义，实际主事的是闻仲达和御天两人，现在白凛然突然大受政府重用，是否从一个侧面可以说明他的一举一动，或者说是正气盟的行事一直都在政府关注的目光之下呢？不然他怎么能一下子得到如此信任？他到底是个何等人物？这些日子以来都在做些什么？为什么要如此神秘？难道说他这种级别的人就应该是需要这种神秘感的吗？他一直颇为倚重的闻仲达之所作所为他到底是否知晓？会不会这一切都是他的安排呢？    
    　　围绕着这位传奇人物，大家心中的困惑越来越多，不过现在既然有了他的消息，应该就会有机会见到他本人了吧！大家的心里有一个不愿意说出来的愿望，那就是希望这位一直饱受尊重和爱戴的正义之龙真地像人们心中所期盼的那样，是位真真正正的正义化身，可以带领中华武林同道消灭逆天教，还江湖一个公道！    
    　　几天过去了，正气盟方面没有任何动静，正当大家等得心急火燎的时候，突然传出一个消息，说正气盟盟主白凛然将在三月十五在北京举办一个名叫“正气千秋”的武林同盟铲除逆天教誓师大会，号召所有有爱国之心的武林同道届时参加，加入对抗逆天教的队伍。    
    　　顿时，全国掀起了一股滔天巨浪，大家奔走相告，无不为这个消息而欢呼鼓舞，要知道在这不到两年的时间里，逆天教的胡作非为和残忍手段早已让广大民众痛恨不已，奈何其拥有的超强势力是大家所不能抗拒的，如果不是正气盟在全国各地处处与之对抗，破坏了很多逆天教的行动计划，那局势将发展到什么地步是大家想都不敢想的。所以正气盟在国人心中的地位已经接近于救世主的存在。加之这位“救世主”的首领总是神龙见首不见尾，让人在倍感神秘的同时也越发地加重了崇拜的心理。如今他终于露面了，并且一出来就宣布了这么一个振奋人心的消息，如何不让广大民众欣喜若狂呢？    
    　　关风海等人听到这个消息也是精神一振，不管怎么说，总算可以亲眼看到这位神话般人物的庐山真面目了。于是他们几个也和周围的人一起期盼着三月十五的早日到来。其实也不过只有五天而已了。    
    　　    
    　　　　


第五卷 第一章 正气凛然  第二节 正气千秋

    第二节 正气千秋    
    　　时间过得飞快，转眼间大会开始的日子就到了，在会议举办的天安门广场上早早地聚满了从四面八方赶来的各路人马，包括九大门派在内的各种民间势力几乎都有参加，另外与政府关系密切的四大武学世家和其他的一些爱国武林同道也来到了会场，柳家派出的是年轻一代的领军人物柳刚和柳柔，方家派出了与当家方歌回同辈的另一位重量级人物方不为，另外的两大世家孟家和莫家也都尽遣大将，显然极为重视。作为主角的正气盟自然也有很多的重量级人物参加，像独行尊者闻仲达，多情神王萧伴月，潇洒神王古秋风和追风斩左冲等五名守护都在其中，霹雳神王孔烈由于有要事无法参加，不过这已经是正气盟自出现江湖以来最隆重的一次露面了。    
    　　关风海，钟山和刘灵倩三人自然不会错过这次机会，他们也早早地来到现场，并选择了一个比较靠前的位置。希望可以更好的观察到主席台上的情况。为了这次大会，正气盟可以说动了不少脑筋，把会场位置选在了天安门广场，不仅是非常宽敞，可以容纳更多的人，而且这里还有很深的象征意义。当然能申请到这里，也从另一方面说明正气盟以至白凛然在政府要员心目中的地位。他们还特意在广场中央搭建了一个临时的主席台，可见对这次大会的重视程度。    
    　　在大家焦急的等待之后，九点整，大会准时开始了。先是政府的一位官员出来再次表明了政府对白凛然，对正气盟，对这次大会以及对逆天教的态度，然后宣布了对白凛然的任命书，指定他为剿灭逆天教的总指挥，政府在逆天教问题上的全权代言人。这个任命一出，顿时引来场下一片欢呼。    
    　　接下来轮到主角白凛然出场了，大家不禁都屏住了呼吸，四周鸦雀无声。只见从正气盟所在的人群中站起一人，中等身材，身穿淡黄色的长袍，约有四十左右的年纪，面色红润，双目开阂之间神光湛湛，浑身散发着一股强大的气势，那是一种令人忍不住想要顶礼膜拜的王者气势！    
    　　看到了心目中“神”的模样，场下众人难以抑制心中的激动，震天动地的掌声和喊声此起彼伏，而就在这一浪高过一浪的掌声和喊声的簇拥下，白凛然面带微笑“走”到了主席台上。说是“走”可能不大确切，事实上没有人看到他迈步，还不如说是飘着来到了台上。看到这一幕，场下的掌声不由得更热烈了。    
    　　关风海的眉毛却是微微一皱，不过很快也就放开了。老实说他对白凛然的这种出场方式并不怎么欣赏，虽然说看得出他的武功确实是已经达到了一个神乎其神的境界，不过实在是没有必要在这个场合显露出来。不过，再看看周围众人的那种疯狂程度的再度升级也说明了他的这个出场确实获得了某种意义上的巨大成功。当看到这种结果的时候，关风海不禁也在想，是不是我过于保守了？现在不正是最需要英雄，需要神话的时期吗？他这么做也许确实能达到最好的效果吧！只要对讨伐逆天教的大局有利，倒确实也不应该再计较什么形式上的问题了。所以他也就把紧皱的眉头放开了。    
    　　此时白凛然在台上已经开始发言了，他扫了下面众人一眼，朗声说道：「各位武林同道，白某在这一年多的时间里由于有很特殊的情况发生，一直没有机会现身，竟任由逆天教横行了这么长时间，真是对不住大家了！如果不是在场各位与我盟中弟兄浴血苦战，真不知道我们中华武林的今天会变成一个什么样子，好在如今一切也都还不晚。难得政府这么信任我，各位武林同道这么支持我，我白某在此发誓，如果不能灭了逆天教，甘愿有如此剑！」说到此处，他右手一张，从正气盟一人手中吸过一把剑，微微一发力，那把精钢铸造的宝剑顿时化为一堆粉末，飘散于空气之中。这个举动立刻又赢得了一轮如潮的掌声。    
    　　面对如此热烈的场面，白凛然微微一笑，抬了抬手让大家暂时安静下来，又继续说道：「但是有一点我想大家都明白，如今逆天教气势正盛，不是我白某个人或是一个正气盟可以独立对付得了的，现在既然政府任命我为这个铲除逆天教的总指挥，我想邀请所有有志于此的武林同道都来加入我们的正气千秋同盟，共同为我们中华武林作出一份贡献。如果有愿意参加的等散会后请到大会组委会去登记注册，白某将无限感激！」    
    　　他的话刚一说完，立刻引起场下如雷般的响应。以各个势力和家族为单位，纷纷派代表表示要加入这个同盟，一时之间，场上的气氛达到了一个高潮。    
    　　等到场下众人发言完毕，白凛然又继续说道：「另外还有一个大家比较关心的问题，我想借此机会跟大家探讨一下，这就是近日来倍受瞩目的关山和其首领关风海的事。由于这一年多的时间里我人不在江湖之中，对江湖中所发生的事也不甚了解，对关山也好，关风海也好，都不是非常熟悉，现在既然他与我盟中兄弟的死牵扯上了关系，我就有必要多了解一下他的情况。死的虽然是我盟中兄弟，可是我也不能只听一面之词就妄加判断，于神王的仇不能不报，可是也绝不能冤枉了好人！所以我想听听在场诸位的意见，这个人平日到底为人如何，会不会是受到了冤枉？」    
    　　这席话顿时惹来又一阵轩然大波，那些原本与关山交好的如柳家的柳刚，飞云门的柳飞霜，赵星等人纷纷发言陈述自己的看法，他们的意见比较一致，认为关风海不是那种人，这件事应该另有隐情；当然也有很多其他人提出了不同的看法，认为关风海以前所做的那些义举不过都是为了掩人耳目罢了，实际上却是包藏祸心，希望白盟主能够尽快铲除这个祸根。    
    　　对他们的意见白凛然不置可否，待众人说完他皱了下眉，说道：「看来大家的意见也很难统一起来啊！这样吧，不管实情到底如何，我想至少都应该给关风海本人一个申述的机会，是非黑白自有公断！所以诸位要是看到他们几个，务必请转告一句，就说我白凛然随时恭候他们的大架，无论他们有什么冤屈都可以向我说明，如果是涉及到了我们盟中的人，不管他是谁，我也一定不会袒护于他！这一点请他放心。……即使这件事真是他所为，只要他能给我一个合理的解释，我也答应不予追究，人孰无错？现在又是最需要内部团结的时候。我可以原谅他的一时之错！不过不管怎么说，他应该到我这里跟我解释清楚，我想这不是一个很过分的要求吧！」说到这里，白凛然的脸上神情非常复杂，好象在为于霖光的死而悲痛，也像是在为关风海的年轻冲动而惋惜，又像是在为中华武林的未来而担忧……不管他在想些什么，场下的与会者却无不暗暗点头称赞，正气盟盟主果然有非同常人的胸襟和气度，有这样一位领袖真是武林之福啊！    
    　　听到白凛然提到有关自己的事情，关风海等人自然是更加留意了。可是他们心里所想的和在场的其他人却是不同，这当然是由于在经历了正气盟和逆天教联合围攻的事件以后，对正气盟在这件事情上的立场和态度产生了严重的质疑。作为一盟之主的白凛然到底有没有亲身参与其中？如果这一切都是他布置的话，那他刚才所说的又作何解释？是否可以理解为纯粹出于收买人心的目的呢？另外当然也有可能是希望他们几个主动跳出来，找机会永绝后患！现在正逆联手的消息显然封锁得相当好，即使自己这时候说出去又会有几人相信呢？而且白凛然在会上如此说法显然是大有技巧的，关风海他们如果坚持不露面，则无疑显得很是理亏，有点畏罪潜逃的意思；而一旦他们露面，还能不能活着出去也就成了一个问题。    
    　　这时白凛然的讲话已经接近了尾声，他宣布了一个相当振奋人心的消息：为了扭转目前正气盟在对逆天教作战过程中的不利局面，他决定从明天开始，将率领正气千秋同盟的武林同道展开全新的攻势，拉开向逆天教全面反攻的序幕！    
    　　    
    　　　　


第五卷 第一章 正气凛然   第三节 反攻逆天

    　　这次规模盛大的正气千秋同盟大会以一种异乎寻常的圆满结局闭幕了，就在会后的第二天，白凛然果然实现了他在会上的诺言，亲自率领正气盟，四大武学世家，九大流派和其他参加同盟的人士踏上了铲除逆天教的征程。关风海，钟山和刘灵倩也混在人群之中，怀着不知是喜是愁的心情投入了这场洪流。    
    　　战局出乎意料的顺利，在正气盟优秀的情报部门和当地爱国人士的大力协助下，不出两个月的时间，整个东北和华北地区的逆天教分部和大小据点被一扫而空，逆天教的势力从这些地方被彻底地驱除了出去。在很多地方都没有遇到什么象样的抵抗，双方实力相差过于悬殊，往往队伍未到，逆天教中人已经望风而逃了。不过同样因为这个原因，虽然是节节败退，逆天教并未遭受到什么致命的打击，只是势力范围缩小了而已。而这支士气旺盛的胜利之师还在不断地向西向南挺进着。    
    　　这一日当队伍行进到南京地区的一个小镇子的时候，一路畅通无阻的他们终于遭到了逆天教的一次大规模阻击。领队之人就是逆天教的左右魔君。莫天还是以前那样的潇洒帅气，只是神情之中略微有些凝重之色，看来他对眼下这种局面还是多少有些担忧。御天看上去年纪比莫天要大一些，他是属于那种稳重型的成熟男人，脸上看不出什么表情，双手在身后随意地搭在一起，给人一种厚重如山的感觉。    
    　　白凛然笑呵呵地望着两人，当先开口：「不用说，两位一定就是逆天教鼎鼎大名的左右魔君吧！果然是气度非凡啊！」    
    　　莫天眉毛微微一挑，冷冷说道：「你就是那个一直躲在暗处不敢露面的白凛然白盟主吗？你的大名我们兄弟才是久仰哪！」    
    　　白凛然也不生气，依旧是满面春风地说道：「这位性格豪爽，帅气可亲的一定就是莫天魔君喽？白某一直就很欣赏你这种个性，可否考虑一下投入我正气盟，日后必会为我们中华武林大放异彩！」    
    　　莫天轻哼了一声，语气更冷了：「白盟主的这番话真是语重心长啊，可惜啊可惜，我这个人做坏事做惯了，你让我入那个正气乱冒的什么盟我怕禁受不起！」    
    　　御天在旁边接过话来：「白盟主，你就不要多费口舌了，我们兄弟又岂是那般反复无常之辈，你也未免太看轻逆天教的左右魔君了。」    
    　　白凛然微微摇头，面露遗憾之色，缓缓地说道：「既然如此，那就没有办法了，我虽然爱惜你们是人才，可是你们一定要助纣为虐，我也没办法保你们的命。为了我们武林的大局，我只有为民除害了！」    
    　　莫天仰首向天，发出一长串爽朗的大笑，笑罢，对白凛然说道：「你早这么说不就得了，这才是你正气冲霄该说的话嘛，刚才那些话让人好不难受！」    
    　　白凛然沉默了一阵，突然大声吼道：「好！就让白某来和两位斗上一斗，我也好久没和你们这样的年轻俊杰过招了，你们可不要让我失望啊！」    
    　　御天微微点头，沉声说道：「白盟主想清楚了吗？真地想要独斗我们两个吗？万一要是失手了就不怕丢了一世英名吗？」    
    　　「哈哈~说地好！不过白某素来仰慕先人独孤求败大侠的千古豪情，如果你们二位真地可以赐我一败，我将不胜感激！相比之下，一世英名又算得了什么？！就怕你们没有这个本事啊！」    
    　　莫天微微颔首说道：「白盟主这几句话倒真是气度不凡，连我都起了几分敬意，好！既然你有如此豪情，就让我们兄弟来成全你吧！」话一说完，随即发动了攻击。    
    　　其实莫天嘴里说地轻松，心里对这位正气盟盟主还是相当重视的，一出手，他就用出了自己最为得意的一式「长笑当歌！」顿时，抑扬顿挫的旋律化做漫天飞舞的音波利箭向白凛然射了过去；而旁边的御天更加不敢怠慢，使出了绝学「雷厉风行」，将宇宙间最刚猛无匹的雷电与最飘忽不定的暴风之终极力量完美结合的一式！    
    　　白凛然的眼里猛地迸出几丝火花，那是心底埋藏多时的斗志被重新点燃的火焰，他大吼一声：「来得好！今天让你们也见识一下我的“正气歌诀”！」话音刚落，第一声「正气~」已经脱口而出。虽然只有两个字，却字字千钧，仿佛声音中蕴藏着无比强大的魔法，一下子将对面两大魔君的强力攻击化解于无形！可是他的目标显然并不仅仅如此，随着一声声“正气”二字从他口中接二连三地发出，神奇的“魔法”还在不断的延续着，时而高亢，时而低回，时而凝重如山，时而飘渺婉转，将莫天和御天两人紧紧地围困在这充满“正气”的怒海狂涛之中。    
    　　一见白凛然这种“出手”，莫天和御天二人已经心中了然，今天这一战必败无疑！现在的问题已经是能不能找到脱身的机会了。可是要脱身又谈何容易！！！    
    　　莫天和御天只感觉自己好象是身陷一张密不透风的大网之中的两条小鱼，不管如何挣扎，都逃脱不了被捕杀的命运，涌上心头的是一种深沉的无力感，还有就是满腔的不甘！绝不能就这样认命屈服！这是两个人此时共同的心声。    
    　　几乎就在同一瞬间，被困于正气之海的两大高手终于爆发了，堂堂逆天教的左右魔君毕竟不同于无力的小鱼，面对这生死一线的决定性瞬间，他们决定要奋力一搏！    
    　　「苍龙吟」！莫天狂吼一声，原本已经欲振乏力的「长笑当歌」突然又死灰复燃，不过这一次已经不是漫天飞舞的利箭了，长笑声转化为苍劲有力的龙吟，阵阵吟唱所发出的音波能汇聚为一条矫健的神龙，浑身透着鲜红的杀气张牙舞爪地向白凛然扑去！    
    　　同一时间，御天也大喝一声：「风雷动天」！一瞬间，天地之间风雷大作，那暴风中融入了至刚至强的雷电的刚阳，而雷电之中也融入了风的飘忽与无定，两种属性能量仿佛一下子具有了更为丰富的内涵，从而也被赋予了更为恐怖的力量。原来这一招才是风与雷最完美的结合！    
    　　莫天和御天两大高手在生死悬于一线的那一瞬间被激发出了最终极的力量，不约而同地使出了超出身体承受极限的最后一式。不求别地，只求能有一个逃生的机会！    
    　　舞动的苍龙和奔腾的风雷果然没有辜负主人的期望，白凛然那仿佛永不停歇的「正气歌诀」终于嘎然而止，正气大潮以无比迅猛之势退了个一干二净，露出了白凛然那张激动莫名的脸。    
    　　「好！你们也接我这一招！」    
    　　「气动山河耀九州！」    
    　　这一招是以他的「浩然正气心法」为基，全凭一股浩然之气引动天地之间最为究极的土与水的力量，向敌人发动毁灭性的打击。它的气势之盛，威力之巨，力量之强简直无法用语言来形容，自从白凛然练成此式以来，这还是第一次有机会向世人展示它的力量！    
    　　绝妙的武技只有给能够欣赏它的人展示才能最体现它的绝妙之处！而此时在白凛然心中，逆天教左右魔君正是生平仅逢的识货之人！    
    　　对于这种胜过任何赞美语言的最好的肯定，莫天和御天两人却是大有承受不起之感。眼看着自己倾力而为的最强一式被敌人用更加恐怖强横的绝招反撞回来时的那种心情又岂是无奈两个字可以形容得了的呢？现在根本没有丝毫可以用来感慨的时间，二人牙关一咬，将各自含而未发的那部分能量一股脑地发了出去……    
    　　    
    　　　　


第五卷 第一章 正气凛然  第四节 正气有瑕

    　　双方的绝招在中央地带引发了十八级的能量地震，巨大的能量爆炸，耀眼的强光使方圆几十里范围的大地发出了剧烈的颤抖，其威力不亚于一颗小型的原子弹，如果不是双方队伍在主将对阵之前都识趣地远离了战场，队伍中又有一些高手在护持着，恐怕都将损失惨重。即便如此，仍然有不少的人丧生于此。    
    　　待到场中一切都已经慢慢平息下来，双方的人这才发觉对阵的三人不知何时已经消失不见，现场只留下一片千创百孔的土地。正当人们不知所措的时候，远方突然传来一串清晰的吼声：「你们不用等我了，我去追他们！」声音高亢，不是白凛然是谁？    
    　　这一下，对阵双方的人总算搞清楚了状况，逆天教的两大魔君已败，而白凛然正在紧追不舍！一瞬间，场上形势大变，逆天教中人已经无心恋战，纷纷夺路而逃，正气盟一方当然不肯轻易放过，在闻仲达的率领下衔尾急追，趁机大开杀戒，将忍耐多时的怒气一遭发了出来。一直追击了五十里，闻仲达这才下令收队。清点之下，正气盟一方伤亡了三百余人，而兵败如山倒的逆天教则损失不下一千五百人，遭遇了从未有过的一次惨败！这种战果不禁让所有参加这次战役的正气千秋中人欣喜若狂！    
    　　按照白凛然的吩咐，众人没有等待他这位此次战役中最大的功臣，径自进入了成功接手的领地南京。闻讯而来的南京市民对这支队伍进行了英雄般的欢迎。大家奔走相告，长期以来一直横行无忌的逆天教被以白凛然为首的正气盟及其他武林同道打得溃不成军！高高在上的左右魔君被正气盟盟主白凛然一人独力击败！混乱多时的中华武林就要迎来崭新的光明时代了！    
    　　第二天一早，从北京发来消息：鉴于正气盟盟主白凛然在与逆天教两大魔君的战斗中所表现出来的英勇无畏之精神，以及为中华武林的安定所作出的杰出贡献，特授予其正义使者的称号，尤其重要的一点是特许其自由进入各级政府机构参政议政的权利。    
    　　又过了两天，白凛然在众人殷殷的期盼中来到了南京，提到追击左右魔君的结果时，白凛然显得有些遗憾，原来是正当他追上业已身负重创的莫天和御天二人的时候，突然来了他二人的大救星——逆天教教主向逆天，将两位属下救走，以至于此次追击徒劳无功。众人自然纷纷安慰，白凛然微微叹了口气，也不说话，当听到北京传来的消息后，他在第一时间跟北京通了电话，电话中称极为感激政府对自己的信任，但是自感对政府部门工作毫无经验，不便行使参政权，作为一个武者，他宁愿到“中国军用武技研发中心”去发挥自己最大的特长，为中国武术的发展尽自己的绵薄之力。    
    　　没用多久，政府的批文就发了下来，同意白凛然加入“中国军用武技研发中心”的要求，随时可以到该部门报到。同时保留了准许他在政府部门参政议政的权力。    
    　　几天以后，白凛然来到了北京，同样受到了北京市民的热烈欢迎，关风海，钟山和刘灵倩三人早先一步来到了北京，这时也夹在欢迎的队伍里。眼看着白凛然乘坐着一辆高级轿车，在众人疯狂的欢迎声中缓缓行进的身影和有些志得意满的表情，关风海等人真说不清是种什么滋味。钟山的性子急一些，看着看着，一个不小心没有隐藏好自己的气息，不自觉地露出了一股强大的气势，虽然他很快就发觉并重新进行了隐藏，可是已经来不及了。白凛然的目光一下子盯在了钟山身上，目不转睛地看了有一分钟，这才把目光移开，又在钟山身旁的关，刘二人身上停留了片刻，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。他把手一举，车子在这三个人的面前停了下来。    
    　　白凛然轻轻一纵身，落在了关风海等人的面前，满含笑意地对他们说道：「如果我没有猜错的话，你们三个就是失踪一段时间的关山领袖关风海，钟山和刘灵倩三位吧！」    
    　　事已至此，虽然不知道对方为什么可以一下子分辨出他们的本来面目，关风海却知道再隐瞒下去已经是不可能了，于是他索性痛快地承认下来：「不错，我就是关风海！」    
    　　围观的众人被这个突发的事件搞得有点懵了，以前见过关风海的人更是心中奇怪，反应快的人已经意识到他们是经过易容的，立刻，有人把这个发现公布了出来。引得众人更是一片哗然。不禁要想，他们为什么要易容？有什么好隐瞒的呢？莫非杀害于神王的事确是事实？！他们来到此地到底有什么目的？会不会又要进行什么见不得人的计划了？！想得越多，对关风海他们投来的眼光越是不善，这种情况看在关风海等人眼里，除了苦笑又能怎么样呢？    
    　　白凛然沉声说道：「对于神王的死，你们几个难道就不想对我解释什么吗？」    
    　　关风海镇定了一下自己的心神，把这些日子以来发生的一切都和盘托出，至于大家信与不信都是没有办法的事了。他担心的是再不把这些事说出来，可能就永远没有机会说出来了。可是，就在他张口想要开始说的时候，忽然发现自己已经没有办法把真相说出来了。好象有一只无形的大手把他的喉咙紧紧的籀住，身体上与发声相关的零件一下子失去了应有的功能，费力地张了张嘴却已说不出一个字来！    
    　　关风海不由得大吃一惊，抬头看到白凛然眼中那一抹极其不易发觉的幸灾乐祸的笑意，一切也就不言自明了，这一定是白凛然做的手脚！不明白的是他到底用了什么邪门功夫？！    
    　　他这边心中有苦说不出，可是周围的人又怎会了解他此时的感受呢？于是在众人的眼里，关风海的无言只能说明他内心的有愧，看来一切都是他做的应该没错了，于是已经有人忍不住愤怒地叫骂起来。    
    　　看到关风海的状况不大对，钟山和刘灵倩也发觉了不妥，可是他们也同样无法进行解释，因为那支无形的大手同样控制了他们，任由如何挣扎也无济于事，汗水不听话的流了下来，更加被旁观者误认为是心虚的表现，于是叫骂的声音更响了。    
    　　白凛然却好象对旁边的嘈杂声充耳不闻，他继续不紧不慢地说道：「这么说一切都是真的啦？！咳~你们这些年轻人真是令我很失望啊！不过我还是那句话，即使你们真地做了那种事，只要你们可以给我一个合理的解释，或者表示以后不再重犯，我也可以既往不咎，年轻人总是难免会犯错的！」说罢，他重重地叹了口气。旁观众人虽然对他这种做法不都是持赞同意见，却无不为他此时所表现出来的这种气度所深深折服，并报以极其热烈的喝彩之声，赞美之言此起彼伏。    
    　　白凛然微微摆了摆手，让大家暂时安静下来，听关风海的表态，可是等了半天也没听他说一个字。其实众人又哪里知道，他不是不想，是不能啊！关风海三人这边急得五内俱焚，面部表情非常痛苦，可看在众人眼里却理解为他们羞愧得无地自容，内心受着良心的谴责，于是，人们更加愤怒了，突然有人高喊一声：「杀了他们！」顿时，一石激起千层浪，已经抑制不住心中愤怒的人们立刻纷纷响应起来。一时之间，要求处死关风海等人的声音一浪高过一浪。    
    　　白凛然眼睛里闪动着几缕寒光，缓缓的说道：「既然你们无话可说，又不肯向各位武林同道坦然认错，我也实在帮不了你们了！虽然你们都是难得的人才，现在又是用人之即，可是你们如此作法，我也只能选择为民除害！」说罢，他缓缓地举起右掌，向关风海等人拍了过去……    
    　　    
    　　　　


第五卷 第二章 逆天而行  第一节 敌友不辨

    　　当听到四周众人狂喊“杀了他们”的时候，关风海，钟山和刘灵倩三个人心中真是分不清到底是种什么滋味，他们心中有一个想法：如果还有来世的话，千万不要对一个人的对错是非妄下结论，尤其是决定生死的时候。因为在有些时候，这些人可能真地是好冤啊！    
    　　可是，此时周围的人又怎会体会他们复杂的心情呢？人们往往习惯性地相信自己的感觉，眼睛所看到的，耳朵所听到的，鼻子所嗅到的，舌头所品到的，身体所感知到的，这些感觉被人们视为千真万确的事实。如果连自己都不相信，又能相信谁呢？可是，此时，关风海他们却多想告诉这些人，千万不要把这当作一个雷打不动的真理，自己的感觉也不总是那么可靠的！    
    　　白凛然的夺命之掌距离目标已经很近了，可是就在他即将发力的时候却突然停了下来，因为他听到了一句话：「住手！」    
    　　在此时此刻竟然还会有人叫白凛然住手已经很奇怪了，而白凛然竟然这么听话就更令人称奇了。大家循着声音的源头望了过去，只见就在距离白凛然一百米左右的地方，有一位中年人静静地站在那里，银白色的披肩长发在微风下轻轻飘拂着，湛蓝幽深的眼睛透出睿智的光芒，浑身透出一股奇异的吸引力，让人不自觉地被他感染。在他的手中拎着一个人，竟是此次负责接待白凛然的政府方面派出的代表，武学部的一位副部长李克坚。难怪白凛然会有所顾忌。    
    　　只听这个中年人开口说道：「相信白盟主一定认识我是谁吧，前几日刚刚和你交过一次手，还有我手中的这个人你一定也清楚他的身份，他的重要性相信你也心知肚明，这样好不好，我们来作个交易，我用他的命来换你手里那三个人的命，你伤我手下的事我也就不再与你计较，你看是不是很划算啊？」    
    　　「什么？当世竟然还有人敢如此对正气盟盟主讲话？他到底是谁？」四周的老百姓纷纷鼓噪起来。    
    　　「他的名字就叫做向逆天！」白凛然从牙缝中嘣出这几个字，立时引发了轩然大波，那些原本与中年人距离较近的人忙不迭地向四周散去，生怕被这位世人眼里的魔王随便吹口气就把自己给灭了。    
    　　白凛然转头对关风海森然说道：「关少侠，真是没想到啊，你什么时候和这个魔头混到一起去了？！」    
    　　关风海心中也是疑惑万分，他想解释几句，可却还是发不出声音，只有无奈地保持沉默，任由局势向未知的方向去发展了。    
    　　对于关风海的沉默，白凛然重重的哼了一声，不再理会他，转头对向逆天说道：「姓向的，这一年多来你纵容手下在武林界兴风作浪，可以说坏事做尽，本来罪无可恕，不过你一直没有露面也或许另有隐情。如今我可以给你一个立功赎罪的机会，首先立刻无条件放了李部长，然后解散逆天教，对作恶严重的首犯务必要予以严惩，这样我还可以为你求个情，你看怎么样啊？」    
    　　「哈，你为我求情？哈哈~」向逆天象听到了天下间最好笑的事情一样，忍不住仰天狂笑起来，这笑声清清朗朗，一点也不狂烈，可是听到现场众人耳中却顿时感觉到异样。先是一阵心烦意乱，继而气血倒冲，头脑昏眩起来，在一种极度恐惧的情绪影响下，惊慌失措的人们拼尽最后的力气如潮水一般向远方逃了过去，包括正气盟，四大世家和其他流派在内的武学修为较高之人也感觉到有些不适，白凛然微微一皱眉，右手一挥，低喝道：「请各位先退下吧！」转眼之间，在场地最中央只剩下了白，向以及受制的李，关，钟，刘六个人了。不过即使是在远处的众人依然可以清晰地听到场内的对话。    
    　　此时的向逆天终于笑够了，他的目光再次落在了白凛然脸上，沉声说道：「我想白盟主的好意向某只能心领啦！我的条件很简单，你我都把人放了，如果你有兴趣的话，我们现在就斗个痛快，不过依我看还是另约个时间比较好。我主要还是为你着想，毕竟今天对你来说是个好日子，我可是不想坏人好事的。」    
    　　白凛然面无表情，沉默了半晌，终于作出了决定：「好，就依你所言！今天的事到此为止。至于我们两个之间的帐嘛，我们定个死约会，三月之后，我们在泰山之顶一绝高下！负者任由对方处置！」    
    　　「好，好！痛快，白盟主行事果然爽快得很！就这么办吧，我们三月之后再决一高下！」向逆天伸出右手，遥遥地向白凛然一挥，白凛然冷哼一声，也伸手一迎，顿时在二人之间发出一声震天巨响，好象有千斤重物撞击了一般，远在数百米之外的众人也感到耳边轰然作响。随着这掌的一对，二人各自把手中控制的人质向对方抛了过去，各自查看无误，向逆天潇洒地笑了一笑，微微一抱拳，说声：「告辞了！」人已经轻飘飘地向西方奔去，手中发出一股柔劲将关风海三人轻轻包裹着，转眼间已经消失不见。    
    　　白凛然冷冷地望着向逆天远去的方向，一句话也没有说，心中不知在转着什么念头。过了一阵，他突然反应过来，赶紧收摄心神，开始为李部长疗治伤势。其实他也没有受什么大伤，只是被点中了穴道而已，在白凛然的救治下很快就恢复过来。可是他却对刚才的事一无所知，只能记得自己正在筹备这次欢迎会的时候忽然之间就失去了知觉。    
    　　等到他了解了刚才所发生的一切时，李部长有些惭愧地对白凛然道了谢，白凛然展颜一笑，高声说道：「李部长不必如此客气，能为您做点事不是我应该的嘛！至于那三个武林败类，这次既然已经彻底暴露了真实面目，以后也就很难在江湖中立足了，我早晚会将他们抓住的，这一点请您放心。」李部长点头，赞许了几句。    
    　　这边白凛然和大家客套不提，向逆天已经带着关风海三人远离了数十里之外。经过这一阵子，关风海等人已经从刚才的异样状态中完全恢复过来，不过他们一时也不知道该说些什么，所以也就暂时保持了沉默。    
    　　在郊外的一个空地上，向逆天停下了脚步。他放下三个人，自己走开了几步，缓缓地对他们说道：「我知道你们心中一定有很多疑问，不过我暂时还不想跟你们解释这些。你们就当今天的事没有发生好了。日后你们可以继续与我逆天教为敌，下次遇上我们可能就是水火不容的敌人，一切但凭天意吧！」向逆天转过身去，仰首向天，似乎轻轻地叹了口气。    
    　　关风海此时也说不清是种什么感受，面前所站立的本来应该是最大的敌人，可是现在却全靠这个敌人让自己这些人有了重获新生的机会，恩恩怨怨真是难说清楚。索性也就不去想了，他对着向逆天微微行了一礼，朗声说道：「向帮主，既然您不愿意解释什么，我也不会强求。只是以后的事我也无法作任何的保证，希望我们以后没有为敌的理由！」    
    　　向逆天轻轻点了点头，声音有些萧瑟：「我明白你的意思，以后的事谁知道呢？我还是那句话，一切但凭天意吧！好了，话已说完，你们自便吧！」    
    　　关风海应了一声，和向逆天告辞以后，转身和钟山，刘灵倩向一边走去。没走多远，忽然听得向逆天幽幽说道：「有一件事你们几个可能会感兴趣。」    
    　　关风海等人微微一怔，不由得停下了脚步。    
    　　    
    　　　　


第五卷 第二章 逆天而行  第二节 仗义援手

    　　只听向逆天低沉的声音说道：「明天逆天教会对四大世家之中的孟家采取报复行动，你们要是想救他们，现在赶去也许还来得及。」    
    　　关风海心中吃了一惊，见向逆天没有任何继续说下去的意思，也知道他不想多作解释，于是和钟山，刘灵倩互相望了一眼，对向逆天道了声谢，之后迅速转身离去。在路上几人简单商量了一下，觉得虽然向逆天所言疑点甚多，也都只有宁可信其有一途，虽然说四大世家在正气盟的影响下，如今与关山这些人之间的关系非常微妙，敌友难分，可是关风海他们心里明白，这只不过是一场误会而已。不管他们领不领情，这件事既然知道了就断无不管的道理，至于今后如何，能否赶得及确实也只有听天由命了。决定一下，三个人迅速向最近的民航售票点奔了过去。    
    　　武林四大世家之一的孟家居住在拉萨布达拉山后的龙王潭附近，也是属于政府特批的一个住处。与周围的园林建筑一起形成了一处绝佳的旅游胜地。不过孟家可以自由决定是否对外界开放，毕竟他们现在所处的部分已经属于私宅的性质了。    
    　　乘坐由北京直飞拉萨的班机，关风海三人在第二天上午十点左右抵达了拉萨。一下飞机，他们就打车直奔龙王潭而去。对孟家的所在拉萨人都是再熟悉不过，不用多废话，司机就拉着他们向前方疾驰而去。沿途的奇异景色真可谓美不胜收，可是心急火燎的他们又哪有这份心情去欣赏呢？    
    　　一小时以后，他们终于来到了孟家居住的龙王潭。不待走近，震天的巨响已经从里面接连传了出来，显然激战已经开始了。四周也围了好多闻声赶来的当地群众，大家指手画脚地议论着，纷纷面露惊慌之色，却谁也不敢上前一步。    
    　　关风海三人心中却是一喜，里面还有响动说明战斗还没有结束，总算及时赶到了！顾不得多想，他们分开众人，向声音最响的地方奔了过去。一进院子，漫天的血腥气扑面而来，地上横七竖八躺着很多具尸体和重伤者，身着逆天教黑色服装的和穿着青杉的人数目相差不多，另外也有一些是穿着警服的公务人员，显然是闻声赶来却不料遇上了这些凶神恶煞，没来由的送了命。再往里走，就看到了最中心的战斗——两个人对三人三兽的战斗。    
    　　这两个人就是逆天教左右魔君莫天和御天，与他们对抗的是一个中年男子和两个年轻人，那三个人的武功虽说也是不错，但显然与逆天教左右魔君相比还有很大一段差距，之所以能够坚持到现在，全仗着与他们紧紧相连的三只灵兽。    
    　　孟家作为武林四大世家之一不是因为别的，就是因为他们家族中的人有一种天生的本事，可以与动物进行无障碍的交流。与他们相连的灵兽同属于闪灵兽的一种。闪灵兽是近几十年才被发现的一种非常神奇的物种，它们一旦与人结为盟友，则会终生相伴，不离不弃，与盟友共生共存。极为忠诚。最重要的是它们天生具有非常强大的力量，根据本身属性的不同，可以自由地驾御该种属性的宇宙能量。无论是攻击或防守都是一个非常得力的助手。当然它们的能力也会受到与之结盟的盟友的能力限制。如果盟友能力有限，则它们也不会进化到很高级的阶段。    
    　　世上既然有这种神奇的物种，习武之人自然是趋之若骛。虽然孟家属于四大世家之一，可是也没少为此招来麻烦。不过，一来在这些灵兽的帮助下，普通的江湖人士根本就不是孟家中人的对手，即使有个别人物依靠各种手段取得了一些灵兽的幼体，也由于天赋所限无法得到灵兽的认可，最终都以失败告终。时间一长，大家也就死了这份心。    
    　　关风海等人对这种神奇的灵兽虽然早有耳闻，可也是直到今天才第一次亲眼得见。当中那个中年男子面色有些发白，却自有一种超凡脱俗的气质，应该就是孟家当代家主孟宇痕了，他的灵兽是一只通体火红的灵狐，属于火属性，身子灵动异常，出手之间带动的能量威力巨大，可以说对方两大高手的攻击有一大半被它承受下来，不过看得出此时它也已经是强弩之末了。孟宇痕旁边的两个年轻人应该就是孟家年轻一辈中的两个杰出人物孟小白和孟小青了，他们两个的灵兽形状类似水貂，都是具有水属性，非常善于防守，一般的攻击根本就近身不得，可惜的是逆天教左右魔君又岂是寻常人物可比！    
    　　孟家老小之所以能支持这么久，也是莫天他们不想硬拼，有意消耗他们的体力，再从容毙之，反正料定他们也逃不出自己的手掌心，多耗一阵又有何妨？他们做梦也不会想到，偏偏就在胜利在望的时候，孟家会来了救星。而且来的人又偏偏是连他们两个也要感到棘手的关风海等人！情急之下，他们不约而同地大吼一声，顾不得有所保留，纷纷使出了绝招。    
    　　上一次与白凛然之战，莫天和御天由于强行使用了超出本身承受极限的力量使身体遭到了重创，好在及时遇到了帮主向逆天并得其灵丹加绝世武功的救治，不但医好了伤势而且还同时有所突破，将一直无法完全掌握的绝招，在同白凛然对阵时最后用出的「苍龙吟」和「风雷动天」修炼完成。现在他们用出的正是这两记绝学！连号称正道第一高手的正气盟盟主白凛然都要全力应付的两记绝招又岂是孟家这几个人可以应付得了的？    
    　　这种情况关风海等人又如何不知？情急之下，三个人也都把自己的最强技用了出来。    
    　　「金龙灭世」！    
    　　「浪起九重天」！    
    　　「花自飘零水自流」！    
    　　刹那之间，属于宇宙金与水的终极力量以无比迅猛之势向左右魔君的绝招迎了过去，可是莫天他们毕竟出手在先，眼看他们的攻击就要先一步结结实实地撞在孟家三人身上，突然依附在孟宇痕身上的火狐发出一声凄厉尖锐的嘶鸣，猛地腾空而起，身体象离弦之箭射向莫天和御天二人，显然是个同归于尽的打法。与此同时，原本附在孟小白和孟小青两人身上的两只水貂也各自身形一展，原本小巧的身躯竟奇迹般的延伸起来，形成一副巨型的盔甲模样将孟家三个人紧紧地包裹在其中。    
    　　情势的变化出乎了在场众人的意料，莫天和御天在一瞬间就明白了这些狡猾家伙的战术，虽然是敌对立场，也不由得暗赞它们的智慧。他们当然不想与这些神奇的灵兽硬拼，虽然只是惊鸿一瞥，他们两个已经感受到火狐身上所蕴藏的强大力量，即使是对他们这样的超级强者来说，其破坏力也将是惊人的，毕竟这是火狐以生命为代价发出的至强一招！    
    　　就在他们这样想着的时候，火狐的攻击已经近在眼前，而关风海他们的攻击也随后而至，莫天和御天面临着死亡的威胁。    
    　　    
    　　　　


第五卷 第二章 逆天而行  第三节 狐碎退敌

    　　在此时此刻，莫天和御天已经别无退路了，四周到处都是敌人的攻击能量，想要脱身都是一件相当困难的事情，惟有一拼！二人对视一眼，都从对方眼里看到了自己的决心。大吼一声，二人同时将刚才的最强杀招毫无保留的发了出去！    
    　　「苍龙吟」！    
    　　「风雷动天」！    
    　　刹那之间，双方的最强技在场中发生了惊天动地的碰撞，各种属性的能量狂潮向四周迸发开来，恐怖的力量无疑是极具毁灭性的。火狐本就是带着必死的觉悟发动攻击的，四周乱射的能量并不能阻止它的前进，实际上它根本就没打算防守，它的目标只有一个：在敌人毁灭自己同伴之前将敌人毁掉！所以，巨大的能量毫无阻碍的打在它的身上，几乎是在一瞬间就将它击为粉碎！    
    　　可是，它的最后一击恰恰也正是「碎！」    
    　　将它的身躯击碎的力量连同它本身积聚的力量共同发出的死亡之招——「碎狐」！    
    　　属于灵兽火狐的宇宙火之能量精华在周围处于爆炸状态的能量团的掩护下向莫天和御天狂奔而去，带着浓浓的死亡气息。强如莫天，御天者也不禁为之面色大变，二人怒吼一声，在瞬间爆发出身体内最深处的力量，将各自的绝招威力发挥到了顶峰。    
    　　只听见场内能量激烈碰撞爆炸的声音此起彼伏，方圆十几里之内一片灰暗，不见人影。待到一切都归于平静以后，关风海等人才算搞清楚最新的战况。在场地最中央，莫天和御天已经踪影不见，由他们原来所处位置的大团血迹来看，二人在刚才的最强对决中已经身负重创，所以才仓皇逃去。那火狐也已经看不到一点踪影，应该是已经重新转化为能量的本原了吧。而孟宇痕，孟小青，孟小白三人和那两只灵兽水貂虽然个个神情委顿，遍体鳞伤，不过应该没有性命之忧。看到这里，关风海他们总算把心放了下来，赶紧走上前准备细察这三人二兽的状况。    
    　　孟家三人看到他们过来，强自振作一下精神，和几人见礼。虽然不知道关风海他们的来历，不过从刚才那一瞬间发生的状况和逆天教左右魔君的反应来看，这几个人应该是友非敌没错。孟宇痕首先说道：「今天多亏几位少侠仗义出手，老夫孟宇痕，敢问几位恩人大名可否相告？」    
    　　关风海略微犹豫一下还是决定以实相告：「孟家主，说起我们的身份还请您先有个心理准备，我们就是现今为黑白两道所不容的关山中人。」    
    　　孟宇痕闻听此言微微动容，利箭一样的目光在关风海等人身上转了几圈，像是在观察着什么，而小青，小白二人则轻轻地“啊”了一声，看来这个消息很出他们的意料之外，刚刚放松的神经再次绷紧了起来。    
    　　面对此种状况，关风海等人也无可奈何，只有静静地站在那里。直到孟宇痕收回了探询的目光，再次发问道：「江湖传言可否属实？」    
    　　关风海心中一喜，对方这么问，显然是并不确定自己所犯下的那些“恶行”，当下赶紧把事情的来龙去脉完完整整地讲述了一遍。包括对白凛然和闻仲达的一些质疑都说了出来。关风海的意思是虽然这些事实暂时不大有人会听得进去，不过这毕竟是事实，总要让更多的人知道才好，不仅仅是对自己，对整个武林都很有益。如果正气盟这些人的所作所为还仅仅是出于对名望争夺的目的倒也可以暂且不管，但万一他们还报有其他不为人知的目的的话就不可不防了。自己这些人在多方围捕下随时都有丧命的可能，但真相必须有人知道！如果身为四大世家之一的孟家肯出头应该还是具有一定的说服力的。如果类似的声音多起来，大众的头脑说不定可以冷静下来，客观地思考一些东西。总有一天可以撕开白凛然他们的伪装。    
    　　孟宇痕越听脸色越是阴沉，等到全部听完以后，他发出了重重的一声叹息。半晌，他才重新开口，不过说的却是毫不相干的事情：「你们一定知道我们孟家为什么会排入武林四大世家吧？」    
    　　关风海微微一怔，还是很快做了回答：「那是因为孟家中人驭使闪灵兽的天赋和能力。」    
    　　「不错，就因为我们孟家常年与灵兽为伍，与人的交往反而少了。我们家没有什么现代化的设施，像电视啊什么的，所以连你们这样的名人都不认识，请不要见怪。」    
    　　在场众人越听越是纳闷，不知他到底想要说什么。而孟宇痕仍自顾自地说了下去：「就因为这样，所以我们孟家人对灵兽的信赖程度甚至更超过了对人的信任。」说到此处，孟宇痕微微顿了一下，把目光转向了关风海等人身上，声音略微有些凄凉地说道：「我的老伙计在临死之前曾经对我发来过这样一条讯息：外面来的这几个人可以信任！既然它这么讲，我没理由不相信你们。」    
    　　直到此时，大家才明白这位孟家家主的意图，这不禁让关风海等人惊喜万分，纷纷过来道谢。孟宇痕微微摇了摇头，忽然间一扫阴霾，脸上露出了笑容，欢声说道：「你们不用谢我，要谢就谢我的那个老伙计吧！何况认真说起来应该是我们一家三口谢你们才对，刚才如果不是你们及时赶到，我们早就没命了，呵呵~」。    
    　　虽说是在笑着，可是细心如关，刘等人还是可以发现从他目光深处隐藏的那丝悲意，不由得在心里暗暗叹了口气。他们可以理解火狐以及孟家这次上下老小的逝去给眼前这位老人所造成的心灵创伤，可是偏又帮不上忙，只好避开不谈，希望时间可以愈合一切吧！    
    　　孟家家主这一表态，现场的气氛顿时缓和下来，顾不得客套，赶紧四处查看家中其他人的状况。转了一圈下来以后，刚刚还抱有的一点点希望也完全破碎了。如今的孟家可谓惨不忍睹，除去由于加入正气盟为首的正气千秋而幸免的十几个人以外，孟家上下一百余口只剩下了孟宇痕他们三个。这对他们家来说可以说是一场空前的浩劫。孟小青和孟小白都忍不住哭了出来，而孟宇痕虽然面上无泪，可心中的伤痛却只多不少。    
    　　看到这幕情景，关风海他们也找不到什么恰当的语言来劝解，只好陪着说了一些毫无意义的话。过了好一阵，孟家老小才逐渐从巨大的伤痛中恢复了一些，孟宇痕问起了关风海他们为何能及时赶到的原因，尽管明知道很难讲通，关风海也只能实话实说。    
    　　听完他讲述的经过，孟宇痕也不由得长长地叹了一口气。说道：「你所说的一切让人感到有些不可思议，确实很难让人接受。不过这段时间以来发生在你们身上的这种离奇的事情已经太多了，我也就见怪不怪了。既然我老伙计可以相信你们，我又有什么不可以呢？不过这件事牵连确实太大，即使是我亲自出面也无法化解什么，而且我也确实没有充足的理由说服天下人。不过你们的意思我也明白，这件事我已经记下了，如果说白盟主真地像你们所说想要杀人灭口的话，那至少也要把我孟宇痕也一并除掉才行！」说到这里的时候，孟宇痕的眼睛里也冒出了几缕寒光。    
    　　关风海等人连声称谢，孟宇痕摇了摇头，半晌没有答言，像是在考虑一件很重要的事情一样。良久，他才下定了决心，对关风海说道：「我想送些东西给你们，不过能不能够拿得走，就看你们的造化了。」    
    　　关风海等人心中纳闷，静静地听孟宇痕讲了下去。    
    　　    
    　　　　


第五卷 第二章 逆天而行  第四节 得窥至宝

    　　孟宇痕又望了关风海一眼，缓缓地说道：「你们还是跟我来吧！」说罢，当先走出门外，向后院走去。孟小青和孟小白二人虽然不清楚家主的意思，也还是紧跟了出去。关风海等人随后跟随。一行人七转八拐地来到一个不起眼的小屋门前，一见到孟宇痕在这里停下了脚步，孟小青和孟小白二人脸上都露出了极度震惊的表情。    
    　　孟宇痕对他们的这种表情一副预料之中的样子，并不加以理会，直接对关风海说道：「我想江湖上没有人会知道我们孟家的这些闪灵兽是从何而来的吧！这是属于我们家的一个秘密，今天我也不打算详细跟你们说，不过可以略微透漏一些，这是我们孟家的一位先人无意中在一处极寒之地得来，当时只是百十个兽卵。他老人家也并不知道这是何物，只是凭借着我们家族中人特有的灵觉感应到其中有生命的痕迹，所以就带回家中，经过大家不断的研究和实践，终于培养出了第一代闪灵兽，以后就简单多了，主要就是繁衍后代的问题了。至于这些闪灵兽的能力培养和与人结合的问题则都是它们本身所具有的天性，无须人为的干涉，所以也就成就了我们孟家当今武林四大世家的地位。」    
    　　关风海等人确实也是刚刚才了解到了一些孟家的秘辛，听得频频点头。只听孟宇痕继续说道：「不过，还有一个更大的秘密。那就是直到现在为止，我们孟家也并非是彻底解决了闪灵兽孵化的问题，仍然有两个兽卵至今未曾被孵化出来，这也就是我今天带你们来的原因。」    
    　　「您不会是说让我们帮您孵化兽卵吧？」关风海疑惑地问道：「这一点我们可能帮不上什么忙。」    
    　　「帮不帮得上忙也难说得很！你应该知道我们四大世家的关系一直都是非常好的，我们孟家遇到的这个问题我也曾经去请教过柳家的柳霜无老哥，他当时给我的回答是这两枚兽卵的情况与他们家的一个年轻人有着相同的答案。这个年轻人你们一定也相当熟悉，他的名字叫做柳桐。」    
    　　「柳桐？」钟山失声叫了出来：「您是说这两枚兽卵也要靠我大哥的力量才可以孵化吗？」    
    　　「不完全是这样。」孟宇痕微微摇了摇头，说道：「当时柳老哥并没有说答案是一个人，不过找到这个人应该就可以得到答案了。而且据我所知，这个柳桐当年加入关山就是因为他相信你关风海就是他要找的那个人。」    
    　　关风海等人面面相觑，不大能领会柳家这位神奇当家的话中玄机，只好把疑惑的目光重新投到孟宇痕脸上。    
    　　孟宇痕笑了笑，说道：「我知道你们很难理解，不过我也许可以帮你们解开这个疑团。只是不知道你们是否愿意帮我们孟家这个忙？」    
    　　「这个不是问题。」关风海爽快地答应着：「只要我们力所能及，一定会尽力而为！」    
    　　「好！你们跟我来。」孟宇痕当先进入了那个小屋，关风海等人也陆续走了进去。孟宇痕左手一抬，不知触发了什么机关，从屋子的一个角落闪出一条暗道来，一行人陆续走了进去。边走孟宇痕边解说着：「这条暗道也是在柳家的帮助下建成的，专门用来藏匿我们孟家最为宝贵的兽卵。而你们几位是除了我们孟家和柳家中人以外有机会走进来的第一批访客。」    
    　　对于孟宇痕的这种无上信任，关风海等人也惟有凛然相受了。经过重重机关和布置，大家沿着错综复杂的暗道一路前行。沿途之上经过一些小的密室，有时会看到一颗颗形状各异的兽卵被珍而重之地陈列在屋内。走了将近有十分钟的样子，来到了暗道的尽头，迎面是一间黑黝黝的屋子，不知是什么材料制作而成。孟宇痕面带严肃，伸出右手在屋子的一个部位按了下去，顿时有一团红光隐约闪过，不知从哪里闪出了一道门，孟宇痕当先走了进去。    
    　　这个屋子的布置非常简单，只在正中摆放了一张桌子，上面并排放着两只锦盒。孟宇痕向这两只锦盒恭身施了一礼，嘴里默念了一些什么，然后转身对关风海说道：「现在你把这两个锦盒打开，是否是它们要等待的人一试便知。」    
    　　关风海点了点头，走上前去，伸手打开左边的盒子，只见里面是一个金黄色的兽卵，体型是普通鸡蛋的五倍左右，通体暗淡无光，关风海将它捧于手中用心灵去探询了半天，丝毫感觉不出有任何的异样。孟宇痕微微摇头，关风海也就明白了，心中不免也有几分遗憾，正要把它放回盒子里去的时候，忽然心中一动，自己不成，那拿给同伴试试可不一定不成啊！反正当初柳家当家的又没有确定自己就是它们要等的人。想到此处，赶紧又把手中的兽卵递给身边的钟山。    
    　　钟山当然了解大哥的意思，赶紧谨慎地把它接了过来，捧在手心当中，却不知下一步应该怎么做，只好求助地向孟宇痕望去。    
    　　孟宇痕和声说道：「用你的心灵去和它联系看看有什么反应？」    
    　　钟山依法而为，分出一缕心念一点一点地向那兽卵之中透了过去，没过多久，他忽然感觉从那个原本死气沉沉的兽卵之中似乎产生了一点微弱的回应，虽然极其微弱，可是他可以肯定的一点是，这绝不是自己的错觉！惊喜之下，他不由强化了心念输送的过程。一刻钟以后，黯淡无光的兽卵之中竟然冒出了淡淡的金光。这一下，在场的几个人都看得清楚，他们的眼中不由得也闪动着兴奋的光芒。    
    　　随着时间的延续，那金光越来越浓，越来越盛，最后竟变成了刺目的光华，照得整个屋子都金光灿灿地。处于最中央的钟山只感觉手中捧着的仿佛是一颗迸射着高温的火球，烫得他的手似乎都要熔化了，不过他依旧在苦苦坚持着。    
    　　终于，只听轰隆一声响，那颗兽卵的外壳碎裂开来，大家赶紧向里面看去。    
    　　    
    　　　　


第五卷 第三章 两心相知  第一节 获赠灵兽

    　　随着兽壳的裂开，里面的灵兽终于露了出来。是一只浑身布满斑点的花豹状的小东西，两只圆圆的眼睛骨碌碌地转个不停，盯着面前的钟山。而钟山也不住地打量这个小家伙，一人一兽就这么大眼瞪小眼地呆立在当场。    
    　　其实何止是钟山，在场所有人都在望着这个小家伙看个不停，孟宇痕观察良久，微微点了点头，轻声说道：「如果老夫没有看错的话，这应该就是先人所说的罡豹了，能得到这种传说中的神奇灵兽的认可，这位钟少侠真可谓是福泽深厚啊！」    
    　　「罡豹？」钟山不知不觉间跟着念了出来，那个小家伙好象听懂了一般裂开嘴向钟山叫了一声，声音异常洪亮，但分外地透着股亲近之意。紧接着它伸出舌头在钟山的手心里舔了起来。弄得钟山又麻又痒，有些不知所措。孟宇痕轻声说道：「它是饿了，你给它点吃的就好了。」    
    　　「什么……吃的？」钟山对此是茫然无知。    
    　　孟宇痕这才醒悟到眼前这些人并不是孟家中人，自然对这些是一无所知了，当下详细地解说起来。原来这种闪灵兽并不是靠食用普通的食品为生，它们所需要的就是与自己属性相符的能量，这只小罡豹既然认可钟山，自然也就是属于金属性了。所以从现在开始，钟山就要保证它每天的能量供应了，一直到它可以自行从宇宙中获取能量为止。    
    　　按照孟宇痕的指点，钟山从与自己身体相通的金能量库中缓缓地取出一部分输送到罡豹体内，可以看出它的食量大得惊人，如果不是现在钟山已经重返宇宙金属性大家庭，要他每天提供这许多能量还真是不小的负担，这只小家伙会不会也是由于这个原因才这么轻易地选择了他呢？这一点大家就不得而知了。    
    　　过了大概有十分钟左右，小家伙总算是吃饱了，它心满意足地打了个哈欠，就在钟山手里玩耍起来。在他进食的这段时间里，大家都忙于给它起名字，可谓畅所欲言，但最后还是采用了钟山给他取的名字：「小罡」，毕竟从现在开始，这个小家伙就注定要跟随他一生了。这一点孟宇痕在来之前就已经有言在先，只要他们中有人可以获得灵兽的认可，那个灵兽就归他所有。所以这个“小罡”以后就是钟山的伙伴了。    
    　　当钟山轻轻呼唤这个名字的时候，玩耍中的小罡也显得非常高兴，看来它也对这个名字感到很满意。这不禁也让该名字的创造者钟山感到非常欣慰。孟宇痕在旁边微笑着颔了颔首，欢声说道：「钟少侠，恭喜你获此灵兽，在今后的日子里希望你能善待它，其实这句话我本来不必说的，因为就算我不相信你，我也应该相信灵兽的眼光。闪灵兽的灵觉是异常敏锐的，它经过千挑万选选中的人一定是不会错的！所以现在我对你们要说的也只有祝福了。」    
    　　钟山充满感激地说道：「孟当家的，我真是不知道应该怎么来表达我此时的心情，大恩不言谢，我钟山一定会铭记一生！」    
    　　「不然。」孟宇痕微微摇头，说道：「其实我这样做固然是因为对你们几个的信任和器重，更重要的还是对它们两个灵兽的一种责任感，经过这么长时间的相处，我们孟家人已经确信它们不属于我们孟家，既然如此，我们就有义务为它们找到适合的人类伙伴。他们两个本来就与其他兽卵不同，在它们身上有着太多的神秘色彩，注定会有不平凡的人物与它们相伴。这位钟少侠虽然年纪轻轻，但我可以断言，他日的成就必定不可限量！」    
    　　他这一番话说出来，钟山固然是听得热血沸腾，关风海和刘灵倩也是由衷地为他高兴。三个人的手紧紧地握在了一起，而心中的默契又岂是言语可以表达得了的。    
    　　孟宇痕在旁边也是暗暗点头，不过他可没有忘记一件更为重要的事。他含笑说道：「关少侠，你们先别忙着高兴，还有另外一只灵兽卵等待你们去尝试呢？」    
    　　钟山眼前一亮，第一个反应过来：「对呀，大哥，倩姐，你们赶紧试试那一颗，说不定也会有奇迹发生呢？」    
    　　刘灵倩望了关风海一眼，笑着说道：「小山说的不错，你就快去试试吧。」    
    　　关风海摇了摇头，也笑着说道：「还是你先来吧，我好象和它们没什么缘分。而且我觉得你对这种小东西的喜爱程度要远远超过我好多，所以还是你先来吧！」    
    　　刘灵倩偏着头望着关风海，轻轻地咬了咬下唇，忽然展颜一笑：「好！就这么办啦！我先来。」说罢，走上前去，打开另一个锦盒，捧出了放于其中的灵兽卵。与刚才的不同，这是一颗没有任何色彩的兽卵，看上去有些透明。按照前面两个人的作法，她也开始了对它的心灵探询的过程。    
    　　四周的人都非常紧张地盯着这颗兽卵，所有的人都希望它可以在刘灵倩手中发生刚才小罡的那种变化。关风海和钟山有这种心情是很自然的，而对于孟宇痕和孟家的其他两个成员来说，他们同样对这种结果非常渴望。正如孟宇痕刚才所言，他们孟家的所有人对闪灵兽的感情已经达到了一个异乎寻常的高度，尤其是对这两颗，更是达到了崇拜的地步，他们最大的希望就是它们能够尽快找到满意的人类伙伴，而刚才的成功使他们对这一个抱有更大的期待。    
    　　可是令他们失望的是，那颗兽卵并没有产生期望中的那种变化。失望不由得写在了大家的脸上，大家的目光不由得聚集在了关风海脸上，现在他已经成了唯一的希望了。    
    　　刘灵倩却好象满不在乎，她对着关风海绽开了灿烂的笑容，有些调皮地说道：「现在你没有什么可说的了吧，赶紧来吧！」    
    　　对于这种结果，关风海也是无可奈何，他缓缓走上前，伸手去接刘灵倩手中的那颗兽卵。她的笑容令他的心微微地颤了一下，感觉有种异样的情绪在心头划过，那是一种曾经很熟悉的感觉。就在这样想着的时候，他的手触到了那颗兽卵。在接触的那一刹那，他意识到了自己的失态，赶紧收慑心神，珍而重之地把它刘灵倩手中接了过来。    
    　　就在此时，孟宇痕大喝一声：「慢着！」    
    　　在场众人心中一惊，所有人的动作来了个定格，不知道哪里出了问题，谁也不敢妄动。只见孟宇痕双目放光地盯着那颗兽卵呆呆地出神，可是任凭大家瞪大了眼睛也看不出有什么异常。不禁都疑惑地向孟宇痕望了过去。    
    　　孟宇痕注视了半天，脸上迷惘的神色越来越浓，嘴里不住地嘟囔着：「明明看到了，难道是我人老眼花，不可能的！就算眼睛可以看错，可是那种心灵的悸动却是我再熟悉不过的，怎么可能会感觉错呢？一定不会错的！」    
    　　又过了好长时间，孟宇痕似乎终于放弃了，他抬起头对关风海说道：「刚才我看到它有了一点反应，虽然很微弱，不过我可以确定我没有看错，所以尽管现在它又恢复了原状，不过我可以肯定它要等的人一定是你们两个中的一位！之所以没有马上成功我想也许是时机未到吧！不过我已经决定了，这颗灵兽卵就归你们两个保管，我相信总有一天，你们可以把它召唤出来！」    
    　　「这样啊！您真地确定吗？会不会是……」关风海欲言又止。    
    　　孟宇痕的脸上露出了自信的笑容，斩钉截铁地说道：「我与闪灵兽打了几十年交道，对它们的了解和熟悉程度只怕在当世再也找不到第二个，刚才我不仅看到了它微微发出五色之光，而且还发出了一种心灵的悸动，这种感觉我是万万不会弄错的！你们是不是对我没有信心啊？哈哈~」    
    　　    
    　　　　


第五卷 第三章 两心相知  第二节 小隐于野

    　　「不敢，不敢。」关风海迟疑了一下说道：「既然您老这么说，那我们就愧受了，如果日后无法满足您的厚望，这枚灵兽卵自会完璧归赵。」    
    　　孟宇痕爽朗地哈哈大笑起来，连连摇头说道：「你们的心意我可以了解，不过我是不会说错的，这一点日后你们就明白了。」    
    　　此事告一段落之后，大家又闲聊了几句，对如今江湖上的局势交换了彼此的看法。孟宇痕长叹了口气说道：「现在看来，如今的武林正面临着巨大的危机，正气盟这些人如此做法不知有何图谋，但他们的地位暂时却是不可撼动的。现在我们也只能静观其变，期望可以找到令人信服的证据揭穿他们的伪装。」    
    　　刘灵倩说道：「孟当家的，如今孟家有些人还在正气千秋的阵营之中，您能否跟他们打个招呼，明确一下彼此的立场，以后大家遇上时也不至于太为难。」    
    　　「这是一定的，我一定会通知他们的！另外，我们孟家如今遭此大劫，可谓元气大伤，剩下的人已经不多啦！我初步想带着小青，小白和他们会合，一起加入正气千秋！」    
    　　「那样会不会太冒险了？」关风海搭言道：「我能理解您的想法，可是与白凛然这样的人如此接近，随时都可能会有危险，您想清楚了吗？」    
    　　「我知道，不过我还有其他选择吗？现在逆天教已经下定决心对我们四大世家下手了，我即使留在家中又有什么保障可言？还不如跟在白凛然身边，至少他不会明着对我们怎么样吧！说不定也可以趁机抓到他们的把柄呢？其实我们先就有这个打算了。柳老哥前些日子捎信来，让我们四大世家一起去正气千秋会合，我想他可能预料到会有这种结果了，要不是我们因故耽搁了几日，说不定真地可以免去这一场浩劫呢！咳~」说到这里，孟宇痕发出一声长长的叹息。    
    　　听孟宇痕这么说，关风海倒是放下了一些心事，看来四大世家的人应该都是早有准备，也许其他几家的损失不会有这么大吧！想想孟宇痕的话也是很有道理，只不过日后这些聚集在正气千秋的四大世家中人如果和自己这些人对上的话实在有些不好处理。    
    　　对此孟宇痕也觉有些为难，最后大家商量的结果是，孟家仍然按照原定计划前往正气千秋，而关风海这些人则暂时隐居一段时间，一方面把闪灵兽孵化的问题解决掉，另一方面再提升一下自己的实力，至少也要把逃跑的本领练好。不然无论是正气盟还是逆天教都将对他们的生命安全构成极大的威胁。    
    　　大家又商量了一些行动和联络的细节，之后孟宇痕把与闪灵兽相关的训练和交流之法详细地传授给他们几个，领会之后，关风海等人就起身告辞了。他们的目标是找一处人迹稀少的地方暂时隐居起来。而这种地方拉萨周围倒还有很多，所以很快地就被他们找到了一个。简单的安顿一下，钟山就独自开始训练他的小罡去了，而关风海和刘灵倩两个则继续对另一只灵兽的孵化试验。    
    　　一晃七八天时间过去了，钟山那边已经初步取得了一些进展，小罡在他的命令下已经可以进行一些简单的攻击了，虽然这种攻击还很弱，不过这主要是由于小罡还处于初生期的缘故，本身能力没有开发出来。在钟山绝不妥协的努力下，这个小家伙已经认命地执行着他的魔鬼训练计划，在一天天迅速地成长起来。    
    　　而关风海和刘灵倩这边却是毫无进展，为了能让灵兽卵孵化出来，这些日子以来他们俩可谓是心思用尽，有时两个一起来，有时是一个卖力地尝试，用出所有能够想出的方法均是劳而无功，威胁也好，利诱也罢，这个小家伙就是铁定了心——绝不出去！    
    　　渐渐地，二人的信心也多少有些动摇了，开始分出一部分心思出来准备第二个目标，那就是高级逃生术。当面对白凛然或向逆天这种对手的时候，普通的逃生术根本就是无用，必须能够使用宇宙级的力量才有成功的可能。现在他们二人都具有宇宙水能的终极力量，如果是在水中，逃生的机会应该还是相当大的，可是毕竟主要时间是在陆地上行动，总不能随身带着一条大河什么的吧！看来现在问题的关键是一个“土”字了。    
    　　这两个人同属自然门下弟子，对五行能量都具有兼收并蓄的本事，所以都有可能会掌握土的终极力量。也因此他们都在朝这个方向努力着。只是与第一个目标相类似的是他们并不知道实现它的方法和途径。一切都只能摸索着进行。    
    　　这一天，关风海像往常一样一个人静静地躺在草地上，拉萨那特有的纯净蔚蓝之天空让人心胸格外宽广，大地上长满了不知名的花草，散发着醉人的清香，空气中也带着股清新的味道，一切都是那么的美好。在某个瞬间，关风海感觉自己好象完全融入了这青天绿地之中，自己的身体仿佛变成了一株小草，在天地之间自由地生长着，脚下这片土地源源不绝地供给着自己生长所需的养分，自己在他的鼓励下快乐地长高长大。这种奇妙的感触令他的心头蓦然泛起一股无由的感动。    
    　　其实这茫茫大地无时无刻不在滋养着世间万物，亿万年来它就这么静静地躺在那里，提供地球生命繁衍发展的土壤，从未有过只言片语的牢骚和不满，始终尽心尽职地坚守着它的岗位，它就像世间万物共同的父母一样，提供给他们适合自己生存的温床，用它宽广无垠的胸襟无私地包容着万物苍生，它的这种博大胸怀又何尝不是一种天意呢？    
    　　想及此处，他忽然产生一种冲动，一种放声高歌的冲动，心里再也无法抑制这种突然而至的激情，就在这广阔的天地之间纵情而唱，唱一曲大地之歌：    
    　　大地恒久不变，    
    　　白云亘古常新，    
    　　只要春天来临我所爱的大地，    
    　　处处白花开放，    
    　　眷爱的大地会再次织锦铺绿，    
    　　直至遥远的地方，    
    　　……    
    　　唱到动情处，他感觉自己也仿佛变成了大地的一部分，虽然只是一枚沙砾而已，可是他却分明感觉到自己身上所蕴藏的勃勃生机。除此以外，还有一种异乎寻常的强大力量。当关风海感觉到这一点的时候，浑身的热血仿佛都要沸腾起来了。他知道自己终于成功获得了宇宙土能的终极力量。    
    　　这一招我想应该叫它：「大地作喉我放歌」！关风海喃喃地说道。    
    　　　　


第五卷 第三章 两心相知  第三节 悠悠我心

    　　当关风海放声高歌的时候，钟山和刘灵倩都被吸引过来，所以他们都在第一时间见证了这个重要时刻的到来。只见关风海的全身被柔和的淡黄色光芒紧紧包围着，在那个瞬间，他的身形变得有些模糊起来，似乎已经与下面的大地融为了一体。见到这一幕，钟山和刘灵倩当然知道发生了什么，不由得满心全是喜悦之情。    
    　　既然拥有了土之终极力量，想要学习土遁之法就已经是一件水到渠成的事情了，经过几个小时的摸索和实践，关风海已经可以作到在瞬间带着钟，刘两人远遁百里之外了。而这个目标一旦达成，关风海和刘灵倩的注意力重又回到灵兽的上面。    
    　　这一天又是一个云淡风轻的日子，关风海和刘灵倩仍然在为揭开灵兽的秘密而不懈地努力着，可是显然这个目标并不是那么容易可以实现的。当刘灵倩的又一次努力以失败告终的时候，她不禁有些泄气地对面前的关风海说道：「海风啊，你说孟当家的会不会弄错了，我们试了这么多法子怎么都不成啊！」    
    　　「……我倒不这样认为，孟当家的和闪灵兽打了一辈子交道，应该不会犯这样的错误，而且据他所言这颗兽卵又是非同寻常的一个，如果他没有把握，也不会这样轻易地让我们带走的。也许是我们还没有找到正确的方法吧！」    
    　　「……也对！可是到底应该用什么方法呢？……哎呀，人家实在是想不出来了！不管了，还是你来想好啦！」    
    　　听到刘灵倩突然以这种口气说话关风海不禁也微微一怔，他半惊诧半好笑地对刘灵倩说道：「倩倩，这好象不是你平时的口吻啊？你没什么问题吧？！」    
    　　刘灵倩此时也发觉到了刚才这话说得有点不妥，怎么好象有些撒娇的意味，一时之间不由得心中大窘，更是说不出话来。而脸上泛起的那抹娇艳的红晕却着实地让人心动不已。    
    　　看到平日里一向大方得体的师姐突然之间变得如此扭捏，关风海也感到不大习惯。而一旦他静下心来仔细观察，从她那双惊人美丽的大眼睛里所读到的那丝曾经很熟悉的情愫则让他感到心跳不已。由于枫飘雪的离去而禁锢多时的情思终于被撩拨起来。    
    　　其实刘灵倩的心意他以前也并非毫无所觉，尤其是上一次对闻仲达与莫天联手的那一役，刘灵倩甘冒大险，留下来与自己共抗强敌，这份心意似乎已不是单纯一个师姐所能做出来的。而自那以后，她在与自己单独相处时不经意间所表现出来的那些小儿女的情态也是掩饰不了的事实。而对于他这位秀美绝伦，善解人意的师姐，他也不敢说自己心中无情。只是与枫飘雪的那段苦恋让他多少对感情这种东西产生了一丝畏惧的心理，不大敢轻易接受又一段感情。只是有些东西又岂是可以回避得了的？    
    　　在这个瞬间，关风海和刘灵倩两个人的心里同时乱了起来，原本还算隐藏得很好的感情似乎一下子就暴露在阳光之下，双方都没有足够的心理准备。沉默了良久，关风海终于下定了决心，既然回避不了，那就坦然面对好了。无论今后会怎样，只要把握好今天就够了。想及此处，他当先开了口：「倩倩，有一件事我不知怎么说才好……也不知从什么时候开始，我发觉自己对你的感情似乎不仅仅是同门那么简单，一会儿不见就会想你，和你在一起的时候即使什么也不说也会很开心……之所以一直没有对你提起过这回事，一是不敢确定你对我的看法，怕万一搞不好大家见面会尴尬，再有就是因为与飘雪的那段情……你加入我们的时间也不短了，我相信你一定也会对那段往事有所了解，对于男女感情方面的事，我确实是缺乏足够的信心……」    
    　　「……我确实很清楚你和飘雪的事。」刘灵倩的声音轻轻地响了起来：「在我加入你们不久的时候，我就从小山口中得知了这段往事，自那以后，虽然你从来都没有提过，可是我能感觉到你对她一直都没有彻底忘情。说实话，对于飘雪，我是打心眼里佩服她，尊敬她，如果换做是我，不知道能不能够作到这一点……而我呢，对你的第一份好感其实就源于你能够理解她并尊重她的这个决定，至于后来，你的存情不忘，你对心中信念的那份执着的坚持，你对友情的那份珍视，你面对强敌时的那份勇气和无畏都让我对你的好感与日俱增着，不过一开始我也并没有察觉出来，我还以为这是同门之间应有的一份感情……直到那一天，闻仲达和莫天突然而至，在生死存亡的关键一刻，我才突然之间发现，原来在我的心中，你已占据了如此重要的一个位置，我的心告诉我，刘灵倩，你绝不能让他死去！今后的日子里你的生命中绝对不能没有这个人存在！你一定要把他救下来！即使真地不能，你也要与他同生共死！」说到这里，刘灵倩习惯性地咬了咬下唇。    
    　　「倩倩，我其实不值得你这样的……」    
    　　「什么叫值得呢？你忘了我们这一门的规矩啦，一切都要顺乎本心，既然已经心中有情，又何必勉强压制它呢？」刘灵倩抬起头，清亮的目光直盯在关风海脸上。    
    　　刘灵倩的话让关风海抛掉了最后的一点顾虑，在她深情的目光凝注下，他的心灵仿佛沐浴在清晨的阳光之下，感到格外的轻松和舒适，由于枫飘雪的离去而积压在内心最深处的那一块情感的阴霾也在这和暖的阳光照射下被蒸发得一干二净。关风海清楚地意识到，从这一刻起，与枫飘雪的那段尘封往事将被永久地凝结为记忆片段，甜蜜也好，痛苦也好，都只是回忆的一部分，既不必为它苦恼，也不必强自把它忘却；只在心中坚信一点，我的未来，就要和面前的这个女子一同走过。    
    　　往事可追忆，    
    　　旧日情怀何必强抛？    
    　　来日永相随，    
    　　今生我们携手而行！    
    　　刘灵倩的目光依然停留在关风海的视线当中，她的脸上已是绽开了春天般的笑容，因为从这种目光的对视中，她已经读懂了关风海心中的千言万语，不求地老天荒，只求此刻你心中有我！    
    　　    
    　　　　


第五卷 第三章 两心相知  第四节 因情而生

    　　一旦打开了心防，抛却了顾虑，关风海和刘灵倩终于可以全心地投入这奇妙的二人世界之中。暂时忘记了尘世的烦扰，尽管世间人有亿万，此时此刻，我的心中只有你的存在；虽然前路仍然会布满荆棘，只要有你相伴，我将含笑而行！    
    　　沉浸于心心相印这种情感包围中的男女丝毫没有察觉到身边的变化，就在他们闭目享受这难得的温馨时刻之时，从他们的身上竟渐渐地发出柔和的光晕，随着时间的延伸，这光晕的亮度也越来越强，发出七彩绚烂的光华，令处于光团中央的二人仿佛神仙驾临一般。如果此时有人看到，一定会顶礼膜拜，惊叹神迹出现人间了吧！    
    　　对这种神奇的变化关风海和刘灵倩两人仍然毫无所觉，他们只觉得浑身暖洋洋的，外面的阳光像挑情的高手，将他们心中刻意隐藏的情感之芽迅速地催化成熟，成长为参天大树。他们的心中，除了对方之外，再无任何人一丝一毫的打扰，达到了水乳交融的境界。而随着他们越来越深陷于这种情感的狂潮，从他们身上所发射出来的光华也越发地夺目起来，渐渐地，这些光华不再是单纯地向外发射，而是有一种凝固的趋势，虽然速度很慢，可是却绝不停止，终于在二人周围形成了一个直径两米左右的恍若实质的光球，将二人的身形完全遮盖起来……    
    　　这光球是如此的绚烂明亮，远在几里之外的钟山也有所察觉，立于他肩头的小罡已是又蹦又跳，情绪异常激动。经过这些天的相处，对于小罡的心思，钟山也能明了个大概。心念一动，小罡已经跳下他的肩头，向东方狂奔而去，钟山自然在后紧跟。不一会儿，这一人一兽就亲眼看到了神奇的一幕。    
    　　钟山想破了脑袋也不知道到底发生了什么事，可是看到小罡只是一脸的激动和兴奋之色，并没有半点的慌张和恐惧，料想即使有事，应该也不是什么坏事才对，也就暂时把心放下。    
    　　这时场中又发生了变化，那团光球经历了一段稳定期之后，竟然有逐渐缩小的趋势，过了一阵，关，刘二人的身形已经逐渐暴露出来，而那光球仍然在不断地缩小着直至消失不见。恍如在香甜无比的梦境之中畅游一番的关风海突然被怀中的一种异样感觉惊醒，他猛地睁开双眼，一下子被眼前的景象惊呆了。只见从自己胸前的衣襟中不知什么时候冒出来一对可爱的小动物脑袋，四只漆黑滚圆的小眼睛正好奇地盯着自己和刘灵倩直瞧。难道这就是那颗神秘的灵兽卵孵化出来的吗？怎么会有两只？惊喜之下他伸出手去轻轻地把这两个小家伙捧在了掌心之中，这下子看得更清楚了，是两只酷似小老虎形状的灵兽，通体雪白，活泼可爱，虽然刚刚出生，可是偶尔发出的一声低吼却仍然不禁让人感受到它的王者之风。    
    　　这时刘灵倩已经清醒过来了，钟山带着小罡也凑了过来，大家伙儿围着这两只小老虎，你摸一下，他逗一下，兴奋的心情已经无法用语言来表达。尤其是刘灵倩，更是喜欢得不得了，她随手用土能凝聚了一个小水池，并引来一池清水，最后用火能稍稍加热，为两只刚出生的小家伙洗了个舒舒服服的热水澡，看着它们在水中开心地玩耍嬉戏，她的心花都笑开了，情不自禁地挽住了关风海的左臂，不住的摇着，关风海也沉浸于这种喜悦的气氛中没有发觉出什么异样，而一旁的钟山却已经发觉了这二人的不寻常的举动，虽然话到嘴边又咽了回去，心里面却已是猜出了大概。不禁替大哥欣慰不已。    
    　　自从经历了与枫飘雪的那场无奈的情感纠葛以后，虽然关风海表面上并不表现出来，可作为他最亲近的兄弟，钟山还是非常清楚大哥内心的痛楚，只是苦于没有什么好办法去化解它，只好希望能有一个可堪匹配的好女孩快点出现，去填补大哥情感上的缺憾。在他看来，刘灵倩就是这样一个最合适的人选。所以平日里他一直都格外地尊敬她，并总是有意无意地对她讲一些有关大哥的事情。现在看来，这两个人终于走到了一起，这个发现比看到灵兽的出生都更令他感到欣喜万分。    
    　　当钟山把他刚才看到地有关那光球的发现说出来的时候，回想刚才和那天在孟家的经历，关，刘二人也就大致明白了事情的始末。看起来这两个小家伙应该是对男女之间的情感交流极为敏感，只有吸食了热恋男女发出的“情气”才有可能孵化出来。既然如此，不若把它们暂时命名为“情虎”应该是很恰当的吧！当关风海把这个主意提出来的时候，刘灵倩马上拍手赞同，并为这两个小家伙取了很秀气的名字：阿喵和阿咪。对于此，关风海只是笑了笑，没有说什么，钟山却是心头暗笑，堂堂百兽之王竟给取这样女性化的名字真是够好笑的，不过大哥都不反对，自己跟着瞎掺和个什么劲儿。只是用怜悯的眼光望着它们，默默地说道：「可怜的小家伙们，别看你们现在傻高兴的，那是因为年纪小不懂事，以后长大了有你们别扭的！不过千万别怪我啊，不关我事！」    
    　　接下来一切都简单多了，在将近两个月的时间里，这三个人把全部的精力都投入到对闪灵兽的教育问题上。他们很清楚，现在的武林格局虽然表面乐观，实际上却是危机四伏，逆天教固然是一只看得见的猛虎，随时准备伤人；而正气盟更是一颗随时都可能引爆的核弹，一旦它爆发出来，其破坏力也许将远远超过前者。对这一点有了清楚的认识，真是片刻也不敢耽搁，对实力的渴望再次达到了一个顶点。眼下的形势很明显，没有实力别说解决问题，连生存的权利都随时可能丧失。也正因如此，三个灵兽不得不接受更为严格的训练。    
    　　每每看到它们呲牙裂嘴的痛苦表情，关风海他们心里都是难受异常，以它们的年龄来说，应该还是尽情玩耍的时期，可是残酷的现实已经把它们推上了一个很重要的位置。小小年纪就背上了沉重的使命。不过又有什么办法呢？    
    　　经过近两个月的艰苦训练，吃了无数的苦头，三个灵兽的成长速度是相当惊人的。本身的能力被逐步开发出来。第一个能力就是“同步”。同步的意思是复制人类的能力，只要是与之结盟的人类所具有的技能，灵兽就可以同样拥有！因此，关风海，刘灵倩和钟山三个人的独特武技就被他们各自的灵兽完整继承下来。虽然由于年龄的原因，由它们施展出来的时候威力会受到一些限制，但这也只是一个时间问题而已。    
    　　这一天，已经到了计划要离开的时候了。他们的目标当然就是“泰山”！白凛然与向逆天的三月之约已经到了！    
    　　    
    　　　　


第五卷 第四章 变换之局  第一节 顶峰之役

    　　泰山又称东岳，位于山东省泰安市境内，南邻孔子故里曲阜，北依省会泉城济南。面积426平方公里，主峰海拔l545米，拔地通天，气势磅礴，素有“五岳之首”，“天下第一山”之誉。    
    　　泰山的历史文化源远流长。南麓的大汶口文化（约6300年前到4400年前），北麓的龙山文化（约4400年前到3900年前）遗存，表明泰山地区是中华民族远古文明的重要发祥地。从古代先民对泰山的自然崇拜开始，泰山逐步发展成为与“天”相通的祭坛。受命为王的“天子”必到泰山封禅，祭祀天地。据《史记·封禅书》引管子语说:“古者封泰山，禅梁父者七十二家”。自秦至清二千多年间，秦始皇等十多位帝王先后到泰山封禅祭祀。这一次白凛然选择这里作为他与向逆天之间颠峰对决的地点，不知是巧合还是包含了某种深刻的寓意呢？    
    　　关风海一行人到达泰山的时候，这里已经是各路人马会聚一堂了。正气盟和逆天教的人差不多都到齐了。不过这一次他们并不急于动手，因为相比今天的对决，这些已经失去了应有的意义。与正气盟不同的是，逆天教在武林之中没有什么朋友，他们远离众人，在一边的山脚下聚集着。    
    　　临近中午的时候，白凛然在众人的簇拥下出现在大家面前。与三个月之前相比，他的神情显得更加的淡定从容。脸上洋溢着自信的微笑。在关风海这些人的眼里，今天的白凛然比之上次见面更加的深不可测。虽然这些日子以来，自己这些人一刻也没有闲着，应该说进步是很大的，可是如今与他的差距却只有更大！看来这一段白凛然在“中国军用武技研发中心”的潜心修行确实收效显著。如此看来，他在这次对决中的胜面应该很大了。    
    　　关风海突然想到一个问题，向逆天应该对这个结果早有估计才对，为什么还要同意这个三月之期呢？是对自己太有自信还是有什么其他的原因？百思不得其解，只好暂时放在一边。这时白凛然已经在众人的簇拥下从红门顺阶而上，直奔南天门而去。当下赶紧跟在后面。他们所走的是到达岱顶的四条路之一。从红门至南天门有六千六百级石阶，峰回路转，步移景换，为历代帝王登封的御道。    
    　　在距离南天门还有数里之谣时，白凛然停下了脚步，温和地对身后众人说道：「你们就暂时不要往上走了，我觉得大家还是离远些比较好，向逆天这个对手实力超级强大，我对付他也没有必胜的把握！恐怕也没有多余的力量保护大家。所以为安全起见，你们就留在这里吧！好在这个位置还可以第一时间观看到上面的情形，你们说呢？」    
    　　众人惟有点头答应。纵然有不怕死的也不想因为自己的缘故令白凛然分心，万一对大局有不好的影响，那真是百死莫赎了。当下，白凛然独自一人向山上走去。关风海等人也只好就此停步。    
    　　南天门又称“三天门”，“天门关”。海拔1460米，是进人“天庭仙界”的门户。泰山之妙在岱顶。登上南天门，漫步天街，好比邀游天府仙界，飘飘欲仙。此时白凛然的身影已经出现在南天门之上。在他的对面站着一人，银白色的长发随风飘舞，正是那天出现过一次的逆天教教主向逆天。两个人相距仅几十米之遥，这是当世黑白两道的最高统帅第一次在众人面前进行真正意义上的对峙。可以说是一次颠峰之决！两个人的形象都非常不错，兼且气度不凡，倒真有些飘飘欲仙的味道。    
    　　白凛然率先开口：「姓向的，我看也不必多废话了，这就开始吧！」    
    　　「正有此意！今天就战个痛快！」    
    　　「好！」一声好字出口，白凛然的「正气歌诀」已然当先发了出去。一时之间，无数的“正气”二字从泰山之顶向四周轰隆隆地传了开去，如同一道道炸雷响个不停。功力低者只觉得一阵心烦气燥，赶紧向山下逃去，功力较高的为了更清楚地目睹这当世两大超级高手的对决还在勉强坚持着。可是已经不由自主地向山下的方向移动脚步了。    
    　　面对如此强势攻击，向逆天神色不变，清喝一声：「逆天揽月！」顿时，一团清亮无比的球状物应声出现，身处其中的向逆天神色从容，似乎一点也没有受到对手“正气”的影响。过了一会儿，从这球状物的表面延展出无数条若有若无的水雾，晶莹透明，仿佛天上那皎洁的月光一般，轻轻柔柔地向面前的敌人身上洒了过去。可白凛然却显然不想接受这“月光”的抚慰，用一连串的正气将它们拒之门外。那“明月”被人拒绝之后也并不着恼，依然锲而不舍地释放着它的光辉……    
    　　在半山腰观看这场比武的众人被这种新奇得诡异的战斗场面弄得满头雾水，白凛然正气歌的厉害他们现在是身有体会，尽管只是受到余波的冲击，仍然感到难以承受，直恨不得远远地避开。可向逆天的这一招就实在是看不明白了。不但可以抵挡住如此强劲的正气之音，竟然还有余力发动反击，场面上一点也不落下风！如此武技，当世只怕除了白凛然以外再无人可以望其项背了吧！    
    　　这时场上的局势稍稍有所变化，向逆天的护身球状物似乎无法继续维持原来清亮透明的状态，表面上出现了一些杂质，随着时间的推移，整个球体都逐渐变得灰蒙蒙的，白凛然的脸上露出了一丝笑容。向逆天双目中寒光一闪，冷哼道：「你的功力进步得倒是真快，再来接这招“逆天神龙破”！」    
    　　话音刚落，一条威猛的神龙凭空出现，挟着毁天灭地的威势，张牙舞爪地向白凛然扑了过去。在关风海和刘灵倩这种精通五行能量的人眼中可以清楚地感应到这条神龙的能量构成。它是以水为骨，以火为肌，以风为翼，这种结构的攻击不仅速度奇快，而且异常强韧，最重要的一点是由于兼具水火两种完全相反的能量，使得其后续的破坏力极为惊人，原理上有些类似余家兄妹的“冰火爆”，只是在武技的层次上，这两招相比差距就太大了。虽然没有尝试过，不过可以肯定的是一旦让它毫无阻碍地击中身体，无论是谁结局之悲惨都是可想而知的。其余众人虽然没有关风海他们看得这么透彻，也直觉地感受到了这一招的强大，不由得纷纷为白凛然捏了一把冷汗，有些人已经忍不住大声惊呼。    
    　　白凛然面色一下子涨得通红，双目激张，大吼一声：「来得好！看我的气动山河耀九州！！！」    
    　　以「浩然正气心法」为基，全凭一股浩然之气引动天地之间最为究极的土与水的力量，正气盟盟主白凛然的最强绝学，从来无人可破的“气动山河耀九州”！    
    　　    
    　　　　


第五卷 第四章 变换之局  第二节 惊天之秘

    　　白凛然的“气动山河耀九州”一经发出，天地为之色变，冲天而起的淡黄色土能将南天门的天都遮挡住了，白，向二人的身影完全淹没在宇宙能量之中。紧接着就是一连串天崩地裂般的巨响，狂暴的能量激流向四面八方狂涌而出。观战的众人虽然距离已经很远，可仍然受到巨大的冲击，在四溢的能量带动下身不由己地向山下落去。好在这些还在观战的人都可称得上是高手，虽然被搞得手忙脚乱的，大多数人还是有惊无险，以各自的方式稳住了身形，可仍然有一部分人就此摔落山下，估计是性命不保了。    
    　　等到上面一切都归于平静，胆子大的人又重新回到了原来观战的位置，只见上面已经只剩下了一个人，这个人就是白凛然。    
    　　众人欢呼一声，飞快地向山顶奔去。上得南天门，只见白凛然一个人静静地立于悬崖边上，面朝着山下的方向，不知道在想着什么。狂风袭来，将他的长袍吹得劈啪作响。众人不敢出声，全都安静地等在那里。    
    　　过了好久，白凛然突然从沉思中醒过神来，回过头对众人微微一笑，沉声说道：「向逆天已经不存在了，逆天教也就不存在了！」    
    　　他的话立时引来众人如潮的欢呼声，有位官员模样的人过来向白凛然问道：「白盟主，您看是不是需要派些人到下面去搜查一下，以确保万无一失。」    
    　　「我看就没这个必要了吧。」白凛然略微有些虚弱的说道：「我想他现在应该已经化为尘土了，再怎么找也找不到了。」    
    　　「……也是。」那人微微考虑了一下，也就不再继续说下去了。白凛然冲众人说道：「我有些累了，就先去休息一下，各位随便吧！」    
    　　众人连忙让出一条下山的通路，白凛然独自一人飘然向山下奔去，转眼间就消失不见。大部分人也随后向山下而行，边走边热烈讨论着刚才的盛况。    
    　　关风海，钟山和刘灵倩等人则趁着众人不注意，悄悄地在刚才向逆天消失的地方跃了下去。他们可不会因为白凛然的一句话而放弃揭开心中疑团的机会。刚才虽然距离较远，可是白凛然那多少有些不自然的神情还是没有逃过他们锐利的眼睛，他们直觉地感到一点：这件事有古怪！    
    　　泰山的山麓并不算陡，找到落脚点并不难。借助于迅捷的身法，他们的行动并没有引起众人的注意。这一面没有路，所以根本看不到一个人影，也不用担心有人会发现，但满山的树丛还是给他们的找人行动带来了很大困难。好在有灵兽的帮忙，终于被他们发现了目标，那是几滴鲜血。    
    　　找到了第一个目标，接下来就容易一些了，血迹被接二连三的发现，在一处算得上隐秘的树丛中他们找到了要找的人：逆天教教主向逆天！    
    　　此时的向逆天面容有些憔悴，双目紧紧地闭着，右腿之上破了好大一个伤口。不过当关风海等人走近的时候，他还是很快警觉地睁开了双眼。看清眼前的人以后，他的眼中先是惊诧，后是恍然，最终是一片平静。淡淡地问道：「你们来啦？如果没什么要问的，就问吧！」    
    　　关风海微微沉吟了一下说道：「我可以提问的对不对？」    
    　　「……是。」    
    　　「在提问之前我想还是先把你的伤处理一下比较妥当。」关风海回头望了刘灵倩一眼，后者点了点头，走上前来开始检查向逆天的伤势情况。    
    　　向逆天对这个变化显然没什么心理准备，不过他并没有说什么，只是静静地任由刘灵倩处置着。简单地处理完伤口，刘灵倩取出一枚丹药递给他，轻声说道：「如果你认为可以相信我们的话，可以把它服下去。」    
    　　向逆天伸手接了过来，看也不看随手就吞了下去。倒把面前的刘灵倩看得一怔。不过她也没有说什么，默默地走了回去。    
    　　看到一切处理停当，关风海提出了第一个问题：「能否告诉我们有关你和白凛然之间的那些秘密？如果可能的话。」    
    　　向逆天身子微微颤了一下，抬头盯了关风海一阵子，反问道：「你都知道些什么？」    
    　　「很遗憾，我什么也不知道，所以想听你说一说。」    
    　　向逆天稍稍迟疑了一下，好象终于下定了决心，将一段天大的秘密缓缓道来：「其实我并不是真正的向逆天。」    
    　　「什么？你说什么？」毫无心理准备的关风海等人忍不住失声叫了出来：「你不是向逆天？那你为什么要假扮于他？真正的向逆天在哪里？」    
    　　“向逆天”落寞地笑了笑，继续说道：「向逆天其实根本就不存在！同白凛然一样，都只是有心人为了某种目的创造出来的人物而已！」    
    　　「……？」    
    　　「……？」    
    　　「……？」    
    　　「我想还是从头说吧，十年前有一个普通习武者在成都附近的一座荒山上无意之中发现了一些神奇的果实，可以令人的灵觉大幅提升，一开始他也并不知道。当时他正在修炼一门比较高深的武学，原本毫无进展的他突然发觉一下子开窍了，很多难题都迎刃而解，武技的进展更可以用突飞猛进来形容，不禁欣喜若狂。当下细察原因，终于被他发现了是这些果实的功劳。不消说，自然是大吃特吃，武学进境也当真是一日千里。」    
    　　关风海想起爷爷曾经对自己说过的突破武学极限的三条路，一是自己所修习的无为能量，二是得到净化的单属性人体，第三条就是得到灵丹仙药之助，这个人就是属于第三种了，看来世间之事真是无奇不有啊。    
    　　钟山在旁边轻声嘀咕道：「这个人的命实在不错。」    
    　　他的话没人搭理，“向逆天”仍继续讲着他的故事：「可是终于有一天，他发觉自己灵觉的提升似乎已经到了一个极限，如何处理余下的这些异果就成了一个问题。也是合当武林多事，偏巧他是个很有野心又功于心计的人，经过一番筹划，正气盟和逆天教的设想就此出炉。于是他摇身一变，将白凛然和向逆天两个风云人物的身份集于己身。」    
    　　说的这里，“向逆天”微微停顿了一下，这才继续说道：「后面的事就简单多了，由于他发现这些果子很快就要萎缩，已经坚持不了几天，所以经过一番考虑选中了当地的两个小门派，之后把他们分别领到生长异果的地方，并让他们实际体会了一下这些异果的神奇，结果可想而知，这些人自然对他是奉若神明，于是，正气盟和逆天教也就此成立了。」    
    　　「有了这些异果之助，修习任何技能都有事半功倍之效，经过几年时间的苦练，他的这些毫不知情的手下们都已经取得了显著的进步，这样，逆天教的左右魔君，四大魔将，十三巡使和正气盟的独行尊者，四大神王和八方守护也就出来了。」    
    　　「以原有武技为基础，再经过这几年的摸索，他也创造出了很多新的武学，分配给白凛然的有“浩然正气心法”，“正气歌诀”，“气动山河耀九州”等等，而让向逆天拥有的则是“逆天心诀”，“逆天护体神功”，“逆天揽月”和“逆天神龙破”。这样，这边的准备工作也就做得差不多了，也该到了发动的时候，他的计划是让逆天教扮演武林公敌的角色，一个异常强大而又无恶不作的邪恶势力，而正气盟当然就是一个正义的化身，在危难时刻挺身而出的英雄。这样，他就可以借机达到他的目的。据我目前所知，他的目的有两个:一是骗取政府的信任，争取机会学习珍藏的武学秘籍；第二，伺机摧毁中国军队的战斗力！」    
    　　「什么？他这样做到底是何居心？」    
    　　「如果我再告诉你们他的另一个身份的话，你们就不会象现在那样惊讶了。」“向逆天”淡淡地说道：「其实他根本就是R国派来的军事间谍！他的最终目的就是利用一切机会打击我们国家的军事力量！」    
    　　「……」关风海等人面面相觑，过度的意外让他们一时找不到适当的语言。而“向逆天”还在继续说着：「可是，到那时为止，还有一个很重要的问题没有解决。」    
    　　    
    　　　　


第五卷 第四章 变换之局   第三节 同仇敌忾

    　　“向逆天”幽幽地说道：「这个重要的问题就是逆天教虽然在民间已经足够强大，可是几十年以武学为强国方针的中央政府却绝非如此简单。手中到底拥有多少实力连他也捉摸不透，也就一直未敢轻举妄动。很有可能政府的力量超过了他的逆天教，而且下决心对付，那正气盟的出场也就失去了应有的战略地位，这显然不是他希望看到的。不过后来他终于解决了这个问题。说起这一点，连我也不得不佩服他的手段，也不知他采用了什么方法，竟然使他的一名手下混入了戒备森严的北京军区，军用武技研发中心和中华武学研究院之中，并且成功地采取了 “毒狮”行动，将他的这个最后顾虑也清除了。」    
    　　「“毒狮”行动？难道是下毒？」钟山张大了嘴问道。    
    　　「不错！正是下毒。这个人应该就是逆天教的“毒魔”，属于四大魔将之一。他的手段我没有亲眼见识过，不过就凭他独力压制住了北京军区，军用武技研发中心和武学研究院的大部分战斗力这一点，可见其不是普通的高明。」    
    　　「那现在中毒的人情况怎么样了？不会都……」关风海焦急地问道。    
    　　「那倒没有，我想这是因为世上还没有十全十美的毒吧。既要致命又要可以进行灵活的控制确实太难了。如果强求致命的话，那类毒要么很容易被发现，要么施毒范围无法太广，无奈之下也只有忽略对致命性的要求了。而策划者最重要的目标显然也并不是非要一举把他们彻底消灭，而是暂时禁锢住他们的能力，为正气盟的出场营造一个更佳的外部环境。所以他们现在生命倒是无碍。」    
    　　听他这么说大家纷纷松了口气，关风海沉思着说道：「可是还有问题，虽然说北京军区的战斗力被毒压制住，可中国其他军区怎么也没有采取什么行动呢？」    
    　　「这个问题嘛我就不大清楚了。」“向逆天”回答道：「我猜测是政府一时摸不透逆天教的真正实力，也不敢盲目出手。因为政府是要维护一定的权威的，一旦出手必须是一种雷霆之势。万一无法很快取胜或损失过大都是一种失败。正好这时正气盟的出现也给了政府一个很好的不出手的理由，既然民间可以解决问题，也就用不着政府出面了。」    
    　　沉默了一阵子之后刘灵倩突然开口问道：「你到底是谁？怎么会知道这么多秘密的！」    
    　　“向逆天”微微顿了一下，说道：「我有很多身份的，不知道你们想知道哪一个？……还是一个一个说吧。在需要白凛然和向逆天同时出现的时候，我就是向逆天，平时呢，我是另外一个样子的。」说到这里，他微微转过头，等到再回头的时候已经换了一副模样，是一个关风海他们很熟悉的面孔——乔漪！    
    　　看到关风海他们震惊的样子，乔漪苦笑着说道：「不用吃惊，就是我，如果说以前白凛然还算信任我的话，那是因为我还有一个身份，那就是作为他的女儿白漪乔！」    
    　　「什么，你竟然是他的女儿？」    
    　　「我本来以为我是的，他也一直这么对我说的。可是后来我知道不是，我是很小的时候被他拣来的一个弃婴，说起来倒是应该感激他才对，如果不是他，我说不定早就不在人世了。」    
    　　「我还是不大相信，像白凛然那样城府极深的人物怎么会把这么多隐秘的事情告诉你这个假女儿呢？」刘灵倩继续发问道。    
    　　「他当然不会这么做。」白漪乔轻声说道：「我刚才所讲的这些都是我从他脑子里读到的，他应该并不知情。」    
    　　「你说什么？」这一下对面的三个人不由得都大吃一惊。    
    　　白漪乔有些黯然的说道：「从我五岁起，我就发现我的身体有了一些奇怪的变化，我可以“看到”别人脑子里想的事，开始我还很兴奋，可是渐渐地我就不这么高兴了。从那些大人的脑子里，我读到了很多肮脏的念头，相互猜忌，勾心斗角，我也渐渐明白别人是不具有我的这种本领的，而一旦他们知道了我的这个秘密，很可能会对我非常不利。你们说，我是不是很早熟啊？」白漪乔自嘲地笑了笑，继续说道：「我只有把这个秘密深深的埋在心里，连“父亲”都没有告诉。后来他获得了那些异果，我也分到了一些，并像其他人一样，在武学上取得了惊人的进步。同时，我的这种特有的能力也越来越强，已经不仅仅可以读，而且还可以控制，让素不相识的人为我所用。当然，我同样不敢把它表现出来。尤其是对他。因为我从他的脑子里读到了刚才我对你们讲的这些秘密。我明白这件事要是被他知道了，他一定不会放过我的。不过不管怎么说，我是他从小养大的，也从来没想过去违抗他，一直以来他也对我还算不错的。」    
    　　「可是我觉得白凛然这次是真地想要置你于死地啊！」钟山大声说道。    
    　　「……你说的不错。」白漪乔略带伤感地说道：「所以我决定背叛他！而我之所以还能活到现在，不是我运气特别好，全靠我的这种特异功能。头一个月当我无意中了解到他准备借比武之机除掉我的时候，你们不会体会到我当时的心情，真是沮丧若死，不过我并不打算认命！对于今天的局面也早有准备。刚才就在他下杀手前的那一刹那，我已先一步跳了下来，虽然仍然为他所伤，不过却不足以致命。」    
    　　「你为什么不早些逃走岂不更保险？」关风海有些费解的问道。    
    　　「我如果那样逃走了必定会被大肆追杀，那样活着太累了，何况我不甘心！他既然无情，我也不能让他这么舒服过日子，我要让世人认清他的真实嘴脸！我要让他从世界上彻底消失！这次比武对我来说反倒是个绝好的机会！」说这话的时候白漪乔的脸色冷得有些可怕。    
    　　「你们不知道，刚才他为了使这场演出更为逼真，一个人同时扮演了两个角色，我只是一个道具而已。那些威力超强的武技我只是摆了个样子，实际的能量运用都是他一个人施展出来的。你们想想，在那样的演出结束以后，即使是他那样的强者也难免会灵力透支吧，至少也要休息个几天才能完全恢复，而这几天就是我们最好的机会，除掉他的机会！」    
    　　「你说的我们包括我们几个吗？」关风海插嘴道。    
    　　「当然！不要问我为什么会知道你们能来，并且会无条件支持我的计划，因为这些问题的答案都是显而易见的，对于你们这样处境的人来说是不会放过这种机会的，你们说对吧！」    
    　　「……好象是这样的。」关风海苦笑着回应着：「不过光凭我们几个似乎也并没有多少胜算吧，如果刚才那些威力奇大的招式都是他一个人施展出来的话，那他的武学修为应该已经达到了一个相当不可思议的阶段了。我们即使联手也相差甚远！虽然他现在只是一只病老虎。」    
    　　「那是当然，不过我有安排！」此时白漪乔显得有些神秘地说道：「你们好象还忽略了一个问题，白凛然既然知道我没死，怎么会那么轻易放过我呢？」    
    　　「对啊，他此刻一定已经派人来捉拿你了，我们还是早做准备。」钟山这才反应过来，不过他发现其余的人并不怎么着急，不由得一怔。    
    　　关风海淡淡地说道：「白女侠既然早就想到了这一点，怎么会没有防备呢？如果我猜得不错的话，你的帮手应该就是左右魔君吧！」    
    　　白漪乔有些惊讶地望了关风海一眼，问道：「你是怎么猜到的？」    
    　　「也不难啊，白凛然最得力的手下当然要数正气盟了，像闻仲达这些人。在当今武林之中真正的对手并不多。我认识的人当中恐怕只有逆天教的左右魔君了。而这些日子白凛然一直在北京，向逆天这个角色只有你来演了，要对他们两个说明真相机会当然很多。你现在既然这么镇定自若，他们应该是完全相信你了。」    
    　　白漪乔频频点头，说道：「你说的不错！当我这个假向逆天大模大样地以帮主身份出现在他们面前时，他们已经就信了几分，虽然并没有完全相信，但是我们约好了，只要比武一结束，他们就马上到这里与我会合，如果真地按我所说，白凛然会和我这个没什么真才实料的人斗得热火朝天，基本上就已经可以确定我所言非虚，如果闻仲达再秘密来捉拿我，无异于证实了这一点，以白凛然那种高手不可能分辨不出真假向逆天的，他这样做作显然心中有鬼。而真正的向逆天如果存在，也不可能在今天这样的场合不出现。你们说有没有道理？」    
    　　关风海等人只有点头同意，其实他们心里早就已经接受了这个事实，虽然很不可思议，可是只有这样解释很多事情才能讲得通。钟山仍然有些不死心地问道：「可是我怎么没有看到闻仲达他们的影子啊？」    
    　　「应该快到了，我想是你们找来的速度太快了吧！」白漪乔自信地说道。    
    　　三个人哑口无言，心中明白如果不是有灵兽帮忙，到现在也未必能找到这里来的。似乎是为了验证白漪乔刚刚所说的话，没一会儿，远处就有两条人影飞奔了过来，其中一个手中还拎着一个人。大家立刻就认出来的正是逆天教左右魔君莫天和御天，莫天手中拎着的则是闻仲达。    
    　　转眼之间，三个人就来到了众人面前，莫天和御天看到关风海等人不由得微微一怔，关风海抢先说道：「不管以前我们是敌是友，至少现在我们有了共同的敌人！」    
    　　莫天迟疑了一下，终于点了点头，恨恨地说道：「你说的对！那个人竟然把我们当作猴子一样的耍了这么多年，我莫天第一个要找他算帐！」    
    　　御天也缓缓地说道：「我讨厌做工具的感觉。」他扭头对一旁颓然而立的闻仲达说道：「你现在总该相信我们刚才所说的话了吧？！」    
    　　闻仲达的眼光在卸去了向逆天面具的老熟人白漪乔的脸上转了良久，心中想着刚才白凛然派自己来的时候那种不大自然的神情和叮嘱自己务必秘密行动，并且不必与向逆天搭言，一掌毙了了事的话，终于重重地叹了口气，把头深深地垂了下去。显然他也已经承认了这个事实。    
    　　白漪乔满意地笑了起来，开口说道：「现在我们是不是该找那个人算帐去啦？！」    
    　　    
    　　　　


第五卷 第四章 变换之局  第四节 众叛亲离

    　　在这样一种情形下被聚集到一起的七个人暂时抛开了彼此之间的宿怨，为了对付一个共同的强大敌人走到了一起。经过商议，他们一致认为兵贵神速，迟则生变。务必要赶在他完全恢复之前把这件事情解决。如果可能的话，在除掉他之前还要把他的险恶居心公之于众！    
    　　对具体行动细节和可能发生的变化进行了一番讨论之后，几个人毫不耽搁，展开身形向目标奔去。他们的目标是白凛然入住的“泰山华侨大厦”。    
    　　而此时在泰山华侨大厦之中，一席高规格的庆功宴正在如火如荼地进行之中。参加这次庆功宴的包括政府的高级官员，军界的代表和武林界的知名人士，都是当今赫赫有名的人物。级别之高和规模之大都创下了近几年的一个记录。可见各界对这次“正逆之争”的重视程度。    
    　　白凛然满面春风地和众人寒暄着，对于刚才的那场胜利，他并不想多说，只是连称侥幸，这反而引来了众人的一片赞誉之音。正当场上气氛快要达到一个高潮的时候，突然之间清脆的一声巨响，大厅之中的落地窗被击成粉碎，从外面施施然的进来一个人，正是重新改回向逆天容貌的白漪乔！这一下立时全场哗然。    
    　　一个刚刚还被今天的英雄确认为已死的人居然又活生生地出现在众人面前，这又怎能不让大家又惊又疑呢？众人纷纷离座向另一个方向涌了过去，并用疑问的眼光望着白凛然。    
    　　对于白漪乔的这个突然亮相，白凛然面不改色，他沉声斥道：「你是何人？竟敢假冒一个已死之人，到底是何用意？」    
    　　「白盟主，你的记性好差啊，连我都不认识了，我们刚刚不是还打得挺热闹的吗？」白漪乔用向逆天的声音回答着。顿时惹来众人又一阵惊呼，因为他们听得很清楚，这分明就是刚才那个向逆天的声音！难道他真地没死？    
    　　「你凭什么证明自己就是向逆天，就凭这张酷似的脸和声音？」白凛然镇定自若的说道。    
    　　「我是向逆天根本就是个事实，无需向任何人证明！不过为了让你无话可说，我就是破例给你证明一下也无伤大雅。」白漪乔抬高了声音喝道：「左右魔君何在？」话音刚落，莫天和御天的身形毫无预兆地出现在“向逆天”左右两侧，齐声应道：「属下在！」这三个字是掺杂着二人的高深武技发出的，在场众人只觉得耳边轰隆一声巨响，功力稍弱的双腿已经支撑不住身体，缓缓地坐于地上。这一招一露，现场几乎已经没有人再怀疑他们身份的准确性。    
    　　白凛然心念电闪，刚想让这个假向逆天施展一下武功来揭穿她，可转念又想，对方可以用刚刚比武结束灵力耗尽为由来反驳，自己此时不也是施展不出几成的武功吗，如果对方这样反问过来，岂不是自己也成了假的了？发觉自己一时想不出什么更好的法子，他只好决定暂时退一步，默认对方的身份。心中已是微微有些乱。    
    　　“向逆天“却好象不肯甘休，挑衅地问道：「白盟主，你怎么不问我为什么还没有死啊？我想你一定对外宣称我已经死无全尸了吧！」    
    　　众人的目光齐刷刷地转到白凛然身上，因为他的确是这样说的。白凛然轻轻冷哼了一声：「这一点我的确很想知道，你就给大家解释一下吧，难道你和那个向逆天是双胞胎兄弟不成！」    
    　　「哈哈~白盟主，你的想象力真够丰富的，连这个都能编得出来。好吧，既然你让我说，那我就如你所愿！不过，在此之前，我想请在场的各位答应我一个条件，一会我要讲的事情将是一件令大家非常震惊的秘密，其中牵涉到今天的这位大英雄白盟主，他很可能阻止我把它讲完，我的条件就是希望大家给我一个把话讲完的机会。」    
    　　众人互相交换了一下意见，最后居中的一位清瘦老者站了起来，朗声说道：「本人是中华武学研究院院长任清泉，你的这个要求我可以代表在座各位答应，有什么话你就放心地说吧！」    
    　　「好！我相信你！那我就开始了。其实向逆天这个人根本就不存在！……」当下，白漪乔把白凛然，向逆天，正气盟，逆天教的来历详细地讲述了一遍，众人无不觉得这个故事未免过于匪夷所思，将他们这两年以来所建立的一些牢不可破的观念完全推翻，禁不住把惊异的表情写在脸上。白凛然脸色有些发青，一言不发。    
    　　待白漪乔讲完，任清泉转头对白凛然问道：「白盟主，对刚才这位先生所讲的话，您有什么要说的？我们想听听您的说法。」    
    　　白凛然冷冷地说道：「一派胡言，不足为信！」    
    　　任清泉微微皱了下眉，回头对白漪乔说道：「你说的这些可有凭据？如果只是信口胡说，你该知道后果的严重性！」    
    　　白漪乔哈哈一笑：「要证据吧？好，没问题，第一个证据就是我！」说罢，身体飞快地转了起来，等到她停下来的时候，已经从向逆天变回了乔漪的装束和容貌。    
    　　看到这幕情景，众人又发出了一声惊呼，这种易容术的高明确实大出他们意料之外。白漪乔接着说道：「我这副样子可能在座大多数人都不认识，不过想来萧神王他们应该就没问题了，我就是正气盟负责情报工作的乔漪！」    
    　　萧伴月等正气盟的人经过仔细查看都微微点头，无声地确认了乔漪的身份，众人不由得对她的话又多信了几分。白漪乔满意的指着身后的左右魔君说道：「他们两个是我的第二证人，比武开始前和结束他们都在我身边，大家想，以我这种微末武功竟然可以和堂堂白盟主战上那么半天，还打得那么热闹，这说明了什么？比武结束后白盟主还特意秘瞩闻尊者去追杀我，这边跟大家说向逆天已经死了，这又说明了什么？」    
    　　白凛然怒斥道：「胡说！以闻仲达那样的身手既然去追杀你又怎会失手？你现在不还活得好好的，简直是胡说！」    
    　　白漪乔脸上笑容不减，娇声说道：「白盟主终于沉不住气了吗？嘻嘻~我刚才不是说了吗，我身后的这两个人是我的第二证人，如果不是他们及时赶到的话，我早已被你们灭口了！」    
    　　「胡说！邪魔外道，有什么资格作证！」白凛然脸色冷厉得可怕，眼中像要喷出火来。    
    　　白漪乔却是一点也不生气，继续和声说道：「那好吧，既然你觉得他们的话不足为信，我就给你找个你信得过的人。」说罢，他轻喝一声：「闻尊者，该你出场了！」    
    　　话音刚落，从那破碎的窗户外又进来一人，正是正气盟独行尊者闻仲达。他可是个风云人物，在场这些人倒有一大半是认识的。他这一出现，全场更是一片哗然。白凛然脸色更是可怕到了极点，用森寒的语气说道：「闻仲达，连你也要背叛我吗？」    
    　　闻仲达的神色非常复杂，迟疑了很久才回答道：「白盟主，这么多年来你待我一直不薄，按理说，我是不应该背叛你的，不过，当我知道你的所作所为，并且知道你是R国的一名间谍，目的是想对我国不利的时候，我也没办法继续帮你了，虽然我不想相信这一点，可是他们所说的合情合理，与我这许多年对你一些反常行为的不解加以印证，也由不得我不信！刚才你偷偷让我去杀死这个假向逆天，不让我和他说话，对这些你能够解释得通吗？」    
    　　白凛然对他怒目而视，可毕竟是没有说出解释的话来，看到这里，闻仲达也叹了口气，把头转了过去，对萧伴月等人说道：「各位兄弟，到现在你们应该也都能了解我们这位盟主是个什么样的人了吧！我好后悔，以前在他的吩咐下做了很多违背良心的事。于神王的死就是我下的手，当时是白盟主说发现他有通敌行为，要我除掉他并以他的死嫁祸给关山的领袖关风海，出于对他的崇拜和绝对信任，我就按照他的吩咐做了，事后他还要我去追杀关风海，我也做了。现在想来应该是于神王发现了我们盟主的什么秘密被他借机灭口的，于神王在我们盟中本就是以智谋和细心著称，没想到反因此遭了横祸，至于关风海他们，我想是他们的突然崛起打乱了白盟主的部署吧，所以急于将他们除去，而我，就不知不觉成了他的帮凶！我不敢求各位的原谅，只希望大家以后不要再被这个小人继续欺骗下去！」闻仲达越说越是激动，最后也挺起胸膛对白凛然怒目而视。    
    　　萧伴月等人紧皱眉头低头沉思半晌，彼此望了望，再看看上面一言不发的盟主，终于下定了决心，一个接着一个默默地走到闻仲达身后，用这种无声的语言宣告了他们的决定。    
    　　萧伴月仰首向天，低低的声音念道：「关兄弟，我果然没有看错你！希望你一切还好！」    
    　　    
    　　　　


第五卷 第五章 邪不胜正  第一节 老谋深算

    　　正当萧伴月因想念关风海而轻念出声的时候，没想到被一个熟悉的声音接了过来：「大哥，你一向可好？」随着这个声音，关风海的身形已经轻飘飘的出现在萧伴月身前。    
    　　萧伴月几乎不敢相信自己的眼睛，可是关风海的脸如此真切地摆在他面前又怎能不相信呢？萧伴月欢呼一声，上前与关风海拥抱在一起。这两个人虽然相处时间不长，却可以称得上是一对知己。在关风海他们蒙冤的时候，那么多人都对关风海他们产生怀疑，他却是一直深信不疑。如果不是他手下留情，柳桐，余家兄妹和铁血三十六士很可能也已经性命不保。这些关风海还毫不知情。    
    　　看到关风海他们突然出现，现场更是引起一阵骚动，今天的意外也确实太多了一些。可是意外却还没有结束，当众人准备对默认一切的白凛然发动围攻的时候，白凛然却突然放声大笑起来，大家面面相觑，谁也不知道他笑者何来，不禁要怀疑他是不是经受不住连串的打击以致精神出了什么问题。可白漪乔却面色严峻，在场众人之中以她对白凛然的了解最深，他这个人是绝对不会出现这种情况的！一定另有古怪！……难道是毒魔？！    
    　　「不错，不错，不愧曾经是我的女儿，你一定已经猜到了吧！」白凛然望着她笑着说道：「我不得不承认你很聪明，很优秀，竟然可以识破我如此严密的计划，令我多年的努力毁于一旦！不过有一点你一定没有想到，即使是现在，我也仍然没到山穷水尽的地步。在场各位都是国家有头有脸的人物，你们一定都很清楚目前令军政两界大感头痛的抑功之毒吧！其实你们当中就有不少人已经中了，本来没中的那些人今天也都未能幸免，如果不信的话你们不妨检查一下。」    
    　　看到他得意洋洋的神情，有几个精通医道的人已经开始进行检查了，过不多久，这些人无不脸色大变，显然白凛然所言非虚！刘灵倩上前为萧伴月把了下脉，又对着他的眼睛凝注了半天，低声说道：「他说的不错，你所中的毒非常奇怪，性子一点也不烈，应该属于慢性发作的一种。看它的走向似乎是破坏人体的气机循环和阻碍习武者与宇宙间的情感互动，最终使人体无法运用武技。」    
    　　「莫非就是那些军人所中的那种毒？」钟山低声叫道。    
    　　「我想差不多就是它了。」刘灵倩点了点头。    
    　　这时任清泉在征求了大家的意见后，对白凛然说道：「真没想到你会是这样的一个人！不过这些已经没必要再提了，你有什么条件就说出来吧！」    
    　　「很好！那我就不客气了。其实我的条件也很简单，只要你们让我安全离开，我就可以给你们在场这些人解药。」    
    　　任清泉和众人商议了一阵，同时征求了一下闻仲达，关风海和几位精通医术之人的意见，觉得目前也只有答应他的这个要求，不然，光凭他们的力量找到解药的可能性太小了，军队中流行的毒到现在也无法破解就是一个证明。如果他给了现成的解药，说不定对解决这个问题会大有帮助。而这个问题才是目前国家最大的隐患！至于白凛然这个祸害只好以后找机会除去了。既然已经认清了他的真正面目，也就成不了什么大害了。    
    　　当下任清泉代表大家答应了他的这个条件，白凛然满面春风地说道：「我相信政府会言而有信的，这是你们这些人的解药，拿去吧！」从怀中掏出一个瓶子递给任清泉，任清泉打开瓶盖，一股清香的气息飘散了出来。白凛然此时又笑着补充了一句：「我还要提醒各位一句，从打开瓶盖开始，五分钟之内必须服下，否则药性会挥发干净的哦！」    
    　　「什么？你……」任清泉气得说不出话来，如果真是这样的话，这些药即使有效，也只能救了在场这些人，对军队中那些人恐怕帮不上什么忙了。那么，要不要相信他说的话呢？    
    　　此时刘灵倩飞身上前，从他手中的瓶子里倒出一颗药丸，用鼻子嗅了嗅，用最快的速度说道：「这个药应该对症，也确实很快就会散发掉！」    
    　　其他几个人也凑过来快速辨别了一下，多数同意了刘灵倩的说法，任清泉叹了口气，迅速作出了决定，取出一颗吞了下去。刘灵倩有些紧张地注视着他的眼睛，过了两分钟见一切情况正常，对着他肯定地点了点头。任清泉也未感觉身体有什么异样，虽然很想再等等看，可惜时间不等人。只好扬声对众人说道：「你们也赶紧服下吧，如果有谁不愿意冒险，我也不勉强。」    
    　　听他这么说，绝大多数的人都伸出了手，任清泉再不犹豫，右手一抖，瓶中的药丸像长了眼睛一样飞到了众人手里，纯粹运用的是一股巧劲。大家赶紧将它吞了下去。而关风海，钟山和闻仲达，莫天，御天等人则目不转睛地盯着白凛然，防止他趁乱逃走。    
    　　时间一分一秒的过去了，服下药的人仍然没有什么异状，刘灵倩和那几位医师却露出了喜色，因为他们发现大家体内的毒性果然已经解除了，证明这药果然是真正的解药。等到他们把这个消息公布出来的时候，众人无不长吁了一口气。    
    　　白凛然始终站在一边注视着场内的变化，看到这里的时候他也微微点了点头，说道：「现在你们应该知道我所言非虚了吧，那我是不是也可以安然离开了呢？」    
    　　任清泉看了他一眼，朗声说道：「我们答应你的事一定会做到，不过有一句话你记好了，你的所作所为已经严重违反了国家的法律和武林界的规矩，我们是不会就此甘休的。」    
    　　白凛然毫不在意地说道：「随便你们喽！我还会怕你们不成？其实用不着你们来找我，我也会来找你们的，我们走着瞧吧！」说罢，转身向门外走去。众人的眼睛里都喷出了火，可是也没有办法，武林中人最重视的就是信义二字。既然已经答应了他，也只有等下次了。    
    　　待白凛然消失在视线之内，刘灵倩把毒魔的事悄悄地对任清泉说明了，后者眉头一皱，转头对众人说道：「现在请各位迅速各回房间，一定要小心防范，下毒之人可能还在我们身边，发现有什么可疑人物迅速报告！」    
    　　众人闻听此言赶紧各自散去，关风海等人被任清泉留下商议下一步对策，大家普遍认为目前的重中之重是捉拿潜伏在队伍中的毒魔。至于白凛然，在近几天内应该不具有什么威胁。可是，要找到毒魔谈何容易啊！    
    　　    
    　　　　


第五卷 第五章 邪不胜正  第二节 兄弟重逢

    　　几经商议之下对如何挖出毒魔没有什么太有效的方法，这令大家都很是焦急。这时外面有人进来报告说一群人有急事要找关风海，任清泉想了一下，对关风海说道：「看来今天我们也商议不出什么好办法了，既然这样，你们几个就先去吧！我估计是你们以前的朋友来看你们了，就赶紧去见见吧。不过一定不要忘记了考虑这件大事！」    
    　　关风海点头，和钟山，刘灵倩起身告辞，一出大门，迎面就碰上了一群人，竟然就是失散多时的柳桐，余家兄妹和铁血三十六士！经历了那样一种离别的场景，这次兄弟再次见面，小飞，小靓已经忍不住喜极而泣了，其他众人也都感到眼睛湿湿地。一种浓浓的感动激荡在胸中：    
    　　兄弟，我们终于又相逢了！！！    
    　　兄弟，我好想念你们！！！    
    　　大家把当时的经过互相一描述，不由得都是唏嘘不已。对于萧伴月的信任与珍贵友情也铭记于心。之后，他们又把分开这段日子以来彼此的情况简要说了一下。原来那天柳桐带着他们秘密来到柳家之后，与柳家家主柳霜无进行了一番长谈，对目前江湖上的局势交换了看法，最后柳霜无把柳桐这些人安排在柳家的一个秘密宅院之中，把他们暗中保护起来。后来关风海他们三个在北京露面，自然让柳桐他们又惊又喜，之后关风海他们又快速消失，白凛然与向逆天订下三月之约，并进入中国军用武技研发中心，此时柳霜无推演出四大世家将会有难，所以就通知其他几家到白凛然统帅的正气千秋去暂避并等待时机，于是就举家北上，将柳桐这一行人也改装之后带在了身边。直到刚才听说关风海他们在这里出现，并揭穿了白凛然的真实面目，柳桐他们这还不赶紧跑来相会。    
    　　关风海望着这些出生入死的兄弟心中真是感慨万分，问道：「这些日子你们都还好吧？」    
    　　「还好啦，只是开始的时候还以为你们几个已经不在人世了，所以心情很郁闷，后来听说你们再次出现，我们大家才又重新振作起来。」柳桐的心情直到此时还没有完全恢复平静。    
    　　「是啊，当时我们都难受死了，每天只是苦练武功，只想着有朝一日能为你们报仇。」小飞插嘴说道。    
    　　「对啊，对啊，我还哭过好几次呢！」这是小靓的声音。    
    　　「老大，我们都想死你了！」铁血三十六士在旁边七嘴八舌地说着。    
    　　「我们也都很想念你们啊，不过不知道到那里去找，又怕贸然前去会连累了你们柳家，所以也只好忍着啦。」钟山大声说道。    
    　　「可不是嘛，海风和小山平时虽然不怎么提起，不过我看得出他们非常挂念你们，现在我们大家又重新见面，真是太好了！」这当然是刘灵倩在说话。    
    　　「不管怎么说，我们兄弟今天能够重逢就说明老天爷对我们实在不错，其实偶尔的分别也未尝没有好处，我看你们人都成熟了不少，武学修为上好象也都有很大进步嘛！」    
    　　「那是当然，成天不干别的事，就只是练武，当然提高很快了！关大哥，什么时候跟我们兄妹俩再比试比试？」提到武功，小飞的兴奋劲又上来了。    
    　　「好啊！」关风海笑着说道：「不过现在不行，我们还有更重要的事情要做，反正以后机会有得是。也不急于一时。」    
    　　「哦，这样啊，那我能不能见识见识你们几位大哥大姐的闪灵兽啊，刚才听你们提到它们的时候，我好好奇啊！」    
    　　「对啊，对啊，我也想看看！」    
    　　刘灵倩对这对兄妹真是打心眼里的喜爱，听到他们这么说，赶紧把阿喵和阿咪召唤出来，让它们陪小飞小靓一边玩去了。此时的阿喵和阿咪已经比刚出生时长大了不少，眉目间的王者之气越发的明显，听到刘灵倩让它们出来陪别人玩心里不大乐意，可是也没有办法，只好不情不愿的和小飞小靓兄妹俩到一边去了。    
    　　剩下的这些人又开始讨论起如何找到毒魔的事来。可是讨论来讨论去仍然是毫无头绪，因为对于这个人他们是没有一点线索，只知道他擅长使毒，连是男是女都不清楚，要找起来自然是非常困难的一件事。可是又不能不找，放这么一个危险人物在身边，说不定哪一天就中了他的招。这比明刀明枪的敌人还要令人头疼得多。    
    　　他们这边苦无头绪，另一边小飞小靓他们却是玩得痛快之极，他们兄妹俩好久都没有这么开心过了，和两只灵兽玩起了捉迷藏的游戏，从东边跑到西边，又从南院跳到北院，阵阵笑声传到正苦恼的众人耳中。    
    　　钟山有些羡慕地嘀咕道：「还是他们好，这是不是就叫做少年不识愁滋味啊！」    
    　　关风海微微一笑，说道：「这些日子也苦了他们两个了，小小年纪就要背负如此沉重的包袱，现在也该让他们好好放松一下了。」    
    　　刘灵倩接着关风海的话头说道：「可不是嘛，不仅他们，就连我们的阿喵阿咪也是好久没有这么玩啦，我都替它们心疼呢！」    
    　　听到这话，钟山也点了点头，说道：「也是，我的小罡也是这样，不过最近我发现它的实力增长得好快啊，我要是再不努力恐怕就要被它赶上了。」说到这里一脸的得意之色。    
    　　刘灵倩听钟山一味地夸他的小罡，心中有些不服地说道：「是吗，我倒是没怎么看得出来，我就是觉得它最近的嗅觉灵敏了好多，连几里地之外的厨房里做的什么菜都分辨得出来，了不起！」边说边频频点头，一副佩服得五体投地的表情。    
    　　关风海等人在一边暗自好笑，钟山却是对这位倩姐无可奈何，又不甘心小罡被贬低，只好小声嘀咕道：「说起这个本事，我看阿喵阿咪的鼻子更要灵敏得多，连几里地之外长着什么花什么草的都能闻个一清二楚呢！」    
    　　众人都忍不住哈哈大笑起来，刘灵倩想要反驳，可心里知道他说得倒也是事实，也就算了。突然之间她的心里有了一种很奇怪的感觉，好象正在错过一个很重要的问题，可是无论她怎么去努力也找不到那个关键的所在，不由急得皱紧了眉头。忍不住求助身边的关风海：「海风，刚才我好象想起了一件非常重要的事情，可一时之间又不知道那是什么，你快帮帮我呀！」    
    　　关风海微微一怔：「非常重要的事情，现在对我们来说最重要的事情就是找到毒魔了，难道是这个？」    
    　　「恩，好象是与这个有关，不过还不止这个……对了，我想起来了！我终于知道了！」刘灵倩兴奋地跳了起来，对众人大声叫道：「我找到办法啦！」    
    　　    
    　　　　


第五卷 第五章 邪不胜正  第三节 异能建功

    　　看到刘灵倩那兴奋时如孩童般的笑容，关风海的心里蓦然泛起一股浓浓的柔情，他忽然想到了一件与眼下毫不相关的事情，他在心底暗暗对自己说：「关风海，今生今世你一定要好好珍惜眼前的这个女子，一定要让她永远这么开开心心的，无论付出多大代价，你一定要作到这一点！」    
    　　这边关风海独自想着心事不提，刘灵倩已经开始迫不及待地对众人讲起她的计划来: 「从目前的形势来看毒魔应该就在我们身边，很可能就在这憧大厦之中，我们目前所拥有的线索只有中毒者的症状和刚才已经化为乌有的解药，想要从这些线索找到毒魔对我们这些人来说确实难度很大，可是对于这些拥有特异嗅觉的闪灵兽却并非全无机会啊！刚才我拿到那解药的时候阿咪它们一定也已经闻到了气味，而一旦那毒魔身上此时还有这种解药，那我们就有机会找到他！」    
    　　「……对啊！我怎么没想到呢？它们的嗅觉比我们灵上何止万倍，应该可以有所发现的！」钟山第一个兴奋的叫了起来。    
    　　大家也纷纷点头表示赞同，白漪乔又低声和刘灵倩嘀咕了几句，令后者脸上的喜气更浓了。这时关风海已经醒过神来，听到这个计划不由得也是眼前一亮，马上表示支持。    
    　　商议过后，大家很快地找到了任清泉，又和他仔细探讨了一番，任清泉看起来也是很感兴趣的样子，风风火火地跑出去布置去了。按计划他通知全大厦的人都呆在自己的房间里，不要乱动，因为现在白凛然随时可能返回报复，一会儿自己会带人到各处巡视一遍，以检查大厦在防卫工作上有没有什么漏洞。所以现在所有的人都老老实实地呆在自己房间等候任清泉他们过来。    
    　　把这件事安排妥当，任清泉又找来一个大厦工作人员，在他的带领下，任清泉，关风海，钟山，刘灵倩，柳桐，白漪乔六个人就在大厦之中巡视起来。每到一处有人的地方，他们都和那里的人说上几句话，提醒他们一些注意事项什么的，然后就很快地离开了。    
    　　就这样，从一层大厅一路向上，一个小时之后他们已经就来到了第七层。这一层是军方代表的住处，按顺序而行，一行人来到了704房间门前，敲开大门，出来的是一个三十几许的中年男子，看上去稍稍有些文弱的样子，个子不高，声音很和气：「任院长您好，各位好，大家请进，我刚才已经听到广播了，请大家到屋里查看吧！」说罢，身子向旁边微微一侧。    
    　　任清泉微笑着点了点头，问道：「黄参谋，你好，没有打扰你休息吧！」说完当先走了进去。    
    　　「怎么会呢？」那个黄参谋也笑着回答着。    
    　　关风海等人尾随而入。在经过那人身边的时候，刘灵倩身形稍稍顿了一下，忽然扭过头，笑着问道：「这位是黄参谋是吧，最近有没有发现什么可疑的人在大厦里出现啊？」    
    　　「这倒是没有发现，以后我会多留心的。」黄参谋和声应着。    
    　　刘灵倩点点头，回头对白漪乔说道：「那就这样吧，我没什么说的了。」    
    　　白漪乔也微笑着点头，走上前对黄参谋说道：「黄参谋，那以后就多麻烦您啦！」    
    　　「应该的。」    
    　　「看您脸色不大好，是不是太劳累了？要多注意身体啊！」白漪乔的声音异常地亲切，像是一个和蔼可亲的大姐姐在关心多年不见的小弟弟一样。黄参谋微微一怔，神情略微有些尴尬地说道：「多谢您关心，我会注意的。」    
    　　「你一个大男人哪会注意什么呀，这样吧，今天既然碰上了就听我的，现在你全身放松，好好地睡一觉，保管你明天起来的时候就完全不一样了。」白漪乔的声音越来越柔和，仿佛有着一股不可抗拒的魔力，对面的黄参谋不知不觉之间已经被她的声音所感染，眼皮有些开始打架了。不过还仍然保持着一丝残留的清醒。    
    　　白漪乔的眼睛紧紧地盯着他的眼睛，一刻不肯放松地继续追击着：「听话，快睡吧，睡着以后什么烦恼都没有了……」    
    　　在她不懈的努力下，黄参谋终于放弃了最后的一点抵抗，身子缓缓地软倒在地上。直到此时白漪乔才长长地呼出一口气。她抬起头略微有些疲惫地对众人说道：「这个家伙的意志力还真是顽强，对付这种不知什么时候就会发出致命之毒的对手好紧张啊，生怕一个不小心被他放出什么东西来。如果换成别人哪用得着这么麻烦哪！」说完有些后怕地吐了吐舌头。    
    　　关风海笑着说：「小心些总是没错的，现在你确认一下他是不是我们要找的人。」    
    　　白漪乔白了关风海一眼，嗔道：「还等现在啊，我刚才就已经探过了！是他没错！……不过倒确实应该再试试，说不定有什么意外的收获呢！」说完，她蹲下身子对着黄参谋运起了精神异术，将他的记忆一点一滴地提取了出来，周围众人都屏住呼吸看着她的表情，希望能从上面读到令人满意的结果。过了大概有十几分钟的时间以后，白漪乔带着满意的笑容站起身来，狡黠的目光在每个人的脸上都转了一圈，却不肯开口说话，直把大家急得恨不得上去踢她一脚。    
    　　不过他们当然没有这么做，毕竟面前是位可爱的女孩子，彼此之间也并不是那么熟的，而且这次行动在很大程度上也全赖她的特异功能，不然也不一定如此顺利，一旦被毒魔发觉出危险，那他会作出什么样的反应谁也不敢保证。虽然他们有把握除掉这个敌人，可是难免会付出一些代价的。    
    　　发觉已经把大家的胃口钓足了，白漪乔这才得意洋洋地张开了金口：「告诉你们一个好消息，果然有一个很意外的收获哦，你们要不要猜猜看？」    
    　　「猜什么猜啊！你痛快说出来岂不干脆？」钟山第一个发表自己的不满。    
    　　「是啊，漪乔，你就快说吧，他的脑子里到底装着什么我们怎么能猜得出来呢？」刘灵倩也在数落着她。    
    　　「能令你如此兴奋，又与毒魔有关的消息，我想应该就是……」关风海微笑着，眼中闪动着智慧的光芒。    
    　　「白凛然？？？！！！」    
    　　经关风海这一提示，大家几乎在同时想到了一个人的名字，他当然就是如今最具威胁的一个可怕的对手——白凛然。    
    　　白漪乔灵活的眸子扫了关风海一眼，点了点头，说道：「不错，你们总算还不算太笨！我刚才搜索毒魔记忆的时候，除了找到那种神秘毒药的解法之外，还发现了一条信息，白凛然在三天之后会再次秘密来这里，和毒魔一起搞一个大的报复性行动。这就是我们的一个绝好机会，因为白凛然并不知道我们已经了解了他的计划，到时候敌明我暗，又占据了天时，地利和人和的优势，尽管他武技超群，我们好好布置一下应该也还是有不小的机会的！」    
    　　「不错！我们一定要好好利用这个机会，来，我们再仔细商议一下。」关风海招呼大家到里面继续商讨对付白凛然的详细计划。临进屋的时候关风海交代白漪乔赶紧把从毒魔脑中获得的毒药解法告诉任清泉，好迅速找人调配以解军方的燃眉之急。白漪乔点头答应了。    
    　　经过大家商议，觉得目前应该做的工作有几个：一是由白漪乔继续对毒魔进行控制，随时防备白凛然前来联系，造成一切正常的假象，防止他起疑心。同时尽可能多地了解毒魔的记忆，特别是与白凛然有关的一些信息，为日后假冒他做准备；第二，尽可能利用己方的各种优势加上周密部署，务求将白凛然一举拿下。对于这一点，他们也已经有了一些想法。    
    　　考虑到军政两方即使拿到解药，由于拖得时日已久，恐怕也不会很快恢复中毒者的战斗力，所以这次对白凛然的行动就只有眼下的这些人来全权负责了。    
    　　商议已毕，就等着三天后与白凛然的那场大决战了！想到白凛然那出神入化的超强身手，大家伙的斗志空前的高涨起来，他们心中充斥着对胜利的渴望。    
    　　白凛然，我们一定可以战胜你的！！！    
    　　　　


第五卷 第五章 邪不胜正   第四节 浩气长存

    　　这三天之中，白漪乔一刻不停地对毒魔进行着精神控制，白凛然却也没有再和他联系，看来他对毒魔还是很有信心的，另外他也要集中全部的精力去恢复过度损耗的灵力。那一边从军方和武学研究院两方都传来了好消息，说使用了他们给的解药之后，所有中毒的人都已经在逐渐恢复之中，看来再过些日子就可以痊愈了。听到这个好消息，关风海他们都非常高兴，现在可以全心全意地准备与白凛然的决战了。    
    　　经过漫长的三天等待，终于到了令人期待的这一天。天还没有完全亮，一个神秘的身影已经出现在大厦七层毒魔的房间之中，黄袍红面，不是白凛然是谁！    
    　　“毒魔”上前恭谨的施礼，白凛然低声问道：「这几天一切都还正常吧？」    
    　　「是的，前几日他们对整个大厦的防卫工作进行了重新的部署，明显地加强了警戒，不过这些对您当然不会起任何的作用。」    
    　　「哼，这是当然！我想要去的地方试问天下有谁可以拦得住！」白凛然仰首向天，傲然应道。    
    　　「是！另外您交代的对方那几个人的房间号，活动规律，相互关系这些资料属下也已经收集得差不多了，现在这个时间闻仲达一般会和关风海，钟山，刘灵倩几个人在五层会议室开会，我们如果发动突袭的话应该可以除掉他们几个硬手，剩下的就更加不足以和您对抗了。」    
    　　白凛然嘴角露出一丝微笑，得意的说道：「这件事你办得不错，等这边事了我会向组织汇报你的功劳的！」    
    　　「不敢，属下为您办事是应该的！」    
    　　白凛然点了点头，和声说道：「好了，我们这就动手吧！」    
    　　「是！您跟我来。」    
    　　二人从窗户飞身而下，在五层会议室外一探头，果不其然，关风海，闻仲达，钟山和刘灵倩正在一起讨论着什么事情。闻仲达背对着窗子方向，正在低头沉思。    
    　　看到这几个人，白凛然怒气顿生，尤其是闻仲达！像关风海这些人本就处于敌对立场倒也没什么可说的，可闻仲达一直是自己的忠实属下，在关键时刻竟也倒戈相向，令自己彻底失去了翻盘的机会，可谓是罪大恶极，罪不容赎！他冲着毒魔使了一个眼色，当先冲了过去。一出手就是拿手的宇宙土能！无数道锋利异常的土刺悄无声息地从地下飞射而出，将闻仲达的身体变成了一个刺猬，眼见已经活不成了。    
    　　关风海等人迅速地跃开，脸上露出了极度震惊的表情。而眼看这个心目中最可恨的家伙成了这副模样，白凛然得意地哈哈大笑起来，右手一扬，闻仲达的尸体已经被他吸在手中。当他那沾满血迹的脸孔一转过来，白凛然的笑声嘎然而止。展现在他面前的哪里是闻仲达，分明是另一个他极为熟悉的人——毒魔！    
    　　这个人怎么可能是毒魔？！那跟在我后面的又是哪个？！在这个瞬间，白凛然的心神出现了一丝裂痕，而此时面前已死的毒魔却忽然冲着他裂嘴一笑，整个身体猛地爆裂开来，破碎的身体各部分连同不知从何处冒出的各色烟雾飞快地向他喷射了过来。这诡异无比的一幕令白凛然这样的高手也是脸色发白，身形遽然飞退！一边飞退，一边急催护体能量。可是那些烟雾的速度着实迅疾无比，对能量又有一种奇异的侵蚀力，有一部分还是穿过了他的护体能量圈沾到了白凛然身上。顿时将他的衣服化开了几个大洞，连肌肉也受到了它的侵蚀，白凛然发出了一声惊天动地的怒吼，用最快的速度将受到侵蚀的部分从身体上驱除了出去，避免伤势的进一步恶化。同时右手已经伸入怀内准备去取随身携带的疗伤圣药，只要服下它就可以瞬间医好身体的外伤！如果那样的话他的战斗力就不会受到太大的影响，可是，周围的这些人又怎么会眼看着这种情况发生呢？    
    　　第一个发动的是跟在他后面的“毒魔”，她当然并不是真正的毒魔，而是乔装改扮的白漪乔。一上来她就用上了最为擅长的异能攻击，虽然以她目前所拥有的能力还无法达到操控白凛然的地步，但是至少也让他那如行云流水一般的动作出现了一丝停滞，并且精神出现了片刻的空白，就是这片刻的停滞决定了最终的结果！    
    　　刚才为了躲避受白漪乔控制的毒魔临死前发出的死亡一击，他们暂时与白凛然拉远了距离，此时又重新聚了回来，无须商量什么，他们同时用出了此时所能运用的最强技。对付这样危险的敌人，他们现在唯一的胜机就是速战速决！一旦让对手缓过劲来，今天的胜负就成了很大的未知数。    
    　　关风海籍由心分二用发出了「花自飘零水自流」和「大地作喉我放歌」！    
    　　刘灵倩的绝招：「浪起九重天」！    
    　　钟山的「金龙灭世」！    
    　　此时的白凛然已经凭借其强横无比的精神控制力摆脱了白漪乔的异能攻击，这一下反令白漪乔遭受了重创。就在白凛然恢复神智的那一刹那，关山三大高手发出的至强攻击已经近在咫尺！    
    　　白凛然的双目之中迸出了几缕火花，正要发动反击，却蓦然发觉又有三股霸道绝伦的能量狂潮向自己奔涌而来，其威势竟一点也不逊色于眼前的关山联手！而且后发先至，竟然早一步到了自己身后。心念电转，已是猜出了来者何人，一定是自己昔日的属下：独行尊者闻仲达，左右魔君莫天和御天无疑。    
    　　果如白凛然所料，从窗外飞身而入进行偷袭的正是他们三个，对于这位曾经衷心爱戴的首领，此时他们心中却只有无边的恨意，这股恨意使他们的绝学发挥出了更强大的力量：    
    　　「火舞大地怒」！    
    　　「苍龙吟」！    
    　　「风雷动天」！    
    　　就在这个瞬间，白凛然面临的是当世六大高手的围攻！可是此时此刻，白凛然的心情却依然保持着平静，脸上仍然焕发着往日的神采，从他口中迸出的几个字清晰可辨：「幸好你们只有六个，接我的魔龙六现！」    
    　　这几个字如同世间最恐怖的魔法，毫无预兆地，在白凛然身体周围凭空出现六条恍若实质的巨型魔龙，分别迎上了六大高手的攻势。这些魔龙的尾部紧紧地连在一起，终点就是白凛然的身体！全没有思考的时间，六道攻击已经结结实实地砸在这六条魔龙的头部，白凛然的胸膛一下子膨胀起来。这些攻击能量仿佛全部汇集到了他的身体里面。    
    　　六个人纷纷加强了能量催发的速度，可是白凛然的胸膛竟仿佛吞噬一切的黑洞，深不见底，只是脸色却越来越红，越来越亮。六股攻击能量束在他的身体里竟达到了一种奇妙的平衡。感觉上明明再进一步就可以摧毁眼前这个敌人，可就是无法如愿！看到这个场景，参与攻击的六个人都是脸色大变。    
    　　忽然关风海心中微微一动：「刚才他说魔龙六现，是不是再多几道攻击的话，就可以打破这种平衡呢？」顾不得多想，他大吼一声：「灵兽」！不用多说，刘灵倩和钟山二人已经心领神会，将各自的灵兽召唤了出来。    
    　　同样的招式，威力却是逊色很多，这些小家伙要想真正派上用场看来还尚需时日，这也是他们至今没召它们出来的原因。可是，就是这三道不怎么强劲的攻击却一下子打破了场上的平衡。白凛然刚才还镇定从容的面色一下子变得苍白，身体再也无法承载这多出来的几道能量，砰地一声爆裂开来，刚刚储存其中的能量精华引发了惊天动地的爆炸。    
    　　围攻的六人三兽赶紧收手退后，尽管有些狼狈，可是他们心中却是充满了喜悦和兴奋，因为他们知道，眼前这个恐怖的敌人已经活不成了。    
    　　待一切都平静下来以后，众人纷纷走上前去进行最后的查验，只见白凛然自胸部以下已经不复存在，那熟悉的面孔写满了绝望和难以置信，    
    　　闻仲达来到他的面前，蹲下身去，恨恨地说道：「没想到吧，你也会有今天！我要将你碎尸万段！」说罢，右脚一抬向白凛然仅存的头用力地踩了下去。他的这个举动令关风海也有些不忍，微微偏过头去，刘灵倩更是已经飞快地转过了身。    
    　　就在此时，奇变突生，不待闻仲达的脚踩中，白凛然的头竟自动炸裂开来，从里面闪出一缕淡淡的光华，从闻仲达的胸口穿过，又向窗外飞去。依稀可以看出是一个人形的物体。    
    　　大惊之下，关风海等人已经来不及作出反应，就这样任由它迅速地向远方飘去。一丝如孩童般幼嫩的声音从它消失的方向传了回来：「我会再回来的，到时候我要摧毁这里的一切！你们就等着受死吧！」在这样诡异至极的声音里，闻仲达高大的身子轰然倒地，从他的心口部位破了一个大洞，显然已经救不活了。剩余的五个人面面相觑，不知说什么才好。他们的心中都在转动着同样的一个念头：这个突然之间飞出来的家伙到底是个什么怪物？它是不是又会成为一个新的白凛然呢？    
    　　关风海紧皱着眉头凝望着它远去的方向，语气坚定地说着：「不管你是谁，我们都不会让你得逞的！」    
    　　不知什么时候，钟山和刘灵倩已经站在了他的身后，虽然他们没有说话，可是从他们的眼睛里可以看到同样的一种信心和决心！    
    　　这时，一缕柔和的阳光从窗外洒了进来，照得屋内一片光明……    
    　　　　


第六卷 第一章 武学天地  第一节 论功行赏

    　　二零五六年九月十六本来是一个很普通的日子，却由于几个小时前白凛然与六人三兽的那场殊死搏斗而被赋予了极为特殊的意义。在中国的历史上这场激战被称为“正义守护之战”，参与战斗的七人三兽被尊称为“正义使者”，闻仲达以烈士的身份被葬入了国家英雄墓地，莫天和御天两个以前在逆天教所犯下的一切罪行被一笔勾销，连泰安这座历来因泰山闻名的小城也被披上了七彩的光环，被尊称为“正义之城”。    
    　　虽然这次决斗并未能彻底消灭白凛然这个在武林兴风作浪的罪魁祸首，但至少成功地阻止了他的一次疯狂报复行动，为中国武林界乃至整个中国赢得了宝贵的时间。用不了多久，军队，军用武技研发中心和武学研究院的人就可以恢复战斗力，局势将会重新回到可控制的轨道上来，再不会象以前那么处处受制了。这本身就已经是一个巨大的胜利。    
    　　此时的泰山华侨大厦成了欢乐的海洋，“中华武学研究院”，“中国军用武技研发中心”，武林四大世家，各大门派的代表和本来是参加白凛然庆功会的政府官员齐聚一堂，为这次来之不易的关键性胜利欢呼不已。    
    　　在谈到从白凛然头部飞出的奇怪生命体时，任清泉微微皱了一下眉，边沉思边缓缓说道：「如果我没有猜错的话，这个生命体应该就是白凛然练就的元婴吧！」    
    　　「元婴？那是什么东西？」在场的众人虽然都可称为武学界的权威了，可是大部分人对于这个称谓还是感到陌生。    
    　　任清泉继续说道：「关于元婴我也是一知半解，据一些高深武学书上的记载，当一个习武者达到了某种境界时，会在体内炼化出一种叫做元婴的生命体，这种生命体具有本体的所有智慧，记忆和知识，连容貌也一般不差，同时还会拥有其本体永远无法具备的能力。因为它没有肉身的束缚，构成它的所有物质都是纯粹的能量，在某种意义上说几乎与神仙无异，瞬息千里，呼风唤雨，无所不能。当今世上也从未听说过有哪一个习武者达到了这种至高武学境界。没想到这个白凛然……」说到这里，任清泉也不由得露出了一丝忧虑之色。    
    　　旁边一位五十几许的红面老者接茬说道：「任院长说得不错，我所了解的也是这般，不过那白凛然的元婴应该是刚到一个初始阶段，能力不强，所以才会急于逃走，如果他的根基已经足够稳固，那我们这些人恐怕连逃走的机会都没有啦！」    
    　　这位红面老者是军用武技研发中心的一位资深研究员曾烈，他这么一说在场众人心中不由得冒起一股寒气，室内温度仿佛陡然间降了好几度。幸好任清泉又接着解释道：「大家先不要过于担忧，曾老说得固然没错，可是要想把元婴根基稳固下来，达到那种杀人于无形的境界并非一日之功，而且白凛然的本体已经提前消亡，使他的元婴受创巨大，要想恢复是需要不少时间的，如果再要达到更高的境界，我看至少也是几年以后的事了。到时候，局势说不定又会有什么新的变化呢！」    
    　　关风海搭言道：「任院长说地不错，这次白凛然的报复行动所选择的应该说正是我们最困难的时期，既然他此时都无法得手，那即使几年后他更加强大也未必会成功，我们这一方的实力也不会停滞不前的，到那时他的形势不一定能比今天的好上多少，常言道车到山前必有路嘛！总会有办法解决的！」    
    　　曾烈伸手捋了捋颌下的胡须，点了点头说道：「任院长和这位关小侠说得很对，我们确实没必要过于悲观，刚才我也仅仅是给大家提个醒而已，哈哈~~」    
    　　听几位权威这么说，场上气氛才再次活跃起来，大家暂时抛开了对未来的一丝担忧，尽情沉醉于今天的胜利之中。席间，因有事耽搁而刚刚才赶到的国家武学部副部长李克坚颇有感慨地说道：「说来好笑，几天前我计划好到这里本来是要给我昔日的救命恩人庆功的，没想到如今却是这样的局面，恩人变仇人，仇人却成了朋友，人生真是奇妙得很哪！」    
    　　白漪乔有些发窘地对李克坚说道：「李部长，上次的事真是不好意思，我这里给您赔罪了，请您千万不要放在心上。」    
    　　「哪里，哪里，当时我们立场不同，我又怎么会计较呢？何况不打不相识嘛！白女侠的功夫我可是非常敬佩的。」    
    　　白漪乔连称不敢，举起手中的酒杯说道：「为表歉意，我敬您一杯！」说罢，将杯中酒一饮而尽。李克坚也随着干了一杯，二人各把手中的空杯相互一照，不由得都是笑了出来，仅有的一丝芥蒂也不复存在了。    
    　　等酒过三巡，李克坚对关风海等人说道：「关少侠，这一次你们几个真是立了大功啊！如果有什么要求的话请尽管提出来，我想政府是会尽量满足的。」    
    　　「这个嘛，我倒还没想过，你们几个说罢！」关风海笑着对同伴们说着。    
    　　「如果有奖金的话当然多多益善喽，另外如果有机会到武学研究院或是军用武技研发中心去学习一下的话就更好了！」钟山双目放光地说。    
    　　「我想要回原来遗失在同盟会的那辆车。」对于那辆花高价买来的爱车刘灵倩一直是念念不忘，此时第一个想到的就是它。    
    　　白漪乔，莫天和御天三个也对进入武学研究院和武技研发中心这两个国人心目中的武学圣地向往不已，相继提出了这个请求。等到大家都说完了，李克坚微笑着点了点头，对众人说道：「你们刚才所提的这些要求我会尽快向上面汇报的，我想这些都应该不成问题的，有消息我会第一时间通知大家。」    
    　　「李部长的动作可要快一点才好，我们中心的人对于这几位的光临可是有些等不及了！」还不等关风海等人回应，曾烈就已经抢先叫了起来。他这一叫，众人轰然笑了起来。    
    　　任清泉含笑说道：「曾老的话正说中了我的心思，我们研究院的人也都在翘首期盼着呢！」这一下场面更加热闹起来。李克坚大声说道：「二位请放心就是，我不会让大家等太久的！」    
    　　「那就好，就全拜托你了！」任，曾，李三人相视大笑起来。而坐于一旁的关风海等人则多少有些不一样的感觉。也难怪，从人民的公敌一下子成为人民的英雄，又同时得到政府，武学研究院和军用武技研发中心的极大认可，还是需要心理上有个适应过程的。    
    　　李克坚的办事效率果然很高，才过了一天，政府方面就已经作出了积极的回应。不仅答应了众人提出的全部要求，而且还特别在北京为关山建立了一个活动基地，包括可供上千人居住和练功场地和住所，其他如会客厅，食堂，购物中心等配套设施也一应俱全，甚至包括一些服务人员和活动经费也已经到位。这个消息一传出来，关风海等人自然是非常高兴了。可是，眼下的问题是这几个人要如何分工才比较合适呢？    
    　　    
    　　　　


第六卷 第一章 武学天地  第二节 各有选择

    　　眼下众人有三个去向可以选择，武学研究院和军用武技研发中心自然是其中很具吸引力的两个，而属于关山的基地也必须有人去主持。经过商议，选择去往关山基地的有刘灵倩，柳桐和铁血三十六士。刘灵倩不去两大武学基地学习的理由是自然门本就重个人的体悟而轻对现成武学知识的汲取。在这一点上关风海也是这般，所以虽然他选择了去武学研究院，可在很大程度上是出于一种礼节性的，顺便查找一些有关元婴方面的介绍，以对未来可能遇到的对手有所了解。柳桐不去的原因是他觉得自己家传的这些知识已经是自己取之不尽，用之不竭的财富了，事实上在柳家专精的这些领域，他们确实也可以说独步中华武林了，柳桐深知贪多毋得的道理，所以主动放弃了这个机会，另外，铁血三十六士那里也离不开他。    
    　　这样他们两个就暂时与关风海他们分开，来到了专门为他们准备的关山基地。刚到这里，刘灵倩就喜滋滋地开始规划起来。哪里要栽花，哪里要种树，哪里要建个凉亭，哪里要改装成娱乐室，忙个不亦乐乎。柳桐在一旁看着忍不住心中暗笑，却也不敢多说什么，干脆拉着铁血三十六士到练武厅训练去了。    
    　　关风海，钟山，白漪乔和余家兄妹选择的是去武学研究院，他们觉得在这里更有机会获得自己想要得到的知识，除去关风海之外，其余四个人都是期望通过在这里的学习，使自己能够向更高的武学境界迈进一大步。    
    　　任清泉和其他研究院的同事对他们的到来举行了简单而热烈的欢迎仪式，并且迅速安排好几人的住处和有关生活和学习的具体事宜。最后，任清泉代表全院表达了对他们几个的最大期望，那就是多多与院里的人进行各种层面上的交流与切磋，在个人获得提高的同时也给院里留下宝贵的成功经验，独特的武学理论和各自擅长武技的修炼方法。关风海等人自然都爽快地答应下来。对他们来说，自己的武技本就没有什么保密可言，只是这些武技却在很大程度上依赖于他们独特的体质和固有的能力，想要修炼到高深境界对绝大多数人来讲机会并不大，要想取得他们的这种成就就更是难上加难了。只是从武学研究的角度来看还是相当有价值的。就这样，这五个人开始了在武学研究院的求学生活。    
    　　莫天和御天这两个昔日逆天教的左右魔君选择的是去军用武技研发中心。其实在他们心里本来还是倾向于到武学研究院去学习的，可是毕竟与其他人一直以来都是处于敌对立场，虽然现在已经化敌为友，可是心理上的这种转变还需要一点时间来适应，对于未来他们还是一片茫然。关风海曾经几次邀请他们两个加入关山，都被他们婉拒了。倒不是对关山有什么看法，而是这两个人都是极为自负骄傲之人，内心深处对这种选择有一种本能的排斥。实际上如果不是有这种难得的求学机会，恐怕二人早已选择离开了。对于他们的这种心理，关山这些人也大都可以理解，只能给他们充裕的时间去解开自己的心结。这一次他们两个也是有意地避开了其他人，选择了军用武技研发中心。不过他们自己心里也明白，在这里能学到的东西未必就比武学研究院差，只是侧重点不同罢了。    
    　　迎接他们的是军用武技研发中心主任徐怀远和曾经见过一面的曾烈等人。可见对于他们两个的到来中心还是非常重视的。大家各自做了自我介绍以后，徐怀远笑呵呵地说道：「终究还是有你们二位选择了这里，我还以为你们这些人都要被任老头给抢走了呢！」说罢哈哈大笑起来。    
    　　他的这种豪爽劲头迅速赢得了莫天和御天的好感，御天赶紧含笑作答：「徐主任，以后这段时间可要多麻烦大家了。」    
    　　「这么客气干嘛，既然来到了这里就是我们的朋友！细说起来以后我们也不会少麻烦你们二位的哦！」    
    　　「如果有用得着我们兄弟的地方，我们绝对会尽力而为的！」莫天朗声答道。    
    　　「好，我就喜欢爽快的人，我看这样吧，以后你们也不用叫我主任什么的了，就直接叫我老徐吧，这里的人都是这么称呼我的。」    
    　　「……好啊，听你老徐的就是！」莫天含笑而答。此话一出口，众人轰然大笑起来，双方心里那道若有若无的隔阂也完全消失不见了。徐怀远更是乐得合不拢嘴，走上前重重地拍了拍莫天和御天的肩膀，欢声说道：「好！你们两个很合我的胃口，我们进屋再谈！」。    
    　　莫天和御天两个点了点头，跟随在徐怀远身后向前方的那座大厅走了过去。心里面感觉暖暖的，原来的那些顾虑在众人亲切温暖的目光包围下如暴露在阳光下的小水珠逐渐地被蒸发干净。心情又重新开朗起来。    
    　　在大厅内众人又闲聊了几句，话题逐渐转移到莫天和御天二人在这里的学习内容上来。在了解了二人的身体属性和武技特点以后，徐怀远不由得大喜过望，他欢声说道：「你们的武技都非常适合于大规模作战，看来你们来这里还真是来对了！两位正是我们中心急需的人才啊！相信你们在这里一定会找到适合的武技的！你们这就跟我来吧。」说罢，徐怀远兴冲冲地向外走了出去。莫天二人自然也连忙起身在后面紧跟着。一边走徐怀远一边给他们讲述目前国家的武学管理制度。    
    　　现如今中国对武学的管理已经相对宽松一些，不过对于那些高层次的武学还是严格控制的，中华武学研究院和中国军用武技研发中心是极少数可以保存和传播这些武学的两个所在。实际上李克坚为关风海他们争取的主要也就是到这两个地方学习的权力。即使是有了这种权力，也还是要受到一些规定的约束。如不可以将在这里学习到的武技以除了记忆之外的任何形式带出，不可以将这些武技随意授以他人等等。莫天和御天二人边听边暗暗点头，怪不得在江湖之上极少有人会运用这种高层次武技了，要想得到这种机会确实太难了。    
    　　边说边走，一行人来到了一座圆柱形状的密闭房间外面，徐怀远伸手在一个发光的位置按了一下，五秒钟之后，在他们面前闪出了一道门，徐怀远扭头对莫天和御天说道：「就是这里了，我们进去吧！」    
    　　二人点点头，随着向里面走了进去。刚一进来，感应门已经自动地关了起来。徐怀远提示他们坐在座位上，面前是一个屏幕，显示的是一个欢迎界面，上面的一行大字写着：欢迎进入中国机密武学管理系统，请输入您的用户名和口令。即使现场只有三个人，徐怀远还是非常小心地采用传音之法把为他们临时分配的用户信息进行了传达。按照他所说的，二人各自用自己的帐号进入了系统。徐怀远又简单讲解了一下系统使用方法就独自离开了，展现在二人眼前的是一片全新的武学天地。    
    　　    
    　　　　


第六卷 第一章 武学天地  第三节 大开眼界

    　　按照计划，莫天和御天二人输入了自己想要查找武技的关键词，莫天输入的是音波能和声控术，而御天输入的是宇宙风能和控雷术，各自点击了一下查询按钮后开始怀着忐忑的心情等待着查询结果的出现。没过多久，结果就出来了，竟然都有几百条之多，这不禁让他们两个在惊诧的同时也有些许怀疑，真地有这么多种高深的武技吗？等到点开结果列表中的一个个链接，看到其对应的内容时，二人这才发出由衷的一声惊叹。原来以前的自己竟是如此的无知和渺小，看来人外有人，天外有天这句古话真是一点也没错！这里的每一门武技都记载着它的发明者从萌发想法到修炼成功的完整轨迹，包括在此期间的一些心得体会和失败教训。虽然说称得上是千奇百怪，却偏偏又都能自圆其说，让人无法怀疑它的真实性。莫天和御天虽未曾亲身一试，却也能真切感受到这些武技绝非纸上谈兵，必然都有其成功的范例。而其中闪烁的各种奇思妙想常常又令他们拍案叫绝，赞叹不已。    
    　　其实他们二人如今的武功已经达到了很高的境界了，只是他们所取得的这些成就大部分是依靠灵果之助。强行将灵力进行大幅度的提升，使其修炼武功的时候收到事半功倍之功。要说起武学基础和对武学渊源的认识可能还比不上中心里的任何一个人。连白凛然也是如此，他要不是有了后来那三个月的宝贵学习机会，可能就不会那么顺利地练成元婴，也就没有了逃走的机会，后面的历史可能就会完全的不一样了。换句话说，这些基础性的知识和包罗万象的武技功法正是他们这些人最为迫切想要了解的，也是对他们帮助最大的。    
    　　犹如长期处于饥饿状态的人突然面对着一桌极为丰盛美味的大餐，两个人急不可待地一头扎了进去。浑然忘记了周遭的一切……    
    　　另一边钟山等人也经历了与他们两个极为相似的开始，可是查找结果就逊色多了。钟山最想了解的自然是金属性人体适合修炼的武功，可是这世上像他这种体质的人本就不多，大多数又无法跨越属性纯化的阶段，能够有机会将自己的武技留传下来的就更是凤毛麟角，找了半天只找到一个匹配的条目，是一个叫苗显的人所记录下来的，武技名称就叫做“驭剑飞腾术”。据他所言，此武技练至小乘时可以以意控剑，念动剑随；练至中乘时可以驭剑飞行，瞬息千里；一旦练到大乘，则可以上天入地，不受肉身所累，进入无所不能的大自在境界。看到诸般神奇之处钟山不禁心驰神往，二话不说，一字一句地仔细读了下去……    
    　　白漪乔输入的关键词是精神异术，神控术这些字眼，查出来的结果虽然比钟山好上一些也是有限得很。因为她所具有的这种能力已经是属于特异功能的范畴，如果真地有太多人具有这种能力也就不叫特异功能了。经过一番努力，她终于还是找到了三个感兴趣的条目。分别是“精神异能增强术”，“怒神击”和“神与天齐”，内容涉及到精神能的锻炼，运用和开发过程中方方面面的问题。等到将这些条目放到属于她的收藏夹里以后，白漪乔也开始了她的研究进程。    
    　　余家兄妹那边的情况比钟山，白漪乔都要好一些，他们要查询的是有关阴阳之力运用方面的武技。掌握这种武技的人虽然也不多，不过比起前面两个还是好了不少，被他们找到了几十个符合要求的条目。经过二人几轮慎之又慎的筛选，最终保留了其中的四个，分别是“大阴阳力心诀”，“鲸吞海纳功”，“阴阳法印”和“阴阳遁法”。这里面涵盖了阴阳之力的修炼方法和运用技巧，与他们两个目前所练的武技颇有可以共通之处，接受起来也就显得不那么困难。    
    　　与所有人不同的是关风海并没有打算从这里找到适合自己修炼的武技。他对未来一段时间的武技发展方向已经比较确定了，那就是继续完善自己的天意诀，掌握各种宇宙终极力量的操控方法。他进入这个系统的唯一目的就是寻找一些有关元婴方面的知识，为日后将要遇到的敌人作些准备。    
    　　可是查找的结果却很不理想，估计是因为能达到这个层次的人太少的缘故。难怪连任清泉这样的权威对此也是一知半解。虽然在几种武技之中提到了这个词，可是都是寥寥几笔带过，而且并不是他们成功的心得，全都是达到一定武学境界之后武者的一些模糊想法或是从未知的前辈高人那里听来的一些描述，言辞之中很是晦涩难懂，让人摸不着头脑。无奈之下也只好放弃了。    
    　　既然这个目的没有达成，关风海也就暂时不去管它了。退出系统以后，他决定去和研究院的人交流交流，他心里明白这是研究院热情邀请他们前来的最大动力之一，从另一个角度来讲，如果自己在武学探索中的一些体会和心得能够对他们有所启发或是具有一定参考价值的话，自己也将很是欣慰。带着这种想法，他找到了任清泉。    
    　　听关风海说明来意，任清泉高兴地不得了，他迅速召集研究院的全体人员，在中央大厅里举办了一个大型武学研讨会，主讲人自然就是关风海了。关风海也不推辞，将自己这几年来在习武过程中所积累的点滴经验和心得体会和盘托出。    
    　　在场这些人都是武学界的权威级人物，平日里接触到的各种流派的武学思想和五花八门的武技功法自然不胜枚举，可是关风海所讲的内容对他们而言还是新鲜得很。这主要是因为自然门是一个很特殊的门派，无为能量的特质和对修习者心性，灵力，悟性和人生经历的种种苛刻要求使得它注定要人丁稀薄。而它的一些理论和修炼方法与其他门派也确实是天差地别。强调完全依赖修习者个人的悟性去开拓属于自己的武学之路，使得即使是同一门下的弟子所展现的武功技也是相差甚远。这种全新的修武思路让在座的武学界权威们震动不已。    
    　　待关风海讲解完毕，场下的气氛顿时热烈起来，大家纷纷发言并引发了激烈的讨论，话题主要集中在以下几个：这种修武方法大规模普及的可能性有多大？如何更好地利用这种修武思想开发人类武学？这些理论和由此发展出来的武技对人类武学发展到底意味着什么？    
    　　经过大半天的讨论以后大家总算达成了几点共识，正如自然门目前的发展状态一样，这种修武方式对修习者的要求太过苛刻导致无法进行大规模的普及，不过还是很有进行一些尝试的必要；这种修武思想无疑是非常先进和有价值的，对于人体自身潜力的最大程度开发非常有帮助，而且更利于人体与自然的有机结合，进而为达到更高的天人合一境界奠定了良好基础；由这种理论所发展出来的威力强大的武技证明了该理论的可行性和先进性，它为人类开发自身潜能开辟了一条崭新的道路。    
    　　当讨论告一段落的时候，一位中年人腾地一下站了起来，宏声说道「关少侠，您看这样好不好，我们院里出些人，和您来个实战切磋如何？」    
    　　「好啊，当然没问题了。你们安排吧！」关风海笑着答道。    
    　　「好！任院长，您看呢？」后面那一句是冲着任清泉而发的。    
    　　任清泉面带微笑，朗声说道：「那我们还等什么，这就到习武场去！」众人轰然答应，几百号人兴冲冲地向习武场急奔而去。    
    　　    
    　　　　


第六卷 第一章 武学天地  第四节 武院留名

    　　这个习武场是中华武学研究院斥巨资兴建的，分大大小小数十个功用不同的场馆。现在他们所处的是其中最大的。是专门用来进行大规模武学交流的，一个可以容纳上千人之多的露天场地。    
    　　待众人都找好了位置，任清泉笑着对关风海说道：「关少侠，细说起来我们研究院的这些人还真是没有哪个亲眼见识过你的身手呢！上次你们几个与白凛然决斗时我们都还没有恢复多少功力，所以也没敢露面，生怕会对战局产生什么不利的影响，可以说实属无奈呀！错过了这么一次难得的欣赏学习机会大家伙到现在还懊恼不已呢！哈哈~~~」    
    　　「说起那一战也是好险，那白凛然的武学修为确实已经到了一个不可思议的高度，如果不是我们几个占了那么多有利条件，结局很可能就会截然相反了。不过那一战持续时间短得很，大家不过都只出了一招而已，连我们这些亲身参与其中的人也没什么欣赏的机会，所以大家就不要过于挂怀了。」    
    　　任清泉点了点头，脸上遗憾的表情有所减弱，颇有同感地说道：「你说地也对，还是不提这些了！我们商量一下今天切磋的事吧……你看这样好不好，院里先派一名武技最突出的与你对上几招，如果相差太多就继续派人，一直到与你可以战成旗鼓相当，这样大家武技中最精妙的部分就可以完全展现出来了，你看如何？」    
    　　「好是好，不过就怕我连一个也战不过，那就太汗颜了。」关风海这样说着，脸上露出了笑容。    
    　　「哈哈~关少侠过谦了！我虽然没有亲眼见过你的身手，但你以前的那些光辉事迹我还是早有耳闻啊！而且白凛然的出手我见过，你们几个既然可以战胜他就已经说明问题了。」    
    　　「既然您坚持这样，那就先试试吧！」    
    　　「好！」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　时间转眼过去了四个星期，这一天关风海辞别了武学研究院的众人，动身赶往关山基地。临行前，任清泉领着全体人员为他饯行。钟山等人由于已经进入了入定状态对外界变化一无所知，所以没有来。虽然相处时间不长，可关风海还是以其随和，坦诚和无私的个性赢得了大家的尊敬和信任，在这里也结交了不少的朋友，现在看到他要走了，这些人自然很是不舍。    
    　　待众人都说完了送别的话，任清泉从怀中掏出一块手表形状的物体交给了关风海，笑着说道：「这是我们国家在通讯方面的最新研究成果，名叫“中华通”，功能与以前的手机有些类似，只是要强大很多。比如说无须人工充电，高度抗物理性打击能力，信号穿透能力超强，携带方便，体积小巧等等，有了它，你就可以与我们进行随时随地的联系了！」    
    　　关风海接过“中华通”，简单询问了使用方法以后，试着和其他人进行了通话，觉得确实非常方便，不由得心中一动，对任清泉说道：「任院长，我想请您帮个忙，能不能多给我一些这种设备，我想分给其他兄弟一些，这样以后联系起来就方便多了！」    
    　　「这个嘛，我还需要向相关部门进行申请，因为这种设备占用的是国家限制的网络信道资源和技术，需要一定的审批程序……」任清泉低头想了一会，肯定地说道：「不过我想如果是关山中人使用，十部之内应该问题不大！」    
    　　「那太好了！十部也已经足够了，先谢谢您了！」    
    　　「你就不要客气了，这算不了什么的！一旦这边有了确定的消息，我会及时通知你的。」    
    　　「好，那我就等您的好消息了！」    
    　　关风海冲大家抱了下拳，高声说道：「各位请回吧，我走了！」说罢，转身向关山基地的方向而去。没走几步，一辆藏青色的高级吉普车迎面高速驶来，不用看第二眼，关风海就已经认出这正是刘灵倩那辆失而复得的爱车。    
    　　车门一开，一张明艳动人的脸庞探了出来，正是这些日子以来很是想念的刘灵倩。不等关风海开口，刘灵倩娇声叫道：「先别说话，上车！」说罢，将另一边的车门打了开来。    
    　　车子在不算拥挤的街道上快速行使着，虽然彼此都很想念，心中都有千言万语要讲，可是当真正见面的时候反而不知该说些什么，只好任由沉默在车厢内蔓延着。虽然是沉默，可二人的心中却一点也不觉得孤单，因为心爱的人就在自己身边。其实只要两个人的心是连在一起的，说不说话又有什么关系呢？    
    　　终于，车子在一块无人的空地上停了下来。刘灵倩微微转过头，清亮的眼眸中漾着海一样的深情。她习惯性地咬了咬下唇，轻声说道：「这些天来有没有想我？」    
    　　「当然有了，每天都想。现在那边事情一结束不就马上回来看你了。」关风海笑着回答。    
    　　刘灵倩微微皱了下鼻头，露出不大相信的表情，轻声说道：「那可不一定哦！谁知道你着急回来是想看我还是惦记着他们几个？」    
    　　「当然都想喽！」    
    　　一看刘灵倩又要发嗔，关风海赶紧又加了一句：「不过最想的肯定是你！」    
    　　刘灵倩扑哧一声笑了出来，白了关风海一眼，娇声说道：「你就别着急解释啦，我又没怪你什么！不说这些了，说说这一个多月你在研究院的情况吧！」    
    　　「这样啊！」关风海呼了一口气，笑着说道：「这些日子在研究院就是和他们切磋一下武技，交流一下习武心得什么的，抽空又把我的“无为诀”和“有情诀”两门武技录入了他们的武学管理系统，留作他人参考。」    
    　　「研究院里那些人的武功如何？」刘灵倩兴致勃勃地问道。    
    　　「他们的武学造诣应该说是相当高的，尤其是一些理论方面的知识，这一个月来和他们不断的切磋交流让我也受益非浅啊！」    
    　　「那动手过招的情况呢？」    
    　　「这个嘛……各有千秋吧！」    
    　　「哼，以你现在的修为，我就不信他们有人能胜得过你！」刘灵倩显然对这个含混的回答不大满意，有些不服气地嘟囔道。    
    　　「哈哈~~~~」关风海放声大笑起来，边笑边说道：「倩倩，你怎么忘了人外有人的道理啦！近日来我虽然武功大进，可距离天下无敌还远得很呢！不说别人，光是一个白凛然就强我太多。其他像你，铜板，莫天，御天都和我在伯仲之间。怎见得研究院里就没有人可以胜得过我呢？」    
    　　「那可不同啊！像白凛然，莫天和御天能有现在的成就多半还是得那种千载难逢的灵果之助，而小山那种体质和际遇更是可遇不可求，至于我嘛，毕竟够资格入得自然门的人也不会很多啦！」    
    　　「你说的也不是没有道理，不过我始终认为不可小觑了天下的英雄人物啊！」说到这里，关风海的脸色逐渐严肃起来，他将头仰靠在座位上，闭目沉思着，好像在自言自语，又好像是在对刘灵倩而说：「虽然现在研究院里确实无人是我的对手，他们的最强者比我们这几个人也要略逊一筹，估计军用武技研发中心那边的情况大概也是如此。可是他们所施展的那些武技却实是大有高明之处。创造这些武技的先人们如果在世的话有些人的实力应该会在我等之上。而换作由研究院中人施展之后，这些武技的威力却无形之中打了许多折扣，我想这其中的关键应该就是我们自然门最崇尚的一个要点。」    
    　　刘灵倩眼前一亮，急声叫道：「武技的个性化！」    
    　　    
    　　　　


第六卷 第二章 基地半载  第一节 武之个性

    　　自然门的存在是当今中华武林的一个异数，它所遵循的武学宗旨和推崇的习武思想是其他门派中人无法想象的。师傅不交徒弟一招一式，全凭个人领悟，这听起来难免有些惊世骇俗。也因此在众多的门派之中，自然门只能是个“弱小”的群体，人丁稀薄，甚至不为大多数人所知晓。它的一个最重要的思想就是讲究武技的个性化！    
    　　人的性格有千千万万，想找到两个具有同样性格的人是一件相当有难度的事，而在自然门弟子的眼中，武技同样具有自己的性格，这种性格就是创造它的人所赋予的。一种武技只有在它的创造者手中才能发挥百分之百的威力！所以，自然门不存在师傅和徒弟的概念，取而代之的是引路人和行路人。引路人指引一条前进的方向，具体的路却要靠行路人自己去走！    
    　　只有自己悟出来的武技才是最适合自己的武技！    
    　　只有自己创出来的招式才是最具威力的招式！    
    　　尽管是同一种武技，由不同的人施展出来威力往往会大相径庭。因为每一种武技的背后都包含着创造者对自然的独特感悟，与宇宙能量的情感互动和对人生的个性体验，而这些精神层面的东西往往是用文字无法描述清楚的，同时也是他人很难模仿得了的。而没有了这些也就没有了这些武技的“魂”，徒具其形的武技自然也就失去了应有的威力。    
    　　关风海睁开眼，望着刘灵倩说道：「原本我对自然门的这种理论还不能完全接受，经过了研究院这一行，我对此已经深信不疑了！」    
    　　「所以我们能有机会加入自然门说明我们俩都是很幸运的人喽？」刘灵倩偏着头说，微眯的眼睛里满是笑意。    
    　　「当然啦！你难道不这样认为吗？」    
    　　「不是！」    
    　　「？？？」    
    　　本来还想装作一脸严肃的刘灵倩看到关风海的满脸惊讶和询问的目光，不由得再也绷不住劲儿了，“扑哧”一声笑了出来，脸上重新绽放了甜蜜的笑容，身子缓缓地倒在关风海的怀里，低低的声音说道：「其实最让我感到幸运的还不是能加入自然门，而是另外一件事，你能猜出是什么吗？」    
    　　「这可难了，比能加入自然门更幸运的事？」关风海再次闭上了双眼，手里轻轻地抚弄着刘灵倩如云的长发，鼻中嗅着她身上散发的淡淡温馨的香气，心灵仿佛飞上了飘渺的云端，感到分外的安详和喜悦。    
    　　「我知道了，一定是可以找到象我这样的如意郎君吧？」关风海打趣地说道。    
    　　怀中的伊人没有说话，只是身子却靠得他更紧了……    
    　　车厢里又恢复了刚才的寂静，两个人相互依偎着，谁也不再说话，只是真实地感受着对方的存在。    
    　　世上有什么比在爱人身边更让人感到幸福的呢？    
    　　世上又有什么比这种无声的心灵交流更能让人真实感受到爱的存在呢？    
    　　沉醉于两情相悦这种美妙感觉的二人就这么静静地依偎在车厢里，浑不知时间的流逝。即使明天就是世界末日，现在这一刻却已是永恒！    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　一个月之后，钟山，白漪乔，余家兄妹，莫天和御天几人也先后回到了关山基地，仅从表情上看就知他们此行必定收获不小。关风海将自然门的一些习武理论和自己对有关武技个性化的认识讲给大家，这无疑又引发了一轮热烈的讨论。    
    　　这些人可以说无一不是习武的天才，本身修为也都已经达到了很高的境界。在各自的修武过程中其实多多少少也产生过类似的困惑和朦胧的想法，只是固有的思维模式和习惯限制了他们继续深入下去的决心，如今经过关风海这么明确和正式地提了出来，让他们顿感眼前一亮，平生第一次对这个问题进行了深入的探讨和研究，而研究的结果是一种豁然开朗的感觉。前面的武学道路仿佛一下子开阔了许多。对于目前各自所探索的武技方向也都有了崭新的认识和理解。    
    　　在这个问题上达成共识以后，接下来大家都或多或少地对自己的修武计划进行了一些修改，反正左右无事，就在关山的基地里潜心修炼起来。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　光阴荏苒，一晃之间就是半年过去了，在这半年时间里，关山基地的众人都在为实现各自的目标争分夺秒地努力着。而进展却各有不同。    
    　　由于重归宇宙金能的大家庭使钟山在运用宇宙能时再也无需“金之罡”的帮助，无形中解放了这个神兵的战斗力。但钟山本身的能力和与“金之罡”的心灵契合程度尚不足以让他们两个在战斗中相互配合共同对敌，所以空有神兵却无法发挥它的超强威力，不能不说是一个巨大的浪费。而在武学研究院之中钟山受“驭剑飞腾术”这门武技的启发，结合自己的特点新创了一门武学，名叫“合神击”。这是一种人剑合击之术，经过这大半年的苦练已经完成了第一个阶段：人剑相分。    
    　　这个阶段完成之后，钟山和“金之罡”可以实现一定程度的联合作战，以钟山的意识为主导，可以发挥出钟山的全部能力和金之罡能力的一小部分，使联合起来后的攻击力得到不小的提升。    
    　　柳桐这段时间除了继续完善“五行七星阵”的阵势变化并指导铁血三十六士进行演练以外，全部时间都用来苦修家传的玄门道术。自从禁锢自己多年的通往玄门之封印被关风海以五行之力揭开之后，这还是他第一次有大块时间进行修习。而在诸多道术之中，他将绝大部分精力都投入到雷法的修炼中。这是因为道法认为诸法之中威力最大的雷法。“夫雷霆者，天地枢机。故雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄。”    
    　　柳桐所修炼的是神霄派天乙门雷法，该派非常重视“天罡法”的修炼。在炼法之时，按特定的方法寻出天罡所在之方进行修炼，吸取天罡正气，使内外天罡合一，通灵修真。天罡法为道法之枢机，亦为雷法之基石与修炼雷法的入门钥匙。    
    　　天罡有外天罡及内天罡之分。在外指北斗第七星破军星，又称天罡大圣。道法中天罡之修持，即寻出天罡所在之方，以人体内天罡对宇宙外天罡，手掐密诀，口诵密咒，意念存想，三密相应进行修炼。天有天罡星，主宰生死，掌握阴阳，造化生命，知其者生，昧其者亡。人有天罡穴，在身为机目，修真养身，以人体天罡穴与天罡星内外融通于血脉之中，成就罡气罩体，以避自邪，斩关开窍，灵子充盈，与道合真。    
    　　这些知识在柳桐玄关初通之时就已深深植根于他的记忆海深处，而今实际修炼起来，虽然没有高人指点，他还是凭借其超凡脱俗的道术根基和悟性解开了一道道难关，走上了一条正确的道路。虽然由于时日尚短而发挥不出太大的威力，不过这也只是时间问题而已。    
    　　    
    　　　　


第六卷 第二章 基地半载  第二节 崭新境界

    　　白漪乔在经历了与白凛然那一场惊心动魄的战斗之后，深感自己的精神异术对付一些超级强者还显得非常无力，对左右大局并不能起到多大的作用。即使是对付毒魔这种级数的人物也没有必胜的把握。    
    　　问题的关键就在于自己的这种天赋由于后天的有意隐藏和缺少正确的指引，并没有得到充分的开发和增强。虽然得到灵果之助而多了控制他人的功能，不过终究能力有限。所以在武学研究院她学习和研究的重点是有关运用精神异术增强和运用技巧方面的武技，如“精神异能增强术”和“怒神击”等等，并以这些武技为基础创出了一种适合自己目前状态的武技，名叫深度神控术。    
    　　这是以现有的精神控制术为基础，应用范围和威力都更加强大的武技。而这种武技最关键的一点就是施术者本身精神异能的开发和增强。在按照“精神异能增强术”上所记录的方法进行了大半年的精神冥想之后，白漪乔感觉自己的精神能果然得到了大幅度的提升。现在她可以在几里之外控制单个敌人，当距离拉近到二十米之内时可以同时控制多达三十几个敌人。虽然这些敌人还不能太强，不过已经是收效显著了。    
    　　余家兄妹在近一年的时间里一直在寻找如何更好地运用阴阳之力的法门，经过在武学研究院的学习，已经可以说是初步找到了正确的方法。其中最大的一个收获是他们学习到快速提升自身力量的方法，而力量的强弱往往是决定胜负的关键。正如“大阴阳力心诀”一书中所言：“世间诸般法门皆以力量为第一要素，如若力量不及，即使有再高的技巧也无补于事。因为力量的差别已经足以决定战斗的胜负。就如笨重的大象与灵敏的野兔相争，结果已是不言而喻的。”    
    　　按照这本书上记载的法门，他们着意于将自身的阴阳之气与宇宙间的阴阳之力进行毫无保留的沟通，将体内的能量循环融于浩瀚宇宙的生生不息之中，用宇宙阴阳之力的脉动牵引自身能量的周而复始，最终要实现用自身的小阴阳去带动外面的大阴阳。这种效果用录于该书上的一句话来说就是：“茫茫宇宙之间的大阴阳力皆为我用，何其快哉！”    
    　　经过在研究院那段时间的苦心钻研，他们已经大致整理出一个二人未来武技发展的方向，原有的游鱼身法保留，但是需要经过改良，冰火爆升级为阴阳两极爆，充分运用宇宙间的大阴阳力，给予敌人致命性的打击。除此以外，再新创一门武技，叫做“鲸吞海纳功”，是运用大阴阳力将对手用于攻击的能量引为己用。称得上是一门非常高深的武学。而经过这半年多时间的苦练，这三种武技都已有小成。    
    　　莫天和御天两个在军用武技研发中心可谓是收获颇丰，见识了最为缺乏的基础性理论知识和五花八门的独门武技，使得他们眼界大开，面前的武学之路空前宽广。回到关山基地后又得到关风海关于武技个性化理论的启示，他们已经明确了未来一段时间内的前进方向。那就是继续开发属于自己的武学天空。    
    　　莫天的着眼点仍然是音波能的运用，随着对武学理解的日益深化，他发觉自己目前的武技似乎走入了一个误区，有些过于追求“烈”和“暴”二字了，例如“长笑当歌”和“苍龙吟”这两种。这样的武技固然可以大幅度提升攻击的气势和范围，缺点却也是显而易见的，那就是能量散而不聚，且无法控制如心，对付一般高手或是大队人马时倒还适用，对付那些超级高手时就显得力不从心了。相反，像“多情的眼眸”这样的早期武技如果加以适当改良和完善则更会有发展的空间，可是它到底应该是个什么样子的呢？虽然感觉已经距离它很近了，可是到了实际去抓的时候却总是触摸不到，究竟是哪里出了问题呢？    
    　　御天擅长的是运用风和雷的力量，这段时间以来他研究的重点放在提高攻击的气势上，要做到招未动而势先至，招一动而敌立摧，厉害之处全在一个“势”字，这一点与莫天如今的思想有些背道而驰，但这种相悖并不是有什么对错高下之分，全都是个人领悟不同而已。一个重招式的变化与控制，另一个重招式的力量与气势，达到精深处同样可以厉害无比。与莫天情况相似，御天同样也遇到了一个难以逾越的障碍，如何能在最段的时间内累积起足够强大的气势用以对敌呢？也许是最后的一个关口吧！他在心底对自己默默地说道。    
    　　关风海和刘灵倩两个人虽然没有到哪里去学习，但并没有因此停止修武的进程。只是自然门讲究的是“无为”和“机缘”，并不鼓励有什么固定的目标，制定什么计划，因为机缘一到，一切自然都水到渠成，而从他们的习武经历上看也确实如此！目前所掌握的武技绝大部分是在机缘巧合的情况下获得的，可见这种理论确实有它成立的道理。至少这两个人对此是深信不疑的。所以尽管这半年都没有多大进展，二人倒也能心平气和。    
    　　说是没有多大进展那是针对他二人本身的武学修为而言，其实他们也并非是全无所获的。在二人细心地培养和督促下，两只情虎的成长速度是相当惊人的。现在它们的体形比半年前长大了一倍有余，光是那行走之间带动的凛凛虎威已经足以让看到它的小动物们瑟瑟发抖了，一旦它们发起威来，连关风海也不敢小视。除了体形变大以外，它们对能量的运用也更加趋于熟练了。    
    　　其实在它们还很小的时候关风海和刘灵倩就发觉到了这种闪灵兽非同寻常的地方，他们似乎天生对宇宙间各种属性能量有自如运用的本领，也就是说他们天生与各种属性能量有着密不可分的情感联系，确切地说它们一生下来就可以使用宇宙间的各种属性终极力量，只是由于年龄所限，只能发挥出其中的一小部分而已。关风海和刘灵倩都相信一点，这两个小家伙超过自己是迟早的事！其实仅从目前的情况来看，它们也已经具有相当实力了。如果它们两个联手，无论是关风海或是刘灵倩恐怕都会很头疼的。    
    　　其实这两只情虎之所以有如此快的进境除了其本身具有的素质之外，更重要的一点还是关风海和刘灵倩两个人的功劳。在这半年多的时间里，他们二人的感情已经达到了心心相印，水乳交融的地步，而这对视情气为生命的情虎来讲无异于比任何灵丹妙药都更有效的最佳粮食。汲取了二人丰沛的情气不仅让两只情虎快速成长，而且它们的能力也提升得异常迅猛。现在对于关，刘二人擅长的水，土两种属性武技它们已经可以发挥出三四成左右的威力，对于其他属性，情虎可以使用的力量甚至已经与它们的人类伙伴不相上下了。    
    　　    
    　　　　


第六卷 第二章 基地半载  第三节 江湖新局

    　　除去习武之外，关山中人也还有很多事情要做。其中最频繁的就是参加各种大大小小的活动，多数是民间武林界行为，也有政府组织的。这些人原本对这些活动是没有多大兴趣的，只是一来盛情难却，二来考虑到身为中华武林一员，还是应该多与其他人进行沟通才好，如果能对整个武林界的团结有所帮助的话，那牺牲些时间也是值得的。不过为了提高效率，关山中人采用了轮换机制，每次只派一两个人参加，参加往往也是点到为止。好在组织这些活动的人也能明白关山中人的苦衷，对他们这种“不够重视”的行为并不计较什么，只要有人露面就已经非常领情了。这也不能说是他们通情达理，在很大程度上是因为如今的关山已经今非昔比了。    
    　　自从白凛然的秘密被公之于众之后，逆天教教众大多四散而去，莫天和御天这两位昔日的左右魔君已经正式宣布脱离该教，而四大魔将之中，剑魔死于钟山之手，狂魔先受剑魔暗算后死于众人围攻之下，毒魔中了白漪乔的心灵控制术，不明不白的死于白凛然手下，唯一幸存的一位是逆天教中最为神秘莫测的一人，连莫天和御天都只知道他的名号叫做隐魔，其他如相貌，武功，身份或是身处何地完全是一无所知。十三巡使之中除去已死的几个之外，其余众人都已作鸟兽散，如今已不知去向。逆天教实际上已经名存实亡。    
    　　一直与逆天教并驾齐驱的正气盟同样也是声望大损，往日那俨然武林盟主的地位瞬间不复存在，独行尊者闻仲达和大智神王于霖光已死，潇洒神王古秋风黯然离去，一些守护也纷纷辞别。而多情神王萧伴月和霹雳神王孔烈以及左冲等人如果不是关风海他们的诚意挽留恐怕也已经远走他方。后经由萧伴月做代表向关风海提出申请，要求携正气盟余部整体加入关山。对于他的这个请求，关风海马上就慨然答应下来，于是，正气盟这个名字也就正式退出了历史舞台。    
    　　由于这两大超级组织的完结，使关山成为了时下中华武林最为响亮的一个名词，而关风海，钟山，刘灵倩，白漪乔，柳桐这些人更是成为了全体国人尤其是年轻一辈心目中的偶像人物。他们也因此成为了众多商家竟相争夺的目标，凭借着商人那异常敏锐的神经，他们都已经意识到这场“关山”风暴将比以往任何一次都会来得更加猛烈，什么“环保牌”，“亲情牌”，“高科技牌”，还是“个性牌”，“专家牌”，都比不过如今的这个“关山牌”！时下的商界最流行的一句话就是：“关山牌一抬，财源滚滚来”，可见关山的影响力之巨。    
    　　其实，关山之所以能够受到公众的一致推崇和喜爱，除了他们实际所付出的那些努力和取得的成果之外，还有一个很重要的原因。那就是他们因为于霖光之死所背负的不白之冤。对于曾经被冤枉的关山中人，民众心里有太多的愧疚和不安。而为了弥补过失，他们选择了加倍喜爱和尊敬这些人，这种心情也是可以理解的。    
    　　对于民众的这种热情的支持，关山中人也惟有凛然相受了。而对于众多商家更加热情的邀请，他们绝大多数都选择了婉言推辞，而钟山对那些唾手可得的高额报酬却是很感兴趣，他从中选择了一些不用耗费时间，报酬丰厚并且即使是质量不怎么样也无伤大雅的产品，担当起了为它们代言或宣传的角色。很快地，众多商家也就搞清楚了状况，再有业务直接找钟山钟大侠就好了，而且广告创意力求短小精悍。于是钟山就理所当然成为关山中唯一的业务洽谈对象，而这些产品所涉及的范围之广，数量之多也大出钟山的意料。一时之间，电视，报纸，刊物，互联网，户外和各种移动媒体之上到处可以见到钟山的身影，他成为了最耀眼的一颗超级巨星，一个最具人气的公众人物，一个身价最高的广告天皇。后人在记录这段历史的时候，钟山的这个广告天皇的称号是连同他的诸多其他称号一起被载于史册的。    
    　　对于钟山如此做法关山众人也惟有摇头笑笑而已，关风海曾经为此和钟山谈过一次，希望他不要在这上面耗费太多精力，钟山当时是这样回答的：「大哥，你就放心吧，我有分寸！」    
    　　听他这么说，关风海也就不好再深说了。过后他留意观察，发现钟山的业务虽多，但确实也没有花费太多时间。他专门为此辟了一个办公时间，每天中午12时到下午2时，也就是平时用来吃午饭和休息的时间。无论业务多忙，这个规矩是雷打不动。而钟山本就属于那种精力过剩类型的人，平时的休息时间比常人少得多，每天刨去这两个小时的“不务正业”，他用来习武的时间还要比其他人多一些。这样也就不去管他了。    
    　　至于这半年来他究竟从这诸多业务中获取了多大数额的酬劳，除了他自己之外也无人得知。柳桐和余家兄妹曾经问过几次，钟山却只是笑而不答。时日一长，大家也就不再过问了。    
    　　除去这些社会活动和经济活动之外，关山中人有时候还要出席一些政府方面组织的研讨会之类带有政治色彩的场合。现在政府已经把关山看作是民间江湖势力的一个代表，当需要制订有关各门派管理的重要决策时他们往往希望听取一下关山的意见。而但凡遇到这种机会，关风海都会重点提到的一点就是政府首先应该不断强化和完善自己的这种管理者职能。一方面为民间武学发展提供必要的条件，比如说扩大对一些高层次武学的传播范围，组织政府，军方与民间的高水平武学赛事等等，这可以迅速提高民间武学的整体水平，提升国人的战斗力，同时也可以发现更多的习武之才；另一方面要完善江湖门派管理法规，特别是一些针对解决纠纷和奖惩方面的法规。使武林各门派可以健康有序的发展。    
    　　对于这些提议政府方面多数都予以采纳并很快组织人员进行了实施，现在民间的各个门派已经可以学习到宇宙能级别的武技，政府专门成立武技教练组到各门派中进行现场指导，一些相关的赛事也在抓紧制订。有关江湖门派管理法规也在陆续出台之中，法规中明确规定严禁各门派私下械斗，有纠纷可以到政府专门设立的“江湖纠纷仲裁委员会”去解决，违者将受到非常严厉的惩罚。这样的举措一出台立刻引来各门派一片喝彩之声，可以说这是民间武者多年的夙愿啊！    
    　　    
    　　　　


第六卷 第二章 基地半载  第四节 年关情关

    　　对于关山的大部分人来说，在基地的生活是简单而充实的，和朋友们在一起也不会觉得寂寞无聊。只是小飞和小靓二人少年心性，见大家伙都忙于练武和活动，没有人陪着他们胡闹稍稍感到有些气闷。    
    　　眼下已经接近年关，刘灵倩张罗着要准备过年的东西了，对这件事多数人都兴趣缺缺，关风海又穷于应付外界的各种活动，见到他们两个一副好事的样子当然不肯放过了，于是余家兄妹就成了她手下任劳任怨的两名义工。现在关山之中除了钟山的资产“深不可测”之外，也就数刘灵倩是最富有的一个了，无论添置什么东西也无须经过钟山这个抠门的财政官同意，所以自由度大了好多。基地之中的那些让钟山看了就心疼的摆设，家具，日常用品，公用设施绝大多数出自她的手笔。    
    　　今年是大家在关山基地过的第一个年头，为了过好这个年，刘灵倩早早地就在做准备了。吃的，用的，玩的一应俱全，光是烟花爆竹就买了五大包，小飞小靓两个乐得连嘴都合不拢了，虽然陪刘灵倩逛街实在是一件辛苦的差事，可是对这两个童心很盛的年轻人来说，只要有的玩，有的闹，再辛苦也是甘之如饴的。何况陪倩姐逛街还有很多其他好处，无论看到什么好玩的物件，只要开口，她就会付款，也不去问价格如何，光凭这一点就足以让余家兄妹任劳任怨了。    
    　　置办完了年货，已经是腊月二十九了，刘灵倩又开始兴致勃勃地在基地里布置起来。院子里挂起红灯笼，树枝披上五彩的纸片，在偌大的练功场中支起几张大桌子，将买来的食物和美酒满满地堆在上面。除此以外，她还不知从哪里搬来一套非常发烧级的音响设备，就布置在练功场里面，预备着到时候放些音乐出来。    
    　　第二天一早，关风海又被武学研究院拉去参加活动了，听到这个消息刘灵倩有些不大高兴，又不好不让他去，只是一再叮嘱要他早些回来，关风海点头答应了。    
    　　虽然少了一个人，可是关山的首次春节联欢会还是在一派热热闹闹的气氛中开始了。暂时地抛开了每日必修的功课和应酬，大家伙坐到一起把酒言欢，真可谓是一件赏心快事。连平日里不大爱说话的莫天和御天二人也忍不住加入了高谈阔论的队伍。不过武者就是武者，聊上十句倒有七八句与武有关，可也没人去计较这些了，只要是心里面的真实想法，说出来又有什么关系呢？    
    　　中午刚过，天上零零星星地飘起了雪花，开始还很小，渐渐地雪花越飘越大，越飘越密，没用多长时间整个练功场都是银白一片。今冬最大的一场雪竟于此时降了下来。这一下大家伙更兴奋了，话题也转到了这场大雪上来。小飞小靓更是高兴得不行，在雪地上快乐地奔跑嬉戏着，刚刚留下的足印很快就被不断落下的雪花填平了。    
    　　看着那一个个神采飞扬熟悉的笑脸，刘灵倩在欣慰之余心中难免也有几分缺憾，因为对她来讲那个最重要的人还没有回来。今天这样一个重大的日子他应该和自己一起度过才对啊！想到此处，她的脸上终于忍不住现出一丝失落之色。    
    　　她脸上的神色变化虽然只是一纵即逝，可还是落入了一个人的眼里，这个人就是莫天。之所以会这样其实也并非出于什么偶然，而是因为她的一举一动自始至终都暴露在莫天关注的目光之下。    
    　　自从与刘灵倩初次见面开始，在莫天心中就留下了一个深刻的影子，当时的那种敌对的立场使他也不可能产生进一步的念头，只是那一刻的鲜活记忆却任他如何努力也挥之不去，只好把它深埋在心底。后来，他与闻仲达联手围攻关风海，眼看就要得手，刘灵倩却突然出现并救走了关风海，当时他就感觉到了不对，能够让这女子拼却一死也要相救，可见这两个人关系不一般。再后来因为白凛然的缘故，莫天和关山众人站到了同一个战壕之中，平日里接触的机会自是大增，到了这时，即使是再不细心的人也可以看得出关，刘二人感情的非比寻常，何况是莫天这种有心人呢？可问题就是，事到如今，他莫天又能怎么样？    
    　　在此种情况下，莫天的选择就如同多数人一般，那就是远远地走开。可是人可以走开，心又能否走得开呢？也许就连莫天自己都没有意识到，其实他一直都还在默默地关注着刘灵倩的一举一动。    
    　　当今天看到刘灵倩非常少见地流露出失落之色的时候，莫天心里蓦然一痛。这痛与其说是为了刘灵倩，还不如说是为了他自己，因为他清楚地知道对方的这种失落是为谁而发。他忽然间极度羡慕起关风海来，他从未想过像自己这样孤傲之人竟然也可以如此羡慕别人，可是此时此刻，他确实产生了这种感觉，而且还异常强烈，强烈到血管中奔流的血好象要沸腾了一样。而令他感到尤为奇怪的是，自己最羡慕的竟然还不是关风海得到了伊人的倾心相恋，而是单纯为了他有这种机会！而自己呢，他不相信自己对刘灵倩的爱比任何人少，可是就连一个表白的机会也没有，虽然他也明白即使他有这种机会也不大可能对最终结果产生什么影响。这倒不是因为他对自己没信心，而是他清楚像刘灵倩这种性格的人尽管外表随和，可是一旦动了感情是很难有所改变的。而且平心而论，自己的这个情敌无论在任何方面都不逊色于自己，刘灵倩选择他也是理所当然的。自己说出来只能徒然破坏了眼下彼此之间还算和谐的局面，令大家以后相见时尴尬。而且自己与关山这些人的关系毕竟还有些微妙，如果那样做的话恐怕真地是无法继续呆下去了。可是，把如此浓烈的情思长久积压在心底的滋味……真是有够难受的啊！    
    　　落花有意，怎奈流水无心！    
    　　我莫天竟连这落花都不如，它至少还敢于落在水中，而我竟然连落下的勇气都没有！    
    　　我到底在做些什么呀？！    
    　　为什么明知没有结果，还要强留在她身边不走？    
    　　我到底在等什么？    
    　　等待奇迹的发生吗？    
    　　还是……等待自己彻底心死的那一天呢？    
    　　在这个瞬间，莫天的心绪不受控制的激荡起来，长期以来一直回避，不敢去触动的神经仿佛达到了一个忍受的极点，一下子完全爆发了出来。炽热的感情如同滚烫的岩浆在身体里奔流不息，无论如何努力也压制不住它前进的脚步。身旁的御天等人此时也已经发觉到了他的异常，可是却也只能是束手无策，根本无法得知发生了什么状况。刚才还喧闹不已的练功场一下子静了下来。    
    　　就在莫天感到经脉即将爆裂的时候，他突然感觉好像身体的某个部位开了一个口子，被阻塞的情感激流仿佛终于找到了宣泄口，从那个地方迅速地流淌了出去，莫天的心灵也在这个瞬间感到清明无比，似乎进入了一个异常奇妙的境界之中……    
    　　    
    　　　　


第六卷 第三章 平地生谰  第一节 伤情钟情

    　　任谁也不会想到，刘灵倩神情的一个微小变化竟然对莫天产生了如此巨大的影响，恐怕连莫天自己也是始料不及的吧！刚才由于莫天一时没有压制住情感的怒潮，任由它在身体里面四处冲撞，无意之中竟然打通了这些日子以来一直困扰他的武之关口，使自己的武学达到了一个崭新的境界！到达这种境界的莫天瞬间领悟了一种强大的武技，它的名字就叫做「情动，情伤」！    
    　　人孰无情？连天地也不能脱离情而存在！    
    　　而惟有动情，才是符合了宇宙运行之道！才有可能充分发挥宇宙的力量！    
    　　可是光是动情还远远不够！    
    　　以前的莫天之所以一直无法突破，是因为他总是徘徊在情动阶段，不敢向前迈进一步。生怕自己的情会给自己，给别人带来更大的伤害，甚至他自己都不敢去尝试这种滋味。这无疑是与宇宙运行之理背道而驰的，    
    　　没有经过痛苦悲伤萃炼过的感情称不上是纯粹的感情！    
    　　如果连自己都怕受伤，那还谈何去伤敌人？！    
    　　要想以情伤人，必须先得以情伤己！    
    　　道理并不算有多复杂，只是莫天偏偏没有想到。而现在籍由刘灵倩的这么一个微不足道的小动作，让莫天终于忍不住迈出了这一步！艰难的一步！    
    　　接下来事情的发展就很简单了，既已动了情，又已伤了情，一切都已水到渠成。一种崭新的武技就此诞生了。    
    　　情动，情伤！    
    　　仿佛从地狱的门口转了一圈回来一般，莫天此时感觉自己好像来到了梦想中的天堂。浑身轻飘飘的，就像一伸手就可以自由地飞起来。在一团温暖舒适之中他听到有人在呼唤自己，只好不情愿地睁开双眼，眼前的情景让他微微吃了一惊，只见御天和关山的众人都围在周围且面露焦急之色，一个个直勾勾地望着自己。    
    　　一个怔神之间，莫天也就明白了事情的始末，不由得也是感慨颇多。他满脸歉意地站起身来将事情经过简单说了一下，对于事件的起因他有意进行了隐瞒，只是说偶然心中有感。而大家伙看到他没事就已经很高兴了，听说他还获得了突破就更是兴奋，纷纷追问细节，对于一些不大合理的地方也就忽略过去了。    
    　　莫天暗中吁了口气，假装随意地看了一眼刘灵倩的表情，发觉她也同大家一样笑逐颜开地，似乎一点也没有觉察什么，这才完全地放下心来。    
    　　大家又闹了一阵，关风海也回来了，听到这个消息也是非常高兴，赶紧过来表示祝贺。大家又笑闹了一会儿，天已经逐渐暗了下来。这时四周忽然亮起了红色的灯光，原来是刘灵倩已经把早就准备好的灯笼点了起来。这红红的灯光虽然并不怎么明亮，在这样的夜里却自有一股奇妙的魔力，将大家伙的心照得暖暖地。    
    　　在座的这些人都已经好久没有经历过这种情调了，虽然只是几盏很普通的红灯笼，却好像一下子过年的气氛又浓了不少。钟山有些夸张地说道：「倩姐，还是你行啊！就这么简单一搞就真有了过年的样了呢！」    
    　　「是啊，细想起来，我都有些记不得过年应该是个什么样子了。」说到这里，白漪乔略微有些感伤。她走过来拉着刘灵倩的手说道：「倩倩，真是要好好谢谢你啊！」    
    　　「不算什么啦！漪乔姐你就别客气了。」本来也是很得意的，可是被大家这么一说，刘灵倩反倒有些不好意思了。「我们还是继续玩儿吧！」    
    　　「是啊，都是自己人，那么客气干什么？大家还是继续吧！」关风海这时过来打圆场了，众人轰然答应，又纷纷回到座位上继续原来的话题，很快，爽朗的笑声又从各个桌子上传了开来。    
    　　看到众人都已走远，刘灵倩这才感觉舒服多了，他冲着关风海悄悄地吐了下舌头，模样娇俏之极，令关风海一阵目眩神迷。他低声说道：「倩倩，其实他们说地也没错啦，连我都想好好谢谢你呢！」    
    　　「谢什么谢？我还没找你算帐呢！」刚刚还微有羞意的伊人忽然之间面色一肃，也是低低声音说道：「你先跟我过来。」说完，刘灵倩转身向另一边的小路上走了过去，显然是想远离众人。听爱人这么说关风海微微一怔，不知发生了什么事，赶紧快步跟在她的身后。正在高谈阔论的关山众人对他们的离开多数并未在意，即使有人看到了也只是付之一笑而已，因为这两个人的亲密关系早已成为不是秘密的秘密，对此大家只有高兴的份儿。而莫天看到这个情景却忍不住又是心中一痛。    
    　　顺着关山基地那条曲折的石路，二人来到了“观山亭”。这是位于基地正中的一个小亭子，从这里可以直接望见香山美景，又因为它是位于关山基地之中，所以大家一致赞成为它起了这个名字。在亭子四周是一个人工水池，终年水流潺潺，这同样也是出自刘灵倩的创意。人坐在亭中，远眺香山，坐拥碧水，三五好友，品茶煮酒，实在是人生一大快事！关，刘二人自然也是这里的常客。    
    　　刚一坐定，关风海就有些着急的问道：「倩倩，到底是什么事？」    
    　　刘灵倩白了他一眼，愠声说道：「你知道今天是什么日子吗？今天是大年三十啊！就算研究院那边的邀请推辞不掉，也应该早些回来嘛！你看现在天都黑了，这一天都快要过去了！」    
    　　看着伊人那微微撅起的红唇关风海心里真是又爱又惜，他低声说道：「这个事情是我不对！我是应该早点回来的，其实我也不想这样的，只是有些事情耽搁了，下次不会了！」    
    　　刘灵倩抬起头，一双惊人美丽的明亮眼眸盯着面前有些不知所措的关风海，脸上的冰雪也逐渐被心中的温情化解了，慢慢露出了比阳光还要灿烂的笑容，眼睛里更是射出海样柔情，关风海的心都快要溶化了。两个人的身体不知何时已经紧紧地拥抱在一起。    
    　　「我为你准备了一个礼物，你想不想猜猜看是什么？」怀中的伊人在轻声耳语。    
    　　「……是什么呀？我猜不出来。」    
    　　「你当然猜不出了，这可是花费了我好大精力才准备好的！」伊人从怀中掏出一只精致的小锦盒递给他，娇声说道：「打开看看。」    
    　　他接过锦盒，小心地把它打开，一道温润柔和的光华顿时从里面散了出来。「啊！好漂亮啊！你从哪里弄到这样的宝贝的？」    
    　　盒中所放的是一个异常精致圆润的心状物体，通体晶莹透明，毫无瑕疵，上面还拴着银白色的链子，显然是用来挂在脖子上的。这心状物让他没来由地想起另一个很熟悉的物件。「这莫非是……」    
    　　「不错！你终于看出来了，这就是我身上那颗仅余的圣灵珠，我请京城中最有名的玉匠将它制成现在的这个样子，而且我还把它一分为二，你我各执一只，只要看到它就会想到另一个人。也只有我们两个人在一起，才能拼凑出一颗完整无缺的心！」    
    　　她伸手拿起一只，对他说道：「我来帮你带上，以后不许你把它摘下来，记住了吗？」    
    　　他轻轻点头，微微垂下头，让她为自己带上这半颗心，然后又取过她手中的另外半颗亲手为她挂于胸前。往日坚定的手竟微微地有些颤抖。    
    　　两个人各自举着属于自己的那半颗心，将它们缓缓地对在一起，感觉到自己的心也已经与眼前的这个人紧紧地联结在一起，永远也无法分开了。    
    　　……………………………………………………    
    　　「快要到十二点了吧！我们许个愿好不好？」    
    　　「好啊，你先来吧！」    
    　　「我想我们都在心里许个愿望，谁也不要说出来，算是彼此的一个小秘密吧！等到我们真正结合的那一天，我们再把它说出来，你说好不好？」伊人在怀中眨动着如梦似幻的双眸，在耳边轻声呢喃着。    
    　　「好吧，就依你！」他微微闭上眼睛，在心底许下了一个愿望。等他睁眼的时候，发现她已经在睁大眼睛看着自己了。不由得含笑说道：「你的动作倒快。」    
    　　「这还用多少时间，想都不用想的。」她的脸上也绽放着春天般动人的笑容。    
    　　「真地不能说出来？」他还有些不死心。    
    　　「当然！」对这件事她倒是异常地坚定。    
    　　「那好吧，但愿不要让我等太久才好！」    
    　　伊人扑哧一声笑了出来，身子又缓缓地移到他怀中，低声轻语着：「我也希望这样啊~」    
    　　观山亭上再次陷入了一片沉寂，两个人相互依偎着，彼此倾听着对方心跳的声音，真恨不得时光就此停住，那这幸福的一刻就将成为永恒。    
    　　……………………………………    
    　　远处的鞭炮和喧闹声将他们惊醒过来，看着练功场那边火树银花一片，将整个关山基地映得红彤彤的，两个人不禁相视笑了起来。    
    　　新的一年来了。    
    　　　　


第六卷 第三章 平地生谰  第二节 有朋远行

    　　等关风海和刘灵倩携手回到练功场的时候，正是场上的气氛达到高潮的时候。鞭炮声声，礼花阵阵，映红了关山每一个人的脸庞，更温暖了每一个人的心房。    
    　　良辰美景，好友相伴，今宵已注定无眠！    
    　　行侠仗义，知己同欢，此生又夫复何求？    
    　　关山众人都沉浸于这无比喜庆的气氛之中，谁也没有留意在喧闹的人群一角，有一个人影站在那里，虽然脸上挂着笑容，可心中那浓浓的凄楚无奈还是不由自主地从他的眉梢眼角流露了一些出来。这个人自然就是莫天。    
    　　在看到关，刘二人携手归来的那一刹那，莫天心里已经作出了一个决定，那就是远远地离开这个令他心痛的女子，尽管那样做会令他万般不舍，可是也惟有如此，才能避免早晚有一天会出现的失态。既然今生注定要为这个女子伤心，那就让自己独自承受这一切好了，何必要让别人也为此挂心呢？再者，如果自己继续留在她的身边，必然会被越来越重的情伤弄得苦不堪言，要是不再见面，也许终会有一天会把这段情忘了的吧！对于这一点虽然他自己也毫无把握，不过也只能这样聊以自慰了。    
    　　除夕之夜在众人的一片喧闹声中过去了，虽然大多数人都是一夜未眠，不过第二天一早大家还是习惯性地起床练功了。关风海同样是一夜未曾入眠，爱人，朋友，还有那个也许是今生最大敌人的白凛然，不知为什么都一齐涌上心头，各种思绪如走马灯一般在脑中闪过。令他久久不能入睡。眼看外面天色已经不早，他也赶紧起床收拾一下。    
    　　一推门，门口一个直直站立的身影令他微微一怔。「莫兄，你是找我吗？」    
    　　莫天洒然一笑，轻声说道：「不错，有一事想和你说一下，我就要走了。」    
    　　「走？到哪里去？」突然听到这句话关风海不禁吃了一惊。    
    　　「回家。离家这么多年了，现在左右无事，我想回去看一看。」莫天淡淡地回应着。    
    　　「什么时候回来？」    
    　　「……说不上，也许很快，也许……」莫天有些萧索地垂下头。    
    　　「……一定要走吗？」    
    　　「……」轻轻地，但是却坚定地点头。    
    　　「至少也应该跟大家打个招呼吧？！……经过这些日子的相处，我想你应该可以感觉得到，我们关山的所有人待你和御天就象自己的兄弟完全没什么两样。你如执意要走，至少应该跟大家伙打个招呼再走。」关风海的目光平平地直视着对方，等待着他的答复。    
    　　「……你说的我都明白，我也完全相信。不过既然已经决意要走，见与不见又有什么分别呢？徒自惹得大家伤心而已。还是这样最好，我悄悄地离开，其他兄弟那里就麻烦关兄代我告个罪吧！另外这里有一封信，是我写给御天的，麻烦你帮我转交。」说到这里，莫天抬起头，向关风海伸出了手。    
    　　「……那好吧！既然如此我也就不再勉强了。我代他们祝你一路顺风！」关风海也伸出了手，与莫天的手紧紧地握在了一起。    
    　　「希望我们还有重逢之日！」    
    　　「会吧，我好像有这种预感。」莫天的眼中透出一丝温暖的笑意，把刚才二人之间的些许尴尬化解了。    
    　　关风海也注意到了这丝笑意，不由得也展颜笑了起来：「如果想我们了就回来，别让大家老惦记着？」    
    　　「当然，我会的。」莫天微微笑道。    
    　　「那就好，哈哈~~~~」两个人同时笑了出来，手握得更紧了。    
    　　「我送你。」    
    　　「不必了，我还是喜欢一个人静静地走。」    
    　　「……随你吧。」关风海笑地有些黯然。    
    　　莫天点了点头，转身向基地北门的方向走了过去，瘦长的身影在北风中显得有些孤寂。    
    　　「莫兄！」看着他的身影逐渐远去，关风海忍不住叫了一声，莫天一下子停住了身形，缓缓地转过身。    
    　　「……保重！」虽然很想说些什么，可话到嘴边却发觉只剩下了这两个字。    
    　　莫天遥遥地点点头，犹豫了一下终于还是说了出来：「希望你们两个能够幸福！……我祝福你们！」    
    　　关风海微微一怔，也随即明白了他话中所指，也低声回了句：「谢谢！」    
    　　莫天仿佛也终于完成了一件心事，不再留恋，身形迅速消失在关风海的视线之内。    
    　　关风海却还在凝望着他远去的方向，像是在低声自言自语，又像是在对已经不见的莫天所发：「我也衷心希望你能找到属于你的幸福！」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　在关山基地的门口，正在急速行进的莫天突然被一个人拦了下来，拦他的不是别人，正是与他感情最深的御天。他一个人站在那里，背上还背着一个大包袱，不知准备去干什么。    
    　　「你怎么在这里？」莫天难以抑制心中的惊诧，抢先发问。    
    　　「等你啊！」御天倒是不慌不忙，好像对莫天此时出现在这里一点也不感到奇怪。    
    　　「等我？你怎么知道我要……经过这里？」    
    　　「我当然知道！」御天笑容满面，继续说道：「我还知道你要一个人离开这里。」    
    　　「……你说地不错！我临走没有通知你，你不会怪我吧！」    
    　　「怪肯定是要怪的，不过……」御天盯着他的双眼，一字一句地说道：「谁让你是我最好的兄弟呢？我也只好原谅你了。」    
    　　感觉到自己的眼睛有些湿湿地，莫天赶紧振作了一下心情，对御天说道：「其实我要离开是有不得已的苦衷的，你没必要非要陪我一起，留在这里不是很好吗？」    
    　　「你的苦衷我明白！而且你说的不错，这里的人都很好！不过，我还是觉得跟你最合得来！」御天眼中流露出来的是一股让人无法拒绝的诚意，连原本坚定如山的莫天也产生了动摇。「你真地决定了？」    
    　　「是啊！我们两个在一起才不会寂寞嘛！」    
    　　一眨不眨地盯着面前的老友好一阵，莫天脸上终于露出了笑容：「那好吧，你和我一起走！不过你要不要和他们打个招呼啊？」    
    　　「不用了，我已经在房间里留了一封信，他们看了就会明白的。」    
    　　「……那好！兄弟，我们走！」    
    　　「好！」御天扬手把背后的一个包袱丢给了莫天，不满地说道：「这个给你，要走了自己的东西也不拿，还得我替你背来，真是的。现在我可不管了，你自己背着吧！」    
    　　「不好意思啊，我忘记了。」莫天这才发觉自己一直胡思乱想的，连这个事情都给忘记了。    
    　　「我知道！不说这个了，还是说点有意义的吧，我们这是准备去哪里啊？」    
    　　「成都，我的家在成都！」莫天缓缓抬起头，目光眺望着南方……    
    　　　　


第六卷 第三章 平地生谰  第三节 惊现敌踪

    　　当关风海准备把莫天已走的消息通知御天的时候，却发觉原来御天也已经不辞而别了。在他房间中找到的信已经说明了一切。心中自是难免有一些失落，不过想想也在情理之中。现在关山基地众人之中，若论到与莫天关系最为密切，交情最为深厚的，自然非御天莫属。莫天既然要离开，御天能有所察觉并选择同行也是再自然不过的事情。    
    　　当关风海将这个消息公布出来的时候，大家伙都感到有些意外，不过既然是他们二人自己的选择也只能如此了。    
    　　虽然少了两个朋友，可基地的生活依然像往常一样。这一天武学部的李克坚副部长发来消息，说要邀请关山的几个领袖过去一下，商讨有关今后江湖门派管理和发展的问题。关风海当即答应下来。并和钟山，白漪乔，柳桐一道动身前往政府办公大楼。    
    　　一路之上，关风海发觉白漪乔有些闷闷不乐，忍不住问了一句。白漪乔轻轻叹了口气，说道：「也没什么啦！只是我的深度神控术老也不能有大的突破，难免有些懊恼。」    
    　　「我当是什么呢？原来是这么回事啊！我倒觉得是你过于着急了。其实你的这门武技已经有相当火候了，前段时间对我施展的时候，让我很是狼狈啊！」    
    　　「最终不还是被你摆脱了！反倒让我吃了不少苦头！」白漪乔悻悻地说。「我也知道它确实有了些进步，如果再碰到像毒魔这样的对手已经可以应付自如，可一旦对手的武功达到象你，小山或小倩这般程度，就很难奏效了！」    
    　　「这个你就不用过多考虑了，世上像我们几个这种程度的人也不是太多啦！」钟山在旁边笑嘻嘻地插嘴道。    
    　　「你少臭美了，就你那两下子，离真正的超一流还差得远哪！」白漪乔摆出一副不屑的表情，对钟山的大话来了个迎头痛击。    
    　　钟山脸上笑容不减，继续说道：「照你这么说，那连我都打不过的人岂不是更差得没边了？！」    
    　　「哼！懒得答理你！一边凉快去！」白漪乔看来已经失去了和钟山继续斗嘴的兴趣，她把目光转向了周围的行人身上。不用多看，这几个人就知道她又在拿这些人练功了。    
    　　随时随地练功已经是白漪乔这些日子以来养成的一个习惯了。对这些普通人自然不好使用深度神控术这样的功夫，以免产生惊世骇俗的效果。但像读心术就不存在这样的问题了。连白凛然都无法察觉，更何况是这些普通人呢？不过，这种功夫也存在一个问题，他人的思维毕竟属于个人隐私，这样探人隐私的举动终究不是什么光明正大的行为。为了能稍稍减轻自己的犯罪感，白漪乔在进行这种行之有效的能力训练时，通常是不去看人的。这样即使是探到了别人的隐私，可不能一下子跟具体的人对上号，也算是一种心理安慰了。    
    　　一行人快要到达政府办公楼的时候，白漪乔突然之间停下了脚步，面上有掩饰不住的震惊，睁大双眼在人群中搜索起来。对她的这种异常的表现，关风海等人自然颇为惊讶，几个人不约而同地停下脚步，纷纷把目光投注在白漪乔脸上。    
    　　过了难耐的一分钟之后，白漪乔蓦然眼前一亮，低低地声音说道：「有重大发现，你们跟我来！」说罢，她转身向东北方向走了过去，众人也不说话，强压着内心的疑惑在后面紧紧跟随。前面人很多，除了白漪乔之外，没人知道跟的是哪一个。    
    　　走过了三条大街，路上的行人已经稀少得多，白漪乔的脚步也越发的悠闲了，看得出她是越发的小心了。难道被跟的那人已经起了疑心？关风海等人心中暗道，表面上却不敢表现出来，装作毫不在意地低声闲聊着，不紧不慢地跟在白漪乔身后。    
    　　当拐入一个小区大门的时候，关风海他们终于确定了跟踪的目标，先前相距百米之遥的一个中年男子，前面的几个人之中只有他进了这个小区。尽管此时他已经不见踪影，可是他的一举一动却逃不过在场这几个人的超强听觉，无须继续靠近，他们已经确定被跟踪者进入的单元和房间位置。    
    　　白漪乔向大家使了个眼色，当先走出了小区，在路边的一条长椅上坐了下来。关风海等人先后坐到了她的身边。直到此时，白漪乔才将她的惊人发现说了出来，当即令众人为之色变。    
    　　「怎么会？你是不是“看”错了？！」钟山第一个爆了出来，虽然语气很不善，声音却是放得很低。    
    　　白漪乔的脸色不大好看，冷冷地看了他一眼，说道：「我怎会看错！别说是他那种货色，就是对你，我也不会看错一分半点，要不要我把你现在的那些混帐想法说出来听听啊？」    
    　　「不必了，不必了！」听白漪乔这么说，钟山赶紧话锋一转，期期艾艾地解释道：「其实我是很相信你的实力的，只是这件事太过于惊世骇俗，难免有些不敢置信啊！」    
    　　「哼！算你识相！」白漪乔转过头看着关风海，对钟山不再理会。    
    　　「这件事兹事体大，我看还是听听李部长的意见比较稳妥。」关风海皱着眉说道。    
    　　「也好！」白漪乔沉思着点了点头：「那事不宜迟，你就赶紧联系吧！」    
    　　关风海打开手腕上的中华通，从通讯薄上找到李克坚的号码，发起了一次通话请求。显示屏上很快就出现了李克坚的图像。「小关你好，你们现在哪里？怎么还没到啊？」    
    　　「李部长，有个情况向您汇报一下，我们刚才在政府办公楼的外面发现了R国的间谍，正密谋一个重大的针对我国政府的行动计划，初步得知是准备摧毁整座政府办公大楼，现在我们已经跟踪着来到了他的藏身之地，您看应如何处理？」    
    　　「消息确切吗？」对这个情况，李克坚显然也很意外，面色一下子严肃起来。    
    　　关风海抬头看了白漪乔一眼，低声回答：「是的！虽然这个情报的来源暂时还不想公开，不过这个消息应该是很确切的！」    
    　　「那他们计划什么时间行动？」    
    　　「明天！」    
    　　「除了你们跟踪的那人以外，还有多少人参与？」    
    　　「一共四个，不过现在很可能都在一起。」    
    　　「……有没有把握在不惊动其他人的情况下把他们四个一举拿下？」这句话李部长说得一字一顿，显然是希望得到一个慎重的回答。    
    　　关风海等人自然也感受到了他话中的那份凝重，几个人互相望了望，都从对方的眼睛里读到了信心两个字，不由得同时点了点头。在中华通另一方的李克坚也感受到了他们的这份信心，面部表情稍稍有所放松，轻声说道：「马上行动，将他们几个秘密押送到我这里来！」    
    　　「明白了！」关风海点了点头，结束了这次通话。四个人凑在一起商量行动细节。从白漪乔刚刚获得的情报来看，R国为了这次行动共派出了四个人，分别是一名武器专家，一名语言和情报方面的专家，还有两名军方人员，他们这次行动的目的是摧毁政府办公大楼，是否还有其他图谋目前还尚未得知。他们就隐藏在这个离政府办公楼不远的小区里，行动所要使用的武器应该也藏在那里。现在已是敌明我暗，凭己方这四个人的身手应该不难完成这次任务。不过考虑到事关重大，行事还是应尽量慎重为妙！经过一番讨论行动方案被确定了下来。    
    　　看到大家都已无疑义，关风海点点头，说道：「那就这样决定了，开始行动！」    
    　　    
    　　　　


第六卷 第三章 平地生谰  第四节 R国间谍

    　　按照刚刚记下的位置，几个人进入了小区三号楼的二单元，一路上了四楼，在242房间门口处停了下来。关风海冲柳桐使了个颜色，后者微微点头，迅速施展幻术，将几个人的身形融入了周围的环境之中，只余下白漪乔一人站在那里。    
    　　看伙伴们已经藏好，白漪乔上前按响了门铃，很快地，里面一个男子的声音响起：「谁呀？」凭借着自己的特异功能，屋子里的一切如同目见，应声的正是刚才跟踪的男子，此时他正凑在门镜上窥视着，可以感知到他心中的紧张和戒备，另外有三个人的思维讯号也出现在他的身旁。不由得心中暗喜：“果然都在这里，这就省事多了”。    
    　　心里尽管高兴，嘴上却也不敢放松，她和声应道：「您好，我是这个楼楼委会的，我姓王，有点事想打扰您一下，可以吗？」这几句话虽然听起来很平常，却是很有学问的，除了屋里的几个人以外，其他人都听不见，实际上包括从屋里发出的声音都被阻隔住了。    
    　　一阵极为短暂的沉寂过后，那男子的声音又响了起来：「好啊，请稍等。」    
    　　不一会儿，房门打开了，那个男子笑容满面地站在门前，其他三个人已经不见了。那男子和声说道：「王小姐是吧，有什么事您就说吧。」    
    　　「是这样的，您楼下那家和几个邻居反应您这里晚上噪声比较大，影响了他们正常休息，您看以后是不是可以注意一些。」白漪乔和颜悦色地说道。    
    　　「噢，是这样啊，那真是太对不起了，我确实睡得比较晚，以后一定注意就是。」那男子微微躬身，显得很有礼貌。    
    　　「那就好，另外，既然有人来反映情况，我们就有责任帮忙解决，这一点希望您能理解。」    
    　　看到白漪乔有些不好意思的样子，那男子赶紧笑着说道：「没关系的，我能理解的。这就是您的工作嘛！」    
    　　「您能理解就好，真是谢谢您了，那我就不打扰了，再见！」白漪乔冲着那男子点了点头，绽开了一个灿烂的笑容。好迷人的笑容啊！那男子不知不觉间就陷入了这温柔的陷阱，出现了瞬间的迷失。    
    　　这笑容之所以如此迷人，固然是因为白漪乔本身容貌秀丽，气质不凡，更是因为这笑容中加入了她的精神异力的缘故，那男子就这么轻易地被一个笑容俘虏了。    
    　　「不忙，我正好有事情要问，您先进来坐一会儿吧。」那男子迷迷糊糊地说道，实际上他已经是在白漪乔的控制之下了。    
    　　「这样啊，不是太打扰了吗？」    
    　　「怎么会？我求之不得呢！」主人向后退了两步，将门口让开，客人犹豫了一下，终于走了进来，那三个隐形的客人更是毫不客气地跟了进来。得到柳桐的传音后，白漪乔顺手将房门关上，转身向厅里走去，边走边口不对心地说道：「你这家里布置得还挺不错的嘛！」    
    　　「您太过奖了，很一般啦！请随便参观。」主人像一具木偶般附和着。    
    　　「不是啊，真地很不错！」客人一边赞叹着一边按照主人的要求四处参观。    
    　　「哎~原来你家里还有其他人啊！真是对不起，打扰各位了。」打开一个房间的大门，白漪乔有些“惊讶”地发现了没有现身的三个目标。    
    　　「没关系的，我们都是主人的朋友，也是随便来坐坐的，这位小姐不必客气。」右首一个面貌和善的男子回答道。    
    　　「哦，是这样啊！那我就真地不客气啦！」白漪乔冲着他们灿然一笑，不待他们再有反应，三个人的身体已经同时倒了下去。这自然是关风海他们的杰作了。    
    　　一看大功告成，白漪乔首先对这四个人来了个彻底的脑部扫描，随着时间的延伸，她的脸色也越发的凝重起来。「看来局势比我们想象的还要严峻得多，他们正在进行的这次重大行动竟然只是一个序曲而已！」    
    　　「什么？摧毁中国最高政府办公大楼竟然只是一个序曲，那R国的最终目的到底是什么呢？」    
    　　「时间来不及了，赶快接通李部长的线路，我一道说给你们听！」白漪乔紧皱着眉头急促地叫道。    
    　　「好！」    
    　　与李部长的通话在不到五秒的时间内就建立起来了，他的图像刚一出现，白漪乔就迫不及待地讲了起来：「李部长，有两个情况向您汇报，第一个，那四名破坏分子已经顺利抓获，第二个，由M国，D国和R国联合策划的又一次世界大战就要爆发了！」    
    　　她的声音虽然并不算大，可听在众人耳中却无异于一道晴天霹雳。上一次世界大战不过才过去几十年而已，难道这次的和平竟如此的短暂吗？    
    　　李部长那张面对死亡也镇静自若的脸上此时也现出了极度震惊的神情，失声叫道：「什么？！你再说一遍！」    
    　　「您刚才听得没错，又一次世界大战就要爆发了！」白漪乔一字一顿地重复了一次。    
    　　「……你们带着那四个人马上回来，我这就向上面汇报这件事！」    
    　　「李部长，我想带他们中一个人留在这里，以防备R国方面再和他们联系，其余三个人让风海他们带回去，可以组织人力进行审问，不过不要寄望太高，他们知道的也不会很多。现在我们的当务之急应该是尽快制定出应急策略，争取把损失减小到最低。」毕竟是老情报人员，白漪乔处理这种事还是很有条理的。    
    　　「不错，你想的很周到。」李部长赞许地对白漪乔点了点头：「就照你说的办吧！我这就去准备。」说罢，李部长急匆匆地结束了这次通话。    
    　　在白漪乔的控制下，一个R国间谍取出了藏于房间中用于这次行动的武器，大家来不及说什么就分头行动了。    
    　　等关风海他们几个来到政府办公大楼的时候，一个国家最高级别的特别峰会已经在召开之中，几乎所有的军政要员都有出席。见到关风海他们出现，李部长眼前一亮，立刻吩咐人火速提审他们带回的那三个R国间谍，然后拉着关风海他们来到了会场当中。」    
    　　看到他们过来，主席台上坐着的三个人相继站了起来。这三人可以说是目前拥有国家最高权力的大人物。关风海他们经常在电视上看到他们的样子，可毕竟没有亲身一见，没想到竟借着这个机会见到了本人。    
    　　当中一位六十不到的年纪，一眼望上去就可以看出他的不寻常之处，虽然他就静静地站在那里，可给人的感觉却好像远在天边，仿佛不属于尘世间的人物，既让人由衷地感到亲切，又让人无法怀疑他的伟大，让人忍不住想要顶礼膜拜！他那睿智清明的目光一扫，怕是把整个世间的山山水水都尽收眼底了吧！他就是现任国家主席兼总书记陈清远！    
    　　左边一位五十出头，浓浓的两道剑眉给人以刚毅果敢的印象，面容清瘦但双目却炯炯有神，国人对他的评价是“勤于思，思时洞察秋毫；勤于行，行时雷厉风声”。“文武兼备，动静皆宜”，正是国家总理的最佳人选，所以他也就众望所归地占据了这个位置，他的名字叫做赵明熙！    
    　　右边那位年纪更轻，个头稍矮，但站在人群中并不会让人忽视他的存在。让人感觉最强烈的是他那种俯仰天地之气势，仿佛泰山崩于眼前也不色变，因为他本身就是比山还要强大的存在！现任国家军委主席苗致峰！    
    　　看到这三位起身相迎，关风海他们顿感心头一热，赶紧上前见礼。陈清远笑呵呵地说道：「各位，我们虽未曾见过面，却可说是神交已久，今日一见真是大快于心啊！」    
    　　    
    　　　　


第六卷 第四章 纷乱之局  第一节 军政峰会

    　　看着国家主席神采飞扬地和关山中人打着招呼，似乎一点也没有把世界大战即将爆发这个重大事件放在心中的样子，在座众人除了衷心钦佩他的伟人风度之外，原本紧张的心情也无形中有所缓解。    
    　　关风海抱拳施了一礼，恭声说道：「今日能如此近距离地瞻仰几位伟人的风采，那才是我们的荣幸呢！」    
    　　赵明熙笑着说道：「几位如此年轻，却接连为国家立下这许多功劳，真是年少有为啊！」    
    　　「哪里，赵总理过奖了，我们不过是适逢其会罢了。只是眼下这件大事还要及早应对才是。」    
    　　「这个就交给苗主席吧，对这种事我是没有什么发言权的！」赵明熙回头看了看苗致峰，后者笑着回答道：「老赵你可真行啊，这么个大包袱说丢就丢过来，就不管别人的死活啦！」    
    　　不等赵总理答话，陈主席已经替他做了回答，他拍了拍苗主席的肩膀，和声说道：「老苗啊，行军打仗这里本来就是你最有权威，老赵说得也没错啊！」    
    　　「好了，好了，我说不过你们两个。」苗主席边摇头边把身子转了过来对着关风海等人说道：「如果R国向我们发动进攻，我想东部沿海城市都有可能首先遭到袭击，另外R国离东北较近，这里也很可能被作为一个突破口！」    
    　　「不知道军队方面可有准备？」对这个问题关风海最是关心。    
    　　「准备自然是有的！几十年来R国一直都在致力于疯狂的扩军行动，并在边境制造事端，我们怎么能熟视无睹呢？不过这些年来由于我们治军方针的转换工作还没有完成，对新形势下战争的研究还处于探索阶段，另外在军队的组建和训练方面也遇到了一定的困难，可以说暂时我们还没有准备充分啊！」    
    　　顿了一下，苗主席接着说道：「现在虽然各大军区，东部沿海城市都已经处于最高戒备状态，随时可以出动应对R国方向的进攻，但毕竟还有很多现实问题急待解决。首先一点就是我们的以武治军思想正确性还有待现实来检验，早在十几年前我们就减小了对高科技武器装备的研发力度，使我们与西方诸强的科技水平进一步拉大了差距，而我们以武为主导的军队能否真正与他们的高科技现代化军队相抗衡暂时只能是个未知数。另外，我们的战士还没有什么机会进行高水平的实战演习，对付高科技武器的战术战略还需要在实战中加以丰富和完善，最重要的一点，我们还没有研发出足以与强国的高科技武器装备相抗衡的适合目前我军现状的新式重型武器，在作战过程中很是吃亏呀！现在看来，应该说我们还很难一下子满足作战的需要。在战争初期恐怕会吃不少亏呀！」    
    　　「暂时吃点亏也没什么，关键要看我们能不能迅速在实战中总结经验，以最快的速度成长起来。牢牢掌握住战争的主动权，这才是我们最重要的问题啊！」陈主席简短的几句话让大家陷入了沉思。    
    　　最后还是赵总理打破了这种沉默，他高声说道：「不管怎么说，至少他们的第一步“乱敌”之计是注定要落空啦，现在是我们先赢了这一局！不过这一次他们摸到我们眼皮底下搞的这个破坏计划倒真是给我们提了个醒，我们的警惕性还不够高啊！如果没有你们几个及时发现，虽然他们的计划也未必会成功，总终究是有这种可能性的。」    
    　　陈主席从旁边接过话来：「所以说这次还是关山功劳最大呀！」    
    　　「哪里，我们只不过是运气好些罢了！这次能及早发现他们的行动纯粹是侥幸。」关风海说的显然是句大实话。    
    　　「运气也是很重要的！」陈主席仰头向天，悠悠说道：「好多事情成功与否并不单纯决定于实力的强弱，也要有一些运气才行！连同白凛然的那次特务行动在内，R国这两回针对我国的重大破坏行动都被你们所破坏，这至少说明我们的运气要好一些，我们也有理由对最终的结果保持乐观！如此说来，你们可称得上是大大的福将啊！呵呵~~」    
    　　苗主席笑着接道：「可不是嘛，所以我想邀请关山加入我们军队，除了想借重关山超强的实力之外，还想从他们那里借点福气儿啊！」    
    　　「你那点心思就算不说出来，别人也不难猜得到。」赵总理的声音又响了起来：「眼下我们还有几件大事要急着办。第一个，加强警戒级别，对一些重点目标进行重点保护，防止敌人搞乱我们的后方，同时加快审讯R国特务的工作，看能不能进一步获取些有用的情报；第二，迅速对国家政策和国民经济进行相应调整，以适应战时的特殊要求；第三，各个军区抓紧训练，随时准备应对战争需要。几大靠近沿海城市的军区作为第一梯队，更要做好战前部署工作，把敌方可能采取的作战方案尽量细地列一列，逐项制定应对方案，这一条相信大家已经做了很多工作了，可是我相信一点，战争一日不爆发，我们就一定还有准备工作要做，准备永远不会多余的；第四，我们在座的各位都要做好充分打持久战的心理准备啊，既然是M国，D国和R国联合发起，他们既然选择了这样一个我们的困难时期，这场战争恐怕不是一年半载可以结束的了！」    
    　　苗主席接着说道：「总理说得对，这场战争一旦打响，确实会持续一段时间的，不过眼下我们只把目光对准R国也就够了。其他两国毕竟离我们太远，M国的那些远程作战部队在上次世界大战之后已经遭受了重创，再也没有采取过远离他们本土的行动了，而他们那些大杀伤力的远程洲际武器想必一时半刻还不会拿出来使用，」    
    　　「不错，上次世界大战后各国统一签署的开元条约至今对各国还具有很大的约束力，尤其是对那些严重威胁人类安全的大规模杀伤性武器的使用更是达成了普遍共识，不仅将全部现有的武器进行了销毁，更是把所有已经探测出来的用于制造它们的稀有金属进行了集中的销毁，更明文规定，任何国家都不准使用这些大规模杀伤性武器和洲际攻击武器，一旦有人违反，将成为全世界的公敌，任何国家，任何人都可以选择对该国进行毁灭性的打击。按目前的国际形势判断，M国，D 国和R国虽然都是军事强国，可是也还没有形成绝对的控制力，E国，Y国，F国和我国都具有相当强的军事实力，轻易不会有人敢于冒此大不讳，而发动常规性战争却又不然，各国对这种战争的警觉性会降低很多，会考虑诸多本国利益，不大容易联合起来共同对敌。所以这对发动战争的人来说绝对是一种相对稳妥的选择！而且大家都明白一点，那种威力巨大的武器一旦使用出来，其他国家必不会坐以待毙，在重创敌国的同时本国也将受到沉重的打击。就连他们本国人也不会答应！这也显然不符合他们的初衷。所以，他们的策略一定是挟优势常规武器和装备精良的部队来逐个击败对手，至少也不会首先使用这些非常敏感的武器的。」    
    　　「那他们就不担心其他国家反而先使用了这些武器，来个先发制人吗？」钟山有些不解的发问。    
    　　「这种可能性也非常小。」苗主席笑着说道：「由于制造这些武器的关键性资源的大量销毁和上次战争对各国经济实力的重大冲击，给这类武器的制造带来极大的困难。即使利用上新勘测到的资源，它的数量也是有限的，已不能和几十年前相提并论。据我估计如今世界上这类武器的总量应不会超过一百枚，其中应以M国最多。其他国家的加起来尚不足以摧毁一个M国。这还要多亏上个世纪他们苦心布置的导弹防御体系在战争中遭到了毁灭性的破坏，由于经济条件和未来作战思路的改变使其没有选择重建昔日的防卫体系。这才使各国仅有的几十枚顶级武器可以继续对M国构成威慑。可是要让各国拿它们进行主动攻击则不大现实，这样做的后果并不能达到预期的目的，只能引发更为疯狂的报复！他们不会再有任何顾忌，而此时无论他们采取什么手段，反倒成了师出有名了。等待这些国家的只有更快速的灭亡！而如果他们不率先使用这些武器，那即使在常规战中失败了，还可以用各种其他方式继续战斗，最终也不一定就输。历史上这样的事例也多得很。所以他们当然也乐于接受这种局面。」    
    　　「原来这其中还有这么多学问，既然M国和D国一时还不能威胁我们，那暂时就全力对付R国好了。」听到这些权威们的一席话，关山众人的心中也稍稍放宽了一些。    
    　　「不错！不过必要的准备还是要做的。虽然发动非常规战的可能性非常小，可我们却也不能认为它就不存在。在这方面，我们早就已经作好了应付突发事件的准备。只是我们不会率先发动而已！」    
    　　这时提审R国特务的人员也发来消息，这些人招供的情况与目前所了解到的情况完全符合，不过也没有什么更进一步的情报。    
    　　陈主席点点头，对大家说道：「既然消息已经得到了证实，看来这场战争已经不可避免了！虽然中国人从不希望发生战争，可也从来不会惧怕任何战争，那么，就让我们以坦然的心态迎接它的到来吧！」    
    　　听到主席的话，场上不由得群情激昂，大家纷纷请战，希望可以为国家出一份力。赵总理笑笑说道：「大家的心情我可以理解，不过打仗的事还是交给军队来负责吧！大家只要把各自手中的工作做好就是对国家最大的支持了！」    
    　　在一片喧闹声中，关风海悄悄对苗主席说道：「我们关山的兄弟们也想参加军队的行动，不知道您能不能通融一下啊？」    
    　　「当然！我正求之不得呢！哈哈~~」苗主席哈哈大笑起来，将场上气氛推向了一个更大的高潮……    
    　　    
    　　　　


第六卷 第四章 纷乱之局  第二节 登陆激战

    　　当晚，这次紧急召开的军政特别峰会结束之后，关风海就召集了关山众人来到了北京军区的军队驻地。以便能够第一时间参与军队的行动。对于即将来临的世界大战，大家都是既兴奋又有些无所适从。虽然他们都是叱咤武林的风云人物，可毕竟对于战争却还只是个门外汉。对于即将到来的使用高科技武器的对手还完全摸不着头脑，多少有些心中无底。    
    　　第二天黄昏，当大家还在紧张的进行作战部署的时候，从军方专用电台传来消息：宁波，连云港同时遭到R国异常猛烈的进攻，刚开始是电子病毒和电子干扰，紧接着不知从哪里冒出来几百个训练有素的特种部队成员，在这两个城市展开了简单有效的破坏行动。电话线，发电场，机场和政府，军队指挥中心都成了他们重点攻击的目标。尽管军方已经接到通知并做了准备，不过来自后方的突然袭击还是打乱了预先的部署，没用多少时间就使这两个城市的指挥系统陷入了瘫痪状态。不久，十几艘核动力攻击型潜艇和常规动力潜艇也从水底露出了它们狰狞的面目，无数巡航导弹如同有生命的怪兽扑向了各自的目标，将守军的防御工事和战略目标击成粉碎。当中央指挥中心想要调集附近部队火速增援的时候，又纷纷遭遇了不明身份小股部队的偷袭，道路，桥梁，机场，到处是火光冲天，增援部队举步维艰。    
    　　与此同时，R国的空中自卫队先一步来到了攻击地点，顿时，各种导弹，炸弹，火箭弹呼啸着落入业已饱受创伤的城市，将它们进一步打造为火之城。刚刚集结起来准备反击的守卫部队再次遭遇了重创！在疯狂的炮火打压下他们只好又无奈地退缩到坚固的地下工事里等待敌人本轮攻击的完结。可是这些看似坚固的工事在对方的钻地炸弹和集束炸弹的轮番攻击下也惟有坍塌一途，大量的士兵被活活地埋在地底，根本没有反击的机会！    
    　　持续了四十几分钟的空袭终于结束了，可是整个攻击行动却并未就此罢手，籍着电子部队，特种部队和空中部队所争取到的时间和取得的战果，R国的两个航母作战群“冈崎号”和“率川号”毫无阻碍地进入了攻击范围，大批海军陆战队队员和空降兵踏上了这片想要征服的土地，一场更为激烈的登陆战迅速打响了。    
    　　此时，在“冈崎号”航母的指挥室里，一个四十左右的中年男子正在得意地大笑着，显然对目前的作战感到非常的满意，他就是此次偷袭行动的前线总指挥绍尾大佐，一个彻头彻尾的好战派分子，近几十年来中国的迅速崛起极大地压缩了R国的政治，经济和军事空间，使R国国内的反华情绪空前高涨，加之这个民族本身就具有强烈的优等民族意识和极为强烈的称霸世界的野心，更加无法容忍他们眼中的劣等民族的日益强大。对于有朝一日把中国庞大富饶的土地划入R国版图已经是他们几十代人的梦想了。「今天，这个梦想就要开始成为事实了」。绍尾大佐睁着血红的双眼喃喃地说道：「卑微的支那人，在我们强大的军队面前，你们的空军和海军简直连一块豆腐都不如！从今天起，就让你们在我们帝国的铁蹄下无助的呻吟吧！哈哈~~」    
    　　在绍尾大佐疯狂的笑声中，数以千计的R国士兵已经踏上了中国的土地，而经过一个多小时的被动挨打，此时两个城市上万名的守军已经消耗过半，而很多军官们也已经以身殉职了，而剩余的战士尽管已经失去了指挥，尽管已经意识到了失败的命运不可逆转，仍然选择了抵抗到底。与那些刚刚降落的伞兵和登陆的海军陆战队员展开了寸土必争的激战，虽然人数处于劣势，敌人的援军还在源源不断地从各个方向涌上来，却并不能摧垮这些战士的斗志。从被炸为废墟的建筑物和地下工事里钻出来的我国士兵顽强地坚守着自己的阵地。他们的武器是自己的真元，而子弹就是目前军方普遍装备的“龙梭”。一种由神龙军工集团生产的轻型武器，借助于武者的真元发出，虽然只是一种暗器，但威力却异常强大。它的厉害之处在于只需要消耗极少量的真元能就可以摧毁没有装甲保护的被打击对象。是经过无数次演练而被证明其价值的有效武器，神龙军工集团也就是因它的发明而名声大噪的。    
    　　面对赤手空拳的守军R国士兵狂笑着冲上前去，准备举抢扫射，可呈现在眼前的往往并不是敌人身上迸射的血花，而是同伴震惊的眼神和来自心头椎心的痛楚，当他们倒下去的时候，惊怖的双眼茫然地望着前方，到死也不知道究竟是谁，用什么妖法让自己送了命，可是他们也已经不需要知道这些了……    
    　　刚才还来势汹汹的R国士兵终于意识到这次行动也并非如想象中那样轻而易举，由于海军和空军的压倒优势而滋生的狂妄气焰开始逐渐收敛起来，可已经受到了严厉的惩罚。在战场上，最严厉的惩罚莫过于死亡。    
    　　听着通讯兵的报告，坐镇“冈崎号”上的绍尾大佐有些坐不住了，中国军人的顽强和战斗力大大超出了他的预料。刚才还是压倒性的优势，过去了半个多小时竟没有再丝毫扩大战果！守军最多不过剩余二三千人而已，可己方已经登陆的数千余人为什么还不能迅速解决战斗？不仅如此，眼看着己方后援不断地涌上陆地，可敌我双方的兵力对比却似乎并未显出太大变化，这意味着什么？难道我们的部队正被负隅顽抗的支那人不断地消灭？照此情形发展下去，即使我们可以获取胜利，可是，那到底要花费多少时间呢？支那人的后援随时可能扑过来吃掉我们这些先头部队，如果再因此破坏了我们的后续计划……    
    　　「通讯兵！」想到此处的绍尾大佐终于焦急起来，他大声吼道：「赶紧与总部联系，我们的海上通路还需要多长时间才可以架好！」    
    　　「是！」    
    　　…………    
    　　「报告！总部回电，再有十分钟就可以铺好了！」    
    　　「十分钟吗，好得很，可恶的支那人，你们就等着下地狱吧！嘿嘿~~~」听到令自己满意的答复，绍尾大佐的脸上又重新浮起了笑容。    
    　　R国人为这次行动可是下了大力气的，为了解决跨越两国之间的海上阻隔，使后方战斗人员和战争物资迅速运往前线的问题，他们花费了大量的人力，物力和财力，经过十几年的秘密研究，终于研发成功一种新型物质。这种新型物质本身呈胶状，在海水中可以迅速凝结成异常坚固的固体，并浮于水面之上，其结构的坚固性几乎可以媲美钢筋混凝土，足以胜任用它来运送人员，装备和坦克的任务。当覆盖范围很大的时候，海水的波动对它的影响就会减弱到很小的程度。至少可以让他们的坦克和军车比较顺畅地通行了。虽然它本身还存在着几个缺陷，但在狂妄的R国人眼里，这些缺陷也只是属于他们自己的最高机密，支那人不可能了解。有了这条通路，战争的灵活性和突然性就会大增，在R国人看来，他们已经牢牢地掌握住战争的主动权了。    
    　　在陆地上，残酷的近战还在继续着，在前几轮攻击中幸存下来的中国士兵也开始逐渐露出了疲态，伤亡数字也在不断的升高中，原因很简单，他们最有效的武器就是自己的真元，而真元的容量是有限的，一旦达到了极限，就犹如老虎没有了爪子和牙齿，只能接受死亡的命运。所以最先倒下的是那些武学修为较浅的战士，而他们的倒下也预示着同样是战士级别的同伴也已经接近了各自的极限。    
    　　而就在中国战士相继倒下的同时，R国的登陆部队也遭遇了毁灭性的打击。天上已经再没有后续的伞兵降落，海上也再没有接应的海军陆战队员，那些业已登陆的部队也已经损耗得差不多了。再这样维持下去的话，说不定最先垮掉的反而是这些气势汹汹的侵略者们，他们的眼睛里也已经流露出恐惧的神色。中国的战士却越战越勇了。    
    　　随着一阵阵震天的坦克轰鸣在大地上响起，R国的主力部队终于开到了，这不仅昭示着他们的海上通路终于铺设完成，也同时宣告了这次战斗的结局。    
    　　　　


第六卷 第四章 纷乱之局  第三节 紧急布防

    　　宁波和连云港失守的消息迅速传到了中央，苗主席迅速召开了一次紧急会议。包括军方主要首脑，军事专家和顾问等三十余人参与了会议，关风海和白漪乔作为特别嘉宾也受邀加入了进来。    
    　　苗致峰主席首先向大家通报了目前的战况，他语气沉重的说道：「相信大家都已经有所耳闻，宁波和连云港已经完全失守了，接近一个师的兵力几乎全军覆没！而敌人已经在海上铺设了一条异常坚固的通道，他们的士兵，坦克和军用物资正源源不断的从那里运送到我们的国土上，用不了多久，他们就会继续前进的步伐，而由于事先我们对他们的这一条进攻路线准备不足，将大部分防御重心放于东北，以至如此轻易地失去了这两个重要战略要塞，使我们的防卫体系被敌人打开了缺口，对此，我愿意负全部的责任。下面我宣布军委签发的几条重要任命：任命于佑光将军为战时最高副统帅，任命魏文龙将军为前线总指挥，任命沈宁为前线参谋长。接下来就请他们几个讲话。」    
    　　首先站起来的是于佑光将军，四十六岁，年富力强，以富有谋略和善于审时度势的大局观在军队中享有很高的声望，对他的这一任命既是理所当然又是众望所归，他开场的第一句话就是语出惊人：「我认为这第一仗我们并不算完败！」    
    　　于佑光双眼在人群中扫视了一周后继续说道：「R国之所以能够采取今天这样的进攻方案一定是经过了很多年的苦心谋划和准备，利用高科技现代化武器的陆海空三方联合作战也已经是非常成熟和经过千锤百炼的作战模式了，而我们的军队将主要战斗力从依靠科技和人员数量向武技和战士质量的转变过程还处于一个探索阶段，很多实际问题还有待解决，也就是说我们还并未进入应对大规模现代战争的最佳状态，这样以无心对有心，以不成熟对成熟，吃点亏也是再正常不过的事情，在战斗中处于劣势也是再自然不过的事情，从实际交战的情况来看，我们虽然暂时失去了两个城市和一个师的兵力，可敌人参与进攻的三个空降旅和两个海军陆战队旅也已经所剩无几！单从伤亡人数上来看我们甚至是获胜的一方！除此以外，通过这一仗我们还有两个非常重大的收获，第一，证实了我们的军队在面对一支拥有高科技装备的敌军面前还是相当有战斗力的，而我们所依赖的主要武器除了战士本身的武学修为以外，就是由我们的神龙军工集团生产的军用装备。目前已经研发成功的武器“龙梭”已经成为了各军最重要的装备，在这次战斗中正是这小小的暗器战胜了敌人手中的枪炮，为消灭敌人的有生力量立下了大功，目前我军正在大量订购这种产品，相信会在今后的战斗中大派用场。第二，经过这场战斗，敌人的底牌也已经亮了出来，他们的实力也会逐渐地暴露，这种真刀真枪的对战我们中国人是不惧怕任何对手的！因为隐藏的敌人才是最可怕的敌人！如今的这个开局虽说不上好，至少也是完全可以接受的！随着战争的延续，我们本土作战的优势和人力资源的优势将逐步显现出来，最终的结果是不言而喻的。另外，我请求宣布全国进入战争状态，一切以战争为中心，扩大军队和预备役数量，各大相关企业加紧军用物资的生产。我的话讲完了。」    
    　　他刚坐下，旁边一位中等身材的将军就站了起来，他就是目前军队中最年轻的一个上将，今年才三十六岁，名叫魏文龙，以机敏果断和临危不乱闻名全军，这次军委也是看中了他的这一点任命他为前线总指挥的。魏文龙向大家微微点了点头，朗声说道：「于将军分析的很有道理，我想补充两点。第一点是“龙梭”虽然被证明是一种非常有效的攻击武器，但毕竟只是一种轻型武器，只对近战中无装甲保护的士兵具有杀伤力，而对敌方的空中和海上打击，陆战的装甲部队就毫无用武之地了，我们一定要尽快研制出相应的重型武器出来，这样才可以与对手进行全方位的对抗！第二点，由于敌军的行动与我们的预计出入很大，有必要尽快对我方的兵力进行重新部署，以满足战事的需要。我的话讲完了。」说完了要说的话，魏文龙迅速地坐了下来。    
    　　「我认为现在应该迅速把原来部署在东北和山东的两个方面军抽调一部分出来，用最快的速度赶到作战前线，趁着敌军阵脚未稳之时将他们驱逐出去，修复我们的防守体系！」说话的是高明中将，一个少壮派将领。    
    　　他的话音刚落，立刻得到了不少人的响应，看来多数人还是赞同这个意见的。目前驻扎在东北的第四方面军是我军的精锐部队，所以被军委部署在了最可能首先发生战事的防区。现在既然R国选择了其他地点作为突破口，迅速调集这支精锐部队与敌军进行对抗在道理上是可以讲得通的。但另外还有一个隐藏的秘密是关风海和白漪乔所无法了解的，也很难想得通的，那就是为什么距离东部战场最近的第三方面军却无人提及，照目前的情形来看，似乎他们更应该接手这个任务的。直到很久以后关风海他们才通过一个偶然的机会得知，原来这支部队一直不被派上前线，是因为他成员的特殊性造成的。很多军政两界要员的子弟，还有社会各界名流的家属都曾经或正在这里服役，可以说这是一支拥有特权的部队，而之所以有那么多人愿意参军，主要是军队中可以学习到最高深的武技。而对如今的中国人来说，这种机会无疑是相当具有诱惑力的。而它的存在也是令当今的最高领导层极为头痛的一件事。即使是苗致峰这样的军界最高统帅也不敢轻易去触动这根敏感的神经，因为牵涉的范围实在是太广了，对中国这样一个有着特殊国情的国家而言，毕竟还无法一下子把所有遗患都清除得那么彻底。    
    　　就在场内赞同声一片的时候，一个清脆的女声忽然响了起来。「我有不同意见！」说这话的人正是白漪乔。「据我所知，第三方面军距离战场最近，由他们进行支援应该更加合适！」    
    　　她的话音刚一落，立刻引来几道并不友好的目光扫视。要知道在军队这个特殊的团队里是非常重视资历和职位的，像白漪乔和关风海这样毫无军旅经历的人能出席今天这种级别的会议已经令很多人不满了，居然还敢发表什么反对意见？！真是太不识趣了！有几位将军轻轻地哼了一声。旁边一名上将军衔的老者更是直截了当地发难道：「小姑娘，没上过战场就不要乱发言！」    
    　　白漪乔眉梢一挑，脸色也立时冷了下来，目光盯在那老将军脸上就要发火。    
    　　白漪乔也确实有理由发火，如此大庭广众之下毫不客气的给自己来了个大钉子碰实在让人很难接受，而且如果认真说起来的话，白漪乔对军队是立有大功的，正是借助她的特异功能才使毒魔问题得到了彻底解决。但是有一点，出于种种考虑，对于自己的特异功能，无论是白漪乔本人还是关山中人都没有把它公之于众，所以有关毒魔事件的真实情况外界并不知晓，既然这样，军方这些人毫不领情也就不奇怪了。话虽如此，可白漪乔仍然感到非常恼火，    
    　　白漪乔眉头一皱，已经处于发作的边缘，这时刚任命的前线参谋长沈宁站了起来。他只有三十二岁，非常年轻，由他出任前线参谋长多少有些出人预料，不过他也是我军近年来比较有名的军事领域专家和智囊团成员，与魏文龙私交很深，曾经一起共事过多年，配合默契，也许军委正是看中了他这一点，让他和魏文龙进行搭档吧！    
    　　沈宁清了下嗓子，扬声说道：「对于魏将军刚才提到的两点，我的看法是这样，战斗装备的事要加紧督促神龙军工集团，一方面扩大龙梭的生产能力，保证一定量的战争储备和前线需要，另一方面调集所有的武器专家和设计师对我们急需的重型武器进行全力研发，早一天研发出来，我们的战士就少流很多血，一定要作为最高优先级的任务来完成！同时，所有其他军工企业都要参与到这个任务中来，争取早日取得突破！实际上，早在几年前，我们的很多企业就已经在这个项目上投入了大量的人力和财力，并取得了一定的进展，可是距离实战的要求还远远不够，现在是到了全力攻关的时候了！」    
    　　略微缓了口气，沈宁继续着刚才的话题：「对于兵力重新部署的问题，我的意见与这位白女侠很相似，建议从驻扎在中部的第三方面军中抽调两个师东移，以迅速补充和加强江浙一带的兵力，总的策略是不求速战速决，但一定要力争阻止敌人前进的脚步，不能让他们轻易地迈进哪怕是一小步！原来部署在东北和山东的第一，四方面军原地不动，不到万不得已不要轻易地转移他们，我总有一种感觉，也许那里才是他们真正要突破的重点呢！」    
    　　　　


第六卷 第四章 纷乱之局  第四节 战火蔓延

    　　在一阵难耐的沉闷之后，旁边的魏文龙站了起来，他的脸色不大好看，语气也有些严厉：「我同意沈参谋长和白女侠的意见，另外着重强调一点，在此国难当头的非常时期，我希望诸位能够暂时抛开个人私利，一切言语和行动都要服从国家利益！」    
    　　当魏文龙坐下去的时候，旁边一位老将军站了起来，他是我国军界一位老资格的将军，上将赵泰。他沉声说道：「魏将军和沈参谋长说得固然没错，可高将军他们所言也并非无理。权衡两种意见我认为调动第四方面军的想法更加合理一些，不仅仅是因为他们是我军的精锐，而且从目前的形势来看，他们是备战工作做得最细致完整的部队，由他们出战是最合适的，也是最符合国家利益的！」说到此处他有意无意地扫了魏文龙一眼后继续说道：「另外我还有一个建议，既然是一个严肃的军方会议，就不应该有非军方的人士在场，如果万一因此出了什么问题，我想没有人负得起这个责任！我的话说完了。」    
    　　赵泰是我军的一位重量级人物，他的表态与高明等人又自不同，这一番暗含火药味的言语一出口，顿时将场上温度陡降了十几度。    
    　　不等白漪乔开口还击，关风海已经抢先开口了，他直接对苗致峰主席说道：「苗主席，这位将军说得很对，对于行军打仗的事，我们两个确实没有任何经验，留在这里也帮不上什么忙，您看这样好不好，我们最好还是尽量发挥我们的优势，回去把武林各门派的力量好好组织一下，争取尽快形成一支军队，以备不时之需。既然这场战争不是短期可以结束，我想这样做也是非常必要的，您看呢？」    
    　　「……这样也好，既然关大侠这么说，那就按你的意思办吧，那组织江湖军队的事情就拜托你们关山了，如果有什么需要军方帮忙的地方请尽管开口，我们一定会全力协助！」苗致峰主席虽然是含着笑容说完这席话的，可那笑容的背后却隐藏着很多无奈和歉疚。    
    　　关风海也含笑点了点头，朗声说道：「我们这就回去了，诸位将军再见了。」说罢伸手拉着一脸不愉之色的白漪乔转身离开了会场。    
    　　一路之上白漪乔一直默不作声，关风海虽然心中也是很不痛快，终究比较看得开一些，此时也只能充当一个劝解者的角色了。他咳了一下低声说道：「据我所知军队里的人是这样的，他们非常注重资历和身份，像我们两个这样的情况确实很难得到他们的认同，所以他们这样做倒也不是针对我们两个，而是对邀请我们前来的苗主席表示不满。你就不要太计较了。」    
    　　「我不是不知道这些，可我就是气不过！都什么时候了还纠住这些东西不放，真不知这些将军们脑子里都在想些什么？！」白漪乔气呼呼地发着牢骚。    
    　　「他们在想什么不是我们两个可以干涉得了的，多少年形成的传统也不是任何人可以轻易改变的，关键是现在不是计较这些的时候，形势紧迫，我们还是抓紧时间考虑一下我们要做的事情吧！」    
    　　听了关风海的话白漪乔若有所思地沉吟了片刻，再转过头来的时候脸色已经好了很多，娇声说道：「你既然都能这么想得开，我自然也没什么好计较得了，对于你刚才所提的那件事可有什么计划吗？」    
    　　「计划暂时还没有，我们赶紧回去找大家商量吧！」    
    　　「好啊！」    
    　　当天下午，由关山，四大世家和九大门派领袖参加的紧急会议上，大家对整合江湖势力进行备战的计划展开了热烈的讨论，最终形成的决议是由武林各门派弟子和武林世家中人组成一支五万人的队伍，名为中华龙独立军，每万人为一师，分别由关山，四大世家和九大门派中人进行集中指挥，大家公推关风海任军长，各师具体分配如下：    
    　　中央师：成员由关山，飞云门，势斩门组成，钟山和柳飞霜分别为正副师长，白漪乔任参谋；这个师的特点是攻守平衡，战力强大，适合正规作战；    
    　　突前师：由四大世家中的方家和霹雳门组成，方歌回和雷动天任正副师长，方不为任参谋，这个师的特点是刚猛无匹，速度惊人，适合进行突击作战；    
    　　左翼师：由四大世家中的莫家和渺渺门，幻剑门组成，莫非愁和西门小雪任正副师长，赵心源任参谋，这个师的特点是诡异莫测，适合进行迷惑，暗袭；    
    　　右翼师：由四大世家中的孟家和牵引门，踢天门组成，孟宇痕和靳难任正副师长，梦菲菲任参谋，这个师的特点是灵活多变，适合各种非正规作战；    
    　　殿后师：由四大世家中的柳家和无回门，天罡门组成，柳霜无和罗天雄任正副师长，仇绝任参谋，这个师的特点是坚若磐石，适合进行防守和断后。    
    　　对于被推上军长的职位，关风海有些惴惴不安，虽然在各个世家和门派的坚持下勉强接受，却分外感到肩上的责任重大。    
    　　组织机构和行动方向一旦确定下来，接下来就是一系列复杂和琐碎的具体工作要做了，军队人员的组成，各级领导责任的分派，相互之间协调作战的方式方法，具体的练兵计划等等诸般事务让这些对于行军打仗完全是一窍不通的江湖人士大感头痛，最终还是由柳霜无建议求助于军方，毕竟这支军队的建设是关乎全中国人民生死存亡的事情，军方也没理由放手不管的。果然，请求递上去以后没过多久，军方就传回了积极的回应，除派遣了一支由军事顾问，各个级别军官教练组成的军事支援队伍以外，还运来了大批的军用武器，其中就包含了在首战中立下大功的武器——龙梭。这不禁让大家都欣喜若狂，因为这种武器由于威力强大的缘故，一直以来都是军队专用，其他人连见一下的机会也没有，更别提使用了。这一次军方破天荒地主动提供给他们使用，而且数量如此之大，显然是对他们寄予了厚望。有了它们，这支队伍的战斗力无形中将会有一个不小的提升。    
    　　接下来的半个月时间就在中华龙独立军紧张而忙碌的训练当中过去了，在这半个月之中，外面的形势又有了不少惊人的变化。    
    　　首先是军方终于没有采纳魏文龙将军和沈参谋长等人的建议，而是做出了从驻扎在东北和山东的第四方面军碉兵以解东部燃眉之急的决定。而由于兵力调动需要一定的时间，R国军队已经趁机扩大了他们在中国领土上侵略的桥头堡，部署在这里的第二方面军由于缺乏必要的支援和应对高科技武装下敌人行之有效的方法，在强大的打击下只有节节败退一途，短短三天之内，江苏的苏州，扬州，南京先后失陷，整个江苏已经落入了R国人的掌握之中。    
    　　而就在R国士兵在中国土地上发动疯狂进攻的同时，它的盟国M国和D国也分别在美洲和欧洲开辟了战场。凭借着比上一次世界大战更为先进的高科技武器和成熟的战术战略，在两周的时间内，他们已经取得了丰硕的成果，美洲的A国，B国，欧洲的Y国已经先后沦为他们的占领国，而其侵略的铁蹄还在不断的向前突进着。    
    　　在中国的东部，经历了三天的被动挨打之后，第四方面军的首批援军终于抵达了前线，并与原来驻扎在那里的第二方面军一起逐渐稳住了后退的脚步，在安徽，浙江，上海和山东等地重新构筑了新的防线。在此过程中，约有一万名中国士兵献出了他们宝贵的生命，当然，他们的血并没有白流，不仅成功地遏制了敌人前进的步伐，而且让一万五千名R国侵略者付出了生命的代价。    
    　　然而，就在国人想要松一口气的时候，从东北方面又传来了令人震惊的消息，大批R国士兵不知为何竟突然出现在中国和C国的边境，并向东北发动了疯狂的进攻，由于我国的战略防守重心刚刚由这里转移到了东部，新的防守体系尚未完全建立起来，面对这种程度的突然攻击显得有些准备不足，很快地，辽吉两省地界就被撕开了一道口子，延吉，大连等地相继失守，难以计数的侵略者正向这道口子里涌了进来。    
    　　    
    　　　　


第六卷 第五章 血肉长城   第一节 开赴前线

    　　东北受袭的消息以最快的速度传到了北京，苗主席再次召开紧急会议商讨下一步的行动计划，在这次会议上，以于佑光上将，魏文龙上将和沈参谋长为首的势力和以赵泰上将，洪广生上将，高明中将为首的势力又一次发生了冲突，赵泰一方的意见是现有兵力部署保持不动，在东北动用当地的预备役部队对正规部队进行就地补充，迅速解决局部兵力不足的现状；而于佑光一方的意见是预备役部队最好暂且不去动用，而是抓紧时间进行训练，一来他们目前尚不具备合格军人的素质，派上去无法形成有效的战斗力，只有徒增伤亡，二来也为战争的持续留下后续有生力量。至于目前东北前线兵力不足的问题，则采用后方部队梯次跟进的策略，即从距前线最近的部队之中抽调力量进行迅速的增援，其他部队进行相应的位置调整，维持彼此之间的有效呼应。实际上双方争论的焦点再次集中到了第三方面军的使用问题上，因为距离东北最近的后方部队就是他们。    
    　　正当双方争执不下，苗主席有些难以取舍的时候，他接到从中华龙独立军的临时总部，也就是关山基地之中发来的一条通话请求，请求人正是独立军的军长关风海。苗致峰脸上瞬间闪过了一丝难以察觉的喜色，他毫不犹豫地接通了这个线路，从他手腕上佩带的中华通屏幕上很快出现了关风海那清朗温和的面容。    
    　　「苗主席您好！能否占用您两分钟的时间？」    
    　　「当然，请说吧！」    
    　　「是这样，我们独立军申请到东北前线去，想征求一下军委的意见。」    
    　　「……这段时间你们训练的情况怎么样？我听老胡说你们进步很快呀！」    
    　　「目前进展还比较令人满意，大家都在日夜苦练，时间不等人啊！」    
    　　「那可以满足上战场的要求吗？」问到这句话的时候，苗主席的声音略微显得有些急迫。    
    　　听苗主席这样问，关风海脸上露出一丝自信的笑容。「我想是可以了，胡将军他们也是这样认为的！」    
    　　看到关风海脸上的笑容，苗主席也忍不住笑了出来。其实这些日子以来对于这支独立军的情况他可是一直处于密切关注的状态之中，这当然出于他本人对关风海这批年轻人有一种莫名的欣赏，同时也是这支队伍可称神速的进步和时刻表现出来的高昂斗志吸引了他的眼球，对于这支部队的成长，他毫不迟疑地选择了全力相助。当今天早些时候收到R国突破东北防线消息的时候，他的第一反应就是想到了这支独立军。不过与此同时，他也想到了连带的几个问题，其中最关键的一点就是独立军自己到底愿不愿意在这个时候到战场上去。即使是自己也没有理由强迫他们这样做，毕竟战场是无情的，毕竟他们并不是正规的军人，无须听从自己的命令！所以刚才在两方势力争执不下的时候，他一直没有作出最后的决定。「也许我一直在等待着这个局面的出现吧！」苗主席在心底默默地想着，脸上的笑容更浓了。他扭头对在场众人高声说道：    
    　　「关军长刚才说的话想必你们也已经听到了，大家有什么意见？」    
    　　「我觉得这是一个好办法。」于佑光首先发表了意见：「这些天我也从老胡那里了解到这支独立军的一些情况，虽然由于接受军事化训练时间的问题，他们在军事素质方面还比不上我们的正规军队和预备役部队，但是我相信他们的个人武学素养和学习能力要强于预备役部队，在战场上的生存能力也要强于预备役部队，而且有关山和四大世家中人的鼎力支持，相信可以成为一支充满战斗力的队伍，而一旦他们经历过一段时间战火的洗礼，相信会变得更加强大，就是将来成为我们的一支王牌军也并非没有可能！」    
    　　「我同意于将军的意见！」沈参谋长沉思着点头说道。    
    　　「我虽然还对这支部队的战斗力表示怀疑，不过既然你们都这样相信他们，我也没什么意见。」赵泰这一次少见地没有发表什么反对意见，听他这么说，他这一方的几位将军也纷纷表示赞同。很快地在场众人就达成了一致意见。速度之快，意见之统一让苗致峰主席也感到有些意外，不过这个意见正是自己需要的，也就没再多说什么，他回过头对屏幕上的关风海说道：    
    　　「关军长，你们的请求我们已经一致通过了，不知你们准备什么时间动身啊？」    
    　　「当然是越快越好了，我们已经做好了随时出发的准备！」    
    　　「那好，你们这就出发吧！东北那边我会跟他们打招呼的，你们过去以后直接与姜承恩将军联系就可以了。……另外，让胡逸风将军他们也随同你们前往吧！在实战中的训练可是最为有效的哦。」说到这里，苗主席又笑了起来。    
    　　「能这样当然最好了，我相信这对我们将很有帮助！」    
    　　「希望如此吧，你们如果还有任何的要求请尽管提出来，我们一定会尽力提供帮助。」看到关风海摇头，苗主席继续说道：「如果没有的话那就先这样吧，随时有需要可以随时跟胡将军提出来，或者直接找我也可以。」    
    　　「好的，谢谢您，我收线了。」关风海微笑着向苗主席点了点头，中断了这次通讯。在线路的另一端，苗主席同样微笑着抬起头，对在座的将军们高声说道：「我们还是讨论一下其他的问题吧……」    
    　　在关风海收线的那一刻，簇拥在中华龙独立军指挥部里的众人一下子沸腾起来，的确，无论是作为武者还是作为军人，在此国家危难之时，他们的胸中都燃烧着共同的渴望：为国家上阵杀敌！如今终于有这个机会了，怎么能不欢呼雀跃呢？    
    　　当晚，作好了一切准备工作的中华龙独立军披着月光，乘着夜色，精神饱满地踏上了为国冲锋的征程。也许他们中的很多人将就此长眠他乡，永远无法回来，可此时此刻，他们的心中却只有一个念头：把可恶的侵略者赶出去！！！    
    　　坐在军车中闭目养神的关风海虽然看上去平静如水，内心里却是波涛起伏。的确，如今他所肩负的担子以他的年纪而言确实还过于沉重了一些，没有任何实战经验的他却要领导一支五万人的军队，任何一个决策的失误都有可能造成无法挽回的损失，虽然军中还有胡逸风这样有经验的军人坐镇，也不乏能人异士，可终究心中无底，更糟的是如今他已经是别无选择，这个担子无论如何他都必须要挑起来。可是，我真地可以担负得起吗？    
    　　心烦意乱之下关风海打开了车窗，将头探了出去，初春的风还很凉，吹在脸上还是有些寒意，可心中的烦乱却不会因此而稍有减少，渐渐地，连心神都有些恍惚起来。忽然，他感觉脖颈处有阵阵热气吹来，不由得微微一惊，顿时警觉起来。抬头一看，一张亲切可人的笑脸出现在面前，清清秀色，淡淡容光，不是刘灵倩是谁？    
    　　「怎么啦，我的大军长，想什么呢？警觉性这么差，连我跳到你的车上都没有察觉？」    
    　　「没想什么啊。」关风海随口应道。    
    　　「真的吗？我才不信呢！你忘了我是谁啦，我可是你肚里的虫子，你有什么心事我会不知道？！」可人精致小巧的鼻头微微一皱，深邃明亮的眼眸令他的心头一阵酥麻，一股浓浓的爱意从心底里涌了出来。不知不觉中积压在胸中的烦闷也去掉了不少，脸上又浮现出惯有的笑容。「先进来再说吧！」    
    　　「好啊！」话音一落，刘灵倩已经轻盈地跃入车内，坐到关风海的身侧：「现在可以说了吧！」    
    　　关风海点点头，轻轻说道：「其实也没什么，只是对即将到来的战斗感到没什么把握，心里有些乱。」    
    　　「哼~~我就知道！你又没带过兵，打过仗，一下子把五万人的性命交托给你，又担负着只能胜，不能败的巨大压力，换作是谁都要心烦的。不过你想过没有，无论如何，这个担子也只有你可以担负起来！」    
    　　「为什么？如果直接从军方派过来一个有经验的将军不是更合适吗？」    
    　　「道理很简单啊，正如军队里的那些大将军们对你和漪乔这两个外来人不信任一样，我们江湖上的这些门派，世家对不熟悉的他们也不会一下子产生多少信任的，至少也是需要一些时间来培养的，如果这个时候由军方派过来的人担任军长一职，很有可能出现指挥不能如意，命令不能顺利执行的情况。要是在战场上发生这种情况后果是可想而知的。所以在如今这种紧急情况下也只有从我们江湖中选择一个已经具有很高威望，已经得到大家信任的人来坐这个位置喽。」    
    　　「即使是这样，那也不一定非是我呀，我怎么没觉得自己在江湖中有这么大声望啊？」    
    　　「嘻嘻~你当然不会觉得了，这就叫做当局者迷嘛！你先坐好了，听我给你分析一下。」刘灵倩笑吟吟地说道。    
    　　    
    　　　　


第六卷 第五章 血肉长城  第二节 初战告捷

    　　待关风海收拾起心情重新坐好之后，刘灵倩开始娓娓道来：「自从正气盟和逆天教两个超级组织瓦解以后，如今江湖中声誉最隆的除了我们关山之外，也就是四大世家和九大门派了，这四大世家之间虽然关系不错，每一家也都有自己的绝学和密技，可与江湖中其他门派之间就鲜有什么交往了，如果从这四家之中选一个人出来，就算四大世家能认可，其他的江湖门派可未必买帐了。再者，九大门派在江湖中固然是影响深远，但彼此之间也还是最近一段时间才开始和睦起来，这还要拜你所赐，如果从他们中选一人任军长又有多少人可以心服呢？而我们关山虽然出道时间并不算长，可因为坚决打击逆天教的缘故，人望本就不错，后来揭穿了白凛然的真面目，使他的图谋没有得逞，最后又击退了他的报复行动，为我们的最终胜利赢得了时间，可是说声望正是如日中天的时候，加之我们与四大世家和九大门派都有千丝万缕的联系，大家接受起来就容易得多了。可以说，你已经是目前最适合的人选了。」    
    　　「……可是，对于带兵打仗，我确实一窍不通啊！」想到为难处，关风海的眉头又皱了起来。    
    　　「这一点嘛，倒也不用过于担心，不是还有胡将军他们在旁边指点吗！况且，自从我军的主要战力由高科技武器转向武技之后，新的战术战略也都处于探索阶段，对于新式战争，即使是最富经验的老将军也没有更多成熟的方案可出，其实大家的起点并没有那么大的差距。而且仔细想想，我们也有我们的优势呢？」    
    　　「我们的优势，那是什么？」    
    　　「我们的优势就在于对他们固有的那些战术战略一窍不通啊！」    
    　　「……？……你是说，对于这种新型战争，我们这些门外汉反而更容易找到应对的办法？」说到这里，关风海的眼睛也亮了起来。    
    　　「不错，就是这样！正因为心里面没有任何教条和陈规的限制，很多时候往往更容易找到最有效的方法，发挥出最强大的力量，这说起来和我们自然门的修武思路很像呢！」说着说着，刘灵倩也扑哧一声笑了出来。    
    　　「对啊，我怎么没有想到呢？按照固有的战术战略打仗，固然会有一定的成效，但大多数情况下却并不一定是最佳的方法，这些战术战略就像大多数门派的武功一样，徒弟只想着学习现成的武功，殊不知当他们自以为学成的时候，也就是将自己的潜能关闭的时候，永远达到不了自己本来可能达到的彼岸。所以我们自然门弟子一切都靠个人领悟。」关风海突然有一种恍然大悟，豁然开朗的感觉。    
    　　看到关风海重新振奋起了精神，刘灵倩也开心地笑了，拍着他的脑门说道：「看你现在的样子，一会儿愁，一会儿笑的，哪里像一个万人敬仰的大侠，简直就是一个……」说到这里刘灵倩突然停了下来，一边习惯性的咬着下唇，一边不怀好意地看着关风海直笑。    
    　　「……是什么呀？」关风海有些等不及了。    
    　　「大傻瓜呀，还问！咯咯~~」笑声未落，伊人的丽影已经从开着的车窗处轻盈地飞了出去，只留下了甜蜜和温馨滋味还回荡在关风海心头。    
    　　望着伊人消失的方向，关风海在心底默念：「倩倩，谢谢你，我绝不会让你失望的！」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　第二天清晨的时候，浩浩荡荡的救援队伍已经进入了辽宁地界。「前面就是锦州了吧，有一段时间没有来了，不知道故人怎么样了？」关风海的心里蓦然泛起往日那些难忘的记忆片段。「听倩倩说，关老爹已经不住在这里了，也不知他老人家现在是否安好？」关老爹那慈祥温和的面庞再次浮现在眼前……    
    　　突然，一阵尖锐的警报之声在队伍之中响了起来，打破了清晨的宁静，也把关风海从对往事的回忆中唤醒。几乎与此同时，炸弹爆炸声和人群怒吼声也相继传了过来，远远的可以看到突前师中有几团巨大的火光冲起。不一会儿，军车上装配的信息显示屏上出现了方歌回的影像：「军长，我们遭遇了袭击，是潜入我后方的小股部队，方向正北，请下令反击！」    
    　　「会不会是我们的部队？」    
    　　「肯定不是，敌人已经向我们喊话了，他们隐藏在道路两旁的民居之中，火力并不是很猛，估计人数也就在五百人之内。现在的问题是敌人龟缩在众多的民居之中，很难辨别具体位置，一不小心就可能造成误伤。而且他们称每个被他们占据的民房里都有人质，让我们很难发动正常攻击！」    
    　　「这群混蛋！」关风海自己都不知道什么时候学会骂人了，可是一听到这个消息还是忍不住从嘴里冒出这些字眼。「我马上到！」    
    　　方歌回楞了一下，点头中断了这次通讯。在下一时间关风海已经出现在他的指挥车中，对于掌握土之终极力量的他来说，这种地遁之术已经不是什么困难的事情了。    
    　　看到关风海突然出现，方歌回又是一怔，可马上也就意识到是怎么回事。不仅感慨地说：「关少侠的地遁之术真是已经达到了神乎其神的境界了，几乎可以达到念动形至的地步了，让我大开眼界啊！」    
    　　「没什么，您过奖了，这地遁术……」突然之间，关风海脑子里灵光一闪，想到了一件很重要的事，当下顾不得与方歌回多说，急忙喊道：「通讯员，马上接通全军的通讯线路，叫军中所有会地遁术的人到这辆指挥车周围集合！」    
    　　很快，关风海发布的第一条战时命令化做通讯信号迅速送达独立军的每一个讯息接收终端，场面顿时热闹起来，在方歌回所在的这辆指挥车周围不时冒出三三两两的人流，在不到一分钟的时间之内已经集合了八十一个人。这种成果连关风海都有些吃惊了。    
    　　「想不到我军中竟然有这许多精通地遁之术的人才啊！」    
    　　一旁的方歌回笑呵呵地说道：「其实这里十有八九都是莫家的人，他们的五行奇术可真是越来越厉害了！」    
    　　听了他的话关风海微微一怔，仔细一看果然不错，虽然有些人叫不上名字，可却认得确实是莫家的子弟，而莫非愁，莫非悲，莫非嗔，莫非喜这些大将更是无一例外地列身其中。当下不由得暗自点头赞叹。    
    　　看着人来得差不多了，关风海把计划跟大家一说，顿时引来众人的一片喝彩之声。这确实是目前形势下的最佳方法，既避免了不必要的人员损失，也最大限度的保障了人质安全。而且，将地遁之术用于作战也无疑开辟了世界战争史上的一个先河。    
    　　简单地嘱咐了几句以后众人就四散开始寻找各自的目标了，转眼之间，军车旁簇拥着的八十一个人已经消失不见，这种场面还真是叫人不大好适应呢。    
    　　关风海微微笑了笑，对方歌回扔下一句：「我也去转转。」不等对方阻止，人已经从原地消失了。引得方歌回哈哈大笑起来。    
    　　其实关风海早已瞄准了三百米之外的一处火力点，因为他发现那里火力较猛，不时还有攻击军车的榴弹从那里飞出来，给己方造成了一定损失，当下决定从这里开刀。按照计算好的位置一个纵身，人已经出现在目标民居之中，两名R国士兵正伏在窗下，一边端着重型机枪疯狂地扫射一边嗷嗷大叫着，房间的一角倒着一个中年女子，手脚都被绑着，双眼无神地望着前方。当下也不多言，双手一挥，两个敌人就已经扑倒在地上，再也爬不起来了。到死他们也不知道是从哪里出现的敌人送了自己的终。    
    　　对死去的敌人毫不理会，关风海迅速解开了那女子手脚上的绳索，和声说道：「现在没事了，不过你暂时还是呆在这里别动，外面还有危险。」说罢，带着温和的笑容消失在她的面前，对面那刚刚从巨大的震惊中清醒过来的女子再一次被眼前的景象惊呆了。    
    　　很快地，四散于民居中的枪声弱了下来，残余的敌人来不及搞清楚到底发生了什么变故，就已经纷纷失去了思考的能力。    
    　　五分钟不到，肆虐的枪声完全停止了，当八十一名地行者陆续回到指挥车旁之前，关风海已经先一步站到了车前。望着满脸兴奋之色的众人，关风海微笑着说道：「大家辛苦了，我给你们记上首功一件！」    
    　　众人一下子欢呼起来，他们也的确有理由欢呼，虽然只是消灭了区区三百六十三个敌人，可它背后的意义却是非同小可的：    
    　　这是中华龙独立军所取得的第一场胜利！    
    　　这是将地遁之术用于作战的首次成功尝试！！    
    　　这是关风海开始尝试将自然门的修武之道用于军事作战的首次成功！！！    
    　　    
    　　　　


第六卷 第五章 血肉长城  第三节 兵贵神速

    　　正当大家鼓掌相庆的时候，胡逸风将军的图像出现在屏幕上：「军长，敌人以如此少的兵力选择对我军进行伏击有些反常，我猜测是他们准备对我东北守军发动一次大规模的进攻，这才不惜牺牲这么有价值的伏兵来阻止我们增援的步伐，我们现在应该加快脚步向目标前进，常言道兵贵神速，迟则生变！」    
    　　关风海微微一廪，心中暗道：「我这是怎么了，才取得这么一点胜利就有些得意忘形了吗？要庆祝现在可不是时候啊！」想到此处，他面色一肃，发出了一连串命令：「大家各就各位，加强戒备等待命令，全军保持队型全速前进，各队做好随时对敌的准备！」    
    　　话音一落，全军上下顿时再次忙碌起来，大小军车一齐发动，向此行的目的地——营口全速奔驰而去。二十分钟之后，部队进入锦州地区，又过了一段时间，姜承恩将军果然发来一条紧急求救消息：两天来一直原地不动的R国军队突然发动了一次大规模进攻，约有一支十万人的部队正快速向营口地区扑来！请求独立军火速增援。    
    　　听到这个消息，关风海的额头也不由得冒了汗，因为他很清楚，由于种种原因，目前中国的正规军兵力也不过是八个军的编制而已，不足三十万人，而目前驻扎在东北的第一方面军只有三万人左右。而营口只有一万两千守军。虽然说全国预备役军人还有一百二十万，而且只要需要的话这个数字还可以再上一个数量级。可是最关键的一点是：时间呢？预备役和正规部队之间的差距显而易见，而要想让这些准士兵成为真正合格的军人，是需要一定时间的严格训练的。这也就是军委为什么对出动当地预备役的提议迟迟不肯接受的原因。在军委一些人的眼里，这些预备役战士的战斗力还比不上由江湖人士组成的独立军。    
    　　而事实也确是如此，虽说江湖上各大门派所修习的武功都谈不上高深，可这种武功自有它的好处，那就是对修习者的要求也相对较低，而且见效较快。所以虽然军队中教授的是更高深的武学，可真正能有所成就的人数却大是有限，尤其是相对来说训练时间更少的预备役军人。他们接受训练的时间更短。如果真正一对一打起来，一个正规军人恐怕也不是一个江湖子弟的对手，预备役军人就更不用说了。只不过，军队里更看重的不是武学修为的高低，而是是否具有杀伤力。如果单以杀人的手段和速度而论，江湖中人就远远不及了。    
    　　正规军人经过训练以后，在战场上就是一件杀人的武器，虽然武学修为不见得有多高，可是杀人手法往往却更加行之有效。所以他们被认为是战场拼杀的最佳人选。江湖豪客的优势在于大多具备一定的武学修为，虽然对杀人手段的认识还很有限，可是要做这样的提升也并非多难的事，因为他们已经具备杀人最重要的一项素质，那就是武功。所以，他们被认为是仅次于正规部队的第二梯队战力。而预备役军人既没有受到足够的杀人训练，又缺乏必要的武学修为，就不能指望他们在战场上有多好的表现了。从某种意义上讲，只要训练得法，江湖部队甚至可能迅速成为超越正规部队的强大存在。当然，只要有充足的时间，一旦正规军人的潜力被逐步开发出来，武学层次上的优势将会逐渐显现出来，到那时，由江湖人士组成的部队就再也不是他们的对手了。可是如今的问题是：我们还有那么多时间可以等待吗？    
    　　这段时间以来战争的进程让几个严峻的课题真实而残酷地摆在军方的将军们面前：    
    　　目前我们军队的数量是不是过于精简了呢？    
    　　我们以往对军人的收录标准是不是定得太高了呢？    
    　　我们对战争来临的时间预计是不是太乐观了呢？    
    　　我们的军队是不是应该从二三流的武功教起呢？    
    　　我们对新式武器的研制和开发是不是太慢了呢？    
    　　十万敌人已经大兵压境，我们只有区区的一万两千人，能不能守得住？一想到这个问题，也由不得关风海不冒汗了。他大吼一声：「通讯员，火速通知姜承恩将军，请他务必坚持住，我军正向营口全速前进，估计再有两个小时就可以到达了！」    
    　　「是！」通讯兵小吴赶紧动作起来，将关风海的话传递给远方的战友。    
    　　这时胡逸风的身影出现在关风海的指挥车里，来不及敬礼就急匆匆地说道：「军长，刚才的战况我已经听说了，我建议派遣一支轻装部队先赶过去进行第一批支援，其余部队再随后跟上，这样成功的机会会大一些。」    
    　　关风海的眼前一亮：「好，就由你来进行分配！」    
    　　胡逸风也不客气，坐在指挥所里开始发出一系列命令。五分钟后，从各师之中抽调的一支临时队伍被迅速组建了起来，清一色的轻装部队，约有六千人左右。    
    　　关风海对胡逸风说道：「我想亲自带这支队伍前去，你看怎么样？」    
    　　「不行！」应对他的是胡逸风斩钉截铁地回答：「你是一军之主，怎么可以轻易离开主队？」    
    　　「大哥，让我带队吧！」说话的是钟山，一听说要派先行部队的消息他就赶忙跑了过来：「我一定可以完成任务的！」    
    　　对这位兄弟，关风海还是非常信任的，既然自己不能亲自带队，那让钟山去也是一个不错的选择。他用询问的目光又看了胡逸风一眼。后者心领神会，点头说道：「我赞成让钟师长带队。」    
    　　关风海点了点头，沉思着说道：「那好，就由你来带队，让漪乔，余家兄妹都随你前去，具体的我就不用多说了。」    
    　　「大哥，你就放心吧！」钟山兴奋地挥了挥拳：「事不宜迟，我这就出发！」    
    　　关风海点头，拍了拍钟山宽厚的肩膀，低声说道：「小心点。」    
    　　钟山没有说话，只是点了下头，转身跑了出去，边跑边高喝一声：「现在我命令，先头救援部队现在出发！」    
    　　关风海步出指挥车，眼看着刚刚组建的第一批救援部队从大队之中逐渐脱离而出，向前方的大路上急弛。掀起漫天的灰尘，恍若一条灰色的巨龙向它的敌人呼啸而去。    
    　　目送着队伍越行越远，逐渐消失在视线之中，关风海回过身来，沉声说道：「通讯员，马上与姜承恩将军联系，就说我们的先头救援部队已经出发，顺利的话一个小时就可以到达了。」    
    　　发完了命令，关风海又转过身来面对着前方，轻轻地嘟囔了几句什么，声音轻得连站在一旁的胡逸风也没有听出那是什么，也不好追问，也只好装作没有听到。不过终于还是忍不住说了一句：「军长，我相信我们一定可以赶得上的！」    
    　　关风海不知是没有听到，还是不想回答，目光依然注视着远方，脸上没有丝毫的表情波动，他此时对外界的感应已经慢慢迟钝起来，渐渐沉浸在自己纷繁的思绪之中。对兄弟朋友的牵挂，对侵略者的憎恨，对胜利的渴望，在他胸中挥之不去，忽然之间，这无数道念头在一瞬间化作无数道电闪雷鸣，肆意摧残着他的神经，像要将他的血肉击成粉碎，而面对这来势汹汹的突然攻击他也惟有全力相抗，混乱之中他的心中只有一个念头：「我不会认输的！」    
    　　这时天色已经大亮了，金黄色的阳光照在他的身上，胡逸风突然感到一股强大的气势从身旁这位年轻的军长身上迸发出来，即使是太阳也无法掩盖他的光芒，这种强大的压迫感使得他不由自主地向后连退了几步，这才感觉舒服一些。这种情景使得自诩拥有灵狐般敏锐嗅觉的他突然产生了一个奇怪的念头：眼前的这个人也许有一天真会成长为一个了不得的人物呢！虽然目前他行事还尚显稚嫩，可看他的气势不正像一把刚出鞘的利剑吗，只要经过岁月的磨砺，终有一天会向世人证实他的不凡！能有幸辅佐这样一个人是否也是我的宿命呢？想着想着，将军在心底默默地作出了一个决定。    
    　　陷于危险境地的关风海已经越来越难以承受体内的痛苦了，但强烈的求生欲望和求胜欲望在支撑着他的身体和意志。「我不能死，我答应过倩倩要照顾她一生一世的；    
    　　我不能死，我们关山的兄弟不是还有愿望没有达成吗？    
    　　我不能死，现在独立军不正是需要我出力的时候吗？    
    　　在这样的关键时刻，我，绝对不能死！！！」    
    　　　　


第六卷 第五章 血肉长城  第四节 保卫营口

    　　这边的关风海在苦苦支撑，而已经远远退在一边的胡逸风却感到从关风海身上传过来的压迫感竟是越来越盛，虽然不了解到底发生了什么，可凭直觉他还是察觉到一定有哪里不对劲了！可问题是，我又能做什么呢？    
    　　身体上承受着难以忍受的痛苦，连带着神智也出现了阵阵恍惚。关风海的眼前突然出现了大批大批的R国士兵，正狂笑着用机枪屠杀着自己的同胞，那一个个狰狞丑陋的嘴脸仿佛正嘲笑着自己的无能：“你这只可怜的支那狗，我们才刚刚杀过来，你就已经怕得要死了吗？哈哈~~来呀，来阻止我呀……”侵略者的暴行和无情的嘲讽如同毒蛇一般撕咬着关风海的心，现在他的心里只余下了一种感觉，那就是——愤怒！！！无尽的愤怒！！！在某个瞬间，他突然感到全身一震，就像蓄满了亿吨江水的大闸被突然打开，关风海蓦然仰天长啸：「你们等着瞧吧，我一定会阻止你们的~~~~~~！」这巨大的声浪如同一串春雷，蓬蓬勃勃地传向远方，连绵不绝，仿佛向敌人宣战的号角。    
    　　距离关风海最近的胡逸风忽然感到身体一阵轻松，所有的压迫感在瞬间化于无形，他不由得长长吁了口气。这时，耳中传来隐隐的雷声，他抬头看了看，却没有发现什么，当下快步走到关风海身边，低声说道：「军长，您刚才有没有听到雷声，前面好像下雨了。」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　远在十几里之外的钟山部队也听到了这串“雷声”，钟山抬头看了看天，也没有发现什么，不由得微微皱了下眉，喃喃说道：「奇怪，怎么好象是大哥的声音？可是没可能啊！一定是我心情太紧张而出现的幻觉吧！」    
    　　钟山自嘲地摇了摇头：「距离目标还有多远？」    
    　　「报告，还有半小时左右就到了。」    
    　　钟山皱了皱眉，没有说什么，他也知道这种行军速度已经是目前的极限了，他转过头，忽然发现白漪乔在望着一个角落呆呆地出神，不由得有些纳闷，忍不住问了一句：「漪乔，你没事吧？」    
    　　白漪乔好像没有听见他的问话，仍然全神贯注地想着心事……    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　此时的营口正经受着血与火的洗礼。R国的空中打击，海上打击和地面远程打击都已经暂时结束了，十万R国士兵在坦克，装甲车的掩护下正从东北，正东和东南三个方向朝营口方向蜂拥而来，战车的轰鸣震得大地都在颤抖，配合行动的战机在空中盘旋着，而驻守在这里的第一方面军将士正在姜承恩将军的率领下进行最顽强的抵抗。集结的坦克防守体系已经被打散，防御工事大半已遭到破坏，很多士兵被炸死，但剩余的战士们并没有放弃，他们各找掩体，用各自手中的武器进行还击，谁也不肯轻易后退一步。仅存的坦克各寻目标，连同还可以使用的反坦克炮，无后坐力炮，反坦克火箭筒一齐发射，各种穿甲弹，碎甲弹，破甲弹和榴弹承载着满腔仇恨扑向面前的敌人。使得R国士兵举步唯艰，每前进一步都要付出血的代价。但他们凭借着数量和科技水平上的优势还是在一步步向前逼近着。    
    　　在营口保卫战的指挥所里，姜承恩将军一边关注着战况的进展，一边在心里也忍不住发出这样的感慨：我军应付现代战争的脚步确实有些跟不上时代了，不仅在制空和制海上毫无竞争力，在陆地的争夺上也已经露出了老态。是不是我们这些年来对形势的判断有些过于乐观了？是不是我们对新式战争的研究有些过于迟缓了呢？    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　几乎与此同时，同样的感慨在中国战时最高统帅的口中也发了出来。苗致峰独自坐在宽敞的军委主席办公室里深深地反思着，他点燃了一只烟，回想中国这些年来的军事发展历程，终于发出了这样的感慨。对战争过早来临的准备不足，对新式治军策略探索进程的不尽如人意，新的战术战略发展的滞后，使得如今的军队无法适应新式战争的要求。想到这里，连一向不肯服输的他也不由得长长叹了一口气。    
    　　这时，于佑光将军的呼叫请求传了过来，他赶紧定了定神，接通了线路，于佑光将军高亢的声音马上迫不及待地传了过来：「苗主席，神龙军工集团那边传过来一个好消息，经过三个月的日夜攻关，他们终于研发成功一种用于陆战的重型武器，专门用于针对坦克和防御工事的攻击，虽然这种武器对使用者的功力要求也比较高，不过我们军中还是有不少人可以胜任的！我已经要求他们加紧生产了，第一批产品一周后就可以出厂了！」    
    　　「太好了！」听到这个消息，苗致峰主席忍不住激动地跳了起来，他高声说道：「告诉他们，无论需要什么，人力，物力还是财政支持，我们都全力提供，请他们务必抓紧生产，其他的都不是问题！」    
    　　「是！」    
    　　于佑光将军敬了一个军礼后中断了这次通讯，苗致峰缓步走到窗前，注视着东北的方向，嘴里喃喃地念叨着：「老姜啊，你可一定要守住啊！」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　守军的顽强终于挡不住侵略者尖兵利器的不断冲击，防线在持续向后退缩着，已经接近营口城区了。这时的姜承恩眼睛都红了，可是又有什么办法呢？经过敌人的轮番轰炸和疯狂进攻，自己手下可以战斗的士兵只剩下不足四千人了，而敌人虽然也折损了万余人，可仍然有九万的战力，能坚持到现在已经是个奇迹了，靠的是战士的顽强和一点点地利，而己方的援军不知何时才能到达，更要命的是军中根本没有破敌人坦克的有效武器，目前装备的这些反坦克武器在先进的装甲面前显得是那么的陈旧和过时，而现在，连那些陈旧的反坦克炮和无后坐力炮也已经所剩无几了。难道我们已经注定失败的命运？老将军在心底默默地呐喊着。    
    　　失去了武器的中国战士们开始使用自杀式的攻击方法了，一个又一个的士兵手持反坦克手雷跳出了简陋的掩体，向敌人的装甲怪兽冲去。凭借着灵活的身手，他们中的一些人顺利地避开了敌人密集的火力，来到了各自的目标附近，在坦克身下拉响了手雷，有一部分坦克就此瘫痪，而那些英勇的战士却无一例外的被炸成粉碎。祖国大地承载了他们无畏的英魂。看到此情此景，姜承恩的眼眶有些湿润了。    
    　　正在这时，手腕上的中华通叫了起来，「是独立军的援兵？」姜承恩眼前一亮，赶紧接通了线路，一个剑眉星目的男子顿时出现在屏幕上：「姜承恩将军，我是中华龙独立军的先头增援部队，我是钟山师长，我们刚刚想到了一个对付坦克的方法，请您抓紧时间试一下。那就是用五行能量对它们进行直接攻击！」    
    　　姜承恩心头一惊：「五行能量直接对付坦克？这可行吗？」低头再看一眼钟山那热忱的目光和焦急的神情，他终于下定了决心：「不管可不可行，终究是值得一试的法子，总比坐以待毙要好得多！」他不再犹豫，向全体士兵下达了命令。顿时，那些有能力发出五行能量的战士们纷纷对准那些横冲直撞的坦克车发动了能量攻击。    
    　　第一方面军属于正规部队中的一支精锐，一个最为显著的标志是习武已有小成的士兵已经接近了百分之一，也就是说每一百个人中就有一个可以自如使用五行能量，这里尚存的四千人当中更是达到了九十余人，看来修为的强势也成了在战场上生存的一个重要砝码。因为他们接受的都是高层次武技训练，所以这九十余人运用的都是宇宙能量。此时他们全力发动，威力自是不凡。刹那间，冲在最前面的R国坦克接连被属性各异的能量束击中，爆起了色彩斑斓的能量之花。    
    　　被金属性能量击中的坦克所有的电子元器件被瞬间击穿，机械部分也遭到严重破坏，多数成为一堆无法活动的废铁；    
    　　被木属性能量击中的坦克行走起来感觉到越来越是困难，木能的强大生命力使得它在坦克的大小缝隙里迅速地成长壮大起来，就如柔韧的树藤紧紧缠绕，再强劲的马力也敌不过这看似柔弱的纽带，轰隆作响的战车不得不缓缓停下前进的脚步；    
    　　被水属性能量击中的坦克仿佛一下子驶入了辽阔的海洋，这陆地上的霸王却原来也只是旱鸭子，到了水里已是毫无施展的余地，当驾驶仓里积满水的时候，坦克兵们只想着争先恐后地逃离，没有人愿意在这危险的死水里游泳；    
    　　被火属性能量击中的坦克表层的金属结构迅速熔解，并逐步向内层扩散，发觉自己已经陷身熔炉的R国士兵只能绝望地嚎叫着，却已找不到逃逸的出口，时间不长，他们就成为一只只被烤焦的全猪，用这种存在方式最后一次向世人证明他们曾经存在过；    
    　　被土属性能量击中的坦克结果各有不同，有的被深埋于地下，有的被围成一个土堆，也有的只是向某一侧栽倒，却也无法再逞起威风了。    
    　　转眼之间，有接近二百辆刚刚还威风八面的坦克已经瘫在原地，它们的尸首现在反成了阻挡侵略者进军的巨大拦路石，R国士兵前进的脚步不得不暂时停了下来，现在他们正忙于清理这些巨大的路障。见到这种情景，原本已经筋疲力尽的守军顿时士气大振，齐声欢呼起来。指挥所里的姜承恩将军兴奋地挥了挥拳，对还处于通话状态的钟山大声叫道：「钟师长，你的主意真是太好用了，一下子打垮了他们近二百辆坦克，真是太感谢了！」    
    　　「您不用谢我，这也不是我想出来的主意。」钟山微微笑着，不理会姜承恩的惊讶继续说道：「好了，先这样吧，我们十五分钟以后可以赶到！」说完就结束了通话。    
    　　收线后的钟山扭头望了旁边的白漪乔一眼，笑着说道：「漪乔，这一次你可是立了大功啊！」    
    　　    
    　　　　


第六卷 第五章 血肉长城  第五节 众志成城

    　　白漪乔俏脸一扬，娇声说道：「功劳自然是有一些的，可是你却不知道最有功的人可不是我哦！」    
    　　「不是你，那一定是我了！」钟山夸张的大声叫道。    
    　　「臭美吧你，我说的人是风海！」对于钟山的厚脸皮，白漪乔回敬了一个不屑的白眼。    
    　　「是大哥，怎么会？」    
    　　白漪乔瞪了他一眼，耐着性子解释道：「首先，我这次能跟你来本身就是他的主意，如果不是这样，我又怎么能想到这个好点子？还有，我所想到的这个方法全是从刚刚风海那个绝妙的地遁术使用中受到的启发，由此我得到了一个相当重要的结论：其实两军作战也不一定必须靠武器的帮助，既然我们选择了以武治军，就不要再过分依赖原来的那些科技武器，因为比科技我们早已不是那些强国的对手，即使是发展武器，也必须基于我们的特点，那就是武技！」    
    　　看了一眼旁边已经有些发愣的钟山，白漪乔继续说了下去：「其实这个观点军方那些人已经想到了，从龙梭的发明和大面积使用就证明了这一点，可是据我看来，他们的认识并没有贯彻到底。仍然只知道依赖那些军工企业对战争武器的研发，实际上这是正规军人一种根深蒂固的传统思维在作怪。因为在传统意义上来讲，没有先进武器的部队是无法取得战争胜利的，用于作战的武器一天没有研发出来，他们就不知道怎么去打仗了！其实对于我们来说，我倒觉得最好的武器就是我们的战士，依靠他们的武技完全可以克敌制胜！当然了，我并不排斥这种武器的使用，如果有龙梭这样的武器在手，战斗力肯定会大大增强的，问题是我们现在根本就没有重型武器，怎么对付人家的坦克，难道人家会跳下来与你公平决斗吗？还是等我们的重型武器研发出来以后再进攻我们？这显然是不现实的！但现在我们也并非没有办法可想，因为我们还拥有一种最基础的武器，那就是我们身怀绝技的战士，有了他们我们就还有一拼的本钱！我认为现在军方那些自以为是的将军们最大的问题就是——墨守成规，不会变通！」    
    　　听着白漪乔那一连串慷慨激昂的演讲，钟山不禁有些发怔，他忽然发觉自己有必要重新认识一下眼前的这个一向精灵古怪的小丫头了，看来她还真是一个不简单的人物呢！    
    　　以白漪乔之能当然很容易了解钟山心里的念头，也懒得再理他，一个人兴致勃勃地向关风海报功去了。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　营口城外，惨烈的搏斗仍然在继续着。经过了一段时间的调整，R国部队发起了新一轮的攻击，他们仿佛一群被激怒的野兽，疯狂地向狠狠咬了自己一口的猎物扑去。而如今的形势对中国守军一方而言已经是岌岌可危。进行防守的主力几乎只剩下那九十余名能量驱使者了，要知道一个人的灵力是有限的，因为没有有效武器的帮助，他们的灵力消耗得很快，而一旦灵力用尽，他们就只剩下束手待毙一途。实际上已经开始陆续有人倒下了。姜承恩将军的脸色再次凝重起来。    
    　　眼看着破城在望，远处端坐在指挥车中的R国对华战争前线副总指挥木村鸠夫终于露出了一丝喜色。    
    　　然而就在此时，正在东南方向发动进攻的R国部队突然遭到了猛烈的攻击，攻击队伍犹如一支巨大锋利的利箭，很快射穿了他们阵型的软肋，骤然之间也数不清有多少人马。而且这些人一上来就使用了刚刚令他们吃尽苦头的五行能量攻击，不一会儿就让R国部队遭受了重创。得到这个消息的木村鸠夫忍不住哇哇大叫起来，而另一方的姜承恩将军则喜上眉梢。    
    　　来的这支部队正是钟山率领的独立军先头救援部队，经过一个多小时的不间断全速行军，他们终于在城破之前赶到了战场。认真说起来这支部队里面可以运用宇宙能量的人并不算很多，约莫只有一百六十人左右。除了关山和四大世家中人之外，也就只有各个江湖门派中一些凤毛麟角的人物，而他们中的大部分之所以有今天的成就还是多亏有关风海和钟山两人的帮助，这里的情节要追溯到同盟会成立之初的大练兵了。    
    　　在这支救援队中尽管大多数的士兵还只是处于运用自身真元能的水平，可同样是具备一定的威力的，只不过破坏力和持久力都相对要小一些而已。按照钟山和白漪乔预先的部署，他们根据各自的属性不同组成三到十人不等的小队，齐心合力对付那些坚硬的坦克装甲，而在他们的周围，还紧紧跟随另外一个护卫小队，专门对付那些散布在坦克之外的步兵，刚刚学会使用的龙梭连同他们本身的武器一起成为取人性命的武器。这种战术虽然是第一次使用，但却取得了出乎预料的巨大成功。才过了二十几分钟，敌军腹地已经破了一个大洞，三四百辆的坦克倒在那里呻吟着。这一路进攻部队几乎要被硬生生的截为两段！    
    　　木村鸠夫再也坐不住了，他狂吼一声，挥舞着指挥刀砍死了几名后退的士兵，发出了一连串反攻的命令，终于渐渐将已经开始惊慌失措的士兵又重新纠集起来，向钟山的部队发起了冲锋。使得独立军将士顿感压力剧增。有不少人因为闪避不及被来自四面八方的子弹击中，倒在了血泊之中。    
    　　一见形势不妙，钟山大吼一声：「大家散开，化整为零！」    
    　　命令一下，原本聚集在一起的独立军一下子散了开来，与敌人展开了游击战。这一次他们的目标是消灭那些没有装甲保护的散兵游勇，多年锻炼出来的武学根基在此刻显示出了它的威力，虽然人数处于劣势，可这些战士依靠灵敏的反应，快速的动作和准确有效的攻击手法让这些气势汹汹的R国士兵吃尽了苦头，往往是枪还没有瞄准目标，握枪的手就已经失去了生命的维持，成片的步兵倒在了血泊之中。而那些装甲的怪兽在此种情形下也没有多少用武之地，这也难怪，它们的设计者本来也没有把这样的敌人考虑进攻击目标之列，笨拙的身躯成了它们的致命伤，正因为这一点，有一些坦克还成了那些步兵的殉葬品。    
    　　此时无论是木村鸠夫还是那些R国士兵都气得发狂，这些看似弱小的敌人竟让自己的千军万马手忙脚乱，空有摧山蹈海的力量却总是无处着力，因为敌人总是一沾即走，根本不给他们发挥的机会。    
    　　「不行，不能再这样耗下去了，他们的大队救援部队应该很快就要到了，我一定要赶在他们到来之前拿下这个城市！」木村阴沉着脸，脑子里飞快地转着这样的念头。当下战刀一挥，再次发出了新的命令：「全力夺取营口！」这道命令一下，R国士兵顿时转移了攻击的方向，再次蜂拥着向营口守军涌来。    
    　　「看来他们是不惜代价也要夺取营口了。」钟山在心里默想着：「如果营口失守，我们这一次岂不是白来了？不行，绝不能让这种情况发生！」想到这里，钟山不再犹豫，大吼一声：「全军撤回城内协助防守！」    
    　　命令下完，他当先向营口城的方向奔了过去。其他独立军的战士也应声从各个方向向营口汇集而来。这时营口的守军已经杀红了眼，连姜承恩将军自己都已经离开了指挥所，加入到抗击侵略者的队伍中来。能够发动五行能量攻击的九十余人如今只剩下一半不到，而每个人残余的灵力也已经不足以独自发动有效的攻击了，他们只有模仿独立军的做法，三五人一组进行联合攻击，即便如此，威力也已经大打折扣了。    
    　　在正东方向的R国攻击路线上，此时有几十辆坦克已经穿过薄弱的防守线进入了城内，而独立军的士兵距离这边还有一段不小的路程。「看来是回天无望了！」姜承恩将军无奈地看着从身侧不断驶入城内的敌军坦克，心里发出这样的哀叹。    
    　　就在此时，姜承恩将军忽然感到眼前一亮，抬头一看，面前不知什么时候站了一个俊朗脱俗的青年，一身白衣，笑容灿烂，双睛清澈似水，偏又深不见底，透出自信又温和的光芒。在这样的场合出现这么一位人物，连自命阅历丰富的姜承恩也打了个愣神。    
    　　「是姜将军吧，我是独立军军长关风海，请您放心吧，我们已经到了。」那青年又笑了一下，蓦然纵身跃上了一座最高的建筑，全身冒出了刺目的金光，姜承恩下意识地闭上了双眼。耳中只听得霹雳声阵阵和一连串强烈爆炸的轰鸣，接下来就是人群中发出的恐怖惊叫，而接下来则是一片寂静——死一般的寂静！    
    　　等姜承恩睁开双眼的时候，他也不禁为眼前的景象惊呆了。已经冲进城内的，连同接近城边的近一百辆敌军坦克正冒着浓浓的黑烟变成了一堆废铁。无论是进攻一方还是防守一方的士兵都呆呆地注视着这一幕，不敢相信这是真的。    
    　　怔了一下之后，姜承恩将军也醒过神来，却惊异地发现这个白衣青年已经回到了原地，而他的身侧不知什么时候又“冒”出不少的人来，自己距离这么近，竟全然没有发觉他们是从哪里出来的。心念一转，他隐约猜出了其中的玄机，也恍然回想起刚刚这个年轻人好像说他是独立军军长关风海的事来。    
    　　关风海微微一笑，温和地说道：「现在不是说话的时候，等打退了敌人再说！」说罢转身对身旁那些刚从地里冒出来的伙伴们说道：「大家散开，协助防守！」    
    　　这时R国士兵也已经清醒过来，一看来增援的不过才一百多人而已，不由又提起了勇气，在木村的督促下重新展开了攻势。    
    　　刚才关风海使出的这一式正是刚刚在来此途中所领悟到的，在通过了一段艰苦的考验之后，他终于掌握了宇宙金能的终极力量，并悟出了新招：雷霆无尽正气生！运使此招之时，万道雷电凭空而生，可以同时击打一定范围内的多个目标。其威力已不下于钟山的金龙灭世，只是他的这一式攻击点不够凝聚，对分散敌人的攻击效果要好一些，而对单一目标的攻击力就有些逊色了。    
    　　经过两个小时的急行军，独立军本队终于赶到了战场，关风海一发觉战局不妙，马上召集军中那些精通地遁之术的高手先行一步赶来救援，终于让他们抓住了稍纵即逝的战机。    
    　　全力发出了刚才的那一击之后，关风海也感到有些灵力不济，看到自己的大军已经冲入了敌阵并很快占据了战场主动，而已经攻到城边的敌人已经有些慌乱，开始萌生退意，不出意外的话，这场仗己方是胜定了。索性也就不去凑热闹了，只是静静地站在那里密切关注着战局的进展。    
    　　此时的木村真不知心里是个什么滋味，眼看着就要到手的胜利就这样付之东流了，真是不甘心哪！可是再看看大批大批的敌人援军正源源不断地向这里涌来，己方在数量上已经占不到什么便宜，而士气上更是相差甚远，再战下去只有徒增伤亡而已。无奈之下只好恨恨地挥了挥拳，有气无力地发出撤退的命令。    
    　　所谓兵败如山倒，已经失去斗志的R国士兵们争先恐后地向己方阵地逃去，沿途之中被我军战士一阵穷追猛打，死伤无数。直到关风海发出收队的命令，众人才意犹未尽地陆续撤回营口，残余的敌军如获大赦一般，狼狈的逃窜而去。    
    　　此一役的最终结果是：成功地保住了营口，歼灭敌军七万有余，摧毁了近一千二百辆敌军坦克和战车，缴获了大量军用物资；我军驻守营口的第一方面军损失一万余人和绝大部分重型装备，中华龙独立军损失近五千。    
    　　营口保卫战的胜利是本次世界大战进程中，反抗侵略战斗的第一次重大胜利，关风海等人的名字连同中华龙独立军一起以飞一般的速度传遍了世界各地。但是，所有人心里都明白，这场残酷的战争不过才刚刚开始而已！    
    　　　　


第七卷 第一章 东部苦战  第一节 战事告急

    　　胜利后的营口城一派热闹的景象，虽然空气中还到处弥漫着战争的硝烟，虽然成群的尸体还摆在那里仿佛要证明这场战斗的惨烈，虽然刚刚在战争中失去亲人和战友的人们还难以掩饰内心的悲痛，可这场战斗毕竟是我们获胜了，而且可以说是一场大胜！所以在营口城的大街小巷，很多人还是喜气洋洋地相互庆贺着，为这场难得的胜利而欢欣鼓舞。    
    　　而在沈阳军区的会议室里，第一方面军和中华龙独立军的军官们正围坐在桌子四周紧张地商讨着什么，不难察觉在场每个人的脸上都或多或少地隐藏着一丝忧色。尽管刚刚取得营口保卫战的胜利，可战局的进展却并不能让他们感到足够乐观。    
    　　不久之前北京方面传来消息，就在他们取得营口保卫战胜利的同时，我们刚刚建立起来的东部新防线又遭遇了相当严峻的考验，一支同样是十万人的队伍正在对它发动异常猛烈的攻势。原来驻守在这里的第二方面军和赶过来增援的第四方面军一共四万多人正在这道防线上与来犯的敌军展开了激烈的战斗。由于在兵力和装备上都处于落后，目前的局面可以说异常严峻。    
    　　关风海对微微皱眉的姜承恩发问道：「姜将军，您对眼下的局势怎么看？」    
    　　「既然中央军委让我们全力守住东北防线，我们没理由不服从。客观来讲，我们在东北的兵力也并不充裕，只不过比东部稍好些而已。要想守住这里难度已经很大。现在敌人随时有可能发动新的攻势，如果此时选择派兵增援东部显然不是什么明智之举。」姜承恩沉思着说道：「对于东部战区如今的危局，暂时也只能靠他们自己了，好在通过营口保卫战一役，我们又新创造了一些适合我军情况的战术打法，为我们以武治军的队伍积累了第一次成功的经验，如果他们能够很好地利用这些经验和教训，我想守个三四天应该是有可能的。在增援部队方面，自从开战后一直是军委将军们争论焦点的第三方面军终于被分配了具体任务，要求派遣两个师的兵力迅速开往东部前线以解燃眉之急，估计有个两三天的时间就可以抵达那里了。除此以外，从南部和西部抽调的约七万军队已经在夜以继日地赶往目前开辟的两个战区，如果他们能够撑过这几天。再加上这两批增援部队的兵力，我们在东部部署的总兵力就已经超过了十万，防守暂时应该不会有太大问题了。」    
    　　关风海微微点头，接着姜承恩的话头说道：「另外苗主席还提到那种新研发成功专用来对付坦克的重型武器，这对我军来讲无疑是一个非常有利的消息，如果能够在前线迅速进行装备的话，我想它绝对会成为敌人的噩梦！」    
    　　「我认为你们两个有些过于乐观了。」胡逸风将军腾地一下站了起来，高声说道：「营口这一仗我们确实是胜了，但我相信在座各位对此一定都有个共识，那就是我们这场胜利来得有多么侥幸，如果不是关军长灵机一动使用地遁术迅速解决了前来骚扰的的小股敌军；如果不是钟山师长和白参谋的果断指挥和具有创造性的作战思想；如果不是敌军指挥官恰巧决策失误，在紧张的攻城战过程中把近一个小时的时间用来打击钟山师长率领的先头救援部队，以至没有对营口形成持续有力的压迫；如果不是关军长及时赶到并大发神威消灭了城内外近一百辆坦克，极大削弱了敌军斗志，那最终的结果必然是截然相反的。可以这样讲，敌人是输在了用人不当和运气欠佳的上面，而不是输在我们有什么超强的实力上面！」    
    　　说到这里，胡逸风缓了口气，又继续说道：「现在东部的守军虽然比原来驻扎在东北的守军要多一些，而且有了我们成功经验的帮助，但他们也有不利的地方。首先是防线要比我们长，防守起来兵力部署难免会分散，容易被敌人打开缺口；再者，负责东面进攻的绍尾大佐比起木村鸠夫来更加是个难缠的对手，恐怕不会给我们太多的可乘之机；第三，这次我们的救援部队位置距离目标要远一些，而由于我们没有制空权，在部队运输方面失去了最快速的一种手段，以目前的情况来看，能否及时赶到是个不小的问题。最后一点，关于新研制的重型武器的问题，由于它尚未在战场上进行任何的实际演练，我们也不应该对它抱有过高期望。综上这几点来看，我们还不到乐观的时候。」    
    　　胡逸风的话一说完，场上顿时陷入了一片沉默。对于他所作的这一番分析，多数人都不得不表示认同，也正因为如此，大家也都对目前的这种严峻形势多了几分担忧。可是，担忧归担忧，现在对于他们而言，还不是过多考虑这个问题的时候，一来远水解不了近火，对于东部的局势他们确实也是爱莫能助；二来东北的防务还有很多工作要部署和落实，敌人就在那里虎视眈眈，随时都有发动新一轮攻势的可能，对于他们来讲，把这里的事情做好才是真正的职责所在，当务之急。考虑到这些，关风海也只能适时地提醒大家赶快回到现实中来，多考虑下一步东北的防务问题。对于这个提议，众人自然没有任何的意见，会议的议题也迅速调整了过来。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　三天，对于一个生活在和平年代的普通人来讲只是一个很短暂的时间而已，而对于此时正陷于苦战的东部守军来说就远非那么简单了。在成群装甲车的轰鸣声中入睡，在满天飞机的轰炸声中起床，已经成为他们新近增加的一个习惯，对这些战士们而言，每次用饭，每次入睡，每次的太阳升起，每个新的一天开始都有可能成为他们年轻生命的最后一次，没有人可以说清楚自己的明天会是怎样，可只要生命还没有停止，他们就必须在战场上进行战斗！因为他们别无选择！因为他们是军人！    
    　　军人的职责是保卫国家领土不受侵犯，在战场上面对死亡的时候他们可以无所畏惧，毫无怨言地冲上前去，但对于战场下发生的一些事情，他们却是很难容忍。「妈的，这帮龟孙子！到底在搞什么？都已经整整三天了，救援部队的人影都没见到一个，他们难道是迷路了不成！还是在组织集体旅游啊？就算是要摆架子也要挑个时候，都什么节骨眼了！」这个大发牢骚的是驻守在临沂的第四方面军第一师的师长熊伟，    
    　　熊伟其人平日里性格较为梗直，脾气很暴躁，但在他的部队里人缘却很不错，原因是他人虽粗但却很明理，脾气虽然暴躁但从来不会乱发，对手下也从来不摆架子，有了功劳和好处也不愿意与人去争抢，在战场上他总是勇猛异常，习惯于冲在最前面，当然也因此遭到了上级的多次点名批评，告戒他一个师长在战场上应该呆的位置，批评多了他多少也留了心，多数时候可以控制住自己了。但对于军队里这些不见硝烟的战争他却总是不习惯。对于第三方面军，他早就看着不顺眼了，好在以前没有什么直接接触，这才没有发生过冲突。如今在这个紧要关头，他们这种“消极怠工”的做法让他再也憋不住火了。    
    　　「老兄，先消消火，现在不是发火的时候。」说话的人是第一师的参谋狄知秋，与熊伟是莫逆之交。由于二人的姓氏也比较特殊，所以互相之间就以“老兄”“老弟”相称，已经有十几年的交情了。    
    　　让大家看不懂的是这狄知秋与熊伟虽然交情不凡，但二人的性格却相差万里。狄知秋就象个饱读诗书的儒士，温文而雅，博学多才，而且心思缜密，富有智计，多年来也为熊伟化解了不少的难关。而熊伟对他也是极为信服的。如今听狄知秋这么说，熊伟也习惯性地住了嘴，准备听听“老弟”的下文。    
    　　狄知秋接着说道：「第三方面军那边情况确实有些蹊跷，不过现在就断言还有些言之过早，也许真有什么意外情况发生也说不定。现在R国在我们的后方渗透进来不少的小股作战部队，如果他们对我们的援军进行骚扰和阻击一点也不奇怪；如果第三方面军真是由于自己的原因迟迟不肯前来增援，那我想军委苗主席和魏将军他们也不会坐视不理的，也许就着这个机会能把这个积患已深的大毒瘤一举清除掉也是很有可能的，如果真是那样的话，我们也算没有白做这个牺牲品吧！」    
    　　「……但是，经过这三天苦战，我们确实已经没有多少后续力量可以阻止敌人的进攻了！再这样下去的话，我们死是小，可要是在自己手中丢掉了国家领土，我们岂不是成了千古罪人啦？」熊伟紧皱着眉头说道。    
    　　狄知秋没有很快回答，他的眼睛盯着墙上那张巨大的中国地图看了好一会儿，喃喃地说道：「民族英雄也好，千古罪人也罢，事到如今，我们也只能做到鞠躬尽瘁，死而后已这几个字了，至于最终结果如何，已经不是我们兄弟可以管得了的事情啦！」    
    　　此时的熊伟已是无言，突然间有一种很奇怪的感觉涌上心头，那是一种很陌生的感觉，不是平常那种火一般燃烧的战意，而是壮士一去不复返那样的悲壮与豪迈，他猛地一拍狄知秋的肩膀，高声叫道：「好老弟，那就让我们痛痛快快地大干一场吧！」    
    　　    
    　　　　


第七卷 第一章 东部苦战  第二节 人在城在

    　　山东是江苏到北京的一条捷径，它的战略意义自然非比寻常，熊伟的师就驻扎在这里。而临沂市位于山东省东南部，西接枣庄，济宁两市，南邻江苏省，北靠泰安，淄博和潍坊三市，由于江苏的失守使得这里成为新防线的重要一点，如果说山东是江苏到北京的一道门户，那临沂可以说是进入山东的一道门户了。为了守好这道门，熊伟将一个精锐旅部署在这里，而他本人和狄知秋也一起在此坐镇。    
    　　这三天以来，敌人的攻击范围非常广，他们以江苏和浙江部分城市为基点，对周围的城市进行了无差别攻击，包括安徽，浙江，山东，上海都在其攻击范围之内，谁都不敢确定他们的重点到底是在哪里。在敌人的强大攻势面前，安徽，浙江两地的一些城市已经相继失守，防守阵线不得不一再向后退缩着。而由第一师驻守的山东则一直固若金汤。然而无论是熊伟还是狄知秋都清楚一点，如果援军还不能及时赶到的话，城破已是必然的事。    
    　　刚刚击退敌人的一次进攻，熊伟和狄知秋拖着疲惫的身躯坐在指挥所里，抓紧时间进行了几次深呼吸。刚刚的那场战斗是如此的惊心动魄，紧张得让人连呼吸的时间都被剥夺了，现在好不容易可以歇息一下，他们当然舍不得放弃这种大好机会了。    
    　　「老弟啊，我现在才突然发觉原来能够畅快的呼吸也是人生一大享受啊！」熊伟双目微闭，将腿置于办公桌上，一边摇晃着，一边满脸惬意地说道。    
    　　「呵呵，我也有这种感觉呢！以前怎么就没发现呢？」狄知秋边点头边回答，不过眼睛却没舍得睁开半分。    
    　　「哈哈~~老弟，我们是不是很笨，活了三十多岁才知道这么简单的事情。」    
    　　「……谁说不是呢，不过如果再有机会活个三十年，我想我们兄弟一定会活地比过去精彩得多！至少，对于身边触手可及的幸福和享受会更懂得体会和珍惜吧！」    
    　　「……是啊，如果能再活三十年，我……」熊伟像是突然想起了什么，没有继续说下去。狄知秋那边似乎也陷入了沉思。    
    　　天色渐渐暗了下来，在一片寂静之中，熊伟的声音再次响了起来，不过语调却透着几分奇怪：「老弟，我想求你办一件事，你能不能先答应我？」    
    　　「什么事啊？你说吧。」狄知秋的眼皮动了一动，终究没有睁开来。    
    　　「如果……我是说如果，我这次逃不过这一劫，我想请你代我给我妈告个罪，就说我对不起她老人家，没有完成她的嘱托，辜负了她的期望，不过我确实已经尽了力了，请她不要太怪罪我，更不要为我伤心。另外，再给你嫂子捎个信，就说我回不去了，让她不用再等我了，还是尽早另作打算吧！」    
    　　狄知秋的眼睛此时再也闭不住了，他转头盯着眼前这个相交十数年的唯一挚友，心坎里有一种酸酸的情绪在鼓动着。半天说不出一句话，过了好一阵，他才渐渐稳住了自己的情绪，用一种平静的语气说道：「老兄，如果有可能的话，你托付的事我一定会办到，你就放心吧！」    
    　　熊伟微微点了点头，郑重地说了声：「谢谢！」    
    　　这是熊伟平生第一次向这个挚友道谢，而狄知秋也坦然接受了。不知从什么时候开始，二人的手紧紧地握在一起了。    
    　　尖锐的警报连同巨大的战机轰鸣声几乎同时在夜空中响起，临沂城到处又燃起了绚烂的弹花，飞行中的导弹和炸弹是如此的灿烂和美丽，只可惜这种灿烂和美丽的背后却是如此的疯狂和残酷，它盛开如鲜花，带走的却是同样如鲜花绽放的生命。    
    　　指挥所里的两个人互望一眼，从对方的眼睛里读到的是坚定不移的信念和决心。彼此点了点头，下一刻他们已经使自己进入了战斗状态。    
    　　如今在临沂城驻守的正规军人已经从刚开始的一个旅下降为一个团，而为了弥补兵力的严重不足，狄知秋又从城里就地挑选了一万多名志愿兵，他们都具有一定的武学修为，但更重要的是他们都有着满腔的热血！残酷的战争可以把炎热的夏天变成寒冷的冬天，但人们心中的热情却并不会因此降温，反而越来越炽热滚烫。    
    　　当疯狂的轰炸终于停歇的时候，临沂的守军在第一时间进入了残破的阵地。从南面通往临沂的各条道路两旁和路口都有他们的身影。熊伟那高亢的喊声通过扩音器在全体将士耳边响起：「勇敢的战士们，我只说四个字：人在城在！」    
    　　「人在城在！人在城在！！人在城在！！！」这简短有力的呼声瞬间点燃了战士们心中的激情，这吼声仿佛怒雷响彻了临沂的夜空。    
    　　此时端坐在沈阳军委大厅里的关风海也在为东部战区的战友们担忧着。这三天以来，R国部队没有再对他所在的北部防线发动什么像样的进攻，想必也是在不断从本土调集兵力。使得他们可以相对从容地对东北的兵力进行重新部署。根据目前的情况，他们决定把第一方面军剩余的约两万正规军部署在吉林省的通化，白山，吉林等城市，应付来自延吉和C国方向的敌军；将中华龙独立军的四万五千人主要部署在辽宁。现在营口，鞍山，本溪，辽阳，丹东，锦州，葫芦岛这些城市都暴露在敌人的攻击视线之内，按照受袭击可能性的大小和各部队特点，将五个师进行了如下分配：    
    　　突前师因为速度和攻击力的优势而负责鞍山和辽阳防卫，必要时可以迅速对发生战斗的地点进行增援；殿后师因为擅长防守被安排到距大连和C国之敌较近的丹东，这里遭受攻击的可能性非常大，与其他城市的距离也较远，不易得到友军增援，防守压力很大；左翼师的任务是凭借诡异莫测的五行异术在锦州和葫芦岛布下迷魂阵，争取使敌人不战而退；右翼师在正规作战方面并没有什么优势，被安排到相对不易受袭的本溪，作为一支后续力量贮备着；而受到攻击可能性最大的，防守任务最为艰巨的自然就是刚刚经历过一场激战的营口了，这个任务责无旁贷地落在中央师头上。    
    　　等到各部队各就各位，分别展开各自防区的战备工作以后，关风海总算稍稍松了一口气，他的脑子里又不由自主地琢磨起东部的战局来。的确，目前中国的战争重心在东部，这里每一次大小战役的结局都牵动着亿万人的心，已经完全融入战争氛围的关风海又如何能不为那边的战况牵肠挂肚呢？    
    　　「不行，我不能就这样干等着，总要做点事情帮帮他们才好！」越想越着急的关风海终于在心里作出了决定。他迅速召集胡逸风和中央师的将领，不等大家坐稳就说出了自己的心声：「我想独自到东部战区走一趟，虽然不会对那里大局产生多大影响，不过总应该是可以做点什么的。」    
    　　听完他的话，胡逸风微微皱了一下眉，第一个站起来反对：「您是一军之长，敌人随时都有可能对我们所在的防区发动进攻，这个时候您怎么可以离开？再有，既然明知不会扭转大局，又何必白跑一趟呢？」    
    　　关风海摇了摇头，正要说话，却被一边的白漪乔抢过了话头去：「老胡啊，你就别再劝啦，风海决定了的事十八匹马也拉不回来，还是别费力气了。」    
    　　「哦？漪乔，没看出来你对大哥还挺了解的嘛！他就是这个脾气。而且大哥的这个想法我也不觉得有什么不妥，如果我会地遁术的话，我也会这么做的！」说这番话的当然是钟山了。    
    　　「我也……我也没意见，不过你一个人去是不是太危险了？还是多带几个人去吧！」刘灵倩幽幽地发表了自己的意见。    
    　　关风海默默地看了一眼可称得上是最了解自己的三个伙伴，转身面对着胡逸风低声说道：「他们说地不错，我确实已经决定了，这里的事就暂时交给胡将军你来全权负责，一有情况马上通知我，我会尽快赶过来的，应该不会对这里的防务有太大影响，你就放心吧！」    
    　　胡逸风张了张嘴，终于没有再说出什么反对的话来，只是无言地点了点头。关风海回身对刘灵倩说道：「我们这里会地遁术的人多数都是各个部队中的骨干，在这个时候我并不想对他们的正常工作造成任何干扰，我还是自己去好了，这样速度也可以快一些，放心吧，我会自己小心的！」    
    　　在关风海温柔和坚毅的目光注视下，刘灵倩终于也点了点头，轻声说道：「那好吧，其实我应该对你的实力有信心的。」说到这里，她自己也轻轻地笑了起来。    
    　　见到大家都已无异议，关风海长长地吁了一口气，也展颜笑道：「那好，这件事就这样决定了，我不在这段时间，这里就交给大家了，随时保持联系！再见了！」话音一落，人已经从原地消失不见，可就在他离开的瞬间，关风海还是忍不住多望了刘灵倩一眼，虽然只是惊鸿一瞥，却已足够让刘灵倩感觉到他最自己的那份深深的依恋，刚才还怅然若失的心里马上被一股浓浓的温馨与喜悦填满了，一丝幸福甜蜜的笑容偷偷地挂在她的脸上。    
    　　　　


第七卷 第一章 东部苦战  第三节 民心所在

    　　就在关风海动念前往东部战区的时候，他所挂念的地方正进行着惊心动魄的血战。这一次敌人发动的攻势比以往任何一次都要来得猛烈，看来R国的战争狂人们对他们目前在中国的进军步伐非常地不满意，他们的前线总指挥绍尾大佐也因此承受了更大的压力，这一次他决定全力出击，所有已经到达战斗位置的士兵约有十万人一齐出动，发誓一定要取得辉煌的战果。在绍尾的心目中，山东是他目前最主要的一个目标，如果跨越了这道屏障，他们的军队就可以直取中国人的首都了。所以，他把这次攻击的重点对准了临沂，约六万人的兵力被派往这里，包括三个机械化步兵师和两个空降师，另外有空中自卫队的一个旅进行协助。    
    　　一看到敌人这轮攻击的架势，熊伟和狄知秋马上发觉到了其中的不寻常。「看来他们有些等不及了嘛！」狄知秋冷冷地说道。    
    　　「可不是吗，这些龟孙子们一个个的跟打了兴奋剂赛的，就好像争着去投胎一般！」熊伟喃喃地咒骂着。    
    　　在他们的面前，成群的R国士兵在装甲车的掩护下正在通往这里的大小道路上缓缓前进着，犹如一条条粗细各异的长蛇，向着它们的目标昂首示威。那种趾高气扬的模样看在熊伟眼里令他双目直欲喷火，他大吼一声：「开火！」    
    　　随着这声大吼，一场惨烈的战斗就此展开。按照预先的布置，首先是一轮针对装甲武器的五行能量攻击。这种战法自从在上一次营口保卫战中被首次使用之后，已经成为我军对付装甲武器的最有效方法。虽然神龙军工集团专门为此设计的重型武器已经研发成功，但第一批产品还需要几天时间才能够出厂，要运送到前线也需要一些时间，无论如何，现在的这场战斗是肯定指望不上了。    
    　　除了五行能量攻击之外，军队中原有的那些科技武器也在发挥着它们的余热。毕竟不是所有的战士都可以发动五行能量攻击的，对那些无力使用这种手段的士兵来说，能够借助那些科技武器的力量给敌人一定程度的打击也是个不错的选择。一时之间，各种反坦克炮，无后坐力炮，反坦克火箭筒等大小武器也纷纷射出仇恨的炮弹扑向了各自的目标。这是科技武器与武技武器又一次在实战中进行联合使用，从目前的战果来看，这种战法的效果还确实不错，在十分钟不到的时间里，已经有近一百五十辆敌军坦克失去了行动的能力。由于行军路线被阻，R国士兵的前进步伐暂时停了下来。    
    　　在一部分士兵借助空中力量抓紧时间扫除这些坦克路障的同时，另有大批的R国士兵与路旁阻击的守军展开了激烈的近战。对付这些没有装甲保护的步兵正是眼下中国军队最擅长的一项。每一只龙梭出手必然伴随着一名敌人的倒下，而比较起来敌人手中的冲锋枪就显得笨重和盲目得多了。在中国战士灵活多变的身法面前，他们的射击多半打到了空处，有的甚至落在了倒霉的同伴身上，而当他们想要重新瞄准目标的时候，却往往发觉自己已经失去了这个能力了。大批的敌人像被肆意砍伐的野草一样一片片倒了下去。虽然敌人的炮弹，炸弹和子弹也夺走了不少中国战士的生命，可总体来说，这个阶段我军还是占尽了优势。    
    　　可惜，这样的局面并没有维持多久，在空中自卫队的帮助下，拦住道路的破损坦克很快就被清理一空了，于是，震耳的战车轰鸣声又一次在这个夜空响了起来。这一次，敌人将战术进行了一些调整，靠近路边的装甲车配合着步兵对中国守军进行了强大的火力压制，由各种科技武器组成的一张严密的火网让我们的战士抬不起头来，而位于中央的队伍则全力向前猛冲，显然是希望能一鼓作气冲垮我们的防线。    
    　　「我看是时候发动了！」狄知秋盯着面前的信息显示屏沉声说道。    
    　　一旁的熊伟面色凝重的点了点头，一把抓过话筒，大吼一声：「起爆！」    
    　　随着这声大吼，在R国士兵的各条进攻路线上几乎同时响起了惊天动地的爆炸声，大小道路都被炸出了一条长约五十几米的深坑，正经过这里的坦克和士兵纷纷掉了下去，发出临死前凄厉的嚎叫，那些趾高气扬发动进攻的长蛇阵在瞬间被截成了两段。    
    　　这突然而至的意外情况令R国士兵们产生了极大的惊慌，原本排列整齐的队型开始混乱起来，尤其是刚刚冲在前面，现在已被截断退路的那些士兵更是不知所措起来。趁此机会，一直被压制的中国守军再次发动，五行能量与科技武器再次同时发威，敌军的坦克接二连三的成为被击中的目标，而那些手中没有武器的战士也纷纷发出龙梭，将那些散兵游勇一一击毙。仅用了二十几分钟，就将靠近临沂城的这部分敌人消灭干净。在深坑的另一边，R国士兵已经渐渐了恢复了正常，在绍尾大佐的指挥下采取了一系列应急行动，废弃的坦克和士兵尸体成了他们手中最廉价的沙袋，纷纷被投入深坑之中，而空中盘旋的飞机也迅速进行配合，开始了填坑行动。对临沂发动的进攻也因此不得不暂时停止了，看到这种情景，中国的战士们大声欢呼起来，指挥室里的兄弟二人也兴奋地击掌相庆。    
    　　「龟孙子们，让你们尝尝被活埋的滋味吧！」熊伟恨恨地大叫道，他转过身对狄知秋说道：「老弟，还是你行，这一个“斩蛇”计划真是太精彩了！」    
    　　「老兄，这次你可赞错了，如果要赞，我们还是称赞一下独立军的那位关军长吧！」狄知秋微笑着说道。    
    　　「为什么，难道是他出的主意？」    
    　　「这个主意自然不是他出的，不过我之所以能想到这个主意倒确确实实是因为他的缘故。如果不是他第一次想到将单纯的武技直接用于两军交战，我们这些军队中的老家伙们真不知什么时候才能触动这根神经呢！」    
    　　「……说得也是，我们这些所谓战争经验丰富的将军们其实一直以来学习和研究的还都是传统意义上科技战争中使用的战术战略，可没人教我们使用什么地遁术来打仗啊，哈哈~~」    
    　　「可不是嘛，我想经过这场战争我们那些军校中的教官们也该洗洗脑啦！其实不仅是军校，我们国家大部分学校都存在着知识与实践的脱节问题，教育体制还得大改才行啊！」    
    　　「你说地都对，不过暂时不说这些，我现在仍然还是觉得你想的这个主意很妙！」熊伟又提起了刚才的那个话题。    
    　　「这一点我也承认，这次我派遣军中所有会使用地遁术的战士在地下秘密忙活了三天，就是在为今天的这一刻做准备，敌人可能做梦也不会想到三天来一直平安无事的路会突然变成了他们的坟墓吧，呵呵~~」说到这里，狄知秋也忍不住满意地笑了起来，旁边的熊伟更是发出了一阵暴笑。    
    　　突然，屏幕上的警报灯又急促地响了起来，通讯员发来了令人不安的消息：经过紧张的抢修，现在敌人已经基本恢复了道路的畅通，并迅速发动了新的攻势。与此同时，在临沂上空出现了大量的军用运输机，无数伞兵正从天而降，用不了多久就可以对我们发动攻击了。    
    　　「他们终于把底牌也亮出来了，可惜我们已经没有牌可出了。」熊伟紧皱着眉头，低声骂了两句。    
    　　「老兄，其实我们还有一张底牌可出的。」狄知秋喃喃地念叨着，他抬头望了一眼满脸诧异之色的熊伟，眼睛里射出一抹异样的神采：「那就是民心，要知道我们才是民众支持的一方，只要有它在，我们就永远也不会输！」    
    　　临沂的所有居民在同一时间听到了军队指挥所里通过各种扩音设备和渠道发出的声音：「各位中华同胞们，我是驻守在这里的第四方面军第一师参谋狄知秋，现在我们的战士们正在城外与几万来犯敌军进行浴血苦战，我不敢向你们许诺最终的胜利，但我敢保证，敌人要想杀进城来，就必须让我们的最后一名战士流尽最后一滴血！而在我们所在的这个城市上方，有两万的伞兵正向我们扑来，再有五分钟左右就要降落到我们周围，屠杀我们的同胞，此时此刻，我诚心诚意地请求大家，拿起你们手中的武器，保卫我们共同拥有的美好家园！」    
    　　他的话音刚落，整个城市都沸腾了，用不着更多的言语，无数临沂的老老少少从各个民房，各个地下工事，各个角落涌了出来，几天来这些侵略者对这里的疯狂轰炸和进攻已经使他们的心中充满了怒火，有多少人因此失去了温馨的家，失去了亲人和朋友，而现在敌人还要夺走他们所在的这个城市！我们不能再沉默下去了！被激怒的民众们把满腔的怒火都对准了那些正打算从天空中降落的敌军士兵们，发出不甘屈服的怒吼：「侵略者们，我们跟你们拼了！！！」    
    　　    
    　　　　


第七卷 第一章 东部苦战  第四节 城失人失

    　　正在心急如焚奔赴东部前线的关风海此时恨不得能给自己插上一双翅膀，可是这显然只能是一个无法实现的奢望，而在这坚硬致密的地下，即使真地可以安上翅膀也无法飞得起来吧。虽然他已经可以使用地遁术自由地在地下穿行，可也还是要受到速度的局限，虽然随着功力的增长可以不断提高行进的速度，但始终不能完全把这个因素甩开，如同人永远无法脱离时间和空间而存在一样。    
    　　经过近两个小时的长途跋涉，关风海已经可以真切地感受到战场的临近，越来越清晰的大地轰鸣指引着前进的方向。「终于快到了，看样子战斗还没有结束，我还没有来得太迟！」关风海一边在心里暗暗欣喜着，一边将前进速度提至极限。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　而此时此刻发生在临沂的战斗已经进入了最后的阶段。在城内，愤怒的百姓们与敌人的空降兵部队展开了殊死的搏斗。由于几十年来中国的全民皆武政策的推行，使绝大多数的中国人走上了习武的道路，虽然由于种种原因多数人并不能达到很高的境界，可毕竟多年的习武大大地增强了他们的身体素质，也掌握了一些不大入流的武技功法，应该说还是具备一定的战斗力的。在敌人的伞兵还未降落的时候，就有一些老百姓发出各种自制的暗器或是弓箭向他们的敌人射去，给敌军造成了一定的伤亡，很多伞兵还未降落就已经失去了生命，或是因降落伞被损坏而无望地坠了下来。等到陆续有人开始降落以后，百姓队伍未受正规军事训练和缺少有效武器的弊端就逐渐显现了出来，尽管人数占优，但却组织不出多少有效的进攻，大批的百姓倒在敌人的枪口之下。可是前面的人倒下了，后面却总是冒出更多的人来，他们顶着敌人的枪林弹雨向侵略者冲了过去。没有大刀长枪，他们就用菜刀拐杖，没有菜刀拐杖，他们就用牙齿和四肢，只要被他们贴近身体，再强悍的士兵身体也逃脱不了死亡的结局。面对如此顽强的抵抗，即使是最漠视死亡和杀戮的R国士兵也开始胆怯了。他们中的有些人已经在开始考虑自己是不是来错了地方，面前的这些手无寸铁的敌人竟是如此的可怕可怖，我们真地可以征服这个国家吗？    
    　　就在此时，从临沂上空盘旋着的战机上传来绍尾大佐那经过放大了的声嘶力竭的喊声：「无论是谁，只要是妄图阻止我们帝国铁蹄前进的人就是我们的敌人！一律杀无赦！临阵退缩者杀无赦！」在他的驱使下，刚刚出现混乱的空降兵们重新鼓起了勇气，向面前的“敌人”冲了过去，机枪中不断喷射的火焰点亮了临沂的夜空……    
    　　在城外，虽然消灭了七百余辆坦克和近一万四千名士兵，可参与布防的一个团的正规军和一万多名志愿兵也已经所剩无几，总共加起来也不够两千人了。不仅如此，经过长时间的激战，无论是五行能量武器还是科技武器都已快无弹可发了，就连龙梭也已经不多，溃败只是时间问题了。早在半小时之前，熊伟已经再也坐不住了，他大叫一声：「龟孙子们，你熊爷爷来了！」就飞身冲出了指挥所，这一次，狄知秋对他这种脱离岗位的举动出奇地没加丝毫劝阻，反而哈哈大笑起来，边笑边豪声叫道：「好，龟孙子们，你狄爷爷也来了！」说罢，也紧随着熊伟的脚步冲了出去。这个一向温文而雅，行事冷静的智囊如今却冒出这样粗俗言语和做出这样“不理智”的举动，恐怕是连相交最深的熊伟听见也会惊诧得跌破眼镜吧！幸好此时的指挥所里已经空无一人。    
    　　在熊伟的指挥下，剩余的守军进入了敌人的队伍之中，与敌人贴在了一起，使得他们的强大火力无法找准目标，场上陷入了混战的局面。一出手就毁了敌人两辆坦克的熊伟正在开心的大笑，没注意一个角落的敌人正把枪对准了他的胸口，就在他想扣动扳机的时候却忽然失去了指挥行动的大脑，原来是一直跟在熊伟身旁的狄知秋及时解决了他。熊伟微微一怔，眼睛一扫也就明白了事情的经过，他大嘴一裂，高声说道：「老弟，你又救了我一回，回头请你喝酒！」    
    　　「不好，还是我请你吧，你个穷光蛋！」狄知秋一边回应着他的话一边顺手送了两名敌人的终。    
    　　「也对，也对，我差点忘了兜里没钱啦，哈哈~~」熊伟一边豪笑一边又击毁了一辆装甲车。他得意地向老友望了过去，正想要替自己吹嘘几句，忽然绝望地发现另一辆坦克正把炮口对准了自己的这位挚友，他甚至已经听到一颗炮弹在炮膛里飞快地旋转摩擦的声音。    
    　　「老弟小心！」随着这声大喊，他魁梧结实的身体也恍如一颗炮弹一样向那辆坦克的炮口冲了过去，顺带着一脚将狄知秋踢倒在地。几乎与此同时，从那炮膛中飞出一道火光，一颗真正的炮弹从那里飞了出来，与熊伟高速前进的身体撞在了一起。熊伟的身体在一瞬间就被炸成粉碎，而他临死前发出的一记宇宙火能也结结实实地击在那辆坦克上面，亲手为自己报了仇。    
    　　「老兄！！！」目睹此情此景的狄知秋发出了一声惊天动地的大吼。周围的世界仿佛一下子变成了血红色。连好几个敌人正举枪向他瞄准也完全不知，他的眼里只留下唯一的生平挚友那被炮弹击中后四散飞射的残破身躯……    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　「就是这里了！」一路疾行的关风海终于赶到了临沂战场，可是当他一出现在地面之上，尽管多日来也亲眼见识过战争的场面，尽管早已作好了心理准备，可他还是为眼前见到的景象惊呆了。    
    　　到处是残垣断壁，到处是破碎的尸体，偌大的城市仿佛刚刚下过一场血雨，连大地都变成了血红色。虽然到处还充斥着战机和装甲车的轰鸣，可无论是城内还是城外，防守的一方都只能在做一些零星的抵抗，人们临死前的惊声尖叫还偶尔从各个角落传了过来。    
    　　「这就是战争吗？总是如此残酷和无情，为什么偏偏总还是有人乐此不疲？」关风海在心底发出了一声长长的哀叹，对于人性的丑陋一面他总是无法充分理解，而此时他很清楚一点就是这个城市已经失陷了，我终于还是来晚了！虽然他明知道即使他能够及时赶到，也不会对最终结果产生太大影响，可仍然免不了在心底的自责。    
    　　突然刮来的一丝凉风让他清醒了不少，他忽然察觉到还有几处地方在发生战斗，于是他定了定神，快速地向声音最大的地方冲了过去。    
    　　如果他能早到半分钟，他也许可以有机会挽救熊伟的生命，虽然在如此情形下，从这重重的敌军中逃生也并非是一件容易的事，可毕竟还是有希望的。可惜“如果”仅仅是一种可能而已。在关风海赶到这里的时候，熊伟已经死了。    
    　　出现在关风海面前的是三个敌军士兵和一辆坦克正向一个中国军官瞄准，而那名军官不知是怎么回事，对外界的一切仿佛全无所知，只是呆呆地站在那里，眼看就要死在敌人枪口之下了。刚刚积蓄的怒火此时一下子爆发出来。关风海大吼一声，那三名士兵于瞬间化为了粉末，而那辆坦克车也被击成一堆散落的零件，向四周迸射了出去。紧接着，他的身体化做一道愤怒的龙卷风，在敌人的队伍中席卷而过，路过的地方丢下一连串破碎的士兵尸体和破碎的机器零件，一向温和冷静的关风海此时被彻底激怒了！他已经失去了往日的冷静，只知道把仇恨的怒火都发泄到这群应该受到惩罚的侵略者身上。    
    　　连续的全力攻击使他的灵力损耗得很快，虽然在短短的时间里他已经毁灭了两百多辆坦克和一千多名士兵，可是用不了多久，他自己也将因为灵力耗尽成为这次战斗阵亡将士中的一个。他的身上在沾了无数敌人鲜血的同时也开始染上了自己的，右胸和左臂已经先后中弹，如果不是灵兽阿喵在旁边拼死保护，也许他已经支持不住了。即使这样，倒下去也只是时间的问题了。就在此时，关风海突然发觉面前站了一个人，仅有的一点理智让他认出这个人是自己人，也就是自己刚刚救的那名军官。    
    　　「让开，别挡着我！」已经杀红眼睛的关风海一身的杀气，出口自是不善。    
    　　「我不让！除非你把我也杀了！」那名军官神情木然，但说话的语气却异常坚定，而他的话更是让关风海不由得一楞，开始恢复了一些理智。他猛一伸手将面前的军官拉了过来，展开身形飞奔起来，用人眼不可见的速度躲到了一间无人的民居之中。    
    　　在房间中站定以后，那军官不待关风海开口，已经继续说了下去：「你以为这样子就可以让死去的人重新活过来吗？你以为这样子就可以把敌人的千军万马击退吗？你以为这样子就可以成为一名英雄了吗？我看最多也就是个不会用脑的烈士而已！我的关军长！」    
    　　他的语气虽然并不激烈，但听在关风海耳中却无异于晴天霹雳，冷汗顺着脸颊流了下来。他想起了爱人朋友，想起了关老爹，想起了独立军，想起了东北的战局，越想汗流得越多，而对方的最后一句却是让他一怔：「你认识我？」    
    　　「是的，我叫狄知秋。现在不是说话的时候，我们还是赶紧离开这里吧。」见到关风海终于恢复了正常，狄知秋的眼中了露出了一丝欣慰的笑意。    
    　　「好，你跟着我就是！」说罢，关风海又是一手拉起对方，用最快的速度逃离了战场。虽然灵力已经损耗了很多，虽然身上受了不轻的伤，虽然还带着一个人，虽然外面的大队敌人正在四处搜寻着他们的踪迹，关风海还是成功地做到了这一点。    
    　　望着身后还在冒着浓浓黑烟的临沂城，关风海恨恨地发誓道：「你们等着吧，我们一定会回来的！」    
    　　站在他身后的狄知秋虽然没有说什么，他的心里却也在默默念叨着：「老兄，你就放心的去吧！你交代给我的事我一定会替你办到！第三方面军的贻误战机之罪我也会在军委那里替你讨个说法的！老兄，请安息吧！」    
    　　    
    　　　　


第七卷 第二章 内忧外患  第一节 兄弟重托

    　　当关风海对自己身上的伤势进行一些简单的处置之后，狄知秋开始把这几天来临沂城所发生的主要事情向关风海讲述了一遍，对于战士的英勇，百姓的无畏和熊伟的死关风海也惟有感慨而已。一时之间不知道该说些什么来安慰一下眼前的这个伤心的战友，只好默默地陪着他，做一个忠实的听众。    
    　　狄知秋双眼注视着前方，用异常凝重的口气对关风海说道：「关军长，我之所以对你说这么多只有一个目的，我希望您能为了我和熊师长，为了临沂城的战士和百姓，对军委的领导们说上几句公道话，虽然我不能十分确信第三方面军是故意贻误军情，但是我至少也有百分之九十九的确信度，如果事实真是那样的话，我希望您能够说句公道话，不仅为了我们，更为了我们的国家，为了我们的军队，为了我们的人民，为了这场战争的早日胜利。我一个参谋官小言轻，恐怕发挥不了太大作用，不过您就不同了，我想您说的话在军委那里还是会有作用的！」    
    　　望着狄知秋那充满恳求的眼神和言语中所表露出来的真实感情，关风海除了答应以外还能做什么呢？「你放心，这件事我管定了！」关风海坚定地说道。    
    　　「有您这句话我就放心了，虽然我们还是初次见面，不过不知为什么，我对您说的话却是深信不疑，这种信任和默契以前还只对一个人有过。」狄知秋的眼前再次闪过熊伟那高大魁梧的身影。    
    　　「谢谢你的信任，你现在准备去哪里？」    
    　　「还能去哪里，自然是去北京请罪了，也不知这一去还能不能有命出来了。」狄知秋自嘲式地撇了撇嘴。    
    　　「怎么会呢？要我说这一次你不是有罪，而是有功，军委不会处罚你的！」关风海十分肯定地说道。    
    　　「是吗？」狄知秋微微笑了一下，没有再反驳，只是缓缓从怀中掏出一封信和一些钱递给关风海，郑重地说道：「这是熊师长临死前的嘱托，这信上的地址是他家的地址，如果万一，我是说万一，我这次不能从北京脱身的话，麻烦你代熊师长向他的母亲和妻子传个话，就说熊伟辜负了她们的期望，叫她们不要为他伤心，开始崭新的生活，这点钱也请带给她们，算是他作为儿子和丈夫的最后一点心意吧！」    
    　　「这个……」接过对方手中的信和钱，关风海感觉它们是如此的沉重，沉重到令他一向沉稳坚定的手臂也出现了微微的颤抖，尽管他不相信狄知秋真地会离不开北京，不过他还是重重地点了点头，接受了狄知秋的嘱托。    
    　　看到他答应了，狄知秋显然是放下了心中一块沉重的大石，他长长吁了口气，低声说道：「虽然说大恩不言谢，我还是要替熊师长谢谢您。好了，耽搁的时间已经够多了，您还是赶快动身吧，东北的战场还等着您呢！」    
    　　「好吧，那我就先走了，祝你好运。」关风海伸出右手，与狄知秋用力地握了一下，下一时间人已经消失不见。    
    　　狄知秋微微怔了一下，很快就释然地笑了，他低头望着关风海刚刚消失的地方，喃喃地说道：「关军长，我可是把所有的希望都寄托在你身上了，你可千万不要让我失望啊！」    
    　　在地下一路飞驰的关风海并没有听到他的这句话，他一面整理纷乱的思绪，一面计划着下一步的行动。突然有一个念头在脑子里闪了出来：「我是不是应该去第三方面军的增援部队那里看看？他们距离这里应该不远。」    
    　　这个念头在脑海里盘旋了几遍，关风海终于下定了决心：「就这么干！」想到就做，他一个转身，向西南方向奔了过去。他一面飞奔，一面抓紧时间进行自我恢复，刚刚发生的那场激战让他受创不轻，虽然由于长时间陷于愤怒的缘故使得他对自己刚创出的“雷霆无尽正气生”一式又多了很多领悟，不过灵力的丧失却是急需迅速补回来的。因为目前的局势太需要它们了，要想战胜敌人，你就必须拥有足够的力量。    
    　　过了约一刻钟左右，他终于听到期盼已久的部队行进的声音，仔细辨认正是要找的第三方面军。在地下耐心地搜寻了十分钟，终于给他发现了目标，一辆崭新的指挥车中，第三方面军军长郭兆达和三个师长胡汉，赵光，丁可风正在一起聊天。虽然关风海并不认识他们几个，但他们肩上的军衔已经表明了自己的身份。    
    　　只听A师长（胡汉）恨恨地说道：「苗致峰这老家伙这次是不是糊涂了，竟然不顾赵泰将军的极力反对将我们派上前线，这不是让我们送死去吗？」    
    　　B师长（赵光）大声说道：「他想让我们送死，我们却没那么笨，我们几个来军队又不是来干这个的！那种没有危险的军功倒不妨捞两个，像这种危险差事，门都没有！」    
    　　C师长（丁可风）阴沉的声音响了起来：「可不是嘛，像我们这样的名门之后，将军之子，可都是前途无量的国家栋梁啊，怎么能和那些又穷又没根的家伙们相提并论呢？」    
    　　郭兆达哈哈笑道：「不错，我们就一口咬定是被敌人的骚扰部队困住，这里都是我们的人，即使有人不听话，也没有他们发言的地方。这一次苗致峰和于佑光他们恐怕要气得跳脚吧，不过有赵泰将军和洪广生将军他们保着，又能把我们怎么样呢？哈哈~~」他这么一说，其余三个人也都一齐哈哈大笑起来。    
    　　在地下听到这一切的关风海真不知道心里是种什么滋味，他真想冲上去把上面这几个无耻败类全都捏死，可经过了刚才的那次冲动，他的克制力有所提升，终于压制住了这个不理智的念头，他最后又用鄙视的目光望了这四个人一眼，悄悄地离开了这个伤心地，这一次他的目标非常明确，那就是尽快回到他的部队中去。    
    　　回到营口独立军中央师驻地的时候已经是清晨了，听说主将回来的消息，大家纷纷赶了过来。当看到关风海那浑身的血迹和苍白的脸色时众人不禁都呆住了。七嘴八舌地询问起来。刘灵倩轻轻地抚摩着他胸口和左臂上的伤口，眼神里透出无限的爱怜和幽怨之色，却什么话都没有说，只是一泓清泪在眼眶里转了又转，终于忍不住掉落了下来。    
    　　爱人的眼泪和心痛的眼神让关风海的心一下子乱了起来，他又想起刚才自己那毫无意义的冲动之举，如果不是狄知秋的及时劝阻，现在说不定已经……想到这里，他就更加地感到歉疚：「对不起，倩倩，对不起大家，我没能好好照顾自己，让大家为我担心了。」    
    　　「你不用说对不起，我只要你答应我一件事，今后一定要加倍爱惜自己！因为独立军不能没有你，关山不能没有你，我……我也不能没有你！」说到这里，刘灵倩的脸颊不禁飞上一抹娇艳的红霞，原本就清丽脱俗的俏脸此时更显得楚楚动人。那温柔的情意和款款的深情让关风海的心都快要融化了，不知不觉中他已经握住了伊人的手，低声说道：「我听你的就是了。」    
    　　刘灵倩喜慰地点了点头，目光流转之间忽然发觉原来刚刚自己和海风二人之间的悄悄私语竟是一直暴露在大庭广众面前的，不由得心中大窘，“呀”了一声，飞身逃了出去，临近门口的时候终于忍不住回头补了一句：「你自己刚刚说过的话可不许反悔啊！」    
    　　关风海痴痴地点了点头，刘灵倩这才满意地逃了出去，她这一走，场上顿时热闹起来。钟山第一个发出感慨：「大哥，你的运气真是好得没法说，能得到倩姐这么优秀的好女孩儿青睐，真让兄弟我羡慕得不得了。」    
    　　柳桐笑呵呵地说道：「重金属，你这么说怎么让人觉得有些酸酸的味道啊，这可不大好哦！」    
    　　「酸个屁！」一听到这个老冤家公然挑衅，钟山顿时火冒三丈：「死六筒，你又皮痒痒了是不是，看来我一天不教训你你就难受，那我就成全你！」说罢，一拳向柳桐的肚子上轰了过去。与以往不同的是，这一次柳桐没有逃跑，而是右手捏了个诀，一道小型的闪电劈中了钟山的拳头，将这一式挡了下来。    
    　　钟山微微一怔，紧接着双目放光，高声叫道：「哈哈，死六筒，我说怎么最近脾气见长，原来是功夫大有长进啊！来来来，我们比划比划。」说罢就作势欲打。    
    　　柳桐微微一笑，正要应战，旁边的白漪乔忽然抢先发了话：「你们两个活宝闹够了没有？现在我们还有很多正事要做，你们要是想闹就到外面闹去，别呆在这里碍眼！」她的话一出口，全场一瞬间鸦雀无声。    
    　　    
    　　　　


第七卷 第二章 内忧外患   第二节 派系之争

    　　对于白漪乔的异常表现大家当然觉得奇怪了，这个小丫头虽然平日里精灵古怪的，照钟山的话来说是诡计多端，可是与大家关系还不错，虽然也偶尔与别人斗斗嘴，却也只是开玩笑而已。但是刚才的那几句话却像是真地生气了。    
    　　关风海微微一皱眉，对白漪乔和声说道：「漪乔，你没事吧？如果有什么事就说出来，我们大家都会帮你解决的。」    
    　　「我……我当然没事，只是刚刚没来由地心情不大好而已。」白漪乔幽幽地低声说道，眼睛却只是望着脚下。    
    　　「没事就好，可能是这些天太累了吧！」钟山走过来笑着说道：「刚才还真是把我吓了一跳。」    
    　　抬头望了一眼钟山那诚挚宽容的目光，白漪乔蓦然感到心头一暖，心情也好像一下子好了许多：「刚才真是不好意思啊，让大家担心了。」    
    　　「没什么，没什么，你没事就好了。我和六筒不过是被你说了两句，死不了人的！」钟山说着说着，自己先开心地笑了起来。    
    　　柳桐凑到白漪乔面前低声说道：「漪乔姐，重金属的意思是他不怕人说，而是怕人打，下一次你不痛快的时候尽管揍他好了，只要不打死就行了。」    
    　　「你说什么？我看你才是欠揍了！」柳桐的声音虽小还是被钟山听了去，当然立即发作。    
    　　柳桐一个闪身躲到了白漪乔身后，白漪乔怪好笑地看着钟山发火的样子，笑吟吟地说道：「我倒觉得小柳说得挺对的呀，下一次我真要考虑考虑了。」边说边活动活动玉雪的手腕。    
    　　「你……」钟山想要说什么却终于没有说出来，憋地很是难受，周围的众人再也忍不住轰然大笑起来。    
    　　等大家闹够了，关风海这才把此次东部之行的所见所闻跟大家讲了一遍，当听到战场的惨状，熊伟和死和狄知秋那有些意味深长的嘱托之时，众人都是唏嘘不已。而当听到第三方面军那四个败类令人恶心的话时，众人简直无法形容心中的愤怒，如果不是现在脱不开身，他们真要一路杀将过去，将他们几个碎尸万段了。    
    　　对狄知秋的嘱托，关风海依然不能完全理解，他皱眉说道：「不管怎么说，我还是觉得狄知秋似乎有些过于悲观了，这次临沂失守根本不是他的错，而他的话却让我感觉有些怪怪地，就好像……临终遗言那样。」    
    　　钟山在旁边说道：「你们说这个狄知秋会不会还有什么其他难言之隐啊？」    
    　　沉思中的白漪乔忽然面色凝重地说道：「我倒觉得狄知秋所说的也不是没有可能的，我们这些人毕竟对政治了解的太少，对军队中的权力争夺更是全不知情，如果这次失利的责任真地都在那个第三方面军身上，而军委中的一些人又不想让他们承担责任的话，那最后这责任由谁来负？总不能由一个全不相干的人来负吧！如果是这样的话，那狄知秋这个最直接的“罪人”不正是一个最佳人选吗？说不定连死去的熊伟也逃脱不了干系呢！」    
    　　柳飞霜抚摸着颌下的花白胡须沉吟着说道：「白参谋说的还是很合情合理的，我也觉得有这种可能性。那个狄知秋毕竟是在军队中摸爬滚打这么多年了，他说出来的话还是应该有一定根据的。」    
    　　关风海的脸色也逐渐凝重起来，他皱着眉说道：「如果你们分析得正确，那现在狄知秋的处境应该就很危险了。」    
    　　「不错。」白漪乔望着关风海沉声说道：「如果你想保住这个人，最好尽快与军委苗主席取得联系，用你的影响，用我们独立军的影响对军委施加压力。不过，如果我们真这样做的话，肯定会得罪一些人的，说不定我们独立军就会是他们下一步要对付的目标了，这一点你应该事先有所考虑。」    
    　　「如果因为怕得罪人而放弃我们的原则，那也未免活得太无趣了，也太对不起狄知秋，熊伟，对不起在临沂阵亡的战士和百姓了。」关风海喃喃地念叨着，他抬头望了在座众人一眼，高声说道：「你们大家的意思怎么样？」    
    　　「大哥你决定就行了，如果日后他们真来找我们麻烦，那我们就奉陪到底好了！」钟山满不在乎地说道。    
    　　「是啊，谁怕谁啊！」“势斩门”领袖吴正心也挥拳说道。    
    　　关风海环视了一周，看到所有人都没有异议，不由得满意地点了点头，他不再犹豫，迅速发起一个与军委苗主席的通话请求，不一会儿，苗主席那略带忧色的面孔就出现在屏幕上：「关军长，你找我有事？」    
    　　关风海点头，朗声说道：「是的苗主席，如果可能的话，我想问一下军委对这次东部战区失利有什么看法？」    
    　　「这个……既然你这么问，肯定是有自己的想法喽，不妨先说说看。」    
    　　「那也好，不瞒您说，这次发生在临沂的战斗我虽然没有亲眼目睹全部进程，但我毕竟是赶上了个结尾，也算是亲身经历过吧！我所看到的是战士的英勇和百姓的勇敢，为了守住这个城市，他们确实已经尽了最大的努力了。之所以战败我认为是敌我力量过于悬殊，而我们本应可以赶到的援军却迟迟没有赶到，这才造成了如今的这个结果。至于第三方面军那边，我也亲耳听到了他们几名高级军官所说的话。如果您有兴趣听的话，我可以为您复述一遍。」    
    　　看到苗主席点头，关风海就把他在第三方面军处所听到的那些话又重新说了一遍，然后语气沉重地说道：「在此我仅想代表独立军表明一下我们的立场，希望军委能够尽快查清楚事情的真相，给死难者一个满意的交代，给人民一个满意的交代，也给造成这次失利的真正责任者给予应有的惩罚！」    
    　　「……你刚才说你去过战场？而且还，亲耳听到郭军长他们几个说的那些话？」苗主席的声音里有一股勉强压抑的怒意。    
    　　「是，一点没错！我也是刚刚才回来不久。」    
    　　线路另一方的苗致峰紧皱着眉头，好像在考虑一件相当难解的问题，半天没有说话。过了好一阵他才开口说道：「好的，你们的意见和关军长亲眼见到的事实我们会好好加以考虑的，我们一定会查明真相，给大家一个满意的交代！」    
    　　听苗主席说出这句话，关风海也觉得差不多了，他诚恳地说道：「那就谢谢您了，我等您的好消息。」    
    　　苗主席点了点头，身影从屏幕上消失不见。而关风海却忽然感到心头一阵沉重，他对着白漪乔和柳飞霜的方向低声说道：「我现在越来越觉得这件事不简单，也许还真被你们说中了。」    
    　　另一边独自坐在办公桌前的苗致峰正陷入深深的沉思之中，军队中两个派系之争早已不是一天两天的事了，而双方实力势均力敌，互不相让，作为军委主席的他一直以来所做的工作也都是极力排解，无论做出什么决定都是力图找到他们之间的一个平衡点。因为无论偏向哪一方，都会惹来另一方的不满，而无论失去了哪一方，都将是中国军力的一个重大损失。在如今中国八个正规军的编制中，一，四，五，八四个方面军属于于佑光，魏文龙一派，而其余四个军则是赵泰，洪广生亲手培植的力量，其中第三方面军更像是赵洪派的一支亲兵。在这次与R国开战的战时指挥官任命上，于魏派占尽了上风，所以在随后的军委最高会议上，苗致峰也刻意多采纳了赵洪派的一些建议，其目的无非是想搞一下平衡，不想因此激怒了这股力量。可是如今，偏偏是赵洪派最敏感的第三方面军出了这么大漏子，这让我该如何决断呢？    
    　　此时此刻，已经连续四年作为国家军委主席的苗致峰忽然感到身心一阵疲惫，他忍不住长长地叹了一口气：「也许我真地老了，已经不足以胜任这个位子啦！」四年的辛酸，四年的隐痛，四年的操劳，在一瞬间涌上了心头，千头万绪让这个从不肯服输的老人终于感觉到深深的无奈，他站起身拉上厚重的窗帘挡住那刺目的阳光，让屋子里陷入了一片黑暗。一向挺直的腰板也仿佛一下子失去了支撑点，苗致峰无力地坐倒在椅子上……    
    　　一闪一暗的烟头，一轮一轮向外扩散的烟圈，周围的一切显得是那么的宁静与安详，可老人心中的波涛又怎是一个“乱”字可以形容的。黑暗中刚才关风海所说的那些慷慨激昂的话又出现在他的记忆之中「希望军委能够尽快查清楚事情的真相，给死难者一个满意的交代，给人民一个满意的交代，也给造成这次失利的真正责任者应有的惩罚！」    
    　　「……是啊，也许真到了该了断的时候了，再不采取些霹雳手段，就连我自己也说不过去了吧！」苗致峰的心里忽然泛起一个奇怪的念头：「这些年我对他们是不是过于姑息纵容了？如果早些下决心整治是不是就不会是像今天这样的局面了？我这些年到底都在做些什么呀？」    
    　　无数次的反问自己却总是得到令自己无地自容的答案，在一阵椎心的刺痛之后老人终于下定了决心：「是时候了，现在应该是时候了！我不会再让这种错误继续延续下去了！如果注定要来，那就让它来得更快些吧！」想到这里，刚才还软弱无力的老人忽然间感觉到浑身又充满了使不完的力量，腰板重又挺了起来。「好吧，我苗致峰接受挑战！」    
    　　他一把拉开紧闭的窗帘，让明亮的阳光再次洒满了办公室，这明亮的阳光驱赶走他心中的最后一丝阴霾，照得他心里也亮堂堂的，苗致峰长长地呼出一口气。大声喝道：「通讯员，马上发出通知，我要召开一次军委特别会议，所有在京的师级以上军官都要参加！」    
    　　    
    　　　　


第七卷 第二章 内忧外患  第三节 权力之罪

    　　环视了一下下面几十张熟悉的面孔，苗致峰高声说道：「我想你们一定很奇怪吧！为什么刚刚结束了一个会议又马上召开了一个。并不是前线又传来了什么重大的消息，也不是想和大家商讨什么对付敌人的战术战略，我这次把大家找来，目的只有一个，那就是彻底根治我们军队十几年来形成的恶疾！不把我们自己身上的毒瘤挖掉，我们就永远不能战胜外面的那些敌人！」    
    　　苗致峰用凌厉的目光在下面这些熟悉的面孔上扫视了一周，不理会从那上面读到的震惊，继续刚才的话说了下去：「目前东部战区的这些失利我希望大家再重新找找原因，刚才开会时有人想把责任全部推到当地守军身上，说什么疏于防守，指挥失误，那我倒想问问他们，以一个旅的兵力对付近六万的进攻部队，究竟如何防守，如何指挥才能取得胜利？在座诸位谁能给我一个满意的答案？而我们一支近两万的部队却一再强调被一支仅数千人的敌方骚扰部队困了整整两天，这其中的道理也请你们给我一个满意的解释听听！更严重的是，据我所知，根本就没有什么骚扰部队，完全是某些人为了逃避责任而编出来的搪塞之词！如果让这样的军官继续留在军队中简直就是我们中国军队的耻辱！我苗致峰在此发誓一定要把这件事追查到底！」    
    　　说到这里，苗致峰略微放缓了语气沉声说道：「我现在并不是想要追究谁的责任，要说有责任，那我苗致峰就是最大的罪人！这四年来我担任军委主席一职，没有能解决好提升军队战斗力的问题，没有能解决好新式战争准备的问题，没有能解决好一直困扰我军的派系争斗问题，反而使这种争斗更为加剧，这本身就是我最大的失职！一旦这场战争结束，不用谁来撤我，我自己就先撤了自己的职！可是现在，我想是该自己做点实事的时候了。而我要做的第一件事就是查办第三方面军贻误军机之罪，如果经过调查证实我所听到的消息属实的话，那带队的军官不仅要撤职查办，更要移交军事法庭追究战争责任！而现在，我个人认为第三方面军的军长和三个师长就已经不适宜继续坐在这个位置上了，除非我们查出他们确实没有犯下那些罪行，否则……该如何处理，我苗致峰绝不姑息！」    
    　　一阵难耐的沉默之后，第一个站起来发表意见的是赵泰将军，他沉着脸大声说道：「苗主席，既然你这么说，那我对暂时撤消郭军长他们几个职务的决定没有意见，但有一点，如果拿不出足够的证据证实你所说的“真相”，那我保留采取一切必要行动的权力！」    
    　　他的话音刚落，旁边洪广生阴沉的声音紧接着响了起来：「而且，如果万一那样的情况发生了，恐怕不是您苗主席一个辞职就可以了事的吧！」    
    　　「这个自然！」经历了刚才的愤怒，此时的苗致峰显得出奇地平静，他淡淡地说道：「如果事实证明我有错，我愿意接受任何惩罚。」    
    　　稍稍停顿了一下，苗致峰主席查看了一下众人的反应，见他们已无异议，就朗声宣布了这次会议的几项决议：    
    　　撤消第三方面军军长郭兆达，师长胡汉，赵光和丁可风四个人的职务，交予军法处审查；    
    　　第三方面军进驻北京，配合接下来的调查；    
    　　原来因被认定指挥不利而拘捕的狄知秋无条件释放，但暂时不能离开北京，一直到第三方面军贻误军机一事查清楚为止。    
    　　当苗致峰主席宣布散会的时候，几乎所有参与会议的将军都是满腹的心事，有一些将军更是脸色阴沉着离开会场的。这一切苗致峰都看在眼里，他也深知要想打赢这场没有硝烟的战争绝不会是轻而易举，不过，既然自己已经下定决心，就只能毫不动摇地走下去，不管付出什么代价都要继续走下去！    
    　　身处营口的关风海很快就收到了来自北京的最新消息，当苗主席把会议的经过和决议原原本本地讲给他听的时候，关风海感到极为振奋：「终于要向这些败类开刀了！」关风海在心里暗暗说道。    
    　　第二天一早，负责调查第三方面军战争责任的调查小组向关风海发来消息，让他立即赶往北京参与事件调查工作。早有心理准备的关风海马上和大家打了个招呼就动身了。    
    　　当着调查人员的面，关风海又复述了一遍当天他在第三方面军指挥车中偷听到的一席话，并答应作为一名证人出席法庭，而在另一边，对四个主要嫌疑人的审讯工作几乎毫无进展，他们一口咬定是因为遭遇袭击而耽搁了行军的速度，绝对没有故意延误军机的情况发生，更没有关风海所描述的那次谈话。对第三方面军中其他人所进行的盘问也是得到了相同的口径。被调查的人都称自己的部队确实遭到了敌人的袭击，而且还可以提供发生战斗的物证，如果不是确信自己听到了那些话，光凭这些人口径一致的说法，连关风海都会对自己的判断产生怀疑。一晃两天时间就这样过去了，大家仍然各执一词，调查工作始终没有什么进展，而来自赵泰和洪广生这个派系的压力却是与日俱增。他们的观点是：既然并没有什么确实的证据，光凭一个人的证词根本就无足言信。并请求迅速结束调查，释放郭兆达等人并恢复职位。    
    　　一个人躲在房间里苦思的关风海并没有放弃努力，他翻来覆去想着同一个问题：为什么这么多人如此口径一致地说谎？调查的过程是自己一直跟着的，确实是调查员们随便抽出的一些士兵在接受调查，而且所有被调查的人都非常肯定地坚持同一个观点，我们遭遇了袭击。    
    　　究竟是什么原因呢？难道这些士兵都被灌了迷药不成？可是也不像啊！他们的神智都非常清醒。如果说这些被抽到的人都是他们的心腹，这也未免太过巧合了吧！    
    　　到底是哪个环节出了问题呢？一定有个关键的问题被我给忽略了！究竟是什么呢？    
    　　蓦然之间，一道灵光闪过他的脑海：会不会是这里出了问题呢？如果这个推断成立的话，那一切的疑问也就迎刃而解了。接下来的问题是，我该怎么去证实我的推断呢？亿万个脑细胞一齐发动，很快他就找到了答案。一抹笑容浮现在他的嘴角边上。    
    　　在北京崇文门大街上的一座高楼里，有一个房间的灯一直在开着，这里就是负责第三方面军问题调查小组工作的地方，表面上看虽然与普通的居民楼区别不大，但实际上守卫还是很森严的。不过无论是楼中配备的那些警报监视系统还是负责巡视的保安人员都无法发现从地下和墙壁中潜入的客人，一个身着夜行衣的蒙面人正偷偷地溜了进来。    
    　　现在已是深夜，街上已经没有什么行人了，可这个房间里的三个人却好像还没有要休息的意思，他们正围坐在一个方桌前喝酒聊天。现在潜伏在房顶的关风海自然认得他们几个，正是负责这个案子的方斌，蒋有为，舒正，也都是这个领域的老人儿了，因为为人正直和公正严明而受人尊重，能够放心把这样的案子交给他们几个也可见苗主席对他们的信任。    
    　　关风海等了很久，下面三个也没人开口，不由得心中焦急。「难道他们在喝闷酒？发发牢骚也好啊！」    
    　　终于，年纪最轻的方斌先开口了，未曾说话，先长长地打了一个唉声：「我说两位，这几天我老是觉得后心发凉，胸口发闷，会不会是做了这个天大的亏心事的缘故啊？」    
    　　中间的蒋有为哼了一声，低声说道：「如果仅仅是这样，你应该谢天谢地才对！这件事万一东窗事发，不但我们的前途不保，这个脑袋还能不能呆得住都是个问题了！」    
    　　「可不是嘛。」一旁的舒正也开了口：「这一次如果不是赵泰将军用全家人生命做威胁，我说什么也不会答应这么做的！」    
    　　「是啊，太违背良心了。以后黑天我都不敢出门了。」蒋有为叹了口气继续说道：「如果再年轻十岁，我肯定不会向他们妥协，至少也要暗中通知苗主席他们一声。」    
    　　「第三方面军里这些当官的简直就是我们民族的败类！要不我们来个鱼死网破，向苗主席告发他们！」方斌有些跃跃欲试了。    
    　　舒正摇头说道：「第三方面军这些年来确实太不象话了，我们军方要是有十件案子，有九件就是他们搞出来的。可是也不能说所有的军官都是坏的。我听说那里还是有不少的人才的。像周羽，廖大川这些人都很有才能，为人也很正直的，只是在这个部队里始终得不到提拔的机会，到现在还只是团级，但也已经有不俗的业绩了，以前第三方面军立下的那些功劳多数出自他们的手笔。至于要跟他们拼嘛，我们的力量还太小了。而且我们都已经老了，已经没有多少当年的斗志和锐气了。现在我们家人的生命安全都系在他们手上，我们怎么拼啊！赵将军和洪将军他们势力太大了，连苗主席都要让他们三分，这次郭兆达他们犯了杀头的大罪，他们自然要不择手段了。据我所知，洪将军还跟黑社会组织关系密切，以前得罪过他们的人有好多就是不明不白地失踪了，我想这都是他们捣的鬼。」    
    　　听到这里，潜伏在屋顶的关风海真是又高兴又气愤，高兴的是今天到这里的目的已经顺利达到了，刚才他已经用微型摄象机把下面三个人的谈话录了下来，应该可以成为一个有力的证据了，而且还有了一些意外的收获，周羽，廖大川这些人的名字他也牢牢地记了下来，相信对下一步的计划会用得着；而军队中的一些丑陋现象让他不禁义愤填膺，为什么总会有这种人占据着这么重要的位置呢？这是否就是权力的过错呢？为了拥有更大的权力，人们可以去杀人，可以去害人，还可以去任意剥夺别人做人的自由，这是否意味着权力也有罪呢？    
    　　    
    　　　　


第七卷 第二章 内忧外患  第四节 重拳出击

    　　想到这里，关风海也不由得发出一阵苦笑，现在也不是考虑这些问题的时候，他稍稍定了定神，悄无声息地退了出去。    
    　　第二天一大早，关风海就叫上苗主席和军委的将军们一道来到第三方面军的驻地，调查组成员已经先到了。见到苗主席他们也来了，舒正他们赶紧过来打招呼。苗致峰微微摆了摆手，示意他们不用多礼。    
    　　这些天以来苗致峰主席也很上火，调查组的工作毫无有利进展，军队内部的问题无法解决，两个战区的敌人随时可能发动新的进攻，我军兵力不足的问题还现实地摆在那里。而第三方面军却还闲置在这儿，究竟什么时候才能有个满意的结果呢？今天一大早，关风海就邀请他与军委的人去参与调查，正为此事着急的他当即答应下来。    
    　　在第三方面军的驻地，舒正他们正领着大家前往第一师某团进行调查，刚要开始选择调查目标的时候关风海突然发表了不同意见，他笑着对舒正说道：「我想另外选择一个团不知道可不可以？」    
    　　舒正微微一怔，正要想法阻止的时候，关风海已经回头对苗主席说道：「苗主席，您的意见呢？」    
    　　苗致峰的眉头一皱，但很快就舒展开了：「好啊，我没意见。」    
    　　舒正微一沉吟，高声说道：「那也好，我们就到高奇的团去吧！」    
    　　「可是如果我没记错的话，高团长那里我们已经去过了，就不用再去了。我想问一下这里是不是有个周羽团长啊？」这句话一问，舒正的脸上闪过一丝惊慌之色，下意识地扭头望了赵泰将军一眼。    
    　　「这个部队里是有这么个团长，不过我不明白关军长为什么非要到他的团里去调查呢？难道只有到了那里才能找到令你满意的结果吗？」赵泰洪亮威严的声音传了过来。    
    　　关风海微微一笑，温和地说道：「赵将军别生气，我只是听说这个人非常诚实，他说的话应该具有一定的可信度，所以想找他聊聊。」    
    　　「关军长的意思是其他那些人都不老实，都在说谎话吗？」赵泰将军的语气依然咄咄逼人，胆气不壮的人都不敢与他正视。    
    　　关风海却一点也不动气，依然温和地说道：「当然不是！我相信他们绝大多数都是诚实可信的战士，但战士也是人，有的时候也会说一些违背自己良心的话。」说完这句话，他的眼睛也直勾勾地盯在赵泰将军的脸上。    
    　　赵泰双眼一瞪，正要发火，旁边的苗致峰把话插了进来：「关军长，你所提到的周羽我也有些印象，好像是个很有指挥天才的年轻人。既然如此，那找他谈谈也未尝不可，赵将军你说呢！」    
    　　赵泰喘了口气，沉声说道：「找他谈当然没问题，不过不巧的很，他被派出去执行任务去了，可能要过一阵才能回来。」    
    　　「在这个时候执行什么任务？」    
    　　「是河北郊区出现了敌军小股部队踪迹，郭军长派他去看看。」    
    　　「看来郭军长对这个人也很重用和信任啊！在这个时候还派他去执行任务。」    
    　　赵泰哼了一声，傲然说道：「这个自然，人才当然应该重视了。」    
    　　「那还有没有其他人也被派出去执行任务了呢？」    
    　　「没有了。」    
    　　「那就好，我还听说有一位廖大川团长，那就到他那里去看看吧。」关风海和声说道。    
    　　「什么？」赵泰的眼睛一下子又瞪了起来，满脸的震怒之色让人不寒而栗。他的心里飞快地转着念头：「这个关风海是怎么对第三军的情况这么了解的？难道是舒正他们通风报信？也不象啊！看来我还是低估了这个人。早知如此，我就把周羽，廖大川这些不听话的人都处理掉了倒也省事，就说是遇到袭击时身亡的也合情合理。要不是以前觉得他们还有点用早就这么干了，可是现在又哪里来得及了。」    
    　　赵泰这边苦思对策，关风海那边又说话了：「赵将军，您到底在犹豫什么呀？如果是又临时想起把廖大川团长也派出去执行什么任务了，那我们还可以换人的。」    
    　　赵泰双眼的余光一扫，发觉自己已经成了众人目光的焦点，不由得心中大急，暗中咬了咬牙作出了决定：「既然事已至此，惟有弃卒保车了，以后再报仇也为时不晚。」想到这里，他定了定神，高声说道：「当然没问题，那我们就去吧。」    
    　　当众人找到廖大川的时候，发现他已经被严密的控制起来了，一起被控制的还有周羽等几十个军官。一看到周羽在，赵泰立即摆出非常惊诧的表情：「周团长，你不是被派去执行任务了吗，怎么在这里？」    
    　　周羽微微一笑，和声说道：「我想赵将军一定是上了郭军长的当吧，我其实并没有执行什么任务，而是怕我们几个说出了他们的秘密而已。现在既然各位首长找到这里来了，我想一切都已经真相大白了吧！」    
    　　望着这个看上去并不显眼的中年军官，关风海忽然产生一种强烈的感觉：此人不凡啊！从被控制自由到被解救的转换过程中看不出他有任何的激动或愤怒的表情，出奇的镇定和坦然，给人一种一切尽在我掌握的感觉。而且以他的处境，不可能不知道郭兆达是赵泰在背后支持的事实，可是他却轻描淡写地就把他们两个区别开来，让人觉得赵泰不过是被郭兆达欺骗了，即使有什么错也是无心之举。这样一来就给赵泰留了一条退路，使他不至于使出什么非常手段出来。从另一个角度来讲，也无形中在已经处于悬崖边缘的郭兆达等人的屁股上又重重地踢了一脚。这可是需要具有大智慧的人才能做出来的举动啊！难怪他可以在保持自我的同时在第三方面军这样的大环境里顽强地生存这么久。    
    　　「如果把这支部队交给他，说不定会把这个特权之师锻炼成为一个新的精锐之师呢！」关风海的心里忽然冒出这样一个想法。转头再观察廖大川等人也都不是泛泛之辈，也就更加坚定了这个念头。    
    　　接下来的事情进展得异常顺利，没有了赵泰等人的阻挠，事情的始末很快就已经水落石出。第三方面军自始至终根本就没有遇到任何敌人部队的袭击，只是在一个范围内来回兜圈子而已。为了掩人耳目，他们还在一些地方布置了战斗的假象，使他们的这个谎话更加真实。在接受调查之后，又以家人性命和名利诱惑各种手段使调查组失去应有的公正，那些做伪证的士兵当然都是他们的心腹了。    
    　　仅有两天，事情的真相已经水落石出，郭兆达和胡汉等四人被判处死刑，立即执行。他们的亲信党羽也被迅速地纠了出来，各有处置。而舒正等人因渎职等罪被追究了法律责任，不过他们始终没有把赵泰牵连进来，只说是受了郭兆达党羽的指使。对这一点，关风海也心知肚明，他们一定还是畏惧赵泰等人的势力，不想逼人过甚吧。    
    　　此事告一段落之后，苗致峰主席与关风海曾经进行过一次密谈。在此次谈话中，关风海把那盘录像带交了出来，苗致峰面无表情地看了之后，用低沉的声音说道：「这些事情其实我早就知道了，不过在如今的形势下我还不能针对他们采取太激烈的行动，这二十年来他们在军队中已经打下了相当稳固的根基，拥有一股非常强大的势力，如今大敌当前，我不想逼得他们狗急跳墙。现在我想还是逐步削弱和侵削他们的势力比较稳妥。像这一次我们可是给了他们相当沉重的一击啊！如果他们能够及时的醒悟和悔改那当然就更好了。」    
    　　「我明白您的意思。」关风海理解地说道：「这件事我暂时也不想再深究下去，不过有件事我倒确实很关心，您觉得周羽这个人怎么样？」    
    　　「你说他啊，我原来就对他有印象，听说是个不可多得的将才，可是这么多年来一直得不到郭兆达等人的信任，也一直没给过他什么发挥的机会。所以给我的印象也并不深刻。」    
    　　「我有一个大胆的想法，您考虑一下，把第三方面军交给他领导怎么样？」    
    　　「？？？这确实是个够大胆的想法！你为什么这么看好他？」    
    　　「具体原因我也说不好，最开始是从舒正他们口中听来的传闻，我觉得能让一个不在军队中的局外人对一个没什么名气的团长给出这么个评价应该是具有一定可信度的。等我第一次见到他本人的时候我就更加坚信了我的想法。他的处变不惊和泰然自若让我折服，而他对形势的准确判断和左右形势的能力更让我自愧不如啊！您不妨再仔细回想一下那天的情景看看。」    
    　　听关风海这么说，苗致峰也不得不认真对待了。他静下心来仔细地回想两天前的那个场景，周羽的一举一动，一言一行慢慢地浮现了出来。回忆越多越觉得关风海所言不虚，只不过当时自己的注意力全然不在他身上，几乎就这么错过了。想到这里，苗致峰的眼睛里也放出了兴奋之光，他高声说道：「关军长，请你放心，这件事我一定会认真对待的，我这就召集相关人员对周羽进行评估，如果他真是一个可造之材，我是不会埋没他的。至于他原来的职位和军衔太低的问题嘛，我想战争时期也顾不了那么多了。」    
    　　「那太好了，希望能听到令人兴奋的消息。另外我觉得廖大川等人也都像是可造之材，您不妨一并对他们进行考察和评估。」    
    　　「好的，一支部队不能没有好的指挥官，现在战事紧急，我会尽快处理好的。」    
    　　关风海点了点头，高兴地说道：「苗主席，我在这里的事已经结束了，我想马上赶回前线去，不知道您还有没有什么事要交代的？」    
    　　苗致峰忽然有些神秘地笑了笑，对关风海说道：「确实还有一件事，一件大好事！」    
    　　    
    　　　　


第七卷 第三章 攻守之间  第一节 天雷欲发

    　　见到苗主席一脸神秘的样子，关风海也有些摸不着头脑：「苗主席，到底是什么事啊？您就别跟我打哑谜了。」    
    　　「哈哈~先别问，你跟我来！」说罢，苗致峰当先走了出去。关风海只好满头雾水地跟了出去。在一个戒备森严的军事大院之内，苗致峰叫过一名战士低声说了几句，不一会儿，那名战士就从里面搬出一个箱子，小心翼翼地放在地上，并从里面取出一个黑乎乎的球状物体递给苗致峰。    
    　　苗致峰接过来以后非常珍惜地看了又看，对身旁的关风海发问道：「你知道吗，这就是我以前跟你提过的我军新式武器“天雷”，专门是对付敌人的装甲武器和坚固防御工事的，他的威力我已经见识过了，确实是非常强大，现在我们已经有了第一批产品出厂了，我这次带你来，一是想让你也亲身感受一下它的威力，再者嘛，就是想给你们的独立军也装备一些。」    
    　　「真地吗？那我就太感谢了！我现在就来体验一下。」关风海兴致勃勃地接过那枚天雷，按照苗致峰所讲述的要点，右手一扬，将它向远处的一块巨石甩了出去，当它快要接近目标的时候又迅速引来一道小型能量束，不偏不倚正击在它的上面，顿时引来“轰”的一声，那块巨石已经被震为细小的粉末。这种效果看得关风海也有些瞠目结舌。    
    　　苗致峰忍不住得意的大笑起来，豪声说道：「怎么样，厉害吧！这种武器最大的神奇之处在于它超乎想象的能量增幅功能，用一道相对微小的能量去激发，就可以变成百倍的威力，如果把它拿到战场上去，我们的敌人就有苦吃了，哈哈~~」    
    　　「是啊，在原理上好像与龙梭有些类似。」    
    　　「不错，都是神龙军工集团的产品嘛！他们在能量增幅方面确实有一套，不过他们的口风也确实紧得很，到现在连我也搞不懂是个什么原理。」说到这里，苗致峰也似乎有些懊恼。    
    　　「保密也是应该的。不然万一传到我们的敌人手里就不好了。」    
    　　「那应该也不是什么大问题，他们说过，这种武器是专门为身怀武技的人设计的，无论是发射还是激发过程都需要以武技为基础，其他国家即使把它偷了去也没什么用的。」    
    　　「这样啊，但小心一些总是没坏处的。」    
    　　「我明白，我明白，另外提醒你一句，对它的使用可要慎之又慎啊！一来眼下这种武器数量有限，不能浪费，二来它对施放者能力要求也相对要高一些，至少也要宇宙能级别的战士才能使用。不然达不到应有的效果的。」    
    　　「我知道了。这次可以分给我们多少枚？」    
    　　「一千枚够不够？再多就有些为难了。」    
    　　「够了，够了，已经超过我的期望了！」关风海兴奋地说道。    
    　　「那就好，我马上把分配给你们的部分调拨出来，你点清楚以后就动身吧！」苗致峰拍了拍关风海肩膀，感慨万分地说道：「这些日子以来我们军队已经退让得够多了，现在不能再后退了，适当的时候也可以考虑反攻了！」    
    　　「我明白了，回去之后我马上准备！」    
    　　苗致峰点了点头，没有再说什么，只是又重重地拍了关风海两下。    
    　　办好了一切手续，关风海就急火火地启程了。军委派了好几辆专车装载着盛满武器的箱子和关风海一起动身。考虑到这些武器的重要性，关风海也就耐着性子担负起押车的责任，没有选择独自遁地而行。好在距离不远，几个小时之后，他们已经来到了东北前线。    
    　　在葫芦岛和锦州稍做停留，分出一部分天雷和龙梭并详细讲解使用方法和注意事项后，关风海又继续向东北方向前进。时间不长就来到了营口，他一面赶紧派亲信运送天雷到几个重点城市，一面召集众人商讨下一步计划。    
    　　对于北京刚刚发生的那些变故钟山他们自然是早已听说了，大家无不拍手称快。这批天雷的抵达更是使他们喜上眉梢，尤其是听完关风海亲身体验的感受，每个人都对即将到来的胜利充满了信心。    
    　　关风海首先发表了自己的看法：「现在从西部和南部抽调的七万部队已经进入东部战区，如果不出意外的话应该可以扭转那里的被动局面，至少也可以让防线稳固下来。这几天东北的敌军一直没什么动静，我想是他们也在进行进攻的准备，毕竟从他们本国把部队运送到这里也需要一些时间，前面两次他们都是发动了十万人规模的攻击，这一次也许他们想把攻势搞得再大一些。目前他们集中在大连和延吉等地的部队估计又有了十万左右，而我们东北的部队有六万多，从人数上看我们不占优势，可是从战士个人素质和斗志上看，我们是有优势的，而且目前我们又有了天雷这样威力强大的武器，我想我们是完全可以与他们一战的。所以我想筹划一次反攻行动，行动代号就叫做“天雷”，行动目标是把侵入到大连的敌人彻底地赶出国门，抢占这个重要战略目标，」    
    　　「这个想法虽然好，不过还有几个重要问题需要解决。」白漪乔皱着眉说道：「最重要的一个问题是我们缺乏远程攻击武器，更没有制空和制海的优势，集团作战非常吃亏。一旦我们大规模进攻，敌人很可能利用我们这个弱点把我们的战士成群成群的消灭。等到我们冲到他们跟前的时候已经失去了大部分战斗力，很难取得最终的胜利。所以这第一个问题就是“距离”。怎么样用最小的损失迅速与敌人拉近距离将成为这次行动成败的关键！」    
    　　柳飞霜沉声说道：「白参谋说的不错，这的确是个很难解决的问题。」    
    　　「是啊，而且如果我们全力进攻，万一被敌军拖住再来个大反攻的话，恐怕我们的防线又要不保了。」钟山大声说出了自己的意见。    
    　　「哎呦，小山啊，我怎么觉得你近来好像突然变得聪明些了？」白漪乔瞄着钟山不冷不热地说道。    
    　　「是吗？多谢夸奖，还真别说，我自己也有这种感觉哩！」钟山得意地摇头晃脑起来，一点也不在意对方话中那暗含的嘲讽之意。    
    　　「哼！真是一个没眼眉的家伙！」白漪乔恨恨地小声嘟囔着。她的这句话没人予以理会，可能大家都没有听到吧，或者是有人听到了也要装作没听到。钟山依旧是一副洋洋得意的表情，看了他的“白痴”样白漪乔觉得气不打一处来，可偏偏又拿他没辙。    
    　　关风海笑呵呵地说道：「大家的意见都很好，不知道有没有想出解决的方法呢？」    
    　　白漪乔瞪了关风海一眼，懒洋洋地说道：「我的大军长，你就别卖关子了，看你的样子明明是已经有了好的行动计划了，还让我们费什么脑筋嘛！」    
    　　「话也不能这么说啦，我虽然有了个想法，可不一定是最佳方案啊！」对这个精灵古怪又拥有特殊能力的伙伴关风海也是无可奈何：「好吧，我就先来个抛砖引玉好了。」    
    　　「应该是抛玉引砖才对！」说完这句话，白漪乔自己先哧哧地笑了起来。    
    　　关风海忍住笑意，把自己的计划简明扼要地讲了出来：「我觉得这次行动对我们威胁最大的就是敌人的空中力量，所以我想先领一支地行小队潜入大连用天雷将这个威胁除去。一旦这个计划成功，我们就从周围各个城市现有的防守部队中抽出一部分向大连之敌发动进攻，而我们已经在那里的小队就地进行破坏，打乱敌人的作战部署，使他们不能实施远程打击，争取把时间拖到我们的大部队前进到最佳的攻击距离为止。一旦这个步骤完成，那我们就离最终的胜利不远了。」    
    　　关风海的话音刚落，钟山的反对声就响了起来：「不行，不行，这样做你们这些先头部队的危险性太大了，何况你又是一军之主，不能去冒这个险！」    
    　　「我同意钟山的意见，这样确实太冒险了。我们部队中能使用地遁术的人并不多，虽然个个身手不凡，可毕竟架不住他们人多呀！你们一个能打多少啊，我们的大部队攻到那里需要不少时间，你们这些人根本拖不了那么长时间的。」白漪乔也随后发言。    
    　　「可是也用不着和他们硬拼，必要时可以遁入地下嘛！只要能够尽量阻止他们的远程攻击武器发挥威力也就是了。」关风海仍然不死心，继续耐心的说服工作。    
    　　「那也不行，他们的远程攻击武器多得很，哪有那么容易都破坏得了的，累也把你们累死了。」刘灵倩很坚决的说。    
    　　「可是这已是我眼下能想到的唯一方法了，你们如果有更好的方法可以提出来！」见说服工作没有效果，关风海也有点急了，他的语调渐渐高了起来：「如果一点险都不肯冒，那我们怎么才能取得胜利！」    
    　　「我想是这样，暂且不说这个计划好或不好，我们也许根本还不到谈论进攻的时候。」胡逸风换了种口气，心平气和地说道：「军长，我看你是太着急了。」    
    　　关风海微微一怔，眉头一皱陷入了沉思……    
    　　    
    　　　　


第七卷 第三章 攻守之间  第二节 告急应急

    　　正当关风海为是否应该发动这次进攻而犹豫不决的时候，警卫员发来的一条紧急消息帮助他作出了最后的决定：盘踞大连和C国的敌军正兵分两路，直奔营口和丹东两地而来，每一路都有约五万人左右的兵力。与此同时，两个数目庞大的攻击型舰队群正从大连一路向西向南进发，看来目标是葫芦岛和锦州两地，伴随着海上进攻部队的是敌军的空中自卫队，上千架大小不一的军用运输机和战斗机正气势汹汹地向这两座城市飞来。估计他们的任务是空中打压和空投作战人员两个，从运输机数量上来看空降兵数量不会少于三万，而且很可能会更多。形势相当危急！    
    　　听到这个消息，在场众人无不暗自吸了一口冷气。对方竟然已经聚集了数量如此之多的兵力，看来这一次敌人是倾尽全力了。每个人的心里都在快速地转着念头，如何才能击退敌人的进攻呢？    
    　　关风海沉声说道：「现在对方出动的四路人马都是冲着我们独立军的守地而来，看来他们还是比较看重我们把守的这条沿海通路。我的意见是这样，突前师和右翼师各分出六千人迅速南下对营口和丹东进行增援，一定要全力守住这道防线。我从这里抽五千人到锦州和葫芦岛进行救援，希望可以赶得及。锦州和葫芦岛的重要性相信大家都清楚，一旦那里失守，敌人就可以对我们的首都构成巨大的威胁，无论如何，我们不能让这种情况发生！」    
    　　「海风，我看这次到锦州，葫芦岛救援的任务就交给我吧，我一定可以完成的！我看敌人这次进攻的主力应该是放在营口和丹东，相比之下，这里更需要你！」说话的是刘灵倩，自从开战以来一直没什么表现的她也不想老这样处于别人的保护之下，尤其现在自己的爱人是这支部队的最高长官，如果老是对自己采取一种保护措施，那即使是这些生死与共的朋友不怪罪，自己和他也会心中不安吧！    
    　　看到伊人眼中那隐藏的千言万语和异常坚定的决心，原本想一口拒绝的关风海一下子又犹豫起来。她心里的那些想法关风海在一瞬间也就明白了，他不由得心中一凛：「我是不是有些公私不分了呢？虽然自己一向认为可以以大局为重，可以为了国家安全牺牲一切，可原来一直都只是自己骗自己，原来自己一直都有意无意地回避着一个问题，那就是自己的爱人也是在为保卫自己的国家而战斗，同其他人一样也是一名普通的战士，在必要的时候也应该奋不顾身地冲上去，即使自己是这里的最高长官也不能剥夺她的这个权利，更不能成为她逃避危险的理由啊！」想到这里，刚才还清醒的头脑一下子乱了起来。    
    　　「大哥，还是我去吧！」一旁的钟山把话茬接了过来：「我觉得这里的战斗更危险一些，让倩姐留在这里和你并肩作战岂不是更好？」    
    　　「是啊，我也这样想。」白漪乔笑着说：「如果对小山不放心的话，我也跟着去就是了，保证可以完成任务！」    
    　　「我看还是让倩倩去吧！」经过这一阵的反思和考虑，关风海已经下定了决心，现在的局势已经不容许自己哪怕一点点私心的存在了，凭心而论，为应付来自海上的进攻敌人，掌握水属性终极宇宙力量的刘灵倩确实是目前最适合的人选了。    
    　　「太好了，我一定不会让大家失望的！」看到爱人终于理解自己的心意并作出了公平的决定，刘灵倩兴奋地叫了起来。    
    　　关风海挥手阻止了钟山和白漪乔再次发言的念头，面带笑容地对刘灵倩说道：「多带一些水属性的战士，我想他们对付海上的敌人应该更为适合。」    
    　　「我明白的！」刘灵倩甜笑着点了点头，略带几分神秘地说道：「好了，我走了，你们放心，这一次说不定我还会带给你们一个大大的惊喜呢！」    
    　　看着刘灵倩神秘兮兮地跑了出去，屋里几个人都是一头的雾水，连关风海也猜不透她话中的含义。但是显然现在也不是想这个问题的最佳时机，他忽然想起一件重要的事赶紧叫住快要消失的刘灵倩：「倩倩，把阿喵也带上吧！」    
    　　刘灵倩闻言停住脚步，美目轻柔地在关风海的脸上绕了一圈，娇声说道：「你还是对我不放心，那好，我就带上它吧！」话音刚落，一道金光已经从关风海的怀中射出，隐没在她的衣衫之下，正是一直随在关风海身边的灵兽阿喵。    
    　　刘灵倩不再迟疑，快步而出集合队伍去了。关风海则收拾心情，继续和众人一起商讨下一步的行动计划。进攻营口和丹东的敌军先头部队已经距离他们的目标不足四十分钟的车程了。而由方歌回和孟宇痕率领的两支部队正用最快的速度向这两个城市推进。    
    　　刘灵倩选定的五千人救援部队已经出发了，几乎囊括了中央师里所有水属性的战士，他们的第一个目标就是锦州。而当他们还没有抵达盘锦的时候，敌人的空中打击部队已经光临了这两座城市。他们在上空投下了难以计数的炸弹，锦州和葫芦岛顿时陷入了火光的包围之中。    
    　　驻守在这里的是武林四大世家之一的莫家和渺渺门，幻剑门组成的左翼师，一听到敌军向这里发动进攻的消息，师长莫非愁立即和西门小雪，赵心源等人一起坐下来研究对策。由于敌方参与攻击的部队估计会有五万人之上，而且都是海上和空中自卫队的精锐组成，单凭驻守这里的一万守军是远远不够的，所以他们决定出动在前几天刚在这里征集的一万两千名志愿兵。这些人都具备一定的武学修为，他们的主要任务是对付那些从天而降的敌人，而独立军主要负责从海上登陆的敌人，当然，如果志愿兵无法抵挡空中打击的话，他们也必须协助那里的防守。    
    　　由于分担了两个城市的防守任务，莫非愁把军中的人员进行了一些分配。西门小雪和赵心源领着渺渺门和幻剑门的大部分兵力赶往锦州防守，莫家中人和剩余的战士则守在葫芦岛。    
    　　敌人的先头部队来得好快，西门小雪刚刚把参与作战的志愿兵集合起来并配发了装备，成千上万的各式炸弹已经向他们的头顶落了下来。由于没有对付这些空中野兽的成熟武器，所有的部队只好按照事先制定的作战部署分散开来，进入各种防御工事和掩体进行躲藏，以避免不必要的伤亡。    
    　　三十分钟的轰炸过后，这两座城市的绝大部分军事目标和战略目标都已经被夷为了平地，有不少的防御工事和掩体被炸成了废墟，在里面藏身的战士还没等看见敌人就已经献出了宝贵的生命。除此以外还有很多民房被击中，里面的百姓被炸死炸伤无数。而随着攻击机群的离去，数量庞大的空降部队迫不及待地进入了战场。此时，刘灵倩的部队已经通过了盘锦，正向锦州火速赶来。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　在锦州和葫芦岛上空的空降部队开始下落的时候，营口和丹东的保卫战也已经打响了。由于敌人几乎将所有的空中力量都派往了另一边，在这里最先与守军交火的是他们的先头部队，两个快速反应师的士兵。以轻便灵活，机动性强为特点的高科技武装下的队伍。双方甫一接触便展开了激烈的对攻。    
    　　驻扎在营口的中央师在关风海，钟山等人的率领下以猛虎下山之势直扑这第一个敌人，他们的目标非常明确，那就是用最小的代价和最短的时间消灭这支队伍，为后面的战斗打好基础。一上来，他们就使用龙梭和各种暗器招呼他们的敌人，令这支素以灵活多变著称的队伍毫无施展的余地。由于追求快速反应而对装甲和重装备的忽视所引发的弊端在这一刻完全暴露了出来，在更加灵活的中国功夫和有效的中国式打击面前，他们如同一群笨重的蜗牛，一片片地倒了下去。仅仅用了二十分钟，一个战功卓著的快反师就成了无偿滋养中国土地的肥料，永远地留在了那里。而他们的对手只付出了不到一个团的代价而已。    
    　　在丹东战场，柳霜无和他的殿后师也并没有让他的中央师战友们完全抢走了功劳，二十五分钟加一千五百名战士的代价也让敌人的另一支快反师品尝了同样灭亡的苦果。    
    　　远处，漫天的灰尘弥漫的地方，是此次敌人进攻的主力部队行进的地方，关风海和他的独立军将士们静静地站立在祖国的土地上等待着他们的到来……    
    　　    
    　　　　


第七卷 第三章 攻守之间  第三节 地空大战

    　　当三万名空降兵在空中撑开一朵朵淡蓝色的伞花徐徐下落的时候，如果不是因为伞下的人都手持着夺命的机枪，一个个凶神恶煞一般，几乎可以称得上是一副美丽的图画了。可是如今，这副图画带给人们的不是欣赏的目光和满怀的喜悦，而是足以燃烧一切的怒火，一万两千名志愿兵连同独立军战士正在用手中的武器向这副美丽得邪恶的图画发泄着胸中的怒火。只有当这些伞下的人嚎叫着摔落下来的时候才可以稍微平复一下他们心灵所受的创伤。    
    　　由于降落伞的目标很大，这些志愿兵又都是对暗器一项比较擅长的武者，使得在一定距离之内射中这样的目标成为一件并不是很困难的事情。这些降落伞成为给底下这些战士练习准头的巨大靶子，而一旦降落伞损坏，伞兵们的下场也就可想而知了。在很短的时间内，空降兵们就遭受了重创。    
    　　当第一个伞兵落到地上的时候，也就意味着一场更为激烈的战斗打响了。越来越多的伞兵相继落了下来，并不怎么情愿地落入了愤怒的狮子群中，他们盲目地四处扫射，但多数情况下却并没有多少成果，于是他们只能成为狮子口中悲惨的猎物。但随着猎物数量的迅速增多，他们手中那原本并不具有多大威力的武器也终于开始发挥了作用，一头头的狮子不甘地倒了下去，而每一头狮子的倒下都无可避免地造成了防守军团的减员，而与此同时，猎物的滋生速度却更快了，临时召集的志愿兵毕竟不是受过严格军事训练的战士，他们的战斗力下降得很快。而已经降落在地面的敌人却越来越多了，这使双方的实力对比更是发生了非常明显的变化，锦州的中国战士已经陷入了苦战！    
    　　就在此时，刘灵倩带领的五千救援部队终于赶到了锦州战场。无需主将发出任何命令，勇猛的战士们就已经向他们的敌人发动了潮水一般的攻击。骤然遭受这样程度的打击，刚刚占据了战场主动的空降兵们再一次陷入了混乱，而西门小雪的部队和志愿兵战士们则士气大振，高喊着把敌人又重新围在了当中。    
    　　虽然局面占优，可战场中的刘灵倩却一点也高兴不起来，因为她很清楚目前的形势。由于有自己带领的五千人加入，使锦州战场目前胜利在望，但葫芦岛那边呢？恐怕局势是正好相反吧！随时都有城破的可能。如果自己现在领着队伍去救援他们，能不能赶得及是一个问题，这里唾手可得的胜利也将被重新划上问号。不仅如此，敌人的海上战队正全速向这个方向逼近，一旦不能很快结束这里的战斗，那最后的结果就不难想象了，即使可以在此之前消灭这些空降部队，如果赖以进行海上作战的水属性战士消耗过大的话也将前途堪忧。我到底该如何抉择呢？    
    　　念头飞快地转了几转，刘灵倩终于作出了决定：暂时放弃去葫芦岛的救援计划，巩固在这里取得的优势并争取迅速取得胜利，同时最大限度节省海上作战部队的战斗力。决心一下，她马上发出海上作战部队集合的命令。    
    　　仅用了五分钟，一支五百四十二人的海上战队在她身边集合起来。刘灵倩表情严肃地发出命令：「全体下海，分散开来寻找敌人海上部队的踪迹，一有情况马上向我报告！」    
    　　「是！」随着这一声整齐的响应，这五百多名战士的身影已经飞快地向海边跑去并迅速隐没在海水之中。虽说只有五百多人，可却是刘灵倩精心挑选出来的中央师精华，个个都是对水属性能量的掌握达到了一定程度的，其中还有十几个更是已经可以运用宇宙水能的精英战士。对即将到来的海上作战，刘灵倩可是充满了信心的。    
    　　在关风海去北京配合对第三方面军进行调查的那几天里，刘灵倩也没有闲着，她一直都在考虑一个问题：如何利用水属性武技来与海上的敌人作战！考虑的结果是只要拥有威力足够的武器，对付这些看似强大的战舰也并不是什么大问题。因为一个精通水属性能量的战士在水里是相当强大的，无论是身法还是攻击力都是在陆地上的很多倍。而一个现代化装备的海军却并不是为对付这些弱小的“人体”而设计的，无论是导弹，鱼雷还是什么其他武器都很难射中这些人体目标，对战士的威胁比在陆地上要小很多，所以只要有武器可以穿透这些战舰的装甲，那剩下的已经不成为问题了。如今我们虽然没有专门针对海上作战的重型武器，但如果可以利用好足以摧毁装甲坦克的天雷，还是非常有可能一举获胜的。所以现在刘灵倩的计划是先全力以赴歼灭这些海上敌人，然后再从海上进入葫芦岛救援。    
    　　刘灵倩望着葫芦岛的方向，低声念叨着：「莫师长，请你原谅我现在还不能赶去救援，你们一定要坚持住啊！」    
    　　在刘灵倩发出诚心祷告的时候，发生在葫芦岛的战斗正进行得如火如荼之中，与刘灵倩的预计不同的是，从场面上看攻击一方竟然没有占到多大的优势。能够有这种效果并不是因为这里的战士战力有多强大，完全要归功于莫家的五行异术。    
    　　莫家作为当今武林四大世家之一，完全是凭借着诡异莫测的五行异术这门绝学常年屹立不倒。没有人愿意得罪这样的敌人，他们来无影，去无踪，往往让敌人不知不觉间就失去了生命。不过由于四大世家很少行走江湖，所以他们的这门绝学并未能让太多的人见识过，也是多年来江湖人士的一大遗憾。这些日子以来让关风海战场扬威又极为倚重的地遁小队正是以莫家中人为中坚力量组成的。而如今，在葫芦岛上空降落的伞兵们却在完全无知的情形下拥有了这种荣幸，亲眼见识了这门绝学的威力。    
    　　当三万多名空降兵在空中降落的时候，他们惊异地发现在自己的下方竟然看不到一个敌人，只有刚刚轰炸留下来的冲天火光在四处无声的燃烧着。惊讶过后的R国士兵们不禁发出了得意的狂笑：「这些可怜的支那人一定是已经被我们强大的炮火吓得四散而逃了吧，看来这一次我们可以轻易地占领这里了！」    
    　　空降兵与地面的距离在不断接近着，就在第一批士兵已经到达一百米高度的时候，忽然一声刺耳的呼哨声响起，穿透了这里宁静的夜空。顿时，从那四处燃烧的冲天火光之中同时射出大小不一的火团，像无数支动力充足的闪光弹向空中的伞兵们扑去，在照亮他们惊恐的嘴脸之后无情地落到维系他们生命的降落伞上开始燃烧起来。没用多久，那些失去降落伞保护的士兵们就在重力的作用下一个个摔成了肉泥。而同样的场面还在不断的发生着。    
    　　当有四五千的同伴被无形的火神夺走生命的时候，其余的空降兵们终于意识到是这些火有古怪。虽然并没有看见任何的敌人，他们还是盲目地举起手中的武器向这些“火”射了过去。这一下还真是蒙对了。有不少正施展遁火术的战士闪避不及，被这些子弹击中倒下了。而莫非悲一发觉不妙，赶紧发出命令让他们迅速撤离。于是战士们纷纷从这些火堆之中撤出身形，在敌人还没有反应过来的时候已经把自己置于身边的各种掩体和房屋的掩护之下了。    
    　　没有了“火”战士的威胁，空降兵们终于可以安全的下落了，可是当他们站在地面，以为可以长舒一口气的时候，却突然惊恐地发现原来自己的噩梦才刚刚开始。从路旁的树上，屋顶，从海里，从地下，到处都有敌人在发动偷袭，看着身边的同伴一个个倒下，却连敌人的影子也看不到一个，周围没有一寸地方是可以称得上安全的，连刚才以为安全的火堆之中现在又再次发出了仇恨的攻击，惊恐无助的士兵们只能胡乱地扫射一通，这样的命中率当然可想而知了。    
    　　这样单方面的屠杀持续了一段时间，最先落地的一万多名空降兵已经尽数失去了生命，而此时主将莫非悲的眉头却是越皱越紧。作为莫家的家主，他深知自己家人的战斗力已经消耗得差不多了，而援军不知何时才能到，应该是在锦州战场被拖住了吧。对这一点莫非悲早就预料到了，这也是他把锦州交给西门小雪他们来防守的主要原因。而敌军一方还有一万五千人左右的战力，也是到了出动其他人的时候了！想到这里，他仰天发出一声尖锐的长啸，顿时，隐藏在四周的莫家之外的战士一齐杀了出来。    
    　　虽然这近一万人的部队一上来就大展神威，打了空降兵们一个措手不及，可莫非悲心里清楚，即使消灭了眼前这些敌人也并一定能取得最后的胜利，因为来自海上的敌人还没有露面。可是如果不能在他们到达之前消灭这些人，结局几乎是注定有败无胜的。所以现在的关键是无论如何，也要首先把眼前的敌人消灭干净！    
    　　令莫非悲感到欣慰的是这个目标看来不久就要实现了。因为接连受到沉重打击，更面对着那些无所不在的无形敌人，使这支原本受过严格训练堪称精锐的空降部队也失去了应有的章法，士气更是降到了最低点，虽然以目前的兵力对比来看他们并不吃亏，可心里的恐惧却是没有办法克服的。于是失去斗志的他们也就接二连三地连生命都失去了，战斗以一种异常简单快速的方式进行着，三十分钟以后，战场上已经找不到一个活着的空降兵身影。    
    　　莫非悲在心中长长地吁了一口气，镇定了一下自己紧张的心神，对剩余的九百多莫家中人和六千多名战士高声发出命令：「散开休息，准备下一轮战斗！」    
    　　    
    　　　　


第七卷 第三章 攻守之间  第四节 地海大战

    　　在锦州和葫芦岛的战斗正在进行之时，营口和丹东两座城市的攻防大战也在惨烈地上演之中。由于刚刚取得了对快反师的完胜，独立军将士们士气正盛，而来自突前师和右翼师的援军也正全速向这里行进着，半小时后即可到达。对于即将到来的战斗，每个战士都充满了必胜的信心。    
    　　经过了十分钟漫长的等待，进攻部队的影子已经出现在地平线上，巨大的战车轰鸣声也从远处传了过来。关风海右手一挥，所有的战士迅速进入了战斗位置。    
    　　当敌人的前锋部队已经进入攻击范围的时候，关风海大喝一声：「天雷！」震耳的战车轰鸣声不能够掩盖他的大吼，随着这声命令，预先安排好的精英战士们同时发出了手中的“天雷”并迅速发出各种属性能量束进行触发。这些触发能量束准确无误地击中了目标，可是，就在此时，一个巨大的意外情况发生了。    
    　　被全军寄予厚望的新式重型武器天雷竟然全体成了哑巴，没有一枚发挥了应有的威力。这到底是为什么？？？？？    
    　　这样的意外让每一个独立军战士不禁都在心中发出了这样的疑问，关风海也在瞬间脑子里出现了空白。如果说只是一部分天雷发射失败还可以解释为制作上存在一定成功率或者发射者功力不足，可现在这种情况却只能有一种解释：这批天雷出了问题！    
    　　可是这些天雷又怎会出了问题呢？是谁有这么大的胆子和能力？关风海突然想起前些日子在将郭兆达等人判处死刑的审判大会上赵泰将军眼睛里掩饰不住的愤怒与仇恨，难道是他吗？说起来那次北京发生的事情遭受打击最大的就是他，他对我心存怨恨也是正常，以他的实力来讲也完全有能力做出这样的事，可是，单纯因为对我的怨恨，就做出这样不可饶恕的举动真地是一个堂堂将军所为吗？他难道不知道这样做是犯下了天大的罪行吗？    
    　　诸般念头在脑中一闪而过，关风海很快就清醒了过来：现在不是考虑这些问题的时候，我现在要做的是带领大家击退这里的敌人！想到这里，关风海大喝一声：「五行能量攻击！」    
    　　这声大喝惊醒了发呆中的战士，他们赶紧整理心情，向面前的装甲怪兽发动了纯能量攻击。一霎时，有一百多辆坦克成为了第一批牺牲品。由于缺乏空中支援，清理这些路障不易，敌人前进的脚步暂时停止了下来。    
    　　此时前来增援的方歌回和孟宇痕接连发来消息，说前进途中突然遭遇R国部队的阻击，虽然人数并不多，但他们的目标也仅仅是那些军车，在猝不及防的情况，有一大部分的车辆遭到了毁坏，看来赶到战场的时间要推迟一些了。    
    　　关风海抬头望向南方，敌人刚刚执行完空袭和空投任务的空中自卫队机群经过短时休整正向这里飞来，估计用不了多少时间就可以到达战场了。可是此时此刻，关风海的心里想的却不是他们，他的心思全部跑到了另一个战场那边，有一句话萦绕在心头挥之不去：倩倩，你现在还好吗？    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　「报告，前方八千米处发现敌军舰队群，共有十艘大型攻击舰和上千艘两栖登陆艇，请示是否发动攻击。」一名年轻的战士突然出现在刘灵倩面前，令正陷入沉思的她微微吃了一惊。    
    　　「已经来了吗？好快呀，也好，就让他们来试试我们海上作战部队的战斗力吧！」带领着战士们收拾完锦州战场残局的刘灵倩刚刚让战士们休息了十五分钟，新的战斗就已经近在眼前了。    
    　　「按原定计划进行，开始行动！」发出简短的命令后，刘灵倩当先跃入水中，完美的身材在蔚蓝的大海中瞬间消失不见，连一点浪花也没有溅起来。那五百多名水战士默默地跟在她身后。没过多久，她们就遇到了迎面驶来的敌方攻击舰队。    
    　　刘灵倩的计划是集中这五百多人的力量先使用天雷摧毁敌人的大型攻击舰，然后再消灭那些没多少战力的登陆艇。在刘灵倩看来，凭借着手中的天雷和这批优秀的战士，在大海之中完成这样的任务虽然不敢说轻而易举，可也不会有太大难度。这种想法一直持续到发出第一轮攻击之前，而在这之后，这个念头一下子被粉碎成美丽的泡沫，在大海中再也找不到原来的痕迹了。    
    　　「怎么会这样？」望着手中的天雷，刘灵倩也几乎绝望地发出与关风海同样的疑问，在下一刻，另一个念头以无与伦比的速度闪过她的脑际，像毒蛇一样啃啮着她的心房：「海风，你现在还好吗？为了我，你千万不要有事啊！」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　丹东的激战还在继续着，柳霜无的部队也遇到了同样的问题，原本视若珍宝的天雷竟成为了一堆无用的废物，这种心理上的巨大落差确实让人很难承受得了。柳霜无几乎是愤怒地大吼一声：「隐身！」    
    　　随着这声大吼，散布在队伍之中的柳家中人纷纷用出了家传的幻术，将自己和周围同伴的身形隐藏了起来，与此同时，各种属于柳家的玄门道术和各大门派的五行能量攻击纷纷落在面前的坦克之上，将它们变成了一堆堆无用的废铁。    
    　　由于柳家中子弟数量和功力的限制，并不是所有的左翼师战士都可以发动这样的攻击，实际上仅有三千人左右亲身参与了而已，其余五千人都藏身在各种掩体和防御工事之中，等待着后面的决斗。    
    　　遭受隐形人攻击的敌人很快惊慌失措起来，他们谩无目的地对着周围发动了攻击，可是这样做显然收效甚微，在柳霜无的示意下，独立军战士已经混入了敌军的阵型当中，从背后攻击他们的对手。当受到攻击的敌人返身还击的时候，他们又马上闪开了，于是，敌人开始自相残杀起来。这样来往几次，敌军已经彻底混乱了。而独立军战士则在柳霜无的带领下撤出了战场，到一边休息去了。等到敌人开始恢复正常的时候，这些在幻术掩护下的战士才再次冲了上去……    
    　　这样的战局持续了半个小时左右，当一个接一个的柳家中人因为功力耗尽而不得不停止施展幻术的时候，独立军的隐身战士也不得不现出身形，与愤怒的敌人展开了公平的较量。虽然在刚才的战斗中他们已经消灭了近八百辆装甲车和一万五千名R国士兵，可此时敌人还是拥有一千辆坦克和两万五千名士兵的超强战力，绝不是这两千多战士可以应付得来的，柳霜无轻轻叹了口气，在心里默念道：「孟老弟啊，老哥我也只能做到这种程度了，为了不让我的部队全军覆没，剩下的事恐怕要麻烦你了。」想到这里，他大吼一声：「撤退！布阵！」    
    　　话音刚落，心领神会的柳家子弟和其他参与进攻的战士已经迅速地脱离了敌军阵营，向城里退去。刚刚吃过大亏的R国士兵哪肯放过，在后面紧追不舍。可是追着追着他们就发现了不寻常之处。原本一马平川的大路忽然之间被一团愁云惨雾包围了起来，配合着那越来越昏暗的夜色，周围的一切仿佛都变得阴森森的。从那干枯的树枝，翠绿的草丛，阴冷的空气之中也仿佛一下子透出无限冰冷的杀气，令刚刚才受过惊吓的敌人有些畏足不前了。有个别胆大的士兵不信邪，可向前没走出几步就发出了撕心裂肺的惨叫，当他们倒在地上的时候整个脸色都已经变绿了，不知是不是苦胆被吓出来了。从那雾气之中不时窜出几只乌鸦，从R国士兵的头上飞过，发出呱呱的叫声，仿佛也在预告他们即将到来的悲惨命运吧！    
    　　尽管后方的指挥官在不住催促这些胆怯的士兵向前进攻，可当亲身遇到这种从未经历过的恐怖场面时，即使是这些训练有素，凶残成性的兽兵们也终于体会到了一点作为人类的本能——对未知力量的恐惧。    
    　　望着敌人畏缩不前的模样，柳霜无心头的大石终于放了下来，他对着站立一旁的柳刚低声说道：「刚儿，我们柳家的这个“阴风锁喉大阵”还过得去吧！」    
    　　「当然了，是由您亲自布置，阿柔和飞飞他们亲自主持，那还差得了？」柳刚也笑着低声回答着。话一说完，爷俩个一齐开心地笑了起来……    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　与丹东目前的这种敌我双方“和平共处”的局面不同，营口的中央师可是一直都在与敌人展开刺刀见红的激战。关风海将“大地作喉我放歌”与“雷霆无尽正气生”交替使用，招招直取那些装甲保护下的坦克，每一次攻击都令它们中的几个失去了战斗能力；钟山施展开新近领悟的“合神击”第一阶段“人剑相分”中的功夫，与“金之罡”配合着也是专破坦克。这个阶段属于“合神击”的初级阶段，是以钟山为主，“金之罡”也具有一定的自由度，他们每一次配合都意味着两辆坦克的终结；柳桐这些日子以来一直在苦练玄门道术且已屡获突破，现在他双手各结法印，口中念念有词，大小天雷就已经从天而降，将敌人的装甲车击为废铁；余家兄妹照例还是二人一体，他们的合击之术经过这段时间的磨练已经今非昔比了，大阴阳力的运用已有小成，被他们击中的坦克全部都是表面结冰，而里面的人和精密设备却已开始熔化，看来照这样的速度发展下去，他们兄妹二人未来的成就也是不可限量。与他们相比，白漪乔的手法就温柔多了，她只需要对坦克中的人发出命令，就让他们像着魔一样在己方的阵营里乱冲乱撞起来，并且毫不留情地向其它坦克发起进攻，直到被同伴击毁为止。玩到高兴时，她开始尝试一次控制多辆坦克，让他们结成队型开始起义，有不少的坦克就是这样莫名其妙地毁在同伴的炮火之下。    
    　　由于有这几个煞星在队伍之中，虽然中央师的人数处于绝对劣势，但暂时并未呈现一边倒的局面，但关风海心里清楚，如果援军不能及时到达，溃败只是迟早的区别而已。    
    　　　　


第七卷 第四章 血战疆场  第一节 情系风铃

    　　海水再冰冷也冷不过刘灵倩此时的心情，对爱人的无限牵挂，对胜利的毫无把握，让她的心瞬间沉入了谷底。「我到底该怎么办？」    
    　　此时，她们这一番徒劳的行动已经引起了敌方的注意，各舰艇上的近防武器已经开始瞄准这些图谋不轨的客人了。刘灵倩在苦无良策的情况下只有先发出“分散待命”的指示了。    
    　　这时，有一部分舰艇已经向她们开火了，不过这些原本是用来对付导弹和临近固定目标的近防武器显然并不适合完成这种任务。这些精通水属性的战士各个都是极为优秀的水生动物，在水里，他们身法的灵活度比最敏捷的鱼也毫不逊色。躲避这种相对呆板和稀疏的攻击简直是易如反掌。实际上在R国士兵的眼里，他们也确实就是一条条令人讨厌和极其危险的鱼，在己方庞大的舰艇群中自由自在的游来游去。幸好直到目前为止，这些讨厌的家伙还没有展现出什么攻击性。    
    　　经过了一段时间的缓冲之后，刘灵倩的头脑又逐渐恢复了正常工作：「既然暂时没有找到对付这些大家伙的好办法，那对付那些小东西应该是没问题的吧！」她所指的小家伙就是那些运载士兵和武器装备的登陆艇。想到这里，她很快地发出命令：    
    　　「所有战士听命，毁掉那些登陆艇！注意保存实力！」    
    　　命令一下，水战士们马上争相行动起来，他们用各种自己喜欢和擅长的方式对那些登陆艇发起了攻击，仿佛在辽阔的海面上开始了一场别开生面的特技表演，虽然同是登陆艇，但它们的命运却各不相同。有的被高高地抛在空中，有的突然陷入了无尽的深渊，有的一下子来了个大头向下，有的被生生地截为两段……那些落入海中的幸存者也没能保留住他们的好运，手无寸铁的他们在水战士面前简直是不堪一击，很快就追随着他们的同伴到阴曹地府报道去了。    
    　　刘灵倩并没有参与到这场精彩的游戏之中，她只是一面密切留意着周围的动静，一面继续思考最初的问题：如何才能摧毁这些大个头的家伙们。突然间，她的眼前一亮，一个念头钻入了她的脑袋里：虽然我们没有重型武器，但这些家伙不是有吗？是不是可以借用一下呢？一旦想到了这个思路，她的脑筋就飞快地转动起来，一个大胆的计划也逐渐成型了。反复考虑了一下这个计划的可行性，她觉得虽然具有很大的危险性，不过成功的几率也是相当大的。    
    　　「好吧，就赌一下，总不能老是任由它们在我们的领海上横冲直撞吧！」刘灵倩微微咬了咬下唇，心中已是下定了决心。    
    　　一声尖锐的呼哨声从她口中发出，不一会儿，那十几名精通水遁术的精英水战士已经聚集到了她的周围，刘灵倩把自己的计划详细同大家讲了一遍，每个人的眼中都露出了兴奋和紧张的神情，毕竟这样的尝试对于他们中的任何一个来说都是一次全新的挑战，如果成功不仅是对敌人的一次沉重打击，更为我军的海战开辟了一条新路。但是，每个人都深知这项任务的难度和危险程度，稍有闪失或判断错误，那就几乎没有多少生还的可能。    
    　　刘灵倩同样非常紧张，她的紧张有一部分是源于不好判断这些精英水战士对她这个大胆计划到底有多大的认同程度，她深知，如果他们不能从心里面真正认同这个计划，即使强迫他们执行命令，结果也不会有多理想的。现在她终于可以放心了，因为她已经从面前这十几名战士的眼睛里读到了坚毅和自信的光芒。这不禁让她心头一松，含笑说道：「如果大家都没有意见，那我们这就开始行动！」    
    　　在战士们点头的下一个瞬间，刘灵倩已经领着他们飞快地向那十艘大型军舰游去。这时它们正全速向锦州港进发，看来并不想为这几个突然杀出来的散兵游勇浪费太多的时间。    
    　　「想走？没那么容易！」刘灵倩当先向敌舰阵型高速冲去，这个举动顿时引来敌人的警觉，十支舰迅速调整队型，很快就形成对这些以卵击石入侵者的半包围攻击态势，近防武器一齐启动，立即在她们身前身后布下了一片密集的枪林弹雨，不过，看似强大的攻击毕竟无法对这些在水里已经成了精的超级战士构成太大的威胁，当一轮攻击停止下来的时候，她们就不知又从哪个角落里重新冒了出来，已经接近了中央的主舰。    
    　　这下子，一直作为R国骄傲的海上自卫队士兵们也终于惊慌起来，一时之间，各种轻重武器纷纷预热，进入了发射前的最后准备，虽然原本R国士兵是舍不得将这些宝贵的武器浪费在她们身上的，可此时也顾不得了。当刘灵倩的特攻小队逼近位于中央的主舰时，各种导弹，鱼雷，舰炮几乎在同时发射，向他们扑了过来。    
    　　刘灵倩的计划是这样的：先集中所有人向位于中央的主舰冲击，如果对方不予理会，则争取杀到舰上并夺取控制权，一旦成功就立即向其他舰只发动攻击，直到所占领的这只舰被击沉为止，然后再夺取下一只舰重复前面的过程；如果敌人不想让他们接近，必然在此之前会对她们进行攻击，就像实际发生的那样，那此时她们就利用水的力量，将敌人发出的这些攻击火力转送到它们的同伴身上。所谓的“借彼之矛，攻彼之盾”，看看到底谁的本事更大一些。相比而言，这个方案的危险度要大于第一个，但收效却是要快得多，所以也是刘灵倩最希望出现的情况。也正因如此，刚才她才特意叮嘱这些战士在冲击的时候不要把水遁的全部威力完全发挥出来，不然的话，对方也恐怕没有机会在他们接近前发动那么猛烈的攻击。    
    　　超过八十枚的各式导弹和数不清的鱼雷，炮弹飞一般地向他们扑了过来，如此高的行进速度，如此密集的攻击和如此近的距离，肉眼已经根本无法分辨哪里才算是安全的区域，刘灵倩和那十几名水战士几乎完全只能依靠对水的一种超乎寻常的感应能力去做本能地闪躲，周围的海水在此时成了她们最可信赖的皮肤，为他们传递来自四面八方的各种危险信号并指示一条相对“安全“的生路。这也是刘灵倩只让他们这些水战士中的精英们参加这次行动的原因，他们对水的超强感应力和控制力是普通战士根本无法企及的，而他们在水中的身法更是神乎其神，这些要素无疑都是他们保存一丝生机的关键所在，哪怕只有一条生路，他们也能迅速准确地感应出来，哪怕这条生路只是一纵即逝，他们也能迅速准确地抓住它。    
    　　而且，仅仅做到这样还是远远不够的，光是避开了这些攻击，也只是消耗了他们的一些弹药而已，刘灵倩她们的最终目标是利用这些来取自己性命的炮弹去送敌人的终！    
    　　刹那间放弃对身体的精神控制，将身体的机能完全交给自己的灵体小乖去接管，阿喵和阿咪已经同时出现在她的左右肩头，随着一声轻叱，一人双兽同时发出了属于关风海，刘灵倩和两只情虎共同拥有的合击技“情系风铃”第一式：    
    　　浪漩！    
    　　现在如果有关风海在，那此招的威势必然会更加的石破天惊，此刻缺少了关风海，虽然也多了十几个精英水战士，威力终究难免有些逊色，但即使如此，也已经足够使场上交战的士兵们大惊失色了。    
    　　毫无预兆地，以刘灵倩和两只情虎为中心，一个巨型的漩涡凭空出现，带动着周围方圆一里之内的海水突然间高速回旋起来，而且这种回旋的速度还在疯狂地直线上升着，所有接近的物体都不得不屈从于它的威势。就连那些来势汹汹的导弹，鱼雷也纷纷偏离了原来的轨道，在漩涡的带动下杂乱地向四周飞去，这就成就了那些军舰的噩梦。    
    　　当那些军舰上的R国士兵们从目瞪口呆转变为魂飞魄散的时候，他们所在的军舰已经纷纷被那些如无头苍蝇一样四处乱射的弹头们击中了。这些往日他们引以为豪的攻坚利器如今却成了给自己送终的使者，不知道这些侵略者们临死前应作何感想？    
    　　随着一连串轰隆巨响和强烈的爆炸，前来进攻锦州的十艘大型军舰无一幸免，就连那些距离较近的登陆艇也有不少遭了池鱼之灾。当毁灭一切的漩涡终于停止下来的时候，刘灵倩和两只情虎的身影就重新现了出来。此时她就静静地站在平静的海面上，长长的发丝随意地飘洒在脑后，由于灵力的透支使她的脸色显得格外的晶莹玉白，淡蓝色的衣裳随风而动使她修长柔美的身躯更显得飘飘若仙，浑身弥漫着一股圣洁柔和的光芒，给人一种强烈的错觉，这简直就是一个女神嘛！不知是出于对刚才那神奇力量的敬畏还是出于对女神的仰慕，原本嘈杂的战场出现了短暂的停顿。    
    　　刘灵倩的心里也说不清是种什么感觉，刚才那一击的效果也远远超出了她的预计，没想到在水中这一招竟可以发挥出如此巨大的威力！虽然她并不认为这一招可以挡住那么多的导弹，鱼雷还有炮弹的强大冲击力，但它确实发挥了应有的作用，就像武术之中“四两拨千钧”的运用一样，“水”的神奇在这一刻被表现得淋漓尽致。    
    　　两只情虎的状况要好一些，不过精神也都萎靡了不少，那些精英水战士的情况则要更糟，他们的数量一下子从十三个缩减为五个，其余的人已经葬身在刚才的那场能量风暴之中。而仅存的这几个也没有多少战力保存下来了。    
    　　最先恢复过来的是刘灵倩，经过一阵的调息和静修，她体内灵力透支的状况有所缓解，虽然损耗的灵力很难快速补充回来，但至少她现在可以正常活动了。她睁眼扫视了一下周围的局面，高声发出了新的命令：「用最快的速度消灭他们！」    
    　　她的这一声大喝使交战双方的战士都如梦初醒，新一轮的战斗再次展开。不过此时此刻，场上局势却已大为不同。虽然还剩下四百多只艇，可由刚才那一幕所带来的恐怖阴影却无法从R国士兵的心头抹去，斗志的丧失和急于逃走的心态使他们无心恋战，尽管经过这段时间的战斗使我们的水战士们也损耗不少，但心理的强势却让他们越战越勇，仅仅又用了一刻钟，海面上就再也找不到敌军士兵的身影了。    
    　　在水战士战斗的时候，刘灵倩已经对自己在岸上的部队下达了增援葫芦岛的命令，此时看到海里的战斗也已经结束，不禁满意地点点头，望了一眼尚存的五名精英水战士和二百多名普通水战士，高声说道：「诸位战士，我知道你们已经都很疲劳了，可是我们的葫芦岛还在遭受着敌人的攻击，随时都有失陷的危险，我在此征求一下大家的意见，我们是要休息一会儿还是要马上战斗？」    
    　　「战斗！战斗！！战斗！！！」    
    　　整齐的呐喊声如同一支强心剂，让这些已经疲惫不堪的战士们仿佛又充满了勇气和力量，每个人的眼睛都在发着光，等待着面前这位可亲可敬的女神下达命令。    
    　　「好！我命令，目标葫芦岛，出发！」话音一落，这些英勇的战士又向新的目标出发了，等待他们的又会是什么呢？    
    　　    
    　　　　


第七卷 第四章 血战疆场   第二节 海上悲歌

    　　就在刘灵倩她们发出“情系风铃”的第一式重挫了敌军的海上舰队之时，进攻葫芦岛的海上自卫队士兵也已经到达了指定位置。由于在海上没有遇到任何阻拦，他们得意洋洋地对目标发动了第一波攻击。从那些军舰上起飞的战斗机和它们的战舰一起对这块刚刚经受过一次战争浩劫的城市展开了又一轮狂轰乱炸。    
    　　在艰难地消灭掉来自空中的敌人之后，莫非悲将仅存的六千余名战士分散安置起来，嘱咐大家一面抓紧时间休息，一面注意海上的动静。当敌人实施远程攻击的时候，他们并不理会，只是一边恢复一边等待进攻的命令。    
    　　十几分钟之后，R国人也觉得对方实在没有什么好的目标值得他们发动这么昂贵的打击了，索性草草地结束了这个阶段，随着前线指挥官佐木的一声号令，所有的登陆艇开始行动了。从那些登陆艇上到达陆地的海军陆战队队员和坦克急不可待地向这座城市发动了攻击。    
    　　此时负责葫芦岛守卫任务的独立军最高指挥官莫非悲却在心里进行着一个艰难的抉择。刚才他仔细观察敌人的情况，参与这次战斗的竟然足有三万多人和四百多辆坦克，再加上那些强大无比的战舰，确实已不是己方这支疲惫之师所能抵挡的了。而照他看来，如果进攻锦州的力量和这里差不多的话，那锦州能够守得住已经是一个奇迹了，实在不应该再对有援军会来这里救援抱有多少希望。既然如此，我是不是应该早作打算呢？与其大家同归于尽，何不为我们的国家，我们的军队保存一支特点鲜明的精锐呢？    
    　　在他心目中那特点鲜明的精锐自然是指那些精通五行异术的精英战士了，正是因为有他们存在才使得消灭那些空中敌人成为可能，而现在他们已经没有多少力量可用了，即使勉强被派上战场也已经发挥不了多大作用了，与其让他们白白送死，还不如把他们保存起来，一旦他们恢复了战斗力，相信又会是一支让敌人胆寒的力量了。至于其他战士，逃走的希望也不是很大，就让他们为军人的荣誉战斗到底吧！而我，莫非悲，作为这里的最高指挥官自然也应该一直陪着你们的！    
    　　想到这里，莫非悲已经下定了决心，把这个决定用最快的速度在军中进行了传达。听到师长那令人感慨万千的话语，无论是要坚持到底的战士，还是要忍辱负重的“逃兵”，都不得不感叹老人家的良苦用心，没有人反对，因为大家都明白一个道理：战死固然是士兵的荣誉，可有时候逃避却需要更大的勇气，无论是战是逃，他们的生命在这一刻都已经不再只属于他们个人，作为一名军人，他们只能选择承担军人的责任！    
    　　草草地留下几行字向关风海解释一下让这些战士“临阵脱逃”的原因，莫非悲那饱经沧桑的脸上闪动着奇异的光辉，满怀感慨地说道：「男子汉们，我想这是我最后一次尽一个师长的责任了，无论是莫家还是我们左翼师以后都要看你们的表现了，好好干吧，我相信你们每一个人都不会让我失望的！」    
    　　不待大家多说，莫非悲向他们重重地挥一挥手，大喝一声：「快走吧，现在不是儿女情长的时候，别忘了我说的话，以后跟着关军长好好杀敌吧！」说完这句话，他大吼一声：「其余人跟我来！」自己已经当先向海边的敌人冲了过去，那些留下来捍卫军人荣誉的战士也应了一声，在后面紧紧跟随着。    
    　　受命逃走的战士们如今也只能满含热泪向他们的亲人和战友告别，踏上了属于他们的沉重异常的逃亡之路。    
    　　二十分钟过去了，五千人的敢死队已经只余下不到五分之一了，虽然他们的敌人倒下的更多，但无论是谁都已经看到了战斗的结局。正在这时，从锦州方向赶来的刘灵倩的部队和西门小雪的部队加入了进来，虽然也只有区区五千人不到，而且还个个疲惫不堪，不过还是令守军的士气为之一振，与敌人展开了殊死的搏斗。    
    　　正当守军的数目再次到达一千的时候，刘灵倩和她的水战士们也终于赶到了。一路之上，刘灵倩心中已经有所打算，不管能否守住葫芦岛，一定要尽最大努力削弱敌人的力量，为日后的战斗打好基础。既然自己现在已经没有能力发动像刚才那样威力强大的招式，也只能采用刚才制定的第一套方案，也就是控制敌人军舰，让他们自相残杀了。    
    　　既然作出了这样的决定，她们的行动也就很明确了，刘灵倩和那五名精英水战士不再有任何保留，以肉眼几不可见的速度向中央的那艘巨型军舰冲了过去，其他战士在后面奋力跟随着。    
    　　对于刚才锦州所发生的一切，佐木还并没有得到确切的消息，此时他正在为即将到手的胜利而兴奋不已，因为一直以来中国军队只是在陆地上与他们进行争夺，使这些R国的海上佼子们有些目空一切，防守难免松懈，而此时海上除了他们以外毫无敌军动静，他们也完全有理由放松一下。正当他们饶有兴趣地期待着陆地上唾手可得的胜利时，刘灵倩和她的战士们已经神不知，鬼不觉地潜入了佐木所在的主舰。    
    　　当他们察觉有敌人的时候，一切都已经太迟了，刘灵倩和五名精英水战士如同六只猛虎，如斩瓜切菜一般把抵抗的敌人一举歼灭，剩下的一些见到她们的神威也只有瑟瑟发抖的份儿了。发觉佐木是个指挥官的模样，刘灵倩一时动念留下了他的狗命。    
    　　这时局面已经被控制下来，随后赶到的水战士也已经陆续登上战舰。在刘灵倩的命令下，他们抓紧时间研究控制这艘舰的方法，尤其是发动攻击的程序。在独立军接受胡逸风等人的训练时，曾经对高科技战舰的操控方法有所了解，加上这些现代化的武器当越来越趋于智能化的同时也就越来越趋于傻瓜化，要简单操控它们并不是一件有多艰难的事，时间不长，战士们就已经把它的攻击程序掌握得差不多了。    
    　　当战士们忙于学习舰船知识的时候，刘灵倩则在实施她的攻心策略。将佐木提到桅杆之上向四周的敌人喊话，虽然她明知自己的语言敌人多半是听不懂的，但她的目的也不过是为战士们争取一些时间，让敌人不敢贸然对他们发动攻击而已。    
    　　场面出现了暂时的平静，无论是海上还是陆地上的战斗都得以暂时停止下来，可双方士兵的心里都明白这平静的后面必然是更大的一场风暴。趁着这个机会，莫非悲带着仅存的几百人悄悄地撤出了战场，有些海军陆战队员虽然察觉了他们的举动，可对于这些个残兵败将也并没有太放在心上，他们现在的注意力大多集中在自己的主帅佐木身上。    
    　　居高临下的刘灵倩忽然发现敌军的阵型在悄悄地发生一些变化，看样子是打算放弃他们的主帅，打算让他和自己这些人陪葬了。她赶紧低头看了一眼还在忙碌中的战士，低声问了一句：「准备得怎么样了？」    
    　　「已经差不多了，随时可以发动攻击。不过最多只能解决对方五六个。」一名战士回答道。    
    　　「尽量集中火力，能解决一个是一个，其余的再想办法。另外，必要时可以自动弃舰。」刘灵倩饱含深意地望了大家一眼。    
    　　众人无言地点头，抓紧最后的时间调整目标。随着刘灵倩的一声：「发射！」舰上携带的各种导弹和近防武器一齐开火，带着灼人的热浪向周围的敌人呼啸而去。几乎与此同时，从两个方向形成包围的敌军战舰也发动了攻击，目标当然就是自己所在的主舰！    
    　　双方的距离太近了，根本没有时间组织有效的拦击，甚至没有时间去思考，对方有五艘战舰被我们的导弹击中重要部位发生了爆炸，缓缓地沉入海内，而刘灵倩所在的主舰更是几乎变成粉碎，在中弹前的那一刹那，刘灵倩先一步跃入了茫茫大海。    
    　　四周一片嘈杂，刘灵倩除了知道对方还有四艘战舰以外，其它的一无所知。有多少战士能够逃过刚才的打击她是全不知情。在冰凉的海水中她镇定了一下自己的情绪，认准方位向剩余的四艘战舰游了过去。她的心里只有一个念头：今天非要把它们毁掉不可！    
    　　海上暂时又恢复了平静，有两只战舰快速驶向那五个受到重创的同伴，忙于救起落水的士兵，其余的两只舰则怒气冲冲而又小心翼翼地在附近展开搜索，看来是想彻底把这些危险的敌人消灭干净。    
    　　刘灵倩同样是小心翼翼地接近着，她选择了一条危险而又安全的路线，先是进入四支战舰的中央腹地，然后再向其中一支游去。这样敌人即使发现自己也不敢贸然发动猛烈的攻击，不过被发现的可能性显然也增加了。果然，距离目标战舰还有三公里左右的时候，敌人似乎已经发现了她这个目标，四支战舰同时动作，排列出一个攻击的队型。    
    　　看到对方这个举动，刘灵倩也知道自己被发现了，凭自己一人，要想再重新实施刚才的那个偷袭计划似乎是不大可能了，为今之计，似乎也只有再使用一次在锦州所用的战术了，只是，对于自己究竟还能发出多少力量连刘灵倩自己也是毫无把握。    
    　　「再赌一次，不管成功与否都立即借水路逃走，应该还是有成功机会的，如果就这样放弃，我怎么对得起那些牺牲的战士们？」想到这里，刘灵倩习惯性地咬了咬下唇，向四艘战舰的中央游去。    
    　　不等她进入理想的位置，四艘战舰已经同时对她发动了攻击。看来敌人已经认出她就是刚才挟持己方主将的女子，这次攻击已是不遗余力，非要把她一举击毙才甘心。刘灵倩的眼睛一下子变得更加明亮了……    
    　　    
    　　　　


第七卷 第四章 血战疆场  第三节 生死得失

    　　面对着如此猛烈的攻击，刘灵倩也豁出去了，心灵再次进入一片空明的状态，阿喵和阿咪的身形也再次出现在她的肩上。一人两兽同时激发出自身全部的潜力使出了刚刚创造过神奇的“情系风铃”那一式：    
    　　浪漩！    
    　　巨大的漩涡再一次凭空出现在海面之上，只不过这一次它的威势已经明显大不如前，虽然它瞬间用光了一人二兽全部的潜能，但力量的匮乏却是无法完全弥补得了的。相对来讲情虎的恢复速度比刘灵倩要快得多，毕竟它们都是纯粹的能量体，它们的体质在很多方面确实是脆弱的人体无法比拟的，实质上这次攻击的主力是它们两个。    
    　　现在的情形倒也不是完全都糟的，好在这一次她们所承受的攻击相对来讲比锦州那次也要小了一大半，而且刘灵倩她们也通过那一战对这种较量有了不少新的体会和感悟，使这一招在运用技巧方面有了不小的提升。因此从某种意义上说她们还有成功的可能。    
    　　随着一连串的爆炸和恐怖的尖叫声过去之后，那四支硕果仅存的战舰无一例外地中弹起火，看来要想继续耀武扬威已经不可能了。舰上的R国士兵们慌不择路地跳海逃生，但仍然有不少被不断掀起的爆炸所吞没。    
    　　不过这些场面刘灵倩已经看不到了，超越自身极限地发出至强的攻击让她感觉自己的身体仿佛被一股强大无比的力量抽空了一样，血液似乎已经不再流动了，心脏似乎也已经停止了跳动，手腕上的中华通也已经碎成了粉末，连那些弹片刺穿她身体的剧痛都感觉不到了。如果不是两只情虎拼死保护着，扶持着，此时她已经永远地长眠于海底了。    
    　　而刘灵倩的心里却完全是另外一个世界：和煦的阳光，晴朗的天空，温柔的海滩，清新的空气，还有那个念念不忘的他，温暖的笑容，明亮的眼睛，此时他仿佛正在那片白云上向她招手，她的心快乐地飞了起来，向着那片白云飞去，向着爱人飞去。可是，这段路途为什么却是如此的遥远呢？    
    　　用了一段时间来消化心中的惊讹与恐惧，在陆地上的R国士兵们此时已经逐渐地恢复了过来，他们纷纷向海边涌去，向他们的登陆艇涌去，他们的目的当然是想要捉住这个拥有恐怖力量而如今却好象毫无反抗之力的美丽女子。    
    　　就在此时，从他们的西南方向出现两个人影，正以飞一般的速度向这里疾奔而来，速度之快简直令人瞠目结舌，刚刚还是模糊的两个小点，眨眼间已经来到了R国士兵的面前。不等他们反应过来，猛烈的攻击已经降临到他们头上。    
    　　其中一个手持一把古琴，随着右手一阵急挥，一首哀伤凄婉的乐曲在空旷的海边响了起来，曲调低回幽怨，催人泪下，那些距离他较近的士兵仿佛一下子跌入了愁江怨海，平生所有的伤心事都一齐涌上了心头，绝大多数人忍不住失声而泣，有一部分已经开始癫狂起来，向周围的同伴发起了攻击，使局面更加混乱。    
    　　也难怪他们如此脆弱，对他们发动攻击的这个人正是当年逆天教左右魔君中的莫天，他的这一曲可是比当年的“多情的眼眸”，“苍龙吟”这些武技还要厉害得多的“情动，情伤”，为了它，莫天不得不每天承受锥心的感情折磨，因为这门武技的要旨就是：“不能让自己感动的旋律如何能够感动别人？如果连自己都害怕受伤，那如何还能谈得上去伤害敌人？”。如果不是因为莫天苦恋刘灵倩而不敢表达，也许终其一生也不会练成的武技，而为了她莫天也情愿去承受这种折磨，因此也无意中符合了这门武技的要求，使得他的修为得以突飞猛进。如今他对着这些全无武功基础的R国士兵施展出来，颇有杀鸡用牛刀的感觉。取得这样的成果也就毫不稀奇了。    
    　　既然这个是莫天，另一边的那个自然是与他形影不离的御天了。他擅长运用的能量是风和雷，都是很适合在战场上对付大面积敌人使用的，现在他施展的是“风雷动天”，当年就连白凛然也不敢掉以轻心的武技，这些弱小的敌人又如何可以应付得了。很快，在他的面前就打开了一条鲜血铺就的通路，随着他的移动，这条通路还在不断向海边延伸着。    
    　　茫然无措的R国士兵被这两个煞神的突然光临一下子打懵了，根本组织不出有效的进攻，被他们轻易地突破了重重的包围到达了海边。一看到站立在海面之上面色苍白的刘灵倩，莫天的眼睛骤然间变成血红，借由那些密密麻麻的登陆艇，他的身形如一团轻烟飞快地向刘灵倩的方向接近着。而两只情虎显然也注意到了他的出现，也扶持着刘灵倩向他靠了过来。终于抢在登陆艇上的敌人逼近前与莫天汇合到了一起。    
    　　莫天迫不及待地伸手一探，发现刘灵倩虽然呼吸极为微弱，但毕竟生命的火花还没有完全熄灭，不禁心中一喜。顾不得继续查看，先喂她吞下一枚灵丹吊住最后一口元气，然后背起来就向岸边扑去。    
    　　在莫天去海里营救刘灵倩的同时，御天立在海边为他的行动清理着障碍，此时他所遇到的阻力可比刚才大多了。经过刚才那一阵的混乱，此时R国士兵已经反应过来。一见敌人不过才两个人而已，即使再厉害又如何能对付得了己方这两万多人呢？想到这里，他们又鼓足勇气冲了上来。前面的人倒下了，后面的人又蛮不畏死地补了上去。面对着似乎杀不完的敌人，强如御天这样的高手也开始感到有些力不从心了。“风雷动天”这样的武技虽然威力强大，但施展时所耗费的灵力也是相当惊人的。    
    　　「再这样下去的话，我就要坚持不住了。」御天在心里狂喊，而随着身体所受压力的增大，心头的怒火也越烧越烈，越烧越猛，当怒火累积到一个顶点的时候，它就突然在心底里爆发出来。一股无比强大的气势骤然出现在他的身上。    
    　　「难道这就是我一直苦苦寻觅的感觉吗？」此时此刻的御天几乎不敢相信自己的感觉，在他的兄弟莫天更注重招式的控制和变化的时候，他却一直为了如何提高招式的力量和气势而发愁，在军用武技研发中心也好，在关山基地也好，在莫天的家里也好，总是无法真正捕捉到那种感觉，而现在，当面对着四周不断涌上来的敌人时，当胸中的怒火已经到了无法容纳的时候，当自己感到已经无力保护最好的兄弟和好朋友的时候，这种感觉却突然间涌了出来，如此的真实，御天几乎要忍不住喜极而泣了。    
    　　随着这股强大的气势一起涌上心头的还有一股深沉的感动，使他在一瞬间领悟了一种崭新的武技：风雷一响震天下！    
    　　「就让你们这些混蛋来试试我的新招吧！」御天闷哼一声，双臂高举，将新创的招式发了出来，海岸之上顿时狂风大作，毫不费力地将那些孱弱的士兵卷上了半空，而随后而至的一连串的怒雷则分毫不差地落在那些坦克之上，将他们重新打造成一堆破碎的零件。再顽强的敌人也禁不起这种程度的打击，R国士兵像潮水一样的退却了。只留下御天在那里喃喃自语着：「好一招“风雷一响震天下“啊！」    
    　　正当御天在那里为突然获得突破而喜不自胜的时候，莫天已经背着刘灵倩掠到了他的身边，轻叱一声：「快走！」这才把御天惊醒了过来，赶紧随着莫天向来时的路飞奔而去。    
    　　刚走了没多远，R国士兵在指挥官的催促下又围了过来，不管二人心中有多着急，总还要先过了眼前这关才行，无奈之下只好强打精神，边打边行，一路向外面冲去。可是敌人实在是太多了，他们好像是下定了决心一定要把他们拿下才甘心，前仆后继地围上来，使他们前进的步伐很是缓慢，而随着时间的流逝，心中的焦急自不必说，而灵力的损耗也是不争的事实，谁也不知道还能坚持多久。    
    　　就在此时，敌人的身后突然出现了混乱，原来是莫非悲带领着残余的几百人又重新杀了回来，虽然人数有限，但对方一时之间也搞不清到底来了多少敌人，尤其是后面的士兵更是一无所知，慌乱之下对莫天他们的攻势又是一缓。借着这个机会，莫天和御天奋起最后的神威连使绝学，杀出了一条血路，从重重的包围中冲了出去，经过莫非悲等人身边的时候，御天大喝一声：「朋友，快退！」    
    　　莫非悲头也不回，大声回应道：「麻烦二位照顾好刘女侠，我莫非悲在此挡一阵！」    
    　　莫天身形微微一顿，沉声叫道：「这个请您放心，莫老英雄您也保重，我们先走一步了。」    
    　　「快走，快走，我们支持不了多久了！快走！！！」莫非悲声嘶力竭地大吼着，吼声中左肩上又爆起了一团灿烂的血花。    
    　　「走！」莫天向着他的方向长长一揖，含着热泪转身向远处奔去，御天跺了跺脚也跟了下去。在他们的背后，莫非悲的战士们还在舍生忘死地拼杀着，只是人数在不断地减少，西门小雪已经阵亡了，最后只剩下莫非悲一人。他望着身边那些亲如兄弟的战士的尸体，望着即将失去的城市，脸上突然露出了一抹苦涩的笑容，他喃喃自语道：「事到如今，我莫非悲也惟有一死，才能稍稍弥补我的失职之过吧！」想到这里，他的心情反而一下子平静下来，好像获得了某种解脱。而身体里所有残存的灵力也在瞬间凝聚了起来。    
    　　「灵爆！！！」    
    　　随着这声大吼，他的身体被自爆的灵能炸成了粉碎，在周围产生了强烈的冲击波，那些身体碎片仿佛还带有意识一样，怀着满腔仇恨扑向面前的敌人，将他们也拖入了死亡的深渊。等到余波散尽，每一个R国士兵的脸上都露出了难以置信的表情。他们都在考虑同一个问题：「我们选择来征服这样的一个国家究竟是不是一个天大的错误？」    
    　　已经远在数里之外的莫天和御天二人也听到了这声爆炸，但二人只是交换了一下眼神就继续向前面奔去，毕竟，他们有自己的责任，而这个责任对他们来说又是那么的重要。世间之事就是如此的“公平”，在你想得到一些东西的时候，往往只能用失去另一些东西来作为交换。而且在大多数情况下，只有先肯失去，才会有得到的可能，而失去以后是否真能得到也还在两可之间。    
    　　焦急之中的莫天回头看了一眼背上的刘灵倩，经过这一阵的奔波，她的脸色似乎更加苍白了……    
    　　    
    　　　　


第七卷 第四章 血战疆场   第四节 皆为伊伤

    　　在刘灵倩几乎与敌人剩余的四支战舰同归于尽的那个刹那，远在营口的关风海骤然感到眼前一黑，一股发自内心深处的恐惧袭上心头。在他的眼前浮现出一个异常熟悉亲切的身影，令他产生了一种不祥的感觉。    
    　　「倩倩，你不会有事的，你一定不会有事的，你一定不要有事啊！」在这个瞬间，关风海几乎失去了继续思考的能力，虽然一再拒绝自己再想下去，可这种突然而至的不祥感觉为什么竟会如此的真切？如此的强烈？真切到关风海仿佛都已经看到了刘灵倩那倒在血泊中的身影，强烈到他一直以来都是那么坚定挺拔的身体竟被那种锥心的痛苦折磨得瑟瑟发抖。周围的一切似乎已经不复存在，连射穿他胸膛的子弹也仿佛成了虚幻，只有那喷出的鲜血才证明着这一切的真实。    
    　　一直跟在关风海附近的钟山终于发觉到不对劲了，虽然不清楚为了什么，可他还是狂吼一声，手上的攻势陡然一盛，把关风海置于自己的保护之下。将所有接近二人的敌方士兵全部送上西天 。“金之罡”也很快感应到了他的心意，攻击的范围在不断地扩大着，将那些在远处企图趁势对关，钟二人构成伤害的敌人也一个个斩成两段，渐渐地已经脱出了平日所能到达的极限范围了。可此时的钟山却丝毫没有察觉，依旧驭使着它上下舞动着。    
    　　此时的白漪乔，柳桐等人也相继觉察到他二人的异状，纷纷向他们的方向靠了过来，而钟山也终于感觉到不对劲了。自己与“金之罡”之间的联系越来越微弱，已经很难把自己的意图准确传递给对方了，而眼前的敌人又让他分不出更多的心思去控制它的行动，这无疑使彼此的心灵纽带更是出现了裂纹。如果失去了它的帮助，我又如何才能保护好大哥的性命？如何才能消灭这些可恶的敌人？不行，我绝对不能让这种情况发生！！！    
    　　急怒交加的钟山逐渐减弱了对自己身体的防护，把转移出来的那部分心念全部发送到“金之罡”那里去，终于在即将失去控制的那一刹那重新连通了彼此之间的纽带。不仅如此，由于这一次是生死关头的全力施为，让他的潜力在瞬间爆发了出来，竟突破了一直困扰自己的某个瓶颈，使“合神击”这门武技猛然上升到一个新的阶段：念动剑至！    
    　　「心念所在，即是剑之所在，原来这就是“人剑相分”的下一个境界！」此时的钟山已经来不及为这种突破高兴了，他清叱一声，把新领悟的武学意境急不可待地用到这些嗷嗷待宰的R国士兵身上，又从这个过程里获得了新的领悟。原来“人剑相分”只是解放“金之罡”的一个开始，还只能发挥出它很小的一部分力量而已。到了“念动剑至”的境界之后，人与剑之间的联系更加紧密了，使得由他们组成的联合体攻击范围一下子扩大五倍，而且“金之罡”的力量可以更多的发挥出来，令攻击的威力陡增。连白漪乔她们也感到大为惊讶。    
    　　惊讶归惊讶，白漪乔还是很快清楚了自己的工作。她迅速闭住关风海伤处周围的穴道，用内力小心翼翼地吸出嵌入他身体的子弹，并敷上灵药。然后动用自己的精神异力试图唤醒关风海的神智。可这显然并非一件易事，渐渐地，汗水也开始从白漪乔的脸上流了下来……    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　在柳霜无率领的殿后师焦急的等待中，前来这里救援的孟宇痕的部队终于扫清了阻击之敌，赶到了丹东战场。来不及彼此寒暄，两大世家的当家人就为眼前的战局筹划起来。十分钟之后，原本已经心惊胆战的R国士兵更是陷入了恐怖的深渊，不知从哪里冒出来的一些奇形怪状的野兽总是在突然之间出现在他们面前，这些野兽不仅闻所未闻，而且极其凶残，每次出现总会夺走几十个同伴的生命，而且死状非常可怕。谁也不知道什么时候它们会突然出现在自己面前，如果不是指挥官强力压制，并处死了不少想要逃走的士兵，局面可能早就不可控制了。    
    　　可是，当这个铁腕的指挥官也被这些异兽咬去了半边脑袋的时候，已经处于临界点的军心一下子崩溃了，两万五千名士兵如同退潮的海水一般蜂拥着向大连涌去，连那些平时视若珍宝的装备也丢下不要了，坦克兵纷纷钻出那个虽然熟悉但此时却充满诡异气氛的小空间，跳上同伴的战车就走。可是，柳霜无和孟宇痕又怎么会让他们如此轻易地逃走呢？孟宇痕微微一笑，吩咐家人收回各自的闪灵兽，命令全体战士展开攻击。    
    　　一时间，震天动地的喊杀声再次响了起来，R国士兵无心恋战，拼命地逃走，相互之间践踏冲撞，争夺那不算宽敞的退路，死伤不计其数。而独立军的战士们对这些敌人更是不会有丝毫的手软，积蓄了多时的怒气全部发泄到他们身上，对付这些既无装甲保护，又毫无斗志的R国士兵，独立军可谓是占尽了优势，虽然人数暂时还处于劣势，但很快地这种劣势就已不复存在了。再过一阵，劣势已经变成了优势，再后来就是更加扩大的优势。半个小时之后，两万五千名R国士兵已经全部失去了生命，尸体堆满了一路。而那些空中自卫队的飞行员们见势不妙，也先一步溜了回去。这样，在丹东战场上独立军就取得了一场完胜！    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　在距离葫芦岛二十里之外的一个小村子里，有三个浑身浴血的年轻人突然闯了进来，正是莫天，御天和昏迷不醒的刘灵倩。简单地交谈几句村里人也就清楚了他们的来意，赶紧腾出了一个干净些的小楼给他们使用。    
    　　直到此时，莫天和御天二人才有时间仔细地对刘灵倩的伤势进行一番检查，外伤并不算很严重，只要大致打量一下就很清楚了，只是一些擦伤而已，但内里的伤势就很令人头疼了，连莫天和御天这样的高手都不清楚她体内到底发生了什么。从脉象上来看她的生命虽然微弱，但一时之间倒还不至于熄灭，而她的内力却已是全无一丝踪影，连一丝灵力的波动都已觉察不到，最令人担忧的是她似乎陷入了某种类似休眠的状态之中，对外界的一切都已失去了感应能力。如果长时间保持这种状态，连最起码的维持生命都将出现问题。而对如何解决这些问题，无论是莫天还是御天都还是束手无策。    
    　　其实莫天和御天两人能够赶到这里并救出刘灵倩已经是侥幸了。自从离开关山基地之后就一直在莫天的老家居住，位置在成都附近的一个小山村里。每日里除了练武以外并没有什么事情可做，而人一旦清闲下来，免不了要回忆起一些往事，而每每想起在逆天教的那段时光，二人总会有种不堪回首的感觉。当年得向逆天之助由无名小辈一跃成为叱咤风云的人物，这种巨大的变化让他们二人对向逆天简直是敬若天神一般，对他的话更是言听计从。虽然有时也会对自己的所作所为产生一些怀疑，但总是被心中那股不可动摇的信任冲散。只要是向教主吩咐的事总应该是有道理的吧！这种想法牢牢地控制了他们的心灵，使他们成为逆天教两个忠实的干将，也犯下了不少的罪行，一想到这些他们就痛苦得不行。而对于他们来讲，只有亲手杀死那个罪魁祸首，才能让他们心中的负罪感得到解脱，如今这已经成了支持他们生存下去的最大动力了。    
    　　由于小村的闭塞，发生战争的事他们也是最近才从偶然来到这里的外地人口中得知的，一听到这个消息，他们自然马上启程赶往独立军驻守的东北前线。这一日途经葫芦岛的时候正赶上发生这场激战，当他们到达附近的时候正是刘灵倩与敌方军舰两败俱伤之时，她那在海面上摇摇欲坠的身影又恰巧被从远处的某个楼顶观察情况的莫天看到了。虽然距离尚远，可这个身影却是莫天无日可以忘记的，骤然在这里看到差点让他从楼顶跌了下来。当下只高喝一声：「快去救人！」身形就已“飞”向海边了，一旁的御天微微一楞后也赶紧跟上。终于被他们抢在了敌人之前救出了刘灵倩。可是如今，她的伤势却令这两大高手束手无策，到底怎样做才能救得她的性命呢？     
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　在营口的守军开始溃败之前，方歌回带领的救援军终于赶到了战场。这支部队被称为突前师的价值此时终于体现了出来。由对兵器和暗器最为在行的方家和最富攻击性和杀伤力的霹雳门组成的突前师其速度和攻击力在独立军中除了中央师以外再无对手，一上来，他们就展开了一轮暗器攻势，各种暗器或直行，或回旋，或自爆，将那些散布在坦克周围的R国步兵当成了活动靶子，即使是那些躲在坦克后面的也被不知从哪里绕过来的暗器击中而难逃一死。那些笨重的坦克则成了霹雳门弟子的一个主要攻击目标，自从加入独立军以来，霹雳门上下就已经做好了这种准备，虽然他们制作的这种霹雳弹对付坦克并不能算是十分有效，也不适合形成批量生产的产品，不过也可以称得上是一种攻坚利器了，在他们的轮番轰炸下，有不少的目标已经永远地瘫在了那里。    
    　　这一轮的猛攻一下子冲乱了敌人的阵型，不过R国士兵毕竟人数占优，在指挥官的指挥下逐渐稳住了阵脚，与独立军战士展开了激烈的对攻。这时，刚才被突如其来的痛苦和焦虑击倒的关风海在白漪乔的紧急救治下逐渐恢复了神智，可身体所受的煎熬却丝毫也没有减少，反而愈演愈烈，似乎体内点燃了一把火，烧得他的身体仿佛要焦了一般，难熬之下忍不住痛哼出声。外面震天的嘶杀声再次清晰地传到他的耳边，他猛地睁开双眼，往日清亮的眼神如今透着血红的颜色，那里有毁灭一切的怒火在燃烧。    
    　　突然之间，关风海对正在折磨自己的火能量有了更深刻的感悟，无论是去“爱”人还是去“恨”人，竟都会点燃如此灼人心肺的熊熊火焰，爱之火带给人的是仁慈和热情，恨之火带给人的则是冷酷和毁灭，只要一个人心中有了爱恨，他也就同时拥有了力量——火之力量！    
    　　由于心中预感到可能会从此失去爱人的不甘和痛苦之火，由于眼前敌人犯下不可饶恕罪行的愤怒和仇恨之火，让他比以往任何时候都更体会到了爱恨交加的滋味，也瞬间领悟到了火之心。    
    　　「你们都给我去死吧！」意识到自己已经拥有了火之终极力量的关风海毫不犹豫地把心中的火发泄到眼前那些张牙舞爪的R国士兵身上。    
    　　「独立军战士全体撤退！」听到军长的命令，独立军战士赶紧撤了回来，与敌人拉开了一定距离，而R国士兵就没那么幸运了，正当他们想要追上去的时候，忽然听到对面那个军官高喊一声：    
    　　「星火燎原风助势！」    
    　　随着这声低沉的吼声，恍如火山爆发一般，正在向独立军发动疯狂反扑的R国士兵突然之间发觉自己跌入了一个巨大的熔炉，滚烫的岩浆将那些毫无防备的士兵化为灰烬，连那些坚固的坦克也无法幸免于难。转眼之间有一千多名士兵和一百多辆坦克被高温烤焦，而这样的场面还在延续着，不知从哪里吹来一股狂风，将那些恐怖的火焰卷到后面的士兵和坦克身上，无论他们怎么逃跑也摆脱不了这种要命的纠缠，因为人怎么能跑得过风呢？    
    　　等到这风与火终于消失的时候，R国的部队已经损失惨重，剩余的士兵早已被刚才的一幕吓得魂飞魄散，哪里还敢继续战斗，纷纷转身就跑。而一直站在一旁虎视眈眈的独立军战士则在钟山等人的命令下一哄而上，对他们展开了无情的屠杀。漫天飞舞的暗器和霹雳弹令这些惊慌失措的溃逃者成片地倒了下去，时间不长，战斗就已经以独立军的完胜而结束。    
    　　获得胜利的独立军战士们爆发出了震天的欢呼，而他们的军长关风海则没有多少快乐的表情，他的心中在默默地祷告：「倩倩，你千万不要有事啊！今生今世我关风海真地不能没有你啊！！！」    
    　　    
    　　　　


第七卷 第五章 收复失地  第一节 反攻序幕

    　　东北的战况在第一时间送到了北京，苗致峰马上召开军委高级会议以制定下一步行动计划。在此次会议上各位军界首脑除了对营口，丹东和锦州的艰苦胜利大加赞赏和对葫芦岛的失守惋惜之外，对发生了假天雷事件更是尤其震惊。    
    　　苗致峰一脸的严肃，他用冷厉的眼神扫了在场众人一眼，在嫌疑最大的赵泰将军脸上更是足足停留了好几秒钟。沉声说道：「赵泰将军，你对这件事怎么看？」    
    　　赵泰轻轻哼了一声说道：「我知道你们都怀疑我，不错，我承认自己对关风海他们有不满，我也承认在我的管辖范围内出了这么大事情是我的失职，可是我绝对不会承认与这件事有任何的牵连，因为我根本没有做过，更加毫不知情！」    
    　　于佑光紧紧盯着赵泰的眼睛，沉声喝道：「赵泰将军，你以为不承认就可以万事大吉了吗，你总要给大家一个满意的交代吧！」    
    　　「什么交代，我没做过就是没做过，有什么好交代的！你们要是不相信我，尽管去查好了！」赵泰气哼哼地说。    
    　　一旁的洪广生大声叫道：「我也相信赵泰将军不会做这样的事，我看还是调查清楚的好，不要冤枉了好人！」    
    　　「查是肯定要查的，不过如果犯错的人自己站出来的话，我想对大家都有好处。」苗致峰冷幽幽地说道：「能够有这个能力做这种事的人我相信不会跑出在座这几位吧，我再给他一次机会，如果他现在站出来自己承认的话，我也许会考虑从轻发落。」    
    　　没有人答腔，会场内一片沉寂，直到苗致峰重重地拍了一下桌子，怒声叫道：「好，既然没有人肯承认，那可别怪我了，一旦被我查出来是谁做的绝不轻饶！」    
    　　五分钟过后，苗致峰的情绪略微稳定了一些，他想起了另外一件重要的事情，马上把头转向旁边的于佑光，沉声问道：「对周羽，廖大川等人的评审结果出来了没有？」    
    　　「已经出来了。」于佑光高声说道：「按照您的要求，我们用最快的速度组织军方和安全部等相关人员对他们几个进行了全方位的调查和审评，最终的结果出乎意料的好，完全可以胜任第三方面军的最高领导工作。」    
    　　「哦？这样啊！」苗致峰的脸上今天第一次露出了一丝笑容：「看来关军长的眼光不赖嘛！我的判断这一次总算也没有出什么差错，好，既然如此，那我想马上对他们几个进行任命，战争时期有些手续能免就免了。你们大家的意思呢？」    
    　　「我也认为应该尽快颁发这个任命，敌人已经打到我们眼皮子底下来了，再不抓紧时间恐怕就来不及了。」魏文龙大声接道。    
    　　「是啊，我们有这样好的人材不赶快用在刀刃上，真是太可惜了。」洪广生连连点头说道。其余众人也纷纷表示赞同。    
    　　苗致峰满意地点点头，高声说道：「好，马上把他们几个给我找来。我现在就要宣布这个任命！」    
    　　一刻钟之后，周羽和廖大川等几位接受评审的军官来到了这会场，这意味着他们几个从此进入了中国最高军事领导集团，如今谁也不会想到，这种局面的形成对中国乃至整个世界的未来新格局会产生多大的影响，连关风海和苗致峰也不会例外，但无疑是他们的努力把历史的车轮向前推动了一大步。    
    　　苗致峰当着所有人的面宣布了对他们的任命：任命周羽为新任第三方面军军长，廖大川等人分别被任命为师长等职，同时他们也被授予了中将的军衔，一个崭新的领导团队就此形成。    
    　　宣布完任命之后，苗致峰拍着周羽的肩膀语重心长地说道：「周军长，我不清楚你们对这样的任命有多少的心理准备，不过我希望你们能够用最快的速度进入各自的角色，不要辜负关军长和我们大家对你们的期望！」    
    　　「这个请您放心。」周羽温和的笑了笑，露出两排洁白的牙齿，对于新的任命他似乎并没有别人预料中那样激动。「我虽然对这样的任命没有多少准备，不过对取得这场战争的胜利却是早有准备了。」    
    　　「哦？那赶紧说说看！」听周羽这么说，苗致峰的兴趣一下子被提了起来，赶紧追问下去。不料却被周羽婉言谢绝了，他带着歉意说道：「苗主席，我看还是这样，在找出我们的内奸之前，还是不要这么公开讲为好。」    
    　　苗致峰微微一怔，随即反应过来，连忙应声道：「你说得对，我真有点老糊涂了，好吧，你赶紧回去准备，具体作战计划你自己和关军长他们直接商议好了，我对你们两个有信心！」    
    　　「那就太谢谢您了，既然这样我们就先走了。」周羽和廖大川等人站起身，对苗致峰行了一个标准的军礼，转身离开了会场。    
    　　望着这些朝气蓬勃的年轻人，苗致峰忽然产生这样一种感觉：「我是不是已经老了，也许真到了放手让这些年轻人去冲锋陷阵的时候了。」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　在距离北京不算很远的葫芦岛附近的一个小村子里，莫天和御天二人还在为刘灵倩的伤势发愁。都过去两天多了，她的情况一点也没有好转的迹象，虽然呼吸和脉搏还算正常，可如果长时间不吃不喝光靠丹药维持，人总会有坚持不住的一天的。    
    　　「我看还是护着她到北京去吧，老这样也不是办法。」御天低声说道。    
    　　「我是怕她受不住旅途辛苦，而且这附近也不是非常安全，万一有个意外我们就后悔莫及了。」莫天皱着眉头说道。    
    　　「那我们总要赶紧想办法通知风海他们，灵倩一失踪，我想他一定担心死了。」    
    　　「你以为我不想通知他吗？可是我们走的时候没有带中华通，本来也没打算再联系了，灵倩身上的这个也已经坏掉了，我们怎么做才能跟他联系上呢？」    
    　　「我看这样也许可以，我们先试着联系一下老徐，现在找他应该可以找得到，然后再通过他为我们联系风海和为灵倩疗伤的事，你看怎么样？」    
    　　莫天眼前一亮，兴冲冲地叫道。「这个主意不错，你留在这里，我马上去办。」说罢就要起身，却被御天拦住了。    
    　　「还是我去吧，你留在这里照顾灵倩。」说到这里御天忽然微微叹了口气，低声说道：「有句话不知道应不应该说，说出来怕你会生气。」    
    　　「你就直说吧，我不生气就是。」    
    　　「……灵倩变成现在这个样子，我和你都很难过，不过我除了难过之外，心里其实还有一点点的窃喜。」御天低声诺诺地说道。    
    　　「你说什么？」莫天的眼睛毒蛇一样地盯在御天脸上，如果不是因为对方是自己最好的兄弟，早就冲上去拼个死活了。然而语气毕竟已经相当不善。    
    　　「你说过不生气的。」御天苦笑着说道：「你以为我是为自己吗？灵倩好歹也是我的朋友，我会那么没人性吗，我之所以有这种想法，不全是为了你吗？」    
    　　「为了我？」莫天怔了一下，没再说话。    
    　　「你以为我是瞎子吗？你对灵倩的感情就算我是瞎子也能感觉得到。每天看到你为此承受的痛苦，我想替你分担都无从下手。现在这种局面我想是老天爷都忍不住要帮你一把，不管将来如何，至少在这几天时间里，你可以朝夕对着最爱的人，光明正大地看着她，你说我看着能不高兴吗？」    
    　　「……你不懂的，虽然你是我最好的兄弟，不过我的心情你是不会懂的。」莫天此时的心情稍稍平复了一些，他的目光又重新凝铸在刘灵倩的脸上痴痴地发起呆来，眼神中满是痛苦和凄凉，一边望一边嘴里喃喃地念叨着，像是自言自语，也像是说给旁边的御天：「我为她伤心痛苦是我心甘情愿的，我从来没有责怪过谁，更没有什么不甘心的。无论是她还是风海都没有错，唯一错的是让我在不恰当的时候遇上她，又偏偏对她无法自拔。我想这是老天爷在惩罚我以前犯下的那些罪孽吧！其实现在这样不是很好吗？如果她爱的人不是风海而是我，那我只会更加痛苦，因为我越来越发觉自己真地根本配不上她，她是那么纯洁，那么完美，那么善良，毫无瑕疵，而我却是双手沾满了血腥，你让我如何可以正视她，如果让我成天面对着她我会更加痛苦，更加受不了的，现在多好，我可以看得出她确实是非常的幸福，风海也确实是个值得她等待和爱的人，我现在最大的心愿就是能够看到他们有情人终成眷属。至于我，我只要能每天想着她，念着她，就已经很满足了。如果真有那么一天，我不能再想她念她，为她伤心痛苦，我想我的生命也就已经终结了。」    
    　　「……」    
    　　「如果她这次真地长眠不醒，我就算能这样看着她又有什么用？我继续苟活在这个世上又有什么意义？」说着说着，莫天又激动起来，凄厉的神情让御天感到一阵心酸。    
    　　「好了，是我说错了，你千万别生气！不过我之所以那样说，也是因为我坚信灵倩不会有事的，她那样好，连老天爷也会护佑她的。」    
    　　「但愿如此吧，如果这次灵倩能够平安度过此难，我莫天甘愿接受任何惩罚！如果日后她和风海二人还有什么灾难，我莫天也甘愿代他们承受！」莫天忽然间双膝跪地，向上天虔诚地祷告。    
    　　御天默默地叹了口气，悄无声息地转身离开了，这种场面他实在是看不下去了，他现在要去想办法联系军用武技研发中心的老徐，看看能否对度过眼前的困境有所帮助。而在外面，一个更庞大的计划正在紧锣密鼓地筹备之中。    
    　　　　


第七卷 第五章 收复失地  第二节 重订天雷

    　　战斗虽然刚刚结束一天，可对于呆坐在小屋里的关风海来说却好象已经过去了一百年。这一天来，刘灵倩音信全无，从葫芦岛海战中幸存的一些水战士已经陆续回到了营口的中央师，从他们的口中关风海总算得到了一些最真实的消息。在刘灵倩和其他战士所在的主舰被击沉的那一刹那，众战士纷纷跳海逃生。可是一切来得都太快了，虽然有不少战士都及时地跳进了海里，可仍然有相当一部分被剧烈的爆炸夺走了生命。其余的人虽然保住了性命，可都已或多或少受了伤，已经失去继续战斗的可能了。只能眼睁睁看着刘灵倩独自发动了最后的攻击。    
    　　让关风海稍感欣慰的是据这些水战士说，刘灵倩在发动那次攻击以后虽然摇摇欲坠，似乎受了很重的伤，可并没有就此倒下，后来突然又来了两个武功极高的人把她救走，尽管不能确定到底有没有逃出敌人的包围，不过看R国士兵很是懊恼的脸色，应该是顺利脱险了。根据他们的描述，关风海初步断定这两个高手就是有一段时间没见面的莫天和御天二人，如果真是他们的话，那刘灵倩生存的机会就大了不少，可是为什么这么长时间了，他们还不和自己联系呢？虽然莫天他们没有携带中华通，可刘灵倩是带着的，难道又出了什么意外？接下去的事关风海不敢再想下去了。如果心里面不是还保留着一丝清醒的话，他早就不顾一切地跑去找人了。    
    　　正当他坐立不安的时候，忽然收到了周羽的通话请求，心中一动，赶紧定了定神接通了线路，周羽那略带有些慵懒的面容立时出现在他的面前：「关军长，还记得我吧，周羽。」    
    　　「当然记得，你的事我已经听苗主席说过了，恭喜你啊！」    
    　　「说起来我还要多谢你啊，听苗主席说还是多亏你极力推荐，我们几个才有这样的机会。」    
    　　「这个你不要太放在心上，你之所以能坐到现在这个位置，不是因为我推荐，而是你自己确实具备这样的素质，一旦他们通过各种考察认为你适合，我就算阻拦也没有用！」    
    　　「话是这样说，不过如果没有你推荐，我想等到他们发现我的时候，这仗恐怕也已经都被关军长你打完了，哈哈~~」周羽脸上那明朗的笑容和亲切风趣的话语让关风海郁闷的心情稍稍舒缓了一些。    
    　　「周军长，对于后面的仗，你可有什么好的想法？」    
    　　「想法是有的，不过在我说之前提个小小的请求，不知关军长你能不能答应？」    
    　　「哦？请说，如果我能够办到的话自然没问题。」    
    　　「你当然能办到了，其实也很简单，自打上次与你一见后，我就有一见如故的感觉，后来又听说了你的那些传奇经历，更是大有相见恨晚之感，所以我就产生了一个大胆的念头，如果可能的话，我想与关军长结拜为兄弟，不知道我能否高攀得上。」    
    　　听到对方的这席话，关风海多少有些吃惊，也感到有些迟疑，因为结拜毕竟不是一个随随便便的事，自打行走江湖以来结交了这么多朋友，而结拜兄弟不过只有钟山一人而已。自己虽然对面前这个人印象深刻，而且颇有好感，但真地到了可以倾心相交的地步了吗？想到这里，关风海犹豫了。    
    　　周羽也不着急，静静地站在那里等待着对方作出决定。而关风海却在细细地回忆与周羽相见时的点点滴滴，一时之间场面显得很是沉闷。    
    　　关风海慢慢抬起头，定定地看着周羽，缓缓地说道：「我关风海对很多事都不大在乎，不过对结交朋友的事却很在乎，尤其是对结拜兄弟，到目前为止我也只有一个。」    
    　　周羽还是刚才的那副表情，只是似乎眼神里多了几分赞赏。听着关风海继续说了下去。    
    　　「我与周军长只见过一面，应该说不上有多了解，事实上对于你的一切我都是一无所知，我只是凭直觉觉得你是个不可多得的人才所以就向苗主席做了推荐。不过我推荐的只是你的才能，对于你这个人我是毫无发言权的，而如果是结拜的话，我觉得更应看重的是人本身，与它相比，才能只能是放到次要的位置上了。」    
    　　周羽的表情依然如故，眼睛里赞赏的神色更浓了，还微微点了点头，算是对关风海的话表示赞同，不过依然保持了沉默。    
    　　关风海盯着他的眼睛，继续把自己的话接了下去：「可是，尽管如此，我还是要答应你的这个要求，原因同样也很简单，那就是我的直觉和我的心，想当初与钟山结拜的时候我对他同样是毫无所知，是直觉和心帮助我下了那个决定，而今天，它们同样告诉我这个答案，我很相信它们，所以我别无选择。」    
    　　「你不怕以后我的表现会让你失望吗？」周羽双眼骤然发亮，也同样用逼人的目光直视着关风海的眼睛。    
    　　「你难道不觉得自己是个值得让人去冒一下险的兄弟吗？」说完了这句话，关风海也展颜笑了起来。    
    　　周羽微微一怔也跟着笑了，双方的笑容里都充满了温暖与激赏，在这个刹那，这两个才只见了一面的人仿佛已经成了莫逆的知己，其实知己也是要靠缘分的。    
    　　「兄弟，那我们还是来办正事吧，等打完了这场仗，我们兄弟再好好聚聚！」    
    　　「好啊，大哥，希望不会让我等太久吧！」    
    　　「这是自然，我们兄弟联手，还能让他们嚣张嘛！对了，听说兄弟你前一阵子制定过一个天雷计划是不是？」    
    　　「是啊，可惜没等我实施，就被敌人抢先了一步。」    
    　　「哈哈~这也许就是天意吧，为兄现在有一个巨大的反攻计划想借你这个名字用用如何？」    
    　　「哦？请大哥快说！」关风海的兴趣一下子被提了起来，赶紧催促道。    
    　　「我军这段时间以来一直都处于劣势和守势，其中原因很多，但最主要的一点是敌人那条通畅的补给线。在东北战场，他们借道C国向我们发动进攻，打了我们一个措手不及，而且R国与C国的距离非常近，一旦突破了这一点，他们的人员物资就可以很顺畅地输送到我国境内。但是这条补给线与东部的那条相比就不算什么了，东部的海上通路无异于一条架设在我们两国之间的高速路，想运点什么过来还不是轻而易举的事，而与此同时，我们对这场战争的准备又非常不足，不仅战士数量太少，相应的战略战术几乎空白，加上没有空中和海上优势，使我们的补给线反而不如对方通畅。因此，敌人总是能方便地将国内的士兵和军用物资输送到前线，对我们形成兵力和战力的双重优势。」    
    　　「大哥说这么多补给线的事是不是想从这里下手啊？」关风海边听周羽分析边思考，突然想到这个问题。    
    　　「不错，不愧是我的好兄弟，为兄正有此意！」    
    　　「东北的海上通路我倒是有办法截断它，只要用上倩倩……」说到倩倩两个字的时候，关风海心中一痛，原本顺畅的思路断了下来，眼中也露出一丝痛苦的神色，虽然很细微，可还是被周羽发现了。    
    　　「兄弟，有关我那未来弟妹的事情我也听说了，这件事我倒可以帮上你的忙，毕竟我所处的位置更接近葫芦岛，事实上我已经派出了多路侦察小队到葫芦岛周边去打探了，只要一有消息我就会第一时间通知你的。」    
    　　「那真是太谢谢大哥了！」听到有周羽帮忙，关风海的心放下了不少，思路也逐渐恢复了清晰，把刚才中断的话又接了上去：「我相信只要有真正的天雷，我们的水战士一定可以在海上战胜敌人。可是对于东部的那条坚固的“高速路”我就没什么头绪了，即使我们能够把它炸开一部分，他们完全可以用很快的速度把它重新复原啊！」说到这里，关风海的眉头皱了起来。    
    　　「哈哈~~兄弟分析得不错，这海上通道确实很难对付，就连“那个人”也佩服得不行，不过嘛，这世间万物又有哪一个是可以做到十全十美的？这通道虽然厉害，终究也是不能例外啊，其实在看似无懈可击的背后还隐藏着好几个致命的缺陷，只是极少有人知道罢了。」    
    　　「致命的缺陷？」关风海并没有留意对方话里的另外一个语病，他的全部心神都被后面的一句话吸引了……    
    　　    
    　　　　


第七卷 第五章 收复失地  第三节 世事如棋

    　　「不错，海上通道的大致原理是由一种很特殊的胶状原物质固化形成的，它固化后的强度非常高，很难破坏，但可惜它也有弱点。而且还不止一个。它一旦固化成型之后到二十四天头上的时候，就会自然分解，必须再重新铺设。而且在铺设的过程中不能遭到过于严重的破坏，如果破坏的速度快于它自我修复的速度，这种物质将会裂变为极其细小的颗粒，散布到海水之中，一直可以维持一个月之久。一旦发生这种情况，那这一个月之内都不可能在同一个海域铺设这样的通路了，因为这种细小颗粒反过来会阻止胶状原物质固化的过程。」    
    　　「……也就是说，再过四天原来的那条海上通道就要分解，我们到时候就可以将他们最重要的补给线切断再围而歼之了！」想到高兴处关风海忍不住兴奋地叫了起来。    
    　　「完全正确！四天后就是我们新的天雷行动开始的时候。」    
    　　关风海突然想起一个重要的问题，忍不住问了出来：「可是我还有个问题，这个秘密你是怎么知道的？我想R国方面肯定会把它当作最高机密才对！」    
    　　「那是自然，不过这个秘密我并不是从他们那里得到的，我先问你，有没有听说过严复这个人？」    
    　　「严复？是那个我国最著名的多学术领域权威吗？听说这个人虽然脾气极坏，却是多个领域的绝对权威，尤其是在化学和生物领域更是颇有造诣，大哥怎么突然提起这个人？」    
    　　「我提起他是因为我刚才所说的那些关于海上通道的事全是从他那里听到的，其实早在战争开始的第一天，他就已经来找过我了，对了，我还没有告诉你吧，这个严复虽然脾气极坏，和我却很合得来，所以他一有难处就马上来找我了。」    
    　　「哦，原来大哥还有这么个朋友，不是说他从来没有过朋友吗？」    
    　　「他没有什么朋友是真的，不过我算是个例外吧，具体原因以后再跟你说。他来找我的目的是让我帮忙为他取一块那“大桥”的标本，因为他对这种物质的特性非常好奇，想要研究一下，偏偏R国人对这条通道看守非常严密，无奈之下他只好来求我帮忙了。我二话没说当即答应下来，并马上派军中几个水属性高手去办，费尽周折后终于取到了一些，我当时还只是想帮他的忙，没想到半个月后他兴冲冲地跑来找我，说他已经发现了这种物质的秘密并找到了它的软肋，也就是我刚才跟你说的那些了。听到这个消息后我当然是大喜过望了，于是这个天雷行动的构想也就逐渐成型了。」    
    　　「没想到这个事情背后还有这么多曲折，既然是严复说的话应该是具有相当可信度的，看来我们的机会终于来了。」关风海兴奋地说道。    
    　　周羽的眼睛里也发着光，声调略微有些抬高：「我的计划是这样，到时候东部战场和东北战场要在同一时间发动反攻，相信不出五天就可以一举把我们所有的失地全部夺回来！」    
    　　「……如果真能这样当然好，不过我觉得大哥你有些过于乐观了吧！」对于周羽所说的话，关风海也有些不大能相信。而周羽却丝毫也不在意，他豪爽地笑道：「兄弟，我知道你不相信，不过我的话还没说完呢，一会儿等你听完了我的全盘计划之后恐怕就不这样想了，到时候也许你会觉得五天都嫌太多了呢！哈哈~~」    
    　　「哦？原来大哥还另有妙计，还不赶紧说出来听听。」一听周羽这么说，关风海的精神头马上又起来了。    
    　　「别急，我的计划是这样……」关风海一边仔细地听着一边频频点头，看他的表情好像是又惊又喜，就在这一听一说之间，一个崭新的天雷行动方案已经出炉，就等着它在神州大地上释放无穷能量的那一天了。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　也许是上一次在东北战场所遭受的损失过于沉重，这四天来R国部队方面也一直没有什么大的行动，关风海和周羽两人也乐得把全部精力都用于准备天雷行动上。两天前，军用武技研发中心的徐怀远主任传来了刘灵倩他们三个的消息，让关风海不禁又喜又忧。喜的是伊人终于有了消息，忧的是不知她能否度过眼下这个难关。心里真恨不得马上飞到她的身边，可如今这种关键时刻，身为独立军军长的他却不得不放下了这个念头。而且他也深知即使自己赶过去，也不能解决她身上的问题。无奈之下，他只好把这个消息通知给刚认的结拜大哥周羽，请他就近派人去接应。    
    　　可是，事情并没有想象中顺利，可能是因为距离葫芦岛敌军太近而敌人的情报工作做得好的缘故，莫天三人总是遭到敌人的穷追猛打，不得不频繁的更换藏身地点，手中又无方便的联系工具，使这些接应队伍老也接应不到。倒是接应队伍与敌人的部队交了几次火互有伤亡，而敌人更是在葫芦岛与北京之间的路上布下了重兵，派出大批士兵巡逻搜索，无论是白天还是黑夜都很难逃过他们的眼线。没有己方的接应部队，莫天他们也不敢明目张胆地上路，向北京前进的速度很慢，就这样且战且走过了两天。刘灵倩的生命也一直靠莫天的丹药维持。除了有微弱的心跳和呼吸以外身体的各项机能几乎全部处于停顿状态。    
    　　这一天御天又出去与周羽联系上了，可回来途中远远就看见大队的R国士兵已经把他们的藏身地团团围住，里面隐隐传来的喊杀声让御天不禁心急如焚，顾不得避开敌人的视线，飞一般地向前奔去，一路上自然是免不了要大开杀戒了，而R国士兵也没有料到这个时候会有人从外面向里面冲，一时之间出现了慌乱，被他很顺利就冲了进去。沿着喊杀声一路前行，终于看到了莫天的身影。此时他正一手扶着旁边的刘灵倩，另一只手飞快地拨弄琴弦，从那琴音中飘出的浓重杀气和怨恨可以想见他此时心中的愤怒和焦急，    
    　　他的周围已经有五六百的士兵倒下了，可后面还有十倍百倍的士兵亡命地向上冲，看来他们是目标很明确非要捉住这两人不可。御天虽然心中急得不得了，可不安的情绪也越来越重。有一个念头不可抑制地闪了出来，他们出动这么多士兵来捉拿我们三个，难道仅仅是为了泄愤？还是有什么其他图谋？如果他们是冲着刘灵倩与关风海的特殊关系来的，那事情就不简单了，这也许暗示着我们内部有敌人的内奸！    
    　　可是眼前的局面已经容不得他继续想下去了，莫天的形势已经相当危急，由于要护着一个重病人所以身形移动受到极大影响，已经有好几发从远处飞来的子弹击中了他的身体，虽然不是什么要害，可长时间不处理也会要人命的，看到这个情形，御天怒吼着冲了上去，一上来就是新近领悟的新招：风雷一响震天下！    
    　　看到御天赶到了，莫天的精神为之一振，抓紧时间对自己伤口进行简单处置之后又投入了战斗，一边打一边对御天叫道：「我们向外冲！」说罢，当先朝外面闯去。    
    　　御天应了一声，几个纵身抢在莫天身前为他当先开路。二人这么一全力冲击，R国士兵也感到难以对付，不过死命令已经下了，必须要捉住这几个人，尤其是那个女的，尽管谁也不想先去送死，可也只能奋不顾身地向前冲。时间一长，莫天二人渐渐觉得有些吃不消了，人的精力毕竟是有限的，敌人好像杀也杀不完似的，去了一层又上来两层。而且他们并不与二人接近，只是远远地用枪射击，让莫天和御天想节省点体力都不行，只能一边不断地移形换位躲避四面八方的攻击，一边不断使用宇宙能去消灭他们。渐渐地，汗水已经从两个人的头上冒了出来。    
    　　激烈的战斗令交战双方谁也没有注意到，一直都无声无息的刘灵倩此时正经历着一个极为奇妙而痛苦的过程。其实她之所以不省人事是因为在施展“情系风铃”的时候将意识的控制权全部交给了灵体小乖控制，而由于它超出自身极限地催发灵力竟连带小乖也陷入了昏迷状态，这就使刘灵倩的意识失去了控制。而对于身为灵体的小乖来说，如果没有吸收到足够的灵能是根本无法恢复的，对于这一点，莫天和御天并不知情，但身为纯能量体的情虎却本能地感知到了。这四天的时间里。在所有的人都在干着急的时候，这两只情虎却在悄无声息地进行着一次冒险的尝试，那就是提前“蜕变”！    
    　　闪灵兽的一生一般都要经历蜕变过程，每经过一次蜕变，它们的能力就会得到大幅提升。而到现在为止，这两只情虎却还没有经历过这个过程。不过最近一段时间它们老是感到烦躁不安，身体异常反应越来越大，凭借本能它们也意识到了可能即将开始第一次的蜕变过程。而此时此刻它们更是万分迫切地想要使这个进程快点到来，因为凭借它们目前的能力根本无法满足小乖对灵能的需求，只有经过了蜕变以后，才有可能做到这一点，可是对于如何才能完成蜕变这两只尚属于成长初期的情虎却一无所知，它们只能够拼命地吸取外界能量，期望能有什么奇迹出现。    
    　　此时莫天和御天二人的身法已经不及开始时灵活了，尤其是莫天要护着一个人显得更加吃力。有时对于射向刘灵倩的子弹已经来不及躲闪，只能用自己的身体去代她承受，虽然尽量避开要害，可连中了几弹后他的身形也只能移动得更慢了。    
    　　忽然，不知从哪里飞出来的一排子弹迅疾无比地射向刘灵倩的心口，等到莫天发觉时已经来不及做出任何躲闪的动作了，连替她承受都已经没有可能，只能眼睁睁地看着它们向这个比自己生命还要重要一万倍的人飞了过去，一种巨大的绝望和无助感瞬间捕获了他的全部心神，莫天禁不住发出一声惊天动地地悲吼……    
    　　    
    　　　　


第七卷 第五章 收复失地  第四节 天雷终响

    　　此时由周羽策划的天雷行动计划已经进入最后的准备阶段，由于周羽和关风海两人雷厉风行的行事方式和苗致峰的全力支持，短短四天时间内，两个战区的部队构成已经发生了巨大的变化。由于几天前的那场大战使独立军受创严重，只余下不到两万人，为了保持战力，关风海火速从各大门派和其他小门派中抽调了三万人补充了进来。由于中国几十年来一直推行全民皆武的治国方针使江湖中各门派弟子众多，要做到这一点倒不是很困难，而且国难当头也容不得人退缩。只是这新加入的三万人已经算不上各派精锐，战斗力上难免大为逊色，可也顾不得那么多了。除此以外，关风海还在当地挑选了五万人的预备役加入军队，再加上原来驻守在这里的第一方面军两万人，使东北的兵力达到十二万。与此相配合的，周羽也在东部抓紧整合队伍，现在这个战区部队的成分已经相当复杂，从全国各地派来增援的部队都聚集在这里，总数有接近十四万，彼此之间缺乏有效协同作战和统一指挥，在周羽和苗致峰密谈一次以后，苗致峰马上把东部战区的总指挥一职授予了周羽，以便于对这支“杂牌军”的统一指挥。同时也把东北战区总指挥的帽子扣在了关风海头上。    
    　　除了这些能够明显看到的部队之外，在两个战区还秘密部署了一支新番号的部队，那就是由周羽和关风海二人一手操办的“五行纵队”，成员全部由精通五行能量的精英战士组成，除了各个部队中的精英之外，还特别吸纳了武学研究院和军用武技研发中心的部分高手。另外，武林四大世家中的莫家子弟也占了不少席位，可见当初莫非悲所作出的那个保存实力的决定真的是用心良苦。按照属性和所擅长执行的任务划分为七个大队，每个大队约有三百人左右，领队的队长多数是由周羽指定，都是各个部队之中很有能力和潜质的军官，看他胸有成竹的样子应该是对这些人选早有预谋了。这七个大队分别为：    
    　　缚鹰：空战和陆战主力，属性金，队长苗杀，副队长孔威；    
    　　捕鲸：海战主力，属性水，队长封平，副队长童心；    
    　　裂象：陆战主力，属性土，队长田虎，副队长范笛；    
    　　焚心：陆战主力，属性火，队长雷无极，副队长李烨；    
    　　返魂：丛林战和救护主力，属性木，队长翁森，副队长常欣欣；    
    　　乱狐：空战和情报部队，属性风，队长白漪乔，副队长任青；     
    　　捷豹：后勤保障，属性以风，土为主，队长孟辛。    
    　　对于成立五行纵队的想法周羽是早已有之，只不过在第三方面军没有施展的机会，直到现在才得以实施，在队伍组建过程也融合了关风海的一些思想和从战争中积累的经验。其中尤其值得一提的是周羽提出的空战体系。之前我国在此领域的研究还是一项空白，而周羽独创性地提出将风属性和金属性战士合而为一对抗敌人空中力量的思想，当然，要做到这一点还需要有一门特殊武技的支持，这就是周羽早在一年前就从中华武学研究院违禁获得的“御风术”。施展这种武技可以使人自由地在空中飞行。    
    　　由于这件事本身牵涉到一个重大的秘密，暂时还不便揭开，不过以当时周羽的身份是不可以学习武学研究院的功夫的，一旦被发现，所有参与者都将被处以极刑，所以周羽一直守口如瓶，直到他成为军长之后，他才以正当的身份到武学研究院去了一趟，光明正大地又取了一遍早已熟知的“御风术”。    
    　　其实这门武技在武学研究院里已经存在很多年了，是一位不知名武者留下的唯一遗物。可是在院里放置了这么长时间，真正研究并修炼成功的人却一个都没有。造成这种结果的原因很多，首先把它放在处于严密监控下的武学管理系统下使有机会看到它的人就非常有限，绝大多数人根本闻所未闻；再者这名武者对它的描述也并不很清晰，也许连他自己也并未真正练成吧。风属性是很难掌握的，因为风是无形的，风也是随意的，与它进行情感上的交流需要更多的机缘和耐性，即使真有人掌握了风属性，也都愿意去学习那些在实战中富有成效的攻防武技。毕竟对于一个武者而言，拥有超强的攻击力和强横的防御力才是证明自己实力的最佳方式，对于这种学起来很是晦涩难懂的御风术，大多数人粗略看了一眼就放下了，那仅有的几个想研究一下的人也由于种种原因没有成功。直到周羽在一年前考虑到实际作战需要，才抱着试试看的心理，按照自己的想象去求武学研究院里的某位熟人帮助找找，没想到还真就找到了它。刚巧周羽自己就是个风属性的高手，意识到它的重要性后自然全力钻研，终于在半年后获得成功。也就从那一刻起，御风术成为一门完整的武学，而中国对抗高科技武器装备的空军作战思想也就此初步成型。接下来的时间里周羽又对御风术进行了深入的研究，强调简单易学性使它可以快速被战士掌握，终于形成了一门实用武学。    
    　　为了满足心中那个庞大的行动计划的需要，周羽又征得苗致峰的同意，用最快的速度调集了全国所有宇宙能量级别的武学高手，经过两天时间的培训后被派往了前线。等待两大战区总指挥的直接调遣。至于具体的培训内容战士们都是守口如瓶，即使真有不想守住这个秘密的也在严密的监控和安全措施下无法将其中的秘密泄露出去。    
    　　在我军进行大规模的战略部署的同时，R国部队也没有闲着，似乎听到了某种风声，这些天他们也加快了部队调动的速度。大批的部队和装备沿着两条补给线源源不断地补充上来，双方都是剑拔弩张，火药味十足。而时间过得真是好快，今天已经是天雷行动计划实施的正日子了。一大早，两路大军就已经在两个战场整装待发，而几支秘密的部队已经先期出发了。    
    　　不过真正启动这场战斗的导火索却并不是周羽和关风海，也不是R国的对华作战前线总指挥绍尾大佐，而是对这场战争起到最关键作用的“海上大桥”。正如周羽所说的那样，当这看似牢不可催的海上通道达到了其固有的寿命之后，它那庞大的身躯就瞬间消融了，分解后的物质散布于茫茫大海之中，再也寻不到一点踪迹，分解速度之快令人咋舌，就好象它从来就没有存在过一样。    
    　　几乎与此同时，R国引以为荣的空中和海上部队也出发了，他们的目的显然是要保证一条新补给线的成功铺设，在绍尾大佐的眼里这一次的行动当然也会同上一次一样成功，因为这条海上通道的秘密是属于R国人的，愚蠢的支那人是不可能想到的，也是绝对不可能阻止得了的！    
    　　真地是这样吗？如果他们可以看穿远处海水的话，就会惊奇地发现，在幽深沉静的海底竟然还有一支部队在静静地潜伏着，他们中的每一个人在水中都可以自由地呼吸，就好像天生在水中生存的鱼类，只不过这种鱼对敌人而言却一点也不好玩，如果说拥有现代化装备的他们是海里不可战胜的大鲸鱼的话，那这支部队就是他们天生的克星，因为他们就是新成立的五行纵队之一的水战部队——捕鲸。    
    　　当R国的空中和海上部队摆好队型，开始播洒那神奇的种子时，绍尾大佐的心里还是很得意的。虽然这二十几天来自己的队伍在这个战场并没有取得令国内那些顽固的老家伙期待中的辉煌战绩，可也已经算是有了些进展了，尤其是自己带队的这一边，更是连续地摧城拔寨，目前已经进入了山东地界，与对方的首都已经相距不远了。由于在另一个方向作战的木村也已经拿下了葫芦岛，就使得己方部队对支那人的首都形成了有力的夹击之势，一旦这次重铺海上通道成功，估计用不着等到下一次，就可以取下对方的半壁江山了，这无疑将沉重打击对方的士气，而同时也势必会消灭他们大部分的军队有生力量。不等他们的潜力发挥出来已经难逃灭亡的命运了。    
    　　当然，绍尾并没有忘记对方这几天来搞的那些大动作，不过他却并不怎么担心，虽然他还不清楚对方的计划到底是什么，可己方的优势是显而易见的，只要补给线保证畅通，源源不断的士兵和装备就会迅速被运送到前线，再加上有强大的空中和海上作战优势，对方那二十几万人又算得了什么？一旦把他们消灭，对方也就到了无兵可用的地步了，难道靠那些根本不知道什么是战争的预备役和老百姓就想取得战争的胜利吗？一想到这里，他就觉得非常可笑，似乎最终的胜利已经在向自己招手了。想到这里，绍尾终于忍不住得意地狂笑起来。    
    　　就在他发出得意狂笑的时候，一连串的震天巨响突然从各个方向传到他的耳朵里，声音之响，连接之紧密，持续时间之长，覆盖范围之广都让绍尾感到极度震惊，他一下子从高椅上蹦了起来，大声吼道：「到底发生了什么事？！」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　在开始天雷行动的前一个小时，也就是海上通道突然崩塌的时候，关风海和周羽分别对手下整装待发的五行纵队下达了各自的任务：    
    　　捕鲸大队的任务一是破坏新的海上通道的铺设，二是消灭那些准备参加战斗的对方航母，军舰和潜艇，掌握海上的控制权；    
    　　缚鹰和乱狐两个大队负责阻击敌人的空中自卫队，一要保证我方部队大规模进攻时不受对方空中力量的拦截和打击，二要重点消灭那些飞入我国境的军用运输机，防止对方通过这种方式向我境内运送士兵和物资；    
    　　裂象大队负责秘密潜入被对方占领的各个城市，重点摧毁那些对我军构成较大威胁的武器装备，如停靠在机场的飞机和远程攻击武器，拔掉敌人锋利的牙齿；    
    　　焚心和返魂大队潜伏在各个城市附近，一旦裂象大队在城内发动攻击之后，迅速进行接应，给敌人造成混乱，不让他们组织起有效的进攻和防守，等待己方大部队的到来；    
    　　捷豹大队负责各部队的物资供应和战地救援。    
    　　由关风海和周羽率领的大部队则囤积在防线的最前端，随时准备出击。在收到各个五行纵队队长发回的准备就绪的消息之后，关风海和周羽接通了线路：「大哥，我这边已经一切准备就绪，你看什么时间发动？」    
    　　周羽低头看了一眼手腕上的表，朗声说道：「我这边也差不多了，那好，我们就定于十一点整，天雷行动启动！」    
    　　「好，那就预祝我们的胜利吧！」关风海微微地笑着，几天来的准备让他对这次行动的成功充满了信心。    
    　　「那是当然！」周羽也展颜笑了起来：「而且打完这场仗我们兄弟就可以见面了，想想真是开心啊！哈哈~~」    
    　　十一点整，当绍尾大佐正在发出得意狂笑的时候，当那条海上通道已经铺设过半的时候，从它的下方突然爆发出一连串惊天动地的巨响，由捕鲸大队的精英水战士发出的天雷将这些正处于固化过程的神奇物质炸开了数百个大洞，使它们瞬间分解为细小的颗粒散布在茫茫大海之中。几乎与此同时，在延吉，大连，宁波，连云港，葫芦岛，临沂等所有被R国占领的城市之中都发出了剧烈的爆炸声。天雷终于在中华大地上响起来了。    
    　　    
    　　　　


第七卷 第五章 收复失地  第五节 冰雪消融

    　　在一部分捕鲸队员炸毁敌人海上通道的同时，另外的同伴们也对那些在周围游弋的海上自卫队下手了。这一次战士们手中的天雷可不是前些时候的那些假货了，虽然它们并不是专门为对付这些海里的巨无霸设计的，可当每八人一组的精英水战士同时瞄准一个目标的重要部位发动攻击的时候，即使是最坚固的舰艇也逃脱不了覆灭的结局。而当那些R国士兵想要消灭这些罪魁祸首的时候，却发现这实在是一件难以完成的任务。发现目标已经很不容易，而要想瞄准目标并消灭他们就更是难上加难！于是，他们只有绝望而无助地看着自己所在的舰艇被对方击沉，然后跳到海里去寻找最后的一线生机。但是，失去了舰艇保护又手无寸铁的他们在早已憋了一肚子火的水战士面前又哪里有什么生机呢？    
    　　使用地遁术偷偷潜入各个城市的裂象大队队员们在开始行动前已经找到了各自要攻击的目标，像军用机场，弹药库，武器库都没有放过。R国士兵虽然对这些地方戒备森严，但仍然无法阻止这些地下入侵者。一接到开始行动的命令，他们马上迫不及待地发动了攻击，一时之间，密如爆豆一般的爆炸声在城市里响了起来，尚未起飞的飞机，成箱的军火弹药，各种固定或移动作战的炮队和在陆地上所向披靡的装甲坦克接连中招起火，令在这些城市里驻扎的R国士兵陷入了一片恐慌。他们纷纷从各个角落冲了出来，疯狂的对入侵敌人展开了围捕，有的则守在未被毁坏的重要目标前严阵以待。各个城市的R国指挥官看来也已经借助先进的通信系统发现了我军大部队的进攻行动，赶紧集合队伍准备反击。    
    　　可是此时，刚刚潜伏在城市周围等待时机的焚心和返魂大队队员们纷纷在队长的命令下对这些正在集合的队伍发动了突然袭击，他们这一出手，在敌军集合路线和军事目标附近立刻然起了冲天的大火，前来救火的R国士兵却被从火焰之中发动的攻击夺走了性命。而在路上奔跑的士兵和坦克也纷纷被路旁的花草树木之中不断发出的龙梭和天雷击中，使原本混乱的局面更加难以控制。    
    　　与此同时，由关风海和周羽亲自带队的东北战区和东部战区的大部队正在全速向这些乱做一团的城市进发着。在此期间，周羽接受了关风海的建议，命令那些发动第一轮进攻的精英战士尽量作好自我保护工作，避免不必要的伤亡，只要能够摧毁那些最重要的攻击目标并起到一定程度的扰敌作用就算完成了任务，不必与敌人硬碰硬作战，主要的歼敌任务由大部队来承担。    
    　　而对方的绍尾大佐则一边暴跳如雷，一边迅速把作战方案作了大幅修改，首先出动所有原本在海上执行任务的战机和在前一轮攻击中幸存下来的战机一同对前来进攻的中国大部队进行拦截，以充分发挥他们对地面集结部队的作战优势，争取消灭对方大部分的有生力量。同时从本土迅速调集所有可能的空中力量前来增援，特别是大型军用运输机，失去了海上黄金通道和海上的绝对控制权，他们也只有尽量利用自己的空中优势了。除此以外，命令现在正在海里和陆地上战斗的士兵迅速消灭前来骚扰和破坏的敌人，用最快的速度做好迎接大规模战役的准备，务必要守住这些来之不易的作战堡垒！    
    　　望着一队队向己方部队快速飞来的各式战机，关风海的眼睛里发着光，心中对这位新结拜的大哥真是佩服得很，他竟然能够想出这样绝妙的主意来对抗敌人的空军，自己以前考虑这个问题的时候，只想到用金属性武技可以破坏对方的飞机，可敌人的飞机往往飞得很高，肉眼几乎很难看清楚，也就很难掌握准头，使这个想法只能成为纸上谈兵。而现在一旦解决了飞的问题，一切自然就迎刃而解了。    
    　　「可恶的R国人，这次就让你们尝尝惨败的滋味吧！如果你们的子子孙孙也能够记住今天的教训，从此不再去做什么帝国梦，对他们来说也未尝不是一件好事，对其他国家更是一件大好事！」关风海在心里默默地念叨着。    
    　　「目标是敌人的战机，出发！」随着周羽这一声大吼，早就跃跃欲试的缚鹰和乱狐两个大队的队员们当即一冲而起，两人一组，向敌军战机冲了过去。由一名风属性战士施展刚刚学会的御风术在下面控制飞行，另一名金属性战士伏在他背上负责攻击，这种双人一体的空战战法正是周羽钻研多时的得意之作。也是被周羽和关风海严密封锁的秘密武器，连自己的战士都没有听说过，这是他们的第一次公开亮相。    
    　　就在R国的飞行员们被这些横空出现的飞人搞得目瞪口呆的时候，一道道闪电已经落在了他们的飞机上，被击中的战机顿时失去了控制，如同一堆废铁从空中掉了下来。由此产生的巨大爆炸声终于把这些飞行员们唤醒了，他们赶紧振作精神，把目标对准了这些前来挑战的飞人并开始射击。可是他们很快就明白了一个事实，想要击中这些移动灵活的目标并非易事。因为他们就是那飘忽不定的风，有谁可以捕捉到风的脚步呢？    
    　　望着己方战士在空中干净利落地击落一架又一架飞机，周羽的心里自然是喜不自胜，他一边命令地面部队加速前进，一边继续关注着空中战斗的进程。这时，从海上飞过来的战机加入了城市战机的行列，与中国的空中精英们展开了更加激烈的制空权争夺。敌方的火力一下子猛了很多。有几对精英空战士不慎被击中掉了下来。让周羽的脸上也浮现了一抹忧色。他深知如果这些空中战士不能坚持到己方的地面主力部队通过这片危险地带，那如此密集行军的部队肯定会遭到重大伤亡，现在虽然也有部分敌方战机寻找到一些机会，抽空对地面投下了一些炸弹，毕竟数目有限，构不成太大的威胁。可一旦他们没有了空中的对手，那情形就完全不同了。    
    　　城市里的战斗还在继续着，接到关风海和周羽的命令后他们放弃了对敌军士兵的进攻，而是把宝贵的攻击力全部用到了对方那些大家伙上，有一些自感消耗过大的战士主动退出了战场，抓紧时间进行自我恢复。如此一来，R国士兵终于稳住了阵脚，在城市附近摆开了应付大战的架势。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　当一排子弹就要射中刘灵倩的身体时，莫天几乎要绝望地大叫起来了，可此时奇迹却突然发生了，刘灵倩的两个肩头凭空出现了两只情虎的身影，它们展开自己已经不算小的身体，将刘灵倩护了个严实，同时发出一声响彻天地的怒吼，立时有一层银白色的片状物体向那些子弹迎了过去，发出一串如金属撞击般的响声。而那两只情虎一下子长大了有一倍有余，身体上的毛发也变成了金黄色，威风凛凛地站在那里，一股异常强大的气势从它们身上迸发出来。连莫天也不得不承认光是这气势已是在自己之上。    
    　　原来就在刘灵倩面临生死考验的刹那，与她息息相通的情虎也被瞬间激发了全部的潜能，终于在千钧一发之际完成了有生以来第一次蜕变的过程，那从它们身上飞出来挡住子弹的银白色物体正是它们蜕变时废弃的能量片。    
    　　因为急于要帮助刘灵倩解脱身体的困境，两只情虎也顾不上向这些讨厌的家伙展开报复行动就背着刘灵倩飞了起来。原来经过一次蜕变的情虎已经具有了飞行的能力，看它们此时在空中飞来飞去的样子，心里一定很兴奋吧！这时阿喵总算想起地上还有两个同伴需要帮助，赶紧返身飞了回来，临近地面的时候它张口喷出一团能量，将莫天和御天周围的士兵挡了一挡，莫天和御天二人心领神会，纵身跳上了它的后背，二人一虎迅速消失在天际，与阿咪汇合到一起。留下一大群R国士兵在那里呆呆地发愣。    
    　　无须莫天开口说话，两只情虎已经径自向大连方向飞了过去，因为它们已经感应到它们的另一个人类伙伴正在那里。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　顽强的精英空战士终于完成了交给他们的第一个任务，关风海和周羽的地面主力部队已经赶到了目的地并与驻守在那里的R国部队交上了火。由于R国部队已经失去了大部分的重型武器，在兵力上也没有什么优势可言，这一仗对他们来讲无疑是一场非常艰难的战斗。他们唯一的指望就是后方的救援部队能够快一点到来。    
    　　经过了一段时间战斗的精英空战士对于这种战斗方式已经越来越趋于熟练，彼此间的配合也越来越默契，虽然相应地灵力也损耗了不少，可对方的火力同样也弱了下来。场面上他们已经占据了优势。可是要想彻底把对手消灭恐怕也要付出不小的代价。    
    　　正在关风海暗暗着急的时候，有一种非常熟悉的气息从西边传了过来，感觉上应该就是自己和倩倩的两只情虎无疑。他惊喜地抬头望去，两只金黄色的物体正以不可思议的速度向这里飞来。刚开始还是一小点，一眨眼已经到了面前，而它们背上坐着的人更是让关风海欢喜得心几乎要跳出身体，忍不住仰天发出一声长啸。啸声未毕，两只“陌生”的情虎已经在他身边稳稳地落下地来，顾不得别的，关风海赶紧一把将那个日思夜想的伊人搂在怀中。简单地查看一下，发觉她虽然生命特征很弱，但却很稳定，不禁也暂时放下心来。这才想起一旁还站着久未见面的莫天和御天二人，赶紧过来连声称谢。    
    　　莫天望了一眼关风海怀中的刘灵倩，心中也分不清是个什么滋味，极力地稳定了一下心神，抬头对着关风海说道：「风海，现在能把灵倩亲手交到你手中，我们兄弟二人总算是幸不辱命！」    
    　　关风海正要说话，忽然间周围发出的阵阵惊呼声吸引了他的注意力，顺着大家的目光望去，原来是那两只情虎正在空中大展神威，举“手”投“足”之间各种五行能量纷至沓来，对方的那些战机正像干枯的树叶一样被它们扫了下来，不禁又是一怔。    
    　　确实也难怪关风海吃惊，几天不见，这两个小家伙变化太大了。不但体型长大一倍有余，毛色变成金黄，掌握了飞行能力，而且那气势，招式的威力竟已丝毫不在自己之下，说不定还要略胜一筹。是什么让它们发生了如此巨变？    
    　　怔了下神之后，关风海决定暂时不去想它，只是胸中那压抑了好久的豪气却被它们两个完全激发了出来，如果不是挂念着怀中的刘灵倩，早就忍不住也飞上去杀个痛快了。不过他倒也没有忍多久，由于这两个煞星的突然加入，使原本就已占优势的局面更是呈现出一边倒的态势，没用多久，所有的战机都已被消灭干净。    
    　　此时，海里的战斗也已经接近了尾声，在损失了十几艘大小舰艇之后，R国的海上自卫队开始缓缓地退却了，不甘地向中国的水战士们让出了这片已经统治了很长时间的水域。    
    　　失去了空中和海上火力支持，又缺少足够重型武器的R国士兵已经越来越陷入绝望的深渊了，他们也许是平生第一次感觉到自己是如此的渺小，如此的无助，任凭指挥官如何声嘶力竭地叫喊，他们也已经鼓不起一丝求胜的勇气了，他们心中只有一个念头，那就是赶快逃回属于自己的国家，再也不来这个令人恐惧的国家了。    
    　　可是，哪里又是他们的退路呢？海上通道已经被毁，连那些平日里耀武扬威的海上自卫队也已经不见了踪迹，从海上逃生已经不可能，难道让他们自己游回去吗？而空中呢？如此数量众多号称亚洲第一的空中自卫队现在在哪里呢？那地上到处散落的残骸就是他们曾经存在过的证明吗？    
    　　眼见大势已去的R国士兵们终于决定投降了，可是早就憋了一肚子火的战士们对他们的举动根本全不理会，反正也没有上面的指示，干脆杀个痛快。此时的关风海见大局已定，已经回到了自己的临时指挥所，开始着手研究刘灵倩的伤势了，对外面的情形全然不知。而另一边的周羽虽然看到了这一幕，却只是幸灾乐祸地笑了笑，转身也走进了指挥所。    
    　　又过了半个小时，最后的扫尾工作业已完成，所有的R国士兵都被消灭干净，所有被占领的城市也已经失而复得，对方两个前线指挥官绍尾和木村全部自杀。天雷行动用一种近乎完美的结局宣告了中国人的伟大胜利。可是，战争还远远没有结束，对于关风海和周羽来说，如果不想让这片美丽的家园再次遭受炮火的洗礼，他们就要带领自己的部队不断地战斗，不断地胜利，直到破坏世界和平的力量被彻底消灭为止。    
    　　第七卷完 请看第八卷 拒敌门外    
    　　　　


第八卷 第一章 明争暗斗   第一节 各尽其责

    　　天雷行动以一种近乎完美的结果宣告了它的结束，神州大地到处都弥漫着欢乐的气氛。谁都没有想到自开战以来一直节节败退的中国军队仅仅用一次反攻就收复了所有的失地，这不能不说是一个奇迹。虽然战争还没有最终结束，但人们有理由相信：这一天不会太远了。    
    　　苗致峰的脸上现在也终于露出了久违的笑容，在随后召开的有北京军委首脑和周羽，关风海等前线指挥官共同参加的电话会议上，苗致峰对参与这次行动的前线官兵给予了极高的评价，其他的将军对周羽和关风海两人也是一片赞誉之声，一时之间使他们两个成为了会议之中最受关注的热点人物。    
    　　关风海对这种场面很不适应，而且心里面还挂念着刘灵倩的伤势，在接受大家的交口称赞时难免笑得有些勉强。周羽倒是应付自如，他得体地和大家寒暄着，把所有的功劳都推到战士的勇敢和军委的英明决策上，使得那些将军们笑地更灿烂了。    
    　　一看也差不多了，苗致峰对关，周二人说道；「这次还有件事我想有必要向你们通报一下，那就是有关假天雷的事，经过我们几天来的紧急调查，已经找到了赵泰指使亲信进行掉包和里通外国，培植私人势力意图不轨的很多证据，现在正等候最后的审判。虽然结果并未出来但我想他死罪难逃啊！」    
    　　关风海怔了一下，皱眉说道：「竟然一下子找到这么多罪状？咳，具体的我也不想过多干涉，只要能给那些死难者一个交代就好了。」    
    　　周羽却发表了不同意见，他边沉思边对苗主席说道：「我由于一直呆在第三方面军，对赵泰将军还是比较了解的，如果要说他刚愎自用，公私不分，不知轻重我是深有同感，可是如果说到里通外国，图谋不轨什么的我就有些怀疑了，而且这么大的事还是慎重为上，千万不能草率定案，就算个人的生死荣辱算不上什么，但也绝不能轻易放过真正的罪人。」    
    　　「周军长所说的我个人也同意，不过那么多人证物证摆在那里，我也不好独排众议，毕竟法律还是要讲证据的。」苗主席皱眉说道。    
    　　「就因为这件事查得太容易了，证据也太多了，反而让人觉得不大可信，我总感觉其中有蹊跷，我想赵将军就算人再粗，在这样大的举动之前总要仔细谋划一番吧，似乎不应该给人留下这么多证据的。会不会是……」周羽话说到一半突然停了下来，留给大家的是更多思考的空间。    
    　　「……你说得很有道理，这件事我会督促继续深入调查的，你就放心好了！」苗主席大声说道：「除此以外，我还想就这个机会对下一步的行动计划提些建议，我初步的想法是让前线的将士们先休息几天，然后派一支部队到C国去，把在那里驻扎的R国部队消灭，清除这个距离最近的敌人，至于再下一步，我的想法是打到R国本土去，彻底消灭他们的残余作战部队！这样以后我们奔赴欧洲战场的时候就全无后顾之忧了，可以用全部精力来对付M国和D国。」说到这里，苗致峰微微缓了口气，环视了大家一眼，继续说道：「当然了，这只是我的一些个人想法，还没有考虑完全，具体的行动方案还要和各位将军商量之后才能确定下来。」    
    　　「我觉得这个方案不错！」周羽第一个发表了意见，他微笑着说道：「其实我的想法和这个差不多，大家应该都很清楚目前世界的战局吧！D国已经先后消灭了B国，J国和L国，现在正与Y国和F国的联军展开激战，而M国在扫荡了美洲大陆之后，他的矛头已经直指心目中的头号大敌，也就是E国，眼下双方正处于剑拔弩张之势。所以这两个国家暂时都不会对我们构成威胁。如果我们趁现在这个机会主动出击，彻底摧毁R国的战斗力，一来可以彻底消除后患，再者也可借机再锻炼一下我们的队伍，积累更多的战斗经验。为迎接更强大的敌人做好准备。正是一举两得的妙计！」    
    　　于佑光接着说道：「我同意苗主席和周军长的意见。自开战以来我们虽然损失了十五万的正规军，近五万的独立军和三万的预备役，但我们所取得的成果也是有目共睹的，我们以武技为中心的三军作战体系已经初步形成，并被实践证明是富有战斗力的。我们的战士在实战中获得了宝贵的战斗经验并得到了最好的锻炼，军队建设也卓有成效，清除了队伍中的一些垃圾，这些成果加起来已经超过了我们过去二十年的总和！如果再用些时间主动出击消灭R国的残存部队，我们的队伍无疑将会成为一支更为强大的王者之师。到时候无论是M国还是D国应该都不是我们的对手了。」    
    　　听到大家开始讨论正事，关风海赶紧收回早已跑到一边的心神，这时他沉思着点头说道：「我也是这样想，目前我们惟有主动出击，拒敌于国门之外才是上上之策。不然永远也无法掌握真正的主动权。」    
    　　听完了几位重量级人物这一表态，其余众人也纷纷发言表示赞同。自从上次发生假天雷事件之后，赵泰已经被停职查办，接受军法处调查，自然也就没有出席今天的会议，由于缺少了他，使得赵洪派的声势一下子弱了不少，现在连洪广生都对这个建议表示极力赞同，也鲜有人再提出什么反对意见了。    
    　　周羽一见大局已定，当下笑着对苗主席说道：「如果大家都同意出兵，我想请求带兵到C国去，打响国门之外的第一枪。」    
    　　「好啊，我没意见，大家看呢？」苗致峰笑呵呵地问道。    
    　　「还是我和周军长一起去吧。」关风海展眉说道。    
    　　「这就不必了，关军长不是还有很重要的事情要办吗？何况这次C国之行也算不上什么大场面，R国现在残留在那里的兵力不超过四万，只要给我同样数量的战士，不出一周应该就足以解决问题了。」周羽笑着说道。    
    　　「是啊，关军长就不要再坚持了，你的情况我们大家都知道一些，你还是留下来专心解决刘女侠身上的问题就好了，至于去C国的事，如果周军长同意的话，我和沈参谋倒想跟着去走一趟，大忙帮不上，跑跑腿，出把力什么的还是可以，身为前线长官到现在还没有去过前线，我们实在是惭愧得很啊！」说这话的是魏文龙，对他和沈参谋的情况大家也都心知肚明，由于军委内部的激烈争斗使他们不敢轻易离京，怕于佑光将军独力难支，万一军委最高领导集团作出什么错误的决定而影响了大局可就悔之晚矣。另一方面，他也没有想到国内的战局会如此发展，以至他还没有来得及反应就已迅速结束了。虽然说事出有因，对于没有去过前线的事他仍然一直都耿耿于怀，    
    　　「既然魏将军和沈参谋有兴趣，我自然是求之不得了，如果有两位同行，我对此战胜利的把握已经加到十分了！」周羽笑吟吟地说道。    
    　　听大家这么说，关风海也就领情地点头表示同意了。苗致峰看了这几个人一眼，和声说道：「既然大家都没有意见，那这件事情就这么决定了，周军长，魏将军和沈参谋三人负责准备出兵C国的具体事宜，有什么需要尽快提出来，队伍三天后出发！」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　散会之后，关风海的心思马上回到了旁边的刘灵倩身上。借助于情虎的帮助，他已经大致清楚了她目前的状况和解决的方法，只是对于是否能提供给小乖足够恢复的灵能感到心中没底，毕竟这种情况以前从来没有遇到过，不知道会有什么未知的情况发生。而且由于是涉及到由无为能量产生的灵体问题，也只有自己这个自然门弟子和一直吸食自己和刘灵倩二人情气与灵力的两只情虎才有可能提供小乖所需的灵能，其他人都是爱莫能助。一旦出现灵能不足的情况，很可能连自己和情虎也陷入危险之中，可事到如今也没有其他办法，只能冒险一试了。    
    　　为了尽量提高成功率，关风海在开始行动前进行了充分的准备，首先自己和情虎进行了整整两天的恢复性静养，补充因连续战斗而损耗的灵力和精神。然后找了一间非常隐蔽安静的密室避免不必要的打扰，再找来两位超级护法钟山和白漪乔在一旁守护，防止有什么意外情况发生。白漪乔在内是借助她异常敏锐的灵觉和精神控制力，钟山在外是借助他超级灵敏的反应和仅次于自己的战力。安排好周围的环境之后，关风海将自己的心毫无保留地向外界开放了出来，先是与宇宙间的各种属性能量进行了一番推心置腹的感情交流，将自己的身体调节到一个最佳的状态，感觉到浑身的神经末梢都是活泼泼的，似乎一呼一吸之间都会带动周围能量的流动。身体轻飘飘的似乎一跺脚就可以飞了起来。感受到这一点的关风海也禁不住心中暗喜，看来经过这一个多月时间的战场搏杀和无数次面临生死关头的考验，虽然并没有花多少时间专心练武，但自己的武学修为还是一日千里，不知不觉间竟已经到达这样的境界了！看来解决眼前的危局又多了一分把握了。    
    　　关风海略略定了定神，用心念将阿喵和阿咪唤了出来，一人二虎同时将本身灵能缓缓注入到刘灵倩体内……    
    　　随着时间的不断流逝，关风海和两只情虎渐渐有些着急了，先前输送过去的灵能数量已经相当惊人了，几乎已经超过了他们中的任何一个所能容纳的能量上限，可如此庞大的能量输送过去竟然毫无半点反应，要说这一人二虎的武学修为之高，可运用的能量之浑厚在当世也是少有敌手了，可如今他们三个合力发出的庞大能量进入刘灵倩的身体后竟会恍如石沉大海一般无声无息，就好像她的身体是一个吞噬一切的黑洞，不让任何一丝能量从里面轻易逸出。    
    　　关风海的额头已经微微见了汗，一半是因为疲劳，但更多的是因为紧张。如果这次行动不能成功，那他真地不知道应该如何去做才能救爱人脱离困境了。「无论如何，我绝不能轻易放弃！」关风海在心底对自己默默说道，输送灵能的速度也在不知不觉之中加快了……    
    　　此时站在一旁焦急等待的白漪乔也有些沉不住气了，虽然关风海他们不知道时光的流逝，她却是非常清楚的，现在已经过去整整一天了，救治工作没有一点起色，倒是关风海的额头见了汗，心里也是越来越焦急，如果这种状态继续保持下去的话，虽然关风海和两只情虎功力深厚无比，而且用这种较慢的速度输送能量可以同时从外界补偿一些回来，但时间一久也难免会有油尽灯枯的时候。可是，尽管明知是这样，难道要劝他们放弃吗？    
    　　    
    　　　　


第八卷 第一章 明争暗斗  第二节 攻守有道

    　　当关风海还在密室里不懈努力的时候，周羽和魏文龙所率领的四万大军已经整装待发了。这四万人是以周羽的第三方面军为主体，加入第四，五，六方面军的一部分共同组成的远征军团。由于魏文龙的一再坚持，周羽接下了这支远征军总司令的职务，在军委主席苗致峰的一声令下，四万大军列队出发了。    
    　　在出发之前，周羽对这个阶段的防务已经进行了一些部署，主要是针对海上和空中来犯的敌人作了相应的安排。虽然说以目前的形势来看短期内受到R国主动攻击的几率不大，但终究是有备无患。    
    　　除了安排防务之外，周羽昨天还特意到关风海所在的营口去了一趟，可惜关风海当时已经进入密室开始给刘灵倩进行疗伤，因此兄弟二人没有能见上面。周羽在遗憾之余忽然想起一件事，赶紧对守在密室之外的钟山说道：「钟兄弟，你我同时和一个人结拜也算是有缘了，你的经历我也早有耳闻，心里也一直很是仰慕，不知我们有没有机会成为兄弟呢？」    
    　　「这个嘛，当然是没问题了！」钟山爽朗地笑道：「我们虽然还是第一次见面，但既然我大哥都那么看重你，我想应该是没错的。如果你愿意的话我们从现在起就是兄弟了！」    
    　　「好！够爽快！」周羽双目中奇光一闪，高声说道：「既然如此，从此以后你就是我的三弟了，至于三拜九叩的什么规矩我看就免了！」    
    　　「那最好，我最讨厌那些规矩了，如果大哥没意见我当然没问题。」    
    　　「好兄弟，哈哈~~~」周羽和钟山双手互握，相对大笑起来，从此时起，周羽，关风海和钟山三人就成为了正式的结拜兄弟。    
    　　笑了一阵之后，周羽拍了拍钟山的肩膀，颇有感慨的说道：「三弟，本来我应该和你好好叙叙的，不过战事紧急，只好再找机会了。」    
    　　「我明白。反正以后机会多得是！」    
    　　「也是，那好吧，大哥先走了，你替我和你二哥说一声。」    
    　　钟山点头，冲着转身走开的周羽挥了挥手，忽然间想起了一件事，赶紧把已经跳上车的周羽叫住：「大哥，先等一下，有件事忘了跟你说。」    
    　　周羽一楞，赶紧从车上下来回到钟山身边，开口问道：「三弟，什么事啊？」    
    　　「是这样的，大哥还记得前几天帮忙寻找我倩姐的事吧，我的两个朋友说他们总是莫名其妙地遭到R国大部队的围追堵截，按常理说对方不应该对他们的藏身地这么清楚，也不应该为了他们几个人下这么大的功夫，所以他们怀疑是不是我们内部有人通风报信，其中嫌疑最大的就是你的手下，特别是那些你派去接应的军官，因为他们最清楚这几个人的藏身地点。如果是他们有意泄露了消息，那对方自然一找一个准儿。你看是不是有必要暗中查一下。」    
    　　「竟有这种事？」听了这番话，周羽显然很是吃惊，他紧皱着眉头说道：「第三方面军的人员比较复杂，上一次已经揪出了不少郭兆达的亲信，也许还有一些隐藏较深的人还潜伏在部队里也有可能。不管怎么说这件事我肯定要调查清楚的，你就放心吧！」    
    　　周羽冲钟山点了点头，正要转身离开，忽然又想到了什么，急忙向钟山问道：「二弟这次只派了你和白参谋两个人护法吗？」    
    　　钟山对这个问题有些不明所以，愕然应道：「是啊，有什么问题吗？」    
    　　「我只是由刚才的话题想到了一件事，如果真有暗中的敌人想要对付二弟他们的话，那现在岂不是一个天赐良机吗？万一他们选择了此时下手，你们不是就很危险了吗？」    
    　　「是啊！」钟山恍然大悟地叫道：「我们这几天为倩姐的事都忙糊涂了，竟然没想到这一层。还真是大有这种可能性。」想到危险处钟山的手心也不禁有些发潮，他赶紧用中华通联系柳桐，简短几句话说明情况，让他召集军中众高手前来护法。时间不长，柳桐已经带着几十个人飞快地跑来了，其中自然少不了莫天，御天，余家兄妹和铁血三十六士，还有关风海颇为倚重的裂象大队队长田虎也带着几个得力手下赶来了，看到他们钟山先是一怔，很快也就释然了，还用赞许的目光望了柳桐一眼，却没有说话。    
    　　柳桐对钟山的注视也装作没看见，马上和大家一起对人员重新进行了分配。他领着铁血三十六士和莫天，御天二人守在门外，钟山和余家兄妹则进到屋内与白漪乔共同守在里层，田虎则带着他的手下负责地下的安全。除此以外，钟山还在柳桐他们的外围又布下了五千战士进行最外层的守卫，做到这样几乎可以说是目前最强的防卫体系了。所以在布置妥当之后，钟山也满意地点点头，对周羽说道：「大哥，我想现在应该差不多了，就算对方有什么超级高手前来也不至于出什么问题了！」    
    　　周羽在密室周围转了几圈，也看不出什么漏洞，也就点头对钟山说道：「我也觉得应该没什么问题了，不过万事小心些总是不会错的。」    
    　　「我明白，这次真是多亏大哥提醒，不然的话，万一真有什么意外发生，我真不知能不能应付得了。」    
    　　「兄弟之间还客气什么！其实我们也只是预防万一而已，也不一定真有什么隐藏的敌人，就算真有的话也不一定会抓住这个机会对二弟他们下手，再退一步讲，就算真有人这么干，我想凭三弟的绝顶武功也不会出什么差错的。你不怪我烦大哥就谢天谢地了。哈哈~~」周羽开朗地笑了起来。    
    　　钟山也是满脸的笑意，大声说道：「大哥过奖了，我哪有那么厉害！对了，已经耽误你太多时间了，还是军务要紧，等二哥和倩姐他们出来后我们到前线去找你一起杀敌！」    
    　　「好啊，我在战场上等着你们两个。不多说了，我先走一步。」说完这句话，周羽再次转身上了军车，向东北方向飞驰而去。    
    　　出征的大军毫无阻碍地抵达中C边境，在此之前，陈清远主席和赵明熙总理已经与C国方面打过招呼，说明军队过境的目的，并保证任务一达成部队马上撤回。C国的国家主席金载旋正为R国的入侵而烦恼着，几十年来他们的国力已经日趋衰弱，还有一些政府要员已经被R方牢牢控制，在近半年时间里，有为数达十几万的R国士兵化整为零悄悄潜入它们的境内并散布于各处，这么重大的消息他竟然全无所知，以至当R国突然发动的时候，他们原本就孱弱的军队更加不堪一击，根本连还手的机会都没有就已经将全部的国土拱手相让，使C国成为R国发动对华战争的第二个绝好的军事基地。为此，他还一直在担心中国会不会迁怒到C国头上。认为是他们帮助了R国呢？直到现在，当陈清远主席正式与他通了电话并摆明了立场之后他才把一直悬着的心放了下来。对于陈主席要求他配合的要求当然是一口应承下来。    
    　　周羽把部队兵分三路，分别驻扎在丹东，通化和白河，并不急于发动大规模进攻，因为敌人手里毕竟还拥有着很多威力强大的高科技武器。如果贸然进攻很可能有不必要的伤亡。    
    　　魏文龙扭头对周羽说道：「周司令，是不是又准备出动裂象大队搞地下行动了？」    
    　　「正有此意！」周羽笑着说道：「这种战术虽然不能说没有破解之法，但我想在这样短的时间里对方应该不会想到才是，魏将军和沈参谋有何高见？」    
    　　「高见是没有，我也认为可以继续使用这种战术。」沈宁点头说道。    
    　　周羽又望向魏文龙，后者也跟着颔首表示同意，周羽含笑点了点头，大叫一声：「范笛！」话音刚落，一个健壮魁梧的小个子军官应声来到周羽面前，正是裂象大队的副队长范笛。    
    　　「按照预定计划，开始行动！」    
    　　「是！」    
    　　望着范笛转身离去，周羽又把其余几个大队的队长叫了过来，高声说道：「你们也马上带队出发，按照原定计划行动！」    
    　　「是！」几个队长领命下去准备，周羽转头对魏文龙和沈宁说道：「我们就先耐心等待一会儿，应该用不了太长时间的。」    
    　　看着他脸上那温和而自信的笑容，魏文龙和沈宁心里也不禁暗自钦佩，纷纷会意地笑了起来。    
    　　半个小时之后，轰天的巨响同时从各个方向传了过来，看来裂象大队已经开始行动了。周羽轻轻点了点头，高喝一声：「全军出发！」    
    　　随着这声大喝，早已跃跃欲试的四万名战士轰然响应，向各自的目标冲了过去。在他们的前方，由五行纵队战士掀起的第一轮攻势已经在如火如荼地进行当中，对方在三天前的那场激战中幸存下来的数量有限的战机，炮队和装甲坦克再次遭受了沉重的打击，使原本就已惊慌失措的R国士兵更是乱做一团。根本组织不出有效的抵抗。而在西边方向，中国的大部队已经越来越近了。    
    　　    
    　　　　


第八卷 第一章 明争暗斗  第三节 刺客突来

    　　三天前的那场天雷行动取得辉煌的胜利之后，周羽对东部海域进行了严密的封锁，既不让R国的士兵从本土沿海路运送过来，也不允许那些已经在这边的入侵敌人从国境内和C国国境返回去，在空中同样如此，只要有R国的战机，特别是军用运输机飞过中国或C国领空，必定会遭遇空战士们的拦截和攻击，这样就使驻扎在C国的四万多R国士兵被彻底截断了退路，牢牢地困在了原地。几天下来，被困在C国的R国士兵已经陷入了绝望无助的深渊。已经有不少的士兵开始逃离，士气更是跌到了谷底。R国的指挥官虽然也明知逃生无望，还是下命令把所有部队集合到中C边境，准备和中国部队决一死战。    
    　　可是当仅有的战机，炮队和装甲车也被突然从地下钻出来的敌人摧毁迨尽，而对方的主力部队又已经快速进入战场的时候，R国人最后的心理防线也在瞬间崩溃了，任凭指挥官如何地叫骂和威胁，仍然有大批的士兵丢掉武器向我军投降，而一旦有人开了个头，这股势头就只能更加不可抑制，只是眨眼之间，大片大片的士兵已经放弃了抵抗，而负隅顽抗的也很快被击毙了。R国指挥官眼看回天无术，也只好同别人一样丢掉指挥刀投降了。眼看着满地乞饶的敌人战士们也不知道应该怎么办，纷纷把目光投向一旁的将军们。    
    　　周羽转头望了一眼魏文龙，低声问道：「魏将军，您的意思呢？」    
    　　「我看还是接受他们的投降吧，毕竟这是战场上的规矩，而且这还是在别国的领土上，我们的行动都在别人的眼皮底下，多少也得注意些国际影响。」魏文龙也低声回道。    
    　　「是啊，先把他们押回去，以后说不定还有用处。」沈宁也赞同这个意见。    
    　　「那好吧，就按两位的意思办。」周羽展颜一笑，和声说道：「就让他们多活一阵子。」    
    　　虽然他是在笑着，可一旁离他最近的沈宁却没来由地感到心头一冷，只觉一股寒气从他身上冒了出来。不由得心头打了个突：这个周司令到底在想些什么？为什么我从他身上感觉到这么重的杀气？他到底要杀谁？    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　「漪乔姐，你说关大哥到底能不能把倩姐治好啊？」    
    　　已经呆呆地盯着正当中那二人二虎的身体看了大半天的余小飞终于忍耐不住心头的疑问，用极低的声音向旁边的白漪乔问道。    
    　　「我也不知道啊，都快一天半了，一点动静都没有。」白漪乔的脸上也浮现了一丝忧色，不过很快就振作了起来：「但是我对风海很有信心，我也相信倩倩一定会大难不死，否极泰来的，所以我们只要默默地祝福他们就好了，没什么可担心的。」    
    　　小飞木然地点了点头，白漪乔那多少有些自我安慰的话终究不是他想要的满意解释，可是他也清楚自己的漪乔姐也只能回答到这种程度了。    
    　　白漪乔扫了他一眼，不用特异功能也知道他心里想的是什么，当下拍了拍他还略显瘦削的肩头，温声说道：「小飞，我知道你不相信漪乔姐刚才所说的话，不过你想想看，漪乔姐什么时候骗过你呢？这么说吧，我有一种直觉，我觉得倩倩这次一定能逢凶化吉的！」    
    　　「你真地有这种直觉吗？」听到白漪乔说到直觉，小飞的眼睛也亮起来了：「如果说别人有什么直觉我是不大相信的，可是漪乔姐的直觉我就一百个相信，一万个相信！」    
    　　白漪乔被他的话逗得扑哧一声笑了起来，爱怜地低声说道：「谢谢你对姐姐的信任，我对自己也是很有信心啊！我们还是耐心地等待吧。」    
    　　「好啊。」小飞痛快地应了一声，这下子精神头也立马上来了。    
    　　不知是否是为了回应白漪乔的话，还是纯属偶然，白漪乔和小飞的话音刚落，从刘灵倩的身体表面就发出了一层淡淡的柔光，虽然它是那么的若有若无，可是在一直留意观察的众人眼里，这道柔光却不亚于一道厉闪，把众人的眼睛都照亮了。    
    　　「漪乔姐，你有没有看到？」小飞第一个叫了起来，虽然声音压得极低，可声音中却透着压制不住的兴奋。    
    　　「我也有看到，是不是啊，漪乔姐？」小靓在一旁也附和起来。    
    　　「好像是有些不一样，你看呢？」此时反倒是一向天不怕，地不怕的白漪乔对自己的感官产生了怀疑，说话的声音都有些发抖了，她用胳膊捅了捅旁边一直默不作声的钟山低声问道。    
    　　「千真万确！是有了些变化，不过还不知道是好是坏，我们再等等看。」钟山的目光动也不动地盯在中央的二人二虎身上，回答了白漪乔的问话。    
    　　时间在一分一秒地流逝，密室里除了几个人的呼吸声外再无其他声音，而刘灵倩身上的柔光却是越来越清晰了，此时她的周身都被一团柔和的光晕所笼罩，配合上她原本就清丽脱俗的外表，仿佛是神仙般的人物。    
    　　场中的异象吸引了所有人的心神，大家都屏心静气地注视那些最细小的变化，突然之间，外面有人大叫了一声“有刺客” ！随着这声大吼，密室的房顶在一瞬间被震成粉碎，震天的巨响着实让每个人的心房都剧烈地抖颤了一下。    
    　　第一个反应过来的是钟山，情急之下他来不及寻找敌人的位置，只好一长身形在二人二虎的周围极快地转了一圈，转到一半的时候已经感应到一股异常强大的能量正从天而降，向他保护的对象直扑过来。能量体未到，恐怖的气势已经先期而至，室内的空气仿佛一下子被压缩了一百倍，让人透不过气来。    
    　　「天下竟有人可以发出如此恐怖的气势？！」    
    　　这是钟山的第一个感觉，说起来他平日里也是一个自视极高的人，在生平所遇到的对手之中，也只有白凛然能让他发出如此的惊叹，难道真地是他来了？    
    　　顾不得再想下去，钟山最引以为傲的护体神功已经在瞬间发动，以他为中心，覆盖了二人二虎的能量罩骤然出现，几乎与此同时，一道凌厉的电光冲天而起，向从天而降的攻击能量迎了上去，正是与钟山形影不离的“金之罡”。    
    　　合神击第二阶段：念动剑至！    
    　　「就算你是白凛然，我也不能让你伤了他们分毫！除非先把我击倒！」这就是钟山此时心中的真实想法。    
    　　下一刻传入众人耳朵里的是一连串足以让耳膜洞穿的巨大声浪，密室中的人尽管都是高手，也无不被震得气血翻涌，而结结实实承受了这一击的钟山更是身形一阵剧烈的晃动，终于强自稳定了下来，没有后退一步，可嘴角流下的鲜血和苍白的脸色却说明他受创非轻。不过此时他的脸上却忽然露出了一丝笑容，因为他发现偷袭的敌人并不象自己想象的那样，这一招之所以如此强大是因为它是由五个人同时发出的。    
    　　五个服饰怪异的蒙面人并排站在钟山面前，从他们的眼睛里可以看出心中的诧异，也许在他们的心里从不认为有人可以接下他们的联手一击而不倒的吧！趁着这个空隙，原本守在屋外的柳桐，莫天等人也已经进到了屋内，连同白漪乔和余家兄妹一起站在了钟山身侧，与偷袭者对峙起来。    
    　　「你们是什么人？」柳桐厉声喝问。    
    　　「我们是要命的人！」正中的一个身形挺拔的人用生涩的语言作了回答，声音里听不出一丝感情的波动。    
    　　趁着他们说话的机会，白漪乔抽空望了一眼关风海和刘灵倩，见他们一切如常也就放下心来。回过头来正要问话，对面的五个人突然间又动了起来，刚才还静静地站在那里好像五根木头，可一旦动起来却是快似闪电，最可怕的是动静转换之间如白驹过隙，毫无踪迹可循。即使是在场这些高手，也完全无法捕捉到他们身形的变化轨迹。只觉得一刹那间上下左右到处都是他们的身影，而如山的气势更是向在场的每一个人压了过来。    
    　　「快闭上眼睛！」    
    　　听到钟山说出这句话，众人不由得微微一怔，但很快也就明白了他话中的含义。既然用眼睛无法看清楚，那不如就让心来感应敌人的所在吧。体会到这一层，每个人都把自己的眼睛闭了起来，再把一个武者对能量，对气息，对危险的天生感知力提到极限，立刻捕捉到了敌人的踪迹，现在他们正分做上中下三层向中间逼了过来，冥火，蚀水，厉闪，朽木和暴风在同一时间发了出来，庞大无匹的宇宙能量瞬间充斥了整个密室。    
    　　没有任何商量的余地，钟山大吼一声，合神击再次发出，电光火石之间迎上了那道厉闪；    
    　　御天则是双手一分，积蓄了好久的绝学应手而出对上了刚刚刮起的暴风：风雷一响震天下！    
    　　莫天动作也不慢，名为“多情”的古琴不知何时已经出现在他的手上，信手挥来的正是那曲无时可忘的“情动，情伤”，对上了可侵蚀万物的“蚀水”；     
    　　柳桐则是手捏法诀，催动天罡之雷对上可让生命凋零的“朽木”，用的是五行相克之中金克木的原理；    
    　　余家兄妹身形迅疾地向当中一并，四只小手交织出纷繁复杂的玄奥弧线，正是他二人近日来突飞猛进的“大阴阳力”，他们对上的是“冥火”。    
    　　白漪乔自知功力有限而没有出手，她一边护持在中央毫无防御能力的二人二虎身侧，一边紧张地等待这轮碰撞的结果，她意识到这轮交锋的结果在某种程度上也将预示着今天这场战斗的最终成败。    
    　　可是，让她感到万分惊讶的是为什么这么多属性各异的能量以排山倒海一般的威势撞击到了一起却没有发出任何的声音呢？这个疑问几秒钟之后白漪乔才一下子明白过来，原来是巨大的声浪在一刹那间已经使她的听力失去了应有的感知功能，等她恢复听觉的时候只能感受到时有时无的余震了。而整个密室的房顶和所有的墙壁都已经化为乌有，在它的外面是五千名目瞪口呆的战士静静地站在那里……    
    　　    
    　　　　


第八卷 第一章 明争暗斗  第四节 战俘之密

    　　「全体注意，接收俘虏！」随着周羽这声命令，战士们总算清楚了下一步的动作，虽然心中对这个命令并不一定有多认可，可军令如山，一旦有了明确的命令是容不得不去执行的。于是，他们纷纷取出绳索，将面前簌簌发抖的R国士兵绑了起来，只是由于心中的怒气难平，手上的力道难免就大了许多，使被绑的俘虏们一个个呲牙裂嘴的大感吃不消。可毕竟命是保住了，不禁都长吁了口气，老老实实地配合着不敢露出丝毫不满。    
    　　这时C国主席金载旋在一众官员的陪同下来到了周羽等人的面前，顾不得主席的威严，对帮他们消灭了入侵者的中国远征军颂词如潮，令一旁的小翻译都有些不知所措，从来没有听过这么多赞美的言语在同一时间说了出来，竟大有中文词汇还不够丰富的感慨，只好翻来覆去说着“很好”，“棒极了”，“太伟大了”之类的词语。    
    　　听对方一说就是没完，魏文龙等人心中暗暗着急，脸上还不得不带着礼节性的微笑。好不容易等到对方终于说完了，他赶紧随口诌了几句外交用语，又重申了一遍中方的立场和希望中C双方世代友好之类的话就提出任务完成，准备回国。    
    　　金载旋满脸感动地说道：「我知道贵国将士归家心切，但你们为我们解决了这么大的问题总要让我们有所表示才行啊，不如就在这里呆一晚，让我们好好招待一下略表心意如何？」    
    　　「这个我看……」魏文龙正要推辞，周羽却把话接了过来，他笑嘻嘻地说道：「既然金主席这样盛情邀请，如果我们执意要走岂不是太不给您面子了？这样吧，我们就客随主便好了。」他一边说一边回头望着魏文龙。    
    　　听他这么说，魏文龙尽管心里不大情愿也只好点头答应下来。金载旋立即欢天喜地地派人去张罗了，并恭恭敬敬地把中国远征军的战士们请入了当地的旅馆，饭店和会议中心等场所。由于R国攻占这里的时候几乎没有发生什么战斗就获胜了，而刚刚结束的那场厮杀也实在称不上是什么激战，当地的设施竟没有遭到多大的破坏，使得招呼这些远来的贵客还不是什么大问题。在赴宴之前周羽特意交代了范笛几句，依稀是嘱咐看好俘虏之类的话。    
    　　时间很快就到了晚上，正当金载旋陪着周羽，魏文龙等人在酒席间谈笑风生的时候，突然之间一阵密集的枪声和喊杀声从外面传来。紧接着一个通讯兵风风火火地跑进来大声叫道：「不好了，那些俘虏不知怎么都跑出来了，现在正和中国的军队发生激烈的交火。」    
    　　等翻译把这几句话翻完，周羽等人腾地一下站了起来，大踏步地向外面走了出去。金载旋也连忙跟了出去，远远地看到西南方向火光冲天，正要前去查看，一条人影快速地向这边移动过来。看到这个人周羽眼前一亮，大声喝道：「范笛，到底是怎么回事？」    
    　　「报告司令，不知从哪里又冒出一支R国部队，竟偷偷潜入看守俘虏的临时牢房把他们救了出去，战士们正在与他们展开激战，目前已经基本上控制了局势。」来的人正是周羽手下的得力干将裂象大队的副队长范笛，虽然面对这样的突发事件仍然镇定自若。    
    　　周羽的脸色缓和了一些，但仍然语气森严地说道：「既然他们想要顽抗到底，那也怪不得我们了，我命令，所有顽抗之敌一律杀无赦！」    
    　　「是！」范笛敬了个标准的军礼转身离去了，时间不大，远处的打斗声逐渐弱了下来，最终归于平静。    
    　　当范笛再次出现在周羽等人面前的时候，他的身上也沾满了鲜血，不知是自己的还是敌人的，但他的腰板依旧挺地很直：「报告，全部敌人都已消灭，请指示！」    
    　　「大家辛苦了，留下一部分人把他们的尸体掩埋起来，其余人抓紧时间休息一阵，我们马上启程回国！」周羽沉声命令道。    
    　　「嗨~这些R国人真是死性不改，都到这种时候了还想垂死挣扎，真是死有余辜！」金载旋在一旁大发感慨。    
    　　沈宁一直没有做声，只是不时偷偷向周羽投去审视和探询的目光。    
    　　周羽微微一笑，接道：「是啊，金主席说地简直太对了。不过从这种情况看可能还有一些R国的小股部队隐藏在贵国领土上，还请金主席多加防范才好。」    
    　　「一定，一定，多谢周司令关心。」    
    　　周羽笑了笑，回头对魏文龙说道：「魏将军，我们是不是也该回去了？」    
    　　魏文龙点了点头，对金载旋说道：「金主席，打扰了你们这么久，我们这就告辞了。」    
    　　金载旋一见对方去意已决，也不再勉强。周羽等人辞别了金载旋，领着大部队踏上了回家的旅程。虽然大家都已经有些疲惫了，可周羽仍然一个劲儿催促疾行，解决了这里的事情后，他反而更加心急如焚，有一种不大好的预感在他心里徘徊不去：说不定两个结拜兄弟那里真地出事了。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　出乎白漪乔意料之外的是刚刚那一轮全面的对抗竟然是打了个平手，事实上己方还稍稍吃了点亏，除了莫天和御天二人与对手战了个旗鼓相当之外，其余三对比拼己方都处于劣势。这世上哪里冒出这么多无名的强者了？！    
    　　形成这样的局面对方那五个人显然也很意外，当中之人忽然发出一声尖锐的呼哨，顿时地下产生了剧烈的震动，显然是下面也有人打了起来。钟山扭头望了一眼柳桐，心里暗暗后怕，如果不是事先安排了田虎等人守住地下，说不定这个从下面突然窜出的敌人真可以一瞬间就决定了整个战局的结果呢。    
    　　对面那五人互相望了一眼，再次发动了猛烈的攻势。钟山等人只有上前接住。按正常情况来说钟山的实力应该在他的对手之上，可刚刚的那个以一搏五的回合让他吃了不少暗亏，现在能够顶住对方的猛攻已经很不容易了，时间一长，一旦他无力控制伤势的时候也就是溃败的时候。一旁的白漪乔自然明白这一点，于是她也毫不犹豫地加入了这个战团，“深度神控术”也第一次在实战中运用出来。有了她这个强援，钟山顿感压力大减，反而逐渐将对手“厉闪”给压制住了，但要想获胜显然还需要时间；    
    　　柳桐虽说是柳家不世出的奇才，但修习玄门道术毕竟时日尚短，根基不能说不深厚，但与钟山，莫天这些人相比终究要逊色一些，不过由于这种玄门之术很少现身江湖，令他的对手也很不适应，而且他主修的天罡之雷也恰好是对方“朽木”的天敌，所以他还暂时没有露出明显的败象；    
    　　余家兄妹虽然性格像两个长不大的孩子，可他们的武技可一点也不象他们的性格，“大阴阳力”在他们手上施展出来老辣无比，而且是招招进攻，式式夺命，竟全无一个防守的招式，那种一往无回的气势竟让对方这个视杀人如游戏的杀手也生出了怯意，而“大阴阳力”是阴阳相辅，水火济济，也恰巧可以克制住对方的“冥火”，竟也勉强维持了个不胜不败的局面；    
    　　莫天和御天与两个对手则是真正的旗鼓相当。莫天是以“情伤”对“蚀水”，“蚀水”蚀的是身体，而“情伤”伤的却是人的心，也不知道到底是哪一方先承受不住。御天的“风雷一动震天下”讲究的是气势逼人，招未动而势先至，刚巧对方“暴风”也正是这个路子。只不过二者的区别在于御天运使的是风中之雷，雷助风生，而对方则是纯粹的风，一个胜在复合，另一个则胜在纯粹，最终的结果还很难预料。    
    　　铁血三十六士在周围快速地游走，希望能够找到机会加入战团，可惜一直没有找到机会，而地下的战斗似乎更激烈了，也不知到底哪一方占据了优势。再外围的五千战士就更加插不上手了，只能在那里默默地观战，期待能有好的结果出现。    
    　　由于众人的心神完全被场内这些激烈的搏斗所吸引，激战双方谁也没有注意到，他们原本要消灭和保护的对象此时已经发生了惊人的变化，那原本只在刘灵倩身上出现的柔光此时已经蔓延到这二人二虎的身上，并且那光芒还在迅速地转盛，渐渐地只剩下四团耀眼的光团，而且这些光团还迅速地融合在一起形成一个巨大的光球。再过了一阵，光球上的光芒猛然一盛就又恢复为最初的状态了。二人二虎也从光球中现身出来，身上笼罩着淡淡的柔光。又过一阵，这些柔和的光芒突又大盛，再次形成一个光球，并缓慢地旋转起来，开始速度还很慢，逐渐地，它旋转的速度已是越来越快，形成一个高速转动的陀螺状物体，它一边旋转一边产生巨大无比的吸引力，与普通的引力不同，它所吸收的只是周围空间中的各种属性能量，就连周围那五个战团的激战也受到了它的影响，直到此时，在场众人才意识到了它的存在，而这个突然发现不禁令所有的人都大惊失色，一个巨大的疑问摆在他们面前：那二人二虎到底发生了什么？    
    　　    
    　　　　


第八卷 第二章 先天之境  第一节 生命火花

    　　在刚开始的一段时间里，关风海所做的就是联合两只情虎从周围的宇宙空间中快速吸收各种属性能量，经过身体的转化，形成纯粹的无为能量，然后再把这些无为能量源源不断地输送到刘灵倩体内，可是一天多时间过去了，输送过去的能量一直恍如石沉大海一般无声无息。焦急之下关风海突然灵光一闪，是不是可以用我的心念进入倩倩的意识空间帮助她复原呢？    
    　　因为无为能量的特质和多年与小灵进行心灵交流的锻炼使得他对自己能做到这一点充满了信心。想来想去也觉得这个法子对她应该没有什么损害，于是也就作出了决定。缓缓地调了一丝念力过去，感觉对方的意识空间被一个强大的能量体占据着，根据自己与小灵多年打交道的经验，关风海很快就断定这个能量体应该就是刘灵倩所修炼的灵体小乖，他用念力试图唤醒这个小家伙，可是未能如愿。虽然感觉它的“身体”已经足够强壮，但神智显然还没有恢复正常。稍稍一转念，关风海也就猜出个大概。经过自己和两只情虎一天多的努力，小乖损失的灵能已经恢复得差不多了，但它的意识却并没有因为身体的恢复而恢复正常。正如一个长期饥饿而陷入昏迷的病人就算一下子打了足够的营养针，也并不能够立刻修复受损的意识体一样。    
    　　想明白这个道理之后的关风海决定先暂时放弃这种努力，还是先找到倩倩的意识体再说。当下他驱使自己的念力绕开小乖的能量体，在刘灵倩的识海当中寻觅起来。一边寻找，一边发出来自内心深处的呼唤：「倩倩，你在哪里？倩倩，请回答我！」    
    　　没过多久，一股异常温暖熟悉的气息向他的意识体游了过来，光是那熟悉的感觉就已足够让关风海作出肯定的判断：那就是倩倩的意识体无疑！兴奋之余他几乎要忍不住放声大叫起来。    
    　　强自压制住心中的激动，关风海也把心念慢慢地向她移了过去，几秒钟之后，两团意识体终于汇合到了一起，伴随着一股无比深沉的爱意拥上来的是伊人亲切的话语。「海风，真地是你吗？我是在做梦吗？」    
    　　「是我，倩倩，你不是做梦，我就在你的身边！」为了消除对方的疑虑，关风海用更深沉博大的爱意去拥抱对方，让对方无比真切地感受到了他的存在，不禁喜极而泣。    
    　　「海风，真地是你！我终于等到你了！我还以为……」下面的话伊人已不忍说下去，只是话语中蕴含的苦楚让关风海又疼又惜。    
    　　「都是我不好，是我来晚了！」关风海满怀歉疚地柔声说道。    
    　　「不是的，不是你的错，我一点也没有怪你。」    
    　　「谢谢你，其他的话以后再说，我们还是先想个法子把小乖的意识唤醒要紧！」    
    　　「好啊，不过这次它睡得好沉，我试了好长时间都没有用，也不理我！」伊人有些委屈地说道。    
    　　「还是我们一起试试吧！」    
    　　「好啊！」    
    　　两个人的意识体结伴又来到识海的主导区，不厌其烦地向小乖发出深情的呼唤，不知是两个人的力量比一个人大，还是灵能已经充满的小乖必然会慢慢开始苏醒，反正是经过一段时间的努力之后，从小乖意识体深处的某个部位终于发出了一丝回应，虽然它极其微弱，不过已经足够使苦苦期盼的二人兴奋不已了。一见这种方法有效，他们叫地更卖力了。    
    　　此时身处识海的他们并不知道，对他们做出回应的只是小乖的潜意识，被激活的潜意识开始对自己的“身体”进行纯粹出于本能的控制，于是先前被动吸收的超饱和的灵能也开始逐渐运转起来，由于堆积的灵能过于丰沛，在它们运转的时候竟产生了微弱的光芒，这也就是白漪乔她们所看到的柔光。    
    　　在识海中也不知道过去了多少时间，关风海和刘灵倩的意识体仍然在不懈地努力着，而从小乖那里得到的回应也越来越强烈，不过始终都是从它的深处发出的。这时关风海突然收到控制自己身体的小灵发出的一条消息：外面来了几个刺客！而且个个实力超强，和钟山他们几个竟然是势均力敌！     
    　　听到这个消息，关风海不禁大吃了一惊，好在钟山他们一时还坚持得住，只是自己这里也要抓紧时间了，情急之下，他忽然想到不妨让小灵和阿喵阿咪它们也来帮忙，同为能量体的它们或许会有更大的帮助呢？想到就做，他先撤回一部分的意识回到自己的识海中进行控制，然后对小灵它们发出命令，于是，在刘灵倩的识海当中就又多了三个客人，一个灵体，两只情虎和两个人的意识体共同向小乖发出焦急的呼唤。    
    　　这一个举措果然效果不凡，五个生命体的力量果然比两个要大得多，尤其是小灵本身与小乖就属于同类，它所发挥的作用也要超过其它生命体好多。没过多久，小乖的潜意识就已经完全苏醒，并也加入到呼唤小乖意识的阵营中来。很快地，小乖的表层意识终于开始被激活了，而且一旦开始就一发不可收拾，由于它的全力启动，刘灵倩体内丰沛的灵能充分地运转起来。使她的身体表面光华大盛。    
    　　一见终于达成了目的，关风海和刘灵倩几乎忍不住要大声欢呼了。可是他们很快就发现了新的问题。由于先前输入的灵能过于强大，使小乖一时之间根本无法完全消化吸收它们，丰沛的能量一经高速运转起来，几乎要把刘灵倩的身体撑爆一样，令小乖大感吃不消。    
    　　搞清楚状况的关风海和刘灵倩不禁大急，如果不能为这股多余的能量找到宣泄口，说不定它们真会把刘灵倩的身体给撑爆了。    
    　　「怎么办？」    
    　　关风海蓦然眼前一亮：「不如把那些多余的能量引到我和两只情虎身体里不就可以了，应该足够容纳了吧！」    
    　　当下也顾不得多想，心念瞬间全部收回体内，一边对两只情虎发出新的指令，一边已经开始主动吸收起来。两只情虎也依法而行，不一会儿，原本只出现在刘灵倩身体表面的光芒逐渐扩展开来，终于将关风海和两只情虎也完全笼罩起来。    
    　　另一头，刘灵倩也从小乖手里接过了对身体的控制权，一边将体内的能量源源不断地向关风海和两只情虎那边输送过去，一边试着将它们从身体表面的亿万个毛孔中向外排出去。不过，这个看似很简单的过程实施起来却是艰难无比，似乎身体表面留给能量通行的道路过于狭窄，这些能量通过时总是受到很大的限制，总是无法顺利地快速排放出去。任凭她如何焦急也无济于事。    
    　　没用多长时间，关风海他们也不得不进行同样的尝试了。由于吸收的速度过快，而他和两只情虎花费一天半的时间输送过去的能量也确实过于恐怖，现在他们也纷纷体会到一种能量满胀的感觉了。出于本能的反应，他们也开始尝试将多余的能量从身体表面释放出去，可是问题同样存在。渐渐地，关风海的脸上也露出了一丝痛苦的神色。虽然他极力忍耐，但刘灵倩还是马上感受到了，这个发现不禁让她心如刀绞，泪水不自觉地流了下来。    
    　　「海风，还是放弃吧！我不能连累你！」    
    　　「胡说！什么连累不连累的！没有你，我活着还是什么意思！」关风海大声呵斥着：「别分心，全力将能量向外排，一定可以成功的！」    
    　　这是关风海第一次向刘灵倩发火，可刘灵倩听到这句话，心里却是一甜，当下也抛除了最后的顾虑，全心全意地施为起来。    
    　　时间一分一秒地过去了，关风海和刘灵倩的情况却没有丝毫的改善，那超过身体承受极限的能量不但没有减少，反而有越积越厚的趋势，也不知道是不是神智混乱之下出现的一种错觉。感觉到自己实在是支撑不下去了，刘灵倩禁不住颤声叫道：「海风，我不行了，我现在只想过去抱抱你，好不好？」    
    　　「……咳，也罢！能让我们俩死在一块也总算老天爷待我们不薄。」    
    　　虽然排出体内能量的进程一直都毫无进展，可仍然从未间断从刘灵倩体内疯狂吸取能量的关风海此时体内的能量浓度比刘灵倩只多不少，所承受的痛苦自然也要多了好多，现在他也感到筋疲力尽了，无论是体力，精神承受力和身体承受力都已达到了一个极限，听到刘灵倩这么说，他也彻底放弃了最后的努力，将身体的控制权交给小灵，与到达自己识海的刘灵倩的意识体汇合到了一起。    
    　　    
    　　　　


第八卷 第二章 先天之境  第二节 生死无常

    　　抛开一切的关风海感到身心无比的轻松，好像所有的烦恼，责任和遗憾都已统统不复存在，茫茫宇宙当中惟有眼前的爱人才是需要自己疼惜的，一时间，心里满满装载的都是对伊人浓浓的爱意。「倩倩，其实我们能够这样携手同去，也没有什么可遗憾的了。」    
    　　「是啊，有你一直陪着我，就算到了另一个世界，我也不会觉得孤单了。」刘灵倩也欢快地回应着，声音中满是甜蜜。受到关风海情绪的感染，看来她也完全放开了自己。    
    　　「不过，我还有一个心愿未了，如果能够达成的话，那就真地是死而无憾了。」关风海突然想起一件事，忍不住心情为之一黯。    
    　　「是什么？快说出来，或许我们还有机会呢？」刘灵倩的声音很急，她可不想让爱人带着遗憾而去。    
    　　「我的遗憾就是还没有娶到你这个天下间最好的妻子啊！」关风海深情地说道。    
    　　「……海风！」听到对方的这句话，刘灵倩顿感心潮澎湃，心头堆积了千言万语偏又无法述说出来，禁不住一下子扑到他的“怀”里，低声啜泣起来。    
    　　「别哭，别哭。」关风海尽量张开自己的“身躯”，将爱人紧紧地拥在怀里，轻声说道：「我们现在就结婚好不好？」    
    　　「现在？」伊人的头猛然抬了起来，巨大的惊喜让她的心都快要融化了：「可以吗？」    
    　　「当然可以！虽然现在我们是以意识体形态相见，放弃了对身体的控制权，可是这又有什么关系？只要我们的心能接受对方不就行了？」关风海越说越兴奋，他也被自己的这个大胆的想法撩起了心底的激情。    
    　　「是啊，有什么不可以的？只要我们两个可以全心全意接受对方不就足够了？我真是太傻了！」伊人痴痴地低语着，一股巨大的喜悦充满了整个心房。    
    　　「是啊，你说地太对了，我的傻老婆。」关风海几乎是用自己全部的真心念出了这个崭新的称呼，让刘灵倩一下子惊呆了，虽然在心里面已经幻想了无数多遍，可乍一听到，却恍若在梦中一样。她花了好长时间来才慢慢消化自己的这个新称谓。    
    　　「是，我是你的傻老婆，你是我的傻老公……」海样的深情化做痴情的话语在齿间流淌了出来，令关风海也有些痴了。    
    　　「从这一刻起我们就是夫妻了，无论是生是死，我们都不会再分开！」    
    　　「永远不分开！」    
    　　两个人紧紧地缠绕在一起，不再说话，因为在心与心的直接碰撞过程中，语言已经显得是那么多余，只把自己的全部身心毫无保留地投入到眼前无边的幸福体验之中，只愿时光就此停驻，让这一刻的感觉成为永恒……    
    　　莫名而至的一阵剧烈震颤将二人从幸福的感觉中唤醒：「难道身体终于承受不住能量的挤压发生爆炸了？ 」    
    　　「不对！」关风海很快察觉到问题所在：「如果是身体爆炸的话，我们不可能安然无恙，一定是发生了其他状况！」    
    　　一见事情又有了转机，关风海刚刚破灭的希望又重新燃了起来：「倩倩，你快回去看看到底发生了什么，我也马上过去检查一下。」    
    　　「好！」刘灵倩冲着他甜甜一笑，缓缓地退了出去。虽然没有多说，关风海却仍然感受到了她的心意：「不管到底发生了什么，既然已拥有刚才的那一刻，此生已经无撼！」感受到对方这种想法的关风海也是心头一热。只觉得浑身又充满了力量。    
    　　关风海微微定了定神，快速移到小灵身边询问目前身体的状态。忽然感觉现在的小灵和过去有着一些不同之处，可是一时之间又看不出来到底是哪里。    
    　　小灵的情绪显然非常的不稳定，它并没有回答关风海的提问，只是清脆地说了一句：「爸爸，还是你自己来感受一下吧！」说罢就交出了对身体的控制权。    
    　　重新成为自己身体主人的关风海却一下子惊呆了，一个大大的问号出现在他的脑际：「这个身体真地是我原来的那个吗？」    
    　　事实上也难怪他发出如此地疑问，刚刚还被自己彻底放弃的身体如今完完全全换了一副模样。原本庞大到几乎要把身体撑爆的能量如今却安安静静地呆在那里，再也找不到一丝满胀的感觉，仔细查看的话，还有大批的能量在他的身体和茫茫宇宙之间自由地出入着，似乎身体里那阻碍它们通行的壁垒一下子无影无踪了，自己的身体仿佛已经和这茫茫宇宙紧紧地连在一起了。    
    　　「难道这就是爷爷曾经提过的先天之境吗？」想到这里，关风海的心难以抑制地激烈跳动起来。当年和关老爹分手之前曾经听他提起过这个话题，说武者的武学修为达到一个相当高的境界之后，会有机会从后天转入先天，从而把渺小的人体与浩瀚的宇宙紧密地联系在一起，一旦达到那种境界，宇宙就成为人的宇宙，人也是宇宙中的人，人与宇宙再也不分彼此了，几乎已经成为了天人。而宇宙间的无尽能量自然就可以任我使用，几乎再也不用为能量的消耗发愁了。记得关老爹当时说这番话的时候也是满怀感慨，因为连他自己也还没有到达那种境界，难道我今天误打误撞地，竟然无意中进入了这道大门吗？    
    　　关风海的心突突地跳着，眼前的事实摆在这里，也由不得他不信。当下顾不得多想，分出一缕心念进入刘灵倩的识海，感应到对方又喜又惊的情绪，不用多问也就知道这里发生过什么了。    
    　　其实刚才就在关风海和刘灵倩因抵受不住而彻底放弃的时候，他们的灵体接过了对身体的控制权。由于它们属于纯粹的能量体，对痛苦的耐受力要远远强于人体，而它们又是从宇宙的本原无为能量产生的，所以它们和宇宙的亲密程度与契合程度也是人体无法比拟的。虽然各自的“父母”放弃了身体，但它们却没有放弃，仍然在继续着原来的努力。只不过换用了另外一种方式。在小灵的建议下，两个灵体对各自栖息的身体展开了一次全新的脱胎换骨，肉体再造的宏伟工程，与小灵上一次对关风海施展的情形不同，这一次的局势更为紧迫，但也有一个最大的优势，那就是用于改造身体的能量简直是多得用不完，丝毫不担心会有能量不足的情况发生。虽然不清楚这样做是否有用，但如今也只能是死马当活马医了。    
    　　当大部分的身体器官经过能量改造之后，身体与宇宙之间的联系自然也就随之得以增强，渐渐地，当身体的组成物质与宇宙的基本构成物质接近同源，身体的脉动也与宇宙的脉动趋于一致的时候，二人的身体终于成功地被浩瀚宇宙所接纳，那原本根本无法容纳的能量也因为有了宇宙这个巨大无比的“身体”而变地微不足道了。    
    　　「海风，你知道吗？我们竟然无意中到达了一个原本认为是高不可攀的先天之境！」刘灵倩的声音有着微微的颤抖。    
    　　「我也猜到了，看来我们真是命大，这次竟然因祸得福！」关风海笑着说道。    
    　　「是啊，可是事情还没完，我听圣主说过，刚踏入先天之境的人身体构造会发生改变，如果趁着身体构造还没有完全定型之时马上与宇宙进行一次完整的能量互换过程，这样可以充分与宇宙间的生命体互通有无，据说还会有意想不到的收获呢！」    
    　　「真地吗？」关风海眼里的神光一闪而逝，急声问道：「现在外面的情形怎么样？」    
    　　「我刚才看过了，没什么太大的变化，估计要分出胜负还需要些时间。而这种能量互换过程据说是很快的。」    
    　　「那好，我们赶快。」关风海很快下定了决心。毕竟这种机会对一个武者来说确实是太宝贵了，而在他们的前面还有一个比以前强大无数倍的超级敌人白凛然不知道什么时候就会突然出现，如果能抓住这个机会大幅提升自己的能力，那无疑将是非常有帮助的。    
    　　关风海迅速退回自己的身体，试着将体内的能量向外面送了出去，感觉完全没有任何阻碍，再试着从宇宙中吸取，也是非常畅通。于是他慢慢地将两个过程同时运转了起来，顿时在身体周围形成了一个小型的能量漩涡。渐渐地，他的能量漩涡竟和刘灵倩的那个连成了一体，接着又把阿喵阿咪，小灵小乖的身体也罩了进来，迫使它们也加入了这个奇妙的能量互换过程，在周围形成了一个无比巨大的能量场，将周围的能量向中央吸收了过去。从每个生命体中释放的能量有一部分进入了茫茫宇宙，也有一部分进入了其他的生命体，而宇宙中的能量更是源源不绝地汇入他们体内。    
    　　随着这个旋涡的吸引力越来越大，已经开始对外面的战局产生了影响。从五个战团中发出的强大能量有一部分也被它吸引了过去，使交战双方都有些不知所措。不过激烈程度却是有增无减。因为那几名刺客已经察觉到中央的惊人变化，他们要刺杀的目标现在虽然还处于未知的状态，但从他们那里隐隐发出的威胁却是越来越大，凭借着作为杀手的本能，他们感到如果再不能迅速解决战斗的话，这一次的行动将注定以失败告终。    
    　　他们几个这一加紧，莫天，御天，钟山和白漪乔这三组倒还没什么，可柳桐，余家兄妹这两组，包括地下的田虎一组就有些顶不住了。在对手的猛攻下，他们步步后退，已经接近中央的那个漩涡了。    
    　　忽然之间，地下传来一声闷哼，紧接着一道人影冲天而起，如山的大力向中央的能量团撞了过去，与此同时，“冥火”也怪啸一声，浑身上下同时窜出了数十道暗黑的火焰向面前的余家兄妹飞了过去，看情势兄妹二人已是避无可避，惟有硬拼一途了。小飞小靓不由得双目一赤，竟迎着那数十道夺命的鬼火冲了上去……    
    　　    
    　　　　


第八卷 第二章 先天之境  第三节 神功显威

    　　小飞小靓的这个举动不禁让在场的“观众”吃惊不小，这不是明显地去送死吗？那黝黑的鬼火一看便知道含有剧毒，人这么一撞上去还有的活吗？    
    　　可此时的余家兄妹也是有苦难言，由于年纪的原因使他们在功力上与对方存在一段差距，能够坚持这么久而不败已经是一个奇迹了，全凭的是天生的杀气和锐气，如今在被对方逼得退无可退的情形下，面对着那夺命的杀招也惟有一途，那就是不退反进，以命搏命！    
    　　由游鱼身法升级而成的酷鱼身法骤然发动，配合着尚未练至大成的鲸吞海纳功，以迅雷不及掩耳之势向对手扑去。    
    　　酷鱼身法是在原来的游鱼身法基础上经过改良形成的，它的要诀在于快速找到对方攻击能量网中的缝隙并使身体准确地到达这个位置，然后再寻找下一个缝隙。如此周而复始就可以避开对方攻击的锋芒所在。可以最大限度减少对自己的伤害。而与之配合使用的鲸吞海纳功则是吸取对方一部分能量用来反击对方的一门奇功。配合酷鱼身法使用时可以将实在避无可避的攻击能量吸为己用，既减轻了对本身的伤害又为下一步的攻击储备了必要的能量。二者都是置之于死地而后生的绝招，配合使用往往能收到奇效。    
    　　可是这一次对方的能量确实是太强了，即使有两门奇功在手也根本不可能避开所有的攻击，在发动前小飞小靓其实是抱着必死决心的，拼着一死也不能让他越过自己这道防线对关大哥和倩姐构成伤害，但发动之后情势却产生了一些变化。原本迅若奔雷一般向他们射来的冥火也受到了中央巨大漩涡的影响，有一部分偏离了原来的轨道投入了那个漩涡，使余家兄妹所受的威胁骤然一轻，尽管如此，等他们到达对手面前时也已经分别中了两三枚冥火，但这还不至于使他们立时倒下。趁着对手一怔的空当，阴阳两极爆骤然出手，用尽二人全部残余能量的大阴阳力将对手结实地罩了起来。不等对方反应过来，猛烈的爆炸声已经在他身前响起，阴阳两极能量爆炸时产生的巨大能量波狂涌而出，即使是像他这种级数的高手也承受不起，重创之下他丝毫没有犹豫，一边吐血一边飞速逃走，在周围的战士还没有反应过来的时候他已经越过重围不知去向了。    
    　　这一边余家兄妹也顾不得别的，坐在原地开始调息起来，希望可以镇住冥火上的毒势发作，从他们脸上的表情看，这个过程显然非常困难。    
    　　在这边小飞小靓拼死击退“冥火”的同时，从地下冒出的“焦土”已经向关风海他们发出了必杀技，由于事出突然，现场竟没有什么人来得及对他进行阻拦，除了白漪乔。    
    　　由于白漪乔和钟山是两人对付一个，所以没有其他同伴那么危急，使白漪乔有机会分心戒备，一见有敌人从地下窜出向关风海他们发动攻击赶紧念力一凝，向他发出一道“神控刀”，希望可以阻止对方的攻势，可后面的事态发展却让她目瞪口呆。自己的神控刀连同对方发出的如山大力竟同时被中央那巨大的能量漩涡吞噬干净，还没等她和那个刚上地面的“焦土”反应过来，一道更为狂暴的能量飞快地从那漩涡中奔涌而出，正击在“焦土”胸前，发出轰地一声巨响。    
    　　再看时，那“焦土”已经踪迹不见，想是见势不妙已经遁地而逃了。从地面上多出的一大滩鲜血来看他的伤势不轻。而此时，那神奇的漩涡已经骤然消失，二人二虎的身影顿时又重新出现在众人面前。看他们的神情就知道已经功成圆满，独立军的将士们不禁高声欢呼起来，而剩余的那四名刺客则毫不迟疑，趁着众人分神的片刻迅速连成一体，从空中逃了出去。    
    　　关风海和刘灵倩似乎还沉浸在刚才的奇妙感受之中，对敌人的逃走也没有做出什么反应。刚才那短短十几分钟里发生的一切也确实太过神奇了。    
    　　由二人二虎两个灵体与茫茫宇宙所组成的能量互换力场一旦形成，处于力场之中的每个生命体都经历着从未有过的奇妙体验，尤其是对于刚刚进入先天之境的关刘二人，平生第一次感觉到从外界涌入身体的能量竟然是如此的丰富多彩，似乎每一片能量都是具有着独立性格的生命，它们进入自己的身体时毫无保留地展示着各自独有的个性，展示着各自鲜活的生命特征，展示着各自对自然的感悟，展示着各自拥有的特殊能力，而这些知识和感悟又被自己的念力无一例外地接收过来，成为属于自己的巨大财富。    
    　　不知不觉间，原本属于每个独立个体的特殊能力已经被大家共同拥有，情虎的飞行能力和与五行能量的天然联系，灵体对能量本原“无为”的认知与能量操控能力，关风海与刘灵倩对宇宙终极力量的感悟，都汇成涓涓溪流与每个生命密不可分了。    
    　　收获最大的是刘灵倩，通过消化吸收关风海对金，火，土三种宇宙终极能量的深沉感悟，加上自己的独特理解，她创出了“闪电之光”，“火焰之舞”与“大地精灵”三种武技，除此之外，籍由从情虎处学到的对五行能量认知的能力，加上自己由死到生的奇妙体验，刘灵倩蓦然间深切体会到了生命的可贵与生存的价值，于是这世上就有了“生命赞歌”，一种把木属性宇宙能量发挥到极至的武技。领悟到这个以后，她的全身瞬间被一股勃勃的生机充溢着，感觉说不出的舒适。当然，没过多久，她的这个全新的体验与感悟又在能量互换力场的作用下被带到了其他伙伴的身体里，关风海因此瞬间领悟了属于自己的一招“草木皆春万物苏”，并把它加入到天意诀之中。    
    　　能量互换力场的作用是吸纳周围茫茫宇宙之中生命体的能量与力场当中的生命体能量进行互换，以达到互通有无的目的，它的吸引力是相当大的，当白漪乔和“焦土”在力场附近发出能量对攻的时候，这些能量也被吸了进来，进入了六个生命体的身体之中，无形中帮助他们完成了最后的能量互换过程。那“焦土”的能量倒没什么特殊的，但白漪乔的能量就大不一般了，她是属于具有特殊能力的人群之一，她的“神控刀”是以“深度神控术”为基础发出的，其中包含了极为特异的能量特质，虽然它经过吸收转换后分给每个生命体的数量有限，但毕竟在他们体内永久地储存下来并使他们因此具备了掌控这种能力的潜质，只等着以后进行开发了。当然此时此刻，他们对此是浑然不知的，    
    　　当察觉到有敌人发动攻击时，关风海趁势把体内最后一部分要置换出去的能量连同组成力场的能量一道向那敌人发了过去，只一招间就已重创了他的对手，并因此惊退了他其余的四个同伙。    
    　　看到关风海和刘灵倩安然无恙地站在面前，气质风度更胜往昔，钟山他们真是兴奋的不得了，心里有无数的话却不知从何说起。关风海又何尝不是如此？这段时间虽然不算长，可其中的曲折变化，生死转换，就连他自己也不能完全解释清楚，又从何讲给别人听呢？目光一转，突然看到了坐在地上气色不佳的余家兄妹，还有被战士搀扶着回到地面的田虎，刚才他中了“焦土”一记，幸好没有伤到要害。关风海赶紧过来查看。无需细探已知田虎伤势没什么大碍，只需调养几日就好了，而余家兄妹是被一种含毒的火属性能量所伤，情形却不大妙，当下不由得眉头一皱，沉声说道：「他们体内充斥的火能破坏了原有的阴阳平衡，而火能中蕴含的毒质更是一种极度侵蚀人体生命力的腐化之物，清除起来恐怕不易。」    
    　　刘灵倩说道：「我们用水能来平衡他们体内的火能，然后我试着用生命之力去化解那种腐朽之力，说不定可以奏效。」    
    　　「生命之力？」对这个名词关风海倒是第一次听到，不禁疑惑地问了出来。    
    　　「那是我刚刚获取的一种能力，还不知效果怎么样，不过至少可以试一下。」    
    　　「好，我来帮你。」关风海知道现在不是提问的时候，马上当机立断作出了决定。    
    　　二人找好位置坐了下来，关风海双手按在余家兄妹的后背，调用水能去围剿他们身体里入侵的火能，而刘灵倩则双手分别按在余家兄妹的胸前，催动体内的生命之力来对抗入侵“冥火”的腐朽之力，就在二人的体内展开了两场激战。    
    　　由于已经进入了先天之境，关风海此时的功力自然是远远超出了施展“冥火”的敌人，一上来他的水能就把对方逼得到处乱窜，关风海暗哼一声，调集大量的水能将它们压制在几个区域，不让它们在二人的身体里继续肆虐。正要再进一步把它们一举消灭的时候，忽然灵机一动：「小飞小靓他们所修习的大阴阳力其实并不排斥火能量，只是由于缺乏对等的水能进行调和才导致阴阳失调，如果我提供给他们这些水能，让他们逐步把这些水能与火能炼化吸收留为己用岂不是对他们更有帮助？」想到这里，关风海也就改变了策略，将自己的想法用念力传到二人的意识体中，小飞小靓也就依法而行了。    
    　　刘灵倩那边进展非常顺利，事态的发展与她想象地差不多，新获得的这种生命之力正是“冥火”上所带毒素的克星。那种腐朽之力是腐蚀一切生命的力量之源，而刘灵倩拥有的生命之力则是一切生命的守护神，它们本身并没有强弱之分，但施用者功力的高低就决定了最终的结果。由于余家兄妹所中的冥火有限，而刘灵倩却是带着先天之境全力施为，使这股腐朽之力迅速消亡了，二人的身体顿时又充满了生机。    
    　　大功告成之后的刘灵倩在余家兄妹的体内略一探视，就已明白了关风海的意图，当下微微一笑，也加入了进来。没过一会儿，在关风海和刘灵倩的协助下，余家兄妹已经把入侵的火能化解吸收完毕，当然同时也炼化吸收了关风海体内同样数量的水能。但关风海并未因此罢手，察觉到刘灵倩那边已经大获全胜而自己的这个法子也是行之有效，他又有了一个新的想法：何不趁此机会好好地提升一下小飞和小靓的功力呢？    
    　　    
    　　　　


第八卷 第二章 先天之境   第四节 肉身再造

    　　关风海所想到的是利用刚刚从小灵和小乖那里学到的脱胎换骨大法对他们进行肉身再造。虽然还无法使他们一下子进入先天之境，但应该也能显著提升他们的功力。而自己已经进入先天，不用担心能量匮乏的问题，必要时还可以让刘灵倩和小灵她们帮忙，应该是万无一失。当下，他把自己的想法对小飞小靓说了出来。    
    　　小飞小靓自然愿意，刘灵倩也觉得没有什么危险所以表示赞同，只是提出和关风海一人负责一个，这样难度会小一些。对此关风海也无疑义。    
    　　先前所处的密室已经在刚才的激战中被震成粉碎，关风海只好带着众人又找到了一间新的，由于有了刚才的前车之鉴，这次关风海特意加强了防卫力量。安排妥当之后，关风海和刘灵倩就进入密室，对余家兄妹施展开了从未一试的脱胎换骨大法。    
    　　事情的进展比想象中还要顺利，借助先天之境带给人的丰沛能量和从灵体处学到的巧夺天工的能量转化之法，余家兄妹的体质被迅速地改变着，仅用了一个小时，他们体内的经脉和一部分器官已经成功地能量化，使得他们与宇宙的亲密程度得到大大的增强，对能量和武技的理解也在发生潜移默化的变化，相信他们必然会因此把自己的修为向前提升一大步。    
    　　从密室中走出来的时候，小飞和小靓只觉得一切都好像不同了，天似乎更蓝，草木似乎更绿，大自然中的每个生命在他们眼中都似乎更有活力了。对于这些发生在周围的变化，他们简直有些目不暇接了。    
    　　听到余家兄妹兴致勃勃地说着身上的变化，钟山等人都羡慕得不行，关风海当然明白他们的心意，心里也十分乐意让这些兄弟有机会变得更强。而且有了余家兄妹的成功经验，也明白自己要做到这些也并非什么难事，于是不等众人出言，自己先行把众人心底的愿望承诺了下来。这一举动自然又是引来众人的一片欢呼。    
    　　在接下来的半天时间里，关风海和刘灵倩轮番出手，先后为钟山，柳桐，白漪乔，莫天，御天五人进行了改造，其余像铁血三十六士，萧伴月和胡逸风这些人，由于担心他们功力过浅，万一无法承受脱胎换骨给人体带来的巨大变化和冲击而产生什么负作用，将会是一个很难解决的问题，暂时也就没有敢于轻易尝试。不过，想起刚才负伤的田虎时，大家的意见倒是比较统一，他既然能够与“焦土”激战这么长时间，虽然有几人相助，本身功力应该也是不凡，加之周羽又把裂象大队的队长一职交给他也可见对他的信任，不如趁今天这个机会把他也算一个不是很好吗？一看大家都没有意见，关风海马上派人去请田虎。而田虎听到这个消息自然也是喜出望外，于是他也成了今天众多的受益者之一。    
    　　正当关风海和刘灵倩为大家讲述刚才的那个惊心动魄，一波三折的神奇经历时，一个熟悉的人影从天而降，正是关风海和钟山的结拜大哥周羽。    
    　　原来从C国返回进入自己国境的周羽已是心急如焚，两个结拜兄弟那里总是让他放心不下，左思右想终于还是决定自己先赶过来看看。于是把队伍交给了魏文龙，施展御风术急火火地跑到独立军的驻地中来。一见众人都安然无恙，周羽的心总算放到了平地。    
    　　「大哥，多亏你提醒，不然我们今天可要够戗了！」一想起刚才遇到的危险场面钟山忍不住向周羽大叫起来。    
    　　听完事情经过的周羽微微皱了下眉，边沉思边说道：「我们身边竟然还有这么多无名的高手，而且还是我们的敌人，这真是有些出乎我的预料之外。不知他们是属于哪一方的势力，看来我得好好地查上一查。」    
    　　「大哥，我觉得这件事有些蹊跷，这些年来江湖中从未听说过有这么一股强大的势力，不知他们是从哪里突然冒出来的，而且他们一出手就是冲着我来，也不知是出于私怨还是与如今的战事有关？」关风海皱眉说道。    
    　　「不管怎么说，有这么一个黑暗中的强大敌人存在总不是一件令人舒服的事，我必须要尽快查清楚。」    
    　　「大哥，我看以后你也要小心了，他们这次是冲着我，下次也说不定会冲着你去的，一切小心为妙。」想到周羽的安全，关风海有些忧虑地说道。    
    　　「我明白，我会小心的。」周羽点了点头，坦然地笑了一笑。    
    　　见到对方这种表情，关风海心中也稳定了一些，不过终究不能完全放下心，忽然心中有了一个想法赶紧对周羽提了出来：「大哥，不知五行纵队的几位队长武功是否都相差不多？」    
    　　「是，事实上他们的武功和我也是在伯仲之间。」周羽微笑着说道。    
    　　「哦？这样。那就应该没什么问题了！」关风海兴奋地叫道。    
    　　「哈~我知道了！你是想把这几个人也来个脱胎换骨，这样就不怕那几个刺客来捣乱了。」钟山说到这里，也挥拳叫了起来。    
    　　「不错，我正有此意，就是不知道大哥是否同意？」    
    　　「那当然好，刚才听你们说起这件事的时候，我还羡慕得不得了呢！既然我们几个也有这种资格当然是再好不过了！」    
    　　「大哥同意就好，赶紧把他们几个召来，这件事我看事不宜迟！」关风海欢声说道：「一会儿我先为大哥行功。」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　接下来的一天对于关风海和刘灵倩来说又是异常忙碌的一天，所有的五行纵队队长和副队长，包括周羽和廖大川都已完成了脱胎换骨的过程，察觉到自己身上的那些变化，大家无不兴奋莫名，没想到会有这种意外的收获。    
    　　利用此间的空闲，周羽和苗致峰通了一次话，请示下一步的行动方案。苗致峰只回答了他八个字：「拿下R国，以绝后患！」    
    　　其实这段时间以来军委的将军们也没有闲着，对于是先打到R国去还是先帮助其他国家抵御M国和D国的进攻进行了广泛的讨论，绝大多数的人赞同进攻R国的方案，包括苗致峰本人。最终也是尊重多数人的意见采纳了这个方案。    
    　　周羽也是支持这个决策的，从苗致峰口中得到了这个结果当然是正中他下怀。于是兴致勃勃地提出了早已筹划好的出兵方案：「苗主席，我的计划是自己与关军长各领十万左右的兵力，兵分两路，以迅雷不及掩耳之势扫荡R国的残余部队，务求用最快的速度结束战斗。」    
    　　「你的想法是很好，只是我们目前已经没有那么多正规部队啊！」苗致峰微微蹙了一下眉，低声说道。    
    　　「我的意思并不是完全使用正规军，经过这一个多月的艰苦训练，我相信我们的预备役战士也已经基本具备了军人的素质，最欠缺的恐怕也就是实战经验了。如果把他们和原有的正规军人联合编队，共同在战场上磨练一段时间，我相信他们中的大部分也将会成为优秀的军人！」    
    　　「……好吧，我也认为这样没什么问题。我这就为你们调拨部队。」    
    　　「哈哈~~不用了，对这一点我是早有打算，我心目中理想的远征军早就在心里成型一段时间了，就等着您批准啦。」周羽眉头一展，爽朗地笑了起来，这开朗自信的笑声让苗致峰仍有些沉重的心情也为之一松，也跟着开心地笑了起来。    
    　　这件大事确定下来以后，周羽又和苗致峰聊起了一些其他事情，当听到独立军中突然出现刺客一事的时候，苗致峰的脸上顿时笼罩了一层阴云。确实，在这个敏感时刻突然发生这样的事，至少说明在本方队伍之中隐藏着一股非常强大的势力，尽管不清楚他们的最终目的是什么，但显然是对己方不利，这种隐藏的敌人往往比明处的敌人更难对付。    
    　　「我看苗主席您以后也要多加小心了。」周羽徐徐地说道。    
    　　苗致峰缓缓地点点头，低声说道：「我会的，不过从眼下的局势发展来看，我已经不是对战局影响最大的人了，反倒是你和关司令两个一定要多加小心！」    
    　　望了一眼周羽苗致峰继续说了下去：「还有一件事我想应该通知你们，经过我们多方调查证实，以前对于赵泰将军的那些怀疑和指控都是确有其事的，我们已经对他做出了最重的判罚，希望类似的事情以后不要再次发生。」    
    　　「真地调查清楚了？」周羽皱眉问道。    
    　　「是，所有的证据都证实了这一点，我也没什么可说的了。」苗致峰的神情也有些沮丧，毕竟赵泰是军队当中相当有影响力的老资格，他落到如今这个结果让人在心理上很难接受。    
    　　「……」周羽无言。尽管他心中还是有很多疑虑，可是毕竟对赵泰没有十足的信心，对于军委已成定论的事情也不敢贸然提出翻案。    
    　　「好了，先不谈这件事了，你赶快把远征军队伍的名单给我传过来，如果没有问题的话我会尽快给他们派发命令的。」    
    　　「是。」周羽整理了一下心情，将自己早已准备好的队伍名单传了过去。一场新的战斗也即将打响了。    
    　　    
    　　　　


第八卷 第三章 横扫敌军  第一节 借舟渡海

    　　在苗致峰和周羽的全力督促下，仅仅用了三天，两支十万的部队就已经在东部的沿海城市集结完毕了。周羽和关风海分别任两支部队的总指挥官，而第三方面军和独立军则理所当然地成为了两支队伍的主力。五行纵队一分为二，分别由各自的队长和副队长率领加入两支队伍。随在关风海队伍中的是缚鹰大队的副队长孔威，捕鲸大队的副队长童心，裂象大队的队长田虎，焚心大队的副队长李烨和返魂大队的副队长常欣欣。而苗杀，封平，范笛，雷无极，翁森，孟辛等人则加入了周羽率领的队伍。除了这些人之外，曾经与关风海打过一次交道的狄知秋也主动要求加入关风海的部队，关风海是欣然接受。    
    　　为了讨论如何把战士们运过大海的问题，关风海曾经与周羽进行过一番商议，周羽只是笑着说了一句：「我们这边准备一些，其余的R国人不是都给我们准备好了吗？」当下关风海也是会心地笑了一笑，对于这位义兄话中的含意也是了然于胸。    
    　　周羽在出发前几天向军委提交了用船申请，而对于这个申请自然也没人提出什么异议。虽然近些年来中国海军的编制已经基本消失了，但以前遗留下来的军舰和商用大型船只还是有一些的，这些舰船尽管不适合两军作战，数量也不大够，但时间紧急也只能如此了。    
    　　到了正式出发的前夜，周羽和关风海秘密调集了捕鲸大队和一个与五行纵队同时成立的海战旅，给他们分派了一个重要的任务，那就是向驻扎在中R两国之间海域的R国海上自卫队发动一次突然袭击，不光是要消灭敌人，更要寻找机会将对方的大型舰艇抢夺过来为我军渡海提供更好的交通工具。    
    　　收到命令的五行纵队捕鲸大队的两个队长封平和童心带领着各自的部下悄悄地潜入了茫茫的大海之中，他们的任务主要是摧毁对方妨碍己方行动的攻击型舰艇，航母作战群和隐藏在大海深处的潜艇，保证我方的夺船和渡海行动能够顺利进行。这几天来捕鲸大队的队员已经秘密地对敌方的战舰位置和兵力部署情况进行了侦察，现在接到这样的任务也不算突然，两个队长迅速地分派好人手，向各自的目标出发了。    
    　　海战旅的旅长耿长风也是非常兴奋，这是他带队以来接到的第一个任务，没想到就是这样特殊，那就是两个字：抢船。他的队伍中绝大部分战士都精通水属性，而且对现代舰船知识有一定的了解，可以进行简单的舰船操控，可以说是我军实行以武治军方针以来第一支海上作战主力部队，相比之下，五行纵队中的捕鲸大队更像是一支海上特种部队，专门执行一些难度较高的特殊任务。由于周羽和关风海再三要求他们秘密行动，所以在命令队伍出发时，耿长风并没有对各个小分队布置具体任务，只要求他们尽量靠近对方的大型舰只并等待后续命令。待所有的战士已经各就各位并做好战斗准备后，耿长风与捕鲸大队的队长封平取得了联系。    
    　　「封队长，我们这边已经准备好了，你那边情况怎么样？」    
    　　「我这边也没问题了，耿旅长，我看九点整可以准时发动了。」封平双眼发亮，低声对耿长风说道。    
    　　「好！九点整行动！」耿长风简短地回应了封平的话，收线后对各个小分队队长下达了最终的命令：「夺取各自的目标，消灭上面的敌人，争取把舰只完好无损地开回本方的海岸！」    
    　　九点整，海战旅和捕鲸大队的战士们准时出发了，在蔚蓝的海水深处，一条条水兰色的人鱼优雅而快速地向着各自的目标扑了过去。还没等对方作出任何反应，一排排的天雷就已经在他们所在的舰艇上炸了起来，在那些坚固而笨拙的海上怪兽之上燃起了欢庆胜利的烟火。霎时间，停靠在R国周围的大小舰只和那些隐藏在海底的潜艇纷纷成了战士们手中悲惨的猎物，在一连串强烈的爆炸声中走上了灭亡之路。    
    　　当然，他们中也有一些幸运者没有成为捕鲸大队猎杀的目标，但这种好运却没能维持多久，就在他们惊慌失措地寻找入侵敌人并做好战斗准备的时候，敌人的身影已经突然出现在他们的身边，一百五十人一组的小分队一上来就对舰艇上的守军展开了猛烈的攻击，在这些精心挑选出来的海上战士面前，这些惯于依靠舰艇上尖兵利器作战的海上自卫队队员们根本不具有多少的攻击性，很快就成为葬身大海的亡魂永远和这个世界说再见了。    
    　　消灭了舰艇上的敌人之后，海战旅小分队的队员们驾驶着各自的战利品昂首“返航”了，为它们送别的是昔日的舰友们冲天的火光和爆炸的轰鸣。    
    　　在中国这一方的海岸上，准备远行的战士们和前来送行的人群也无不为眼前的这一幕惊呆了，他们没有想到的是己方的队伍还未出征，对方的舰队怎么就纷纷集体“自杀”了？难道是他们自知不敌，在某种什么道精神的驱使下作出了这种举动吗？    
    　　「到底是怎么回事？」苗致峰回头望着周羽和关风海说道。    
    　　「没什么，只是我们送给对方的一点见面礼而已！」周羽笑着回答道。    
    　　苗致峰正要继续追问下去，突然有人来报：「对方有二十艘大型军舰向我方驶来，不过奇怪的是不知为什么这些军舰上R国的旗帜已经换上了我们的五星红旗。」    
    　　「……？」    
    　　望着苗致峰和其他人询问的目光，周羽终于开心的笑了起来，对众人说道：「这些军舰换旗一点也不奇怪，因为它们已经在耿长风旅长的控制之下，我让他们开回来是因为我们还需要这些军舰作为我们远征军的海上代步工具再发挥一点余热。而那些被炸毁的舰艇就是封平他们的杰作了。」    
    　　听到周羽这么一说，岸上的众人顿时沸腾起来。没想到远征军的战斗已经打响了，而且一上来就取得了这样一个辉煌的胜利，看情形R国的海上自卫队恐怕要全军覆没了，而己方部队渡海的问题也已经迎刃而解，这样看来，这次远征军说不定很快就要胜利班师了。想到这里，渴望胜利的国人们自然是欣喜若狂了。    
    　　「你们干得非常好！」苗致峰充满感慨地说道：「这是一个良好的开端，希望你们在R国的征程也能一帆风顺，早日胜利而归！」    
    　　「您就放心吧！有我和关司令在，相信R国目前的军事力量无法阻止我军前进的脚步，您就等着为我们准备好庆功酒吧！哈哈~~」周羽剑眉一扬，豪情万丈地说道。    
    　　「不错，请诸位放心，我们一定不负国人所托，务必将R国军事力量一举歼灭，早日胜利而归！」近日来人逢喜事精神爽的关风海也是豪情满怀，对于即将到来的战斗他也是充满了必胜的信心。    
    　　「胜利！胜利！胜利！」在场的众人齐声欢呼起来，这震天的欢呼声与隔岸的爆炸声遥相呼应，似乎共同在期盼着一个伟大时刻的早日到来。    
    　　关风海一个人站在缴获而来的巨大军舰上，清爽潮湿的海风扑面打在脸上，将有些日子没有修理而显得有些长的头发吹得飘了起来，他惬意地抛开了所有的念头，只静静地闭目享受着这种难得的舒适，逆风而行的感觉让人心中充满了一股豪气，仿佛自己的心也随着这风轻轻舞动。体会到一种人与自然融为一体的美妙感受。    
    　　手腕上突然传来的震动打破了他为自己营造的这份意境，低头一看，原来是周羽发来的一个通话请求，赶紧定了定神把它接通，周羽那熟悉而亲切的声音马上传了过来：「二弟，没打扰你吧！如果没事的话陪我聊聊。」    
    　　「好啊，想聊点什么？」    
    　　「其实我是想和兄弟你打个赌，你想不想听听？」周羽用略显神秘的声音问道。    
    　　「什么呀？说来听听。」关风海精神微微一振，不知道这个大哥又想出了什么主意，心里还真有些好奇。    
    　　「很简单，谁能先带兵攻下R国的首都就算他赢了，从地理位置上来看，他们的首都与我们登陆的地点距离差不多，我可没占什么便宜啊！」周羽眨着眼说道。    
    　　这次关风海和周羽兵分两路，关风海带兵从北向南，而周羽是带兵从南向北，而R国的首都DJ也确实位于正中，机会对他们二人来讲都差不多。关风海想了想，微笑着说道：「不知道赢的人可以获得什么奖励啊？」    
    　　「奖励是现成的，谁赢了就可以获得对R国的优先处置权。」    
    　　「也好。」关风海点了点头，朗声说道：「不过说起处置也没什么可处置的，你还能把他们灭国不成？」    
    　　「灭国嘛，不会！哈哈~~」周羽突然没来由地大笑起来，眼神里乍然迸出一缕寒光，不过关风海却没有注意到。在他们的前方，目标已经从人的视线中浮现了出来。    
    　　    
    　　　　


第八卷 第三章 横扫敌军  第二节 登陆苦斗

    　　十艘刚刚缴获的军舰连同原有的战舰和船只在平静的海面上默默前行着，在它们的上方是缚鹰和乱狐大队的空中战士担负着保卫舰队安全的使命。突然间一阵刺耳的警报声响了起来，关风海和周羽所在的作战指挥中心的信息显示屏上闪过了一行醒目的大字：有敌人的导弹来袭！    
    　　当关风海和周羽收到这条消息来到甲板上的时候，空中战士已经迎上了这群没有生命的危险武器。虽然导弹的飞行速度很快，但仍然无法快过战士们发出的闪电，被闪电击中的导弹或者改变了飞行的方向，或者在空中就爆炸起来，那四处乱射的弹片不仅划伤了战士的身体，更有些成了其他导弹的引爆剂，一连串的爆炸声从空中响了起来。    
    　　望着天空中不时绽放的夺目光华，周羽和关风海的心里都不禁有些担忧，不知道这些空中战士能否坚持到大部队顺利登陆的时候呢？如果在此之前他们因为灵力不支而败下阵来，被这些导弹毫无阻碍地落下来，很可能会使不少的战士葬身在这茫茫大海之中。毕竟不是每个人都精通水属性的。    
    　　时间在一分一秒中过去了，那些速度较快的大型军舰已经接近了对方的海岸线，而其他的舰船就落后比较远了。此时空中的战斗已经由激烈渐渐地趋于惨烈了，由于灵力的迅速丧失使空中战士的飞行速度和攻击速度都有所减慢，已经不足以组成一张密不透风的防护网了。关风海，刘灵倩和阿喵阿咪已经飞上了半空，加入了防守的阵营，但终究无法阻拦住所有的导弹攻击。终于，有一枚导弹穿过了他们布下的防护网，向一艘大型军舰扑了过去。关风海眉毛一挑，正要飞身过去将它击落，突然看见旁边一个空战二人小组疾若流星一般向这枚导弹冲了过去，一道强光过后，人与导弹同时化做了漫天的流萤，在茫茫大海上谱写了一曲壮士悲歌。    
    　　看到这一幕，关风海的眼睛里一下子泛起了血红色，他长啸一声，迎着导弹飞来的方向疾冲了过去，刘灵倩和两只情虎虽然不清楚他的用意也毫不犹豫地跟上他的身形。由于二人进入了先天之境，又从情虎处学到了飞行的能力，此时已无需使用御风术，而是直接地破空而行，使原本就很恐怖的飞行速度更是激增，普通人根本无法辨别他们的运动轨迹，令下面的战士一阵咋舌。    
    　　关风海一边高速前行，一边信手击落身边的导弹，他的目的只有一个，那就是沿着导弹飞来的方向一路追寻过去，将对方的导弹发射装置连同它们的操控者一同送上西天。    
    　　在如此高的行进速度面前，原本就不算太远的距离越发显得近在咫尺，在导弹的指引下，很快地，一堆导弹发射装置就露出了庐山真面目，数千名R国士兵正围在旁边训练有素地忙碌着。那黑漆漆的导弹发射口恍如一张张狰狞的大口不断喷射出罪恶的火焰。也瞬间点燃了关风海胸中的怒火。他大吼一声，将满腔怒火化做毁灭一切的力量，尽数向地面的目标发了过去。    
    　　雷霆无尽正气生！    
    　　在他的一旁，刘灵倩和两只情虎也同时发动了各自的攻击，这四股攻击能量汇合起来足以毁灭方圆五里之内的任何物体，这个R国人精心布置的导弹发射基地自然也无法幸免。    
    　　串成一片的霹雳闪电交相辉映，瞬间将这片土地变成了废墟。刚才还在这里忙碌着的士兵们也在毫无知觉的情况下被带走了生命，导弹发射自然也嘎然而止。    
    　　看到这副情景，关风海心头的怒火稍稍平息了一些，心念一转之间忽然想起了在另一个方向发动进攻的周羽，他们会不会也遭遇到与自己部队同样的命运呢？想到这里的关风海顾不得多说什么，只回头招呼了刘灵倩一声就飞身向南方疾驰而去。    
    　　在关风海和刘灵倩一怒之下摧毁了负责北部海上防守任务的导弹发射基地之时，周羽的部队同样承受着铺天盖地的导弹袭击。周羽一边组织空中战士进行有效的空中拦截，一边命令大型军舰上的海战旅战士进行防空准备。因为在抢夺这些军舰时并没有破坏原有的战斗部分，现在终于可以派上用场了。    
    　　当海战旅的战士们作好了防空火力的发射前准备后，周羽命令空战士迅速撤离战斗位置。由三艘战舰组成的区域性防御武器发动，将迎面而来的导弹群击落了大部分，被漏过来的导弹多数也被随后发动的各舰点防御武器击落，仅有的一些漏网之鱼也被各个舰船上的战士发出的能量束击中，尽管距离已是很近，毕竟没有让它们直接命中船体，多数舰船只是剧烈晃了两晃就又恢复正常了，仅有几支小型的商用船被爆炸的余波震得散了架，缓缓地沉入海底，附近舰船上的战士赶紧对落水的战友展开紧急救援。    
    　　等待大型军舰上自带的防空火力使用得差不多了，周羽又是一声令下，将休息了一阵的空中战士再次派上了战场。    
    　　望着空中飞舞的导弹和英勇的战士，周羽刹那间豪气大发，对着身边的好友廖大川叫道：「大川，我们俩个也上去活动活动！」    
    　　「好！」一旁的廖大川应了一声，快步来到了周羽面前。他的属性是金，正好与周羽配成一个很好的空战组合。    
    　　周羽长笑一声，背着廖大川飞上了蓝天。作为御风术的研发人之一和第一个使用者，这门武技由他施展出来果然是不同凡响，不仅速度奇快，而且对方向的控制也是妙到巅毫，令廖大川攻击起来得心应手，不一会儿就击落了二十余枚导弹。    
    　　又过了一阵，有三艘大型军舰已经驶到了岸边，其上的战士们迅速地登岸，迎面正碰上严阵以待的R国士兵，于是双方在陆地上又开辟了新的战场。    
    　　看到己方陆续有舰船靠岸并加入了陆地上的战团，周羽稍稍放下了点心，可是大部分的船只还在海面上行驶着，仍然没有摆脱敌人导弹攻势的威胁。到底能够有多少战士可以成功登陆还只是个未知数。    
    　　「没想到对方这么顽强，看来今天这场仗即使获胜也将是一次惨胜。不知道二弟那里进展怎么样了？」眼看着难以打破僵局，周羽在心里也不由得发出这样的慨叹。    
    　　正在此时，刚才还漫天飞舞的导弹雨毫无预兆的停止了。周羽强自压抑住心中的惊喜，命令部队全力登陆。而失去了空中威胁的远征军前进速度更快了，越来越多的战士来到了陆地之上，为夺取第一个登陆点同敌人展开了激战。    
    　　为了这一次阻击战R国可是花费了巨大的精力了。因为他们清楚，在海里的中国部队是最脆弱的时候，如果让他们不付出沉重代价就成功登陆，那接下来的战局发展将完全掌握在中国人手中，所以这些天以来他们几乎调集了国内所有精锐力量，包括海上自卫队，导弹部队，空中自卫队和陆上自卫队在内的共四十几万部队都集结起来全力阻止中国军队登陆。大有成败在此一举的架势。现在虽然海上自卫队已经全军覆没，导弹部队也不知为何停止了攻击，但在周羽的部队面前仍然有二十万左右的陆上部队，而就在此时，R国的空中自卫队也突然轰鸣着出现在交战上空，令周羽的心中微微一沉。    
    　　就在此时，几点光影以无比骇人的速度出现在众人面前，不等大家看清楚，强大的攻击能量已经在宇宙之间凝聚了起来，光影所经之处，R国的战机犹如失去生命的枯叶摔落下去，根本没有任何的反击之力。十分钟不到，三百多架大小战机已经无一幸免。    
    　　看到这幅场面的R国士兵真是肝胆俱裂，他们不禁要惊呼：“与己方进行战斗的到底是一股什么力量，竟然强大到如此地步，面对这样强大的敌人，我们还有取胜的机会吗？！”一旦产生了这样的想法，R国士兵的士气瞬间落到了最低点，原本稳固的防线骤然开始混乱起来。周羽自然不会放过这样的好机会，率领大军发动了更猛烈的进攻。    
    　　这几点光影自然是关风海他们几个，他们先是摧毁了在南方集结的导弹发射部队，然后赶过来消灭了这里的空中自卫队，一见战斗的主动权已经掌握在己方手里，马上急匆匆地向北方飞去。那里有他们自己的部队正在浴血苦战。    
    　　当关风海和刘灵倩赶过去消灭导弹部队的时候，部队的指挥权暂时落在了钟山，胡逸风和狄知秋等人身上。看到空中战士已经无法组织足够严密的防护网，狄知秋建议利用军舰的防御火力先抵挡一阵，胡逸风也非常赞同，钟山当即采纳，赶紧命令战士们进行准备。    
    　　当战舰上携带的各式防御武器消耗地差不多的时候，关风海和刘灵倩已经摧毁了这里的导弹发射部队，从陆地上飞来的导弹雨骤然停止。钟山眼前一亮，赶紧命令战士们加快速度向岸边冲去。这时驶在前面的十支舰距离对岸已经很近了。    
    　　就在此时，巨大的战机轰鸣声从远到近向这里传了过来，而固守在海岸上的R国陆上部队又向他们发动了炮击。一时之间中国的远征部队陷入两面作战的困境。    
    　　    
    　　　　


第八卷 第三章 横扫敌军  第三节 势如破竹

    　　面对危局，钟山的念头转地很快，他一把拉过旁边的白漪乔嘱咐了几句，然后伏在一名乱狐大队的队员身上向越来越近的战机迎了上去。其余的空战士也纷纷起飞，随在钟山身后。    
    　　白漪乔也不怠慢，召集柳桐，莫天，御天和余家兄妹，展开身形向岸上扑了过去。虽然这些人并不精通水属性，但在如此近的距离下还是可以踏水飞行的。一分钟之后就到达了对岸，二话不说，立即对轰隆作响的炮队发起了攻击。    
    　　这六个人都是刚刚经过了脱胎换骨的洗礼，身体经脉和部分器官已经完成了能量化的过程，正是感到浑身能量充溢，只愁无处发泄的时候，他们这一放手攻击，R国的炮兵部队马上遭遇了重创。原本很密集的炮弹变得越来越稀薄，最后则干脆停止了，不是被吓地停止，而是因为所有的炮都已不复完整，自然也没有办法发挥应有的威力了。    
    　　趁着这个空当，有几支舰已经靠了岸，战士们蜂拥着向岸上的R国部队冲了过去，立即与对方展开了一轮激战，而白漪乔她们在消灭了炮兵部队之后也加入了这个战团，现在她们的目标对准的是那些轰隆作响的装甲车。    
    　　在陆地上激战正酣的时候，空中的战斗也已经打响了。钟山所率领的空战部队与敌方的战机一靠近就展开了猛烈的对攻。他们的心中只有一个愿望，不能让对方的战机越过自己这道防线，对海上的战友发动致命的打击。可是愿望毕竟是愿望，由于刚才的战斗使这些战士的灵力损耗极为严重，除了钟山是刚刚投入战斗外，其余战士已经是强弩之末了。而对方的三百多架战机却个个都是生力军，双方实力对比一目了然。    
    　　这种情况钟山自然是心知肚明，所以他的“合神击”一上来就是全力施为，“金之罡”在他的意念控制下灵活的回旋飞舞，运转如心，将靠近的战机一个个劈落下来，尽量为后面的战士减小压力。但对方的战机实在是太多，而且铺的面很开，他一个人根本无法拦截得住，有不少的战机绕过他的攻击范围，向海上的远征军投下了炸弹，顿时在海上掀起了阵阵滔天巨浪，有几十只船先后中弹，很快就沉没在茫茫的大海之中。    
    　　看到海上的惨状，钟山只觉得自己仿佛要燃烧起来一样，满腔的怒火无处宣泄，只能拼命催促着身下的战士快点飞，好让自己去阻止那些战机的恶行，可是，下面那已经疲惫不堪的战士又哪里能满足他对速度的疯狂渴望呢？于是钟山只能任由体内的怒火毫无节制地不断累积着……    
    　　而此时的“金之罡”却正在发生着微妙的变化，它是一支上古的神器，本身具有极为恐怖的力量，只是由于上亿年的沉寂使它的能力被岁月逐渐禁锢了起来，跟了钟山以后，它的能力开始逐步得到恢复。只是由于钟山的能力有限，这个恢复过程也是极其缓慢。直到钟山开始修炼合神击之后，它的恢复速度才骤然加快，在目前的这个“念动剑至”阶段，它的能力已经接近原来百分之一的水平，虽然与全盛时期相比仍然相差甚远，但毕竟是个好的开端。此时感应到这位人类伙伴心中的无边怒火和变强的迫切渴望，感同身受的它也在焦急地进行着一个全新的尝试，期望自己能够再次获得突破。    
    　　由于刚刚经历过一次脱胎换骨使钟山本身能力提升的很快，而且由于身体的部分能量化使他与自然的契合程度也大为增强，受到他的感染和催发，“金之罡”本身的能力也被快速地开发出来。终于在某个时刻突破了一个关口，使它的能力第一次超过了人类伙伴钟山，达到了一个崭新的高度。    
    　　一直与它心心相通的钟山第一时间感应到了它的这种变化，马上通过彼此之间变得更为牢固的心灵纽带与它进行了全方位的沟通，并于瞬间同时进入到了“合神击”下一个崭新的境界，那就是“剑动我随“！    
    　　进入这个阶段以后，合神击的主导一方已经换成了能力更为突出的“金之罡”，钟山只具有有限的自由度，透过彼此之间的能量纽带，钟山可以借助“金之罡”的力量飞腾起来，但无法离开它太远的距离，人与剑相互配合，在一定的范围之内对敌人展开联合攻击。    
    　　领悟到这一点，钟山骤然厉啸一声，身体脱离了背负他的战士向“金之罡”飞去，而“金之罡”也霎时间光芒大放，攻势陡然强大了好几倍，失去了钟山的牵制，它的飞行速度也得到了迅猛的提升，虽然不得不分出一部分力量牵引着钟山，但比起刚才的速度仍是不可同日而语。    
    　　这一人一剑的骤然发威很快就让对方的空中自卫队吃到了苦头，明明看到距离他还很远，可转眼之间却已经来到了面前，只一挥手，战机就已失去了控制向下面无尽的深渊摔了下去。根本不是一个级别，也根本不知道要保持多远才算是一个安全的距离，不一会儿，又有七八十架战机在他神出鬼没地打击下接二连三地摔落下去，连同开始时的战果，现在空中只有一百多架的战机还在惊恐万分地盘旋了。见到长官如此神勇，原本已经疲惫不堪的空中战士们又士气大振，纷纷鼓起余勇，对他们展开了新一轮的猛攻。    
    　　眼见胜利无望的R国飞行员索性用上了鱼死网破的战术，那就是根本无视对方的攻击，只是拼命地向海上的目标投下炸弹，虽然这样做使他们更快地走上灭亡之路，但确实对海上的远征军构成了严重的威胁。在没有任何防御武器的情况下，战士们只好利用手中的天雷和五行能量对接近的炸弹进行拦截，使这些要命的家伙不至于直接命中船体。尽管如此，仍然有不少的小船禁不起巨大的能量震荡在海里沉没了。一时之间，大海之上留下了无数烈士的英魂。    
    　　当关风海和刘灵倩心急火燎地赶到北部战场的时候，空中的战斗已经接近尾声，空旷的天空上只有三十几架战机还在快速地盘旋着，而海里远征军的伤亡数字也超过了一万五千人，剩余的船只还在拼命地向岸边驶去。在岸上，远征军战士的数量已经增到了五万人左右，而对方仍然有着十五六万的兵力，如果不是有柳桐，莫天这些超级高手的助阵，远征军恐怕早已被对方从岸上赶了下去，如今也只能维持个不胜不败的态势。    
    　　没必要多说什么，二人二虎在空中迅疾无比地转了一圈，将残余的战机扫落下来，然后方向一转，向地面的敌人大部队扑了过去。钟山也不说话，带领着空中战士紧跟在后面。    
    　　在距离地面一百米左右的地方，关风海大喝一声：「地陷！」随着这声大喝，属于关风海，刘灵倩和两只情虎的第二个合击技已经应声而出。    
    　　“情系风铃”第二式：地陷！    
    　　随着这一式的发出，在守军部队的最核心地带，一个直径达二百米，深达五十多米的巨型地洞骤然出现，那上面所有的坦克和士兵全部掉落下去，引起了周围R国士兵一阵恐怖的尖叫，刚才还固若金汤的防守顿时出现了裂痕。    
    　　当二人二虎的“情系风铃”第三式“闪厉”挟着万道雷光电闪以雷霆万钧之势落在他们的后方大部队的本阵中时，R国人仅有的一点信心也于瞬间崩塌了，大量的士兵竞相溃逃，沿途之中相互践踏死伤无数，关风海喝令战士们在后面缓缓地追击，并不急于全歼这些敌人，只是将那些散布在外围的部队一层层地消灭，逐渐蚕食着逃亡敌军的队伍。    
    　　逃亡部队的数量削减得很快，从十五六万下降到十万，又从十万很快下降到五六万，而中国远征军的数量在此过程中却反有增多的趋势，因为最后一批登陆的战士也不断地补充了上来，当五六万的逃兵涌入R国北部的YN市时，关风海也率军跟了进去，原本驻守在这里的四万R国士兵尽管竭力阻拦，也无法阻止这股来势汹汹的逃兵潮，而这样的逃兵潮也令他们心中的斗志在不断迅速的削减，当随后的中国部队呐喊着冲进来的时候，这些守军也不由自主地卷入了先前的逃兵洪流，成为被中国战士驱赶的对象，轻易地将城市的控制权拱手让了出来。    
    　　关风海却全无控制这些城市的念头，因为他的目标非常明确，他来这里的目的不是为了占领，而是为了竭尽所能消灭R国部队的有生力量，为中国打赢后面的战争打下坚实的基础。因此，对于对方让出的城市控制权，关风海根本就全无兴趣。    
    　　不到三天的时间里，关风海的部队已经打下了整个BHD岛，将岛上的R国部队消灭地一干二净了。而在另一方，由周羽率领的部队也同时攻占了JZ岛和SG岛，两路大军一北一南向R国的最后一个大岛BZ岛进发。    
    　　    
    　　　　


第八卷 第三章 横扫敌军  第四节 战争为何

    　　登上了BZ岛土地，眼看着胜利在望的关风海却并没有别人想象中那么轻松，相反，他的心头非常的沉重。短短的几天时间里，死在他们手上的R国士兵人数已经超过了三十万，尽管说两军交战死伤在所难免，尽管说是他们先挑起了战争，可关风海心里也明白并非所有的R国士兵都愿意打这场战争，他们中的很多人也许像自己一样渴望过和平的生活，可是当国家的战争洪流翻滚起来的时候，任何人都很难保证不被卷入其中。自己这样不加区分地杀无赦是否真地应该？    
    　　抛开这些加入军营的士兵不说，姑且认为所有加入侵略者队伍的士兵都该死，那没有参加战争的老百姓呢？这几天来尽管自己已经尽最大可能约束部下，但仍然有不少的R国百姓死在了自己战士的手下，能够说这些本应排除在战争之外的老百姓也全都该死吗？    
    　　可是，不这样做又能如何呢？难道我可以区分出谁真正该死，而谁不该死呢？该死或是不该死，它的标准是什么？由谁来确定？即使真有这样的标准，这样公正的方法，在如今这样的形势下又如何可以实施得起来？有谁愿意遵从这样的标准？    
    　　当对方的侵略者攻占我们的土地，残杀我们的战友和同胞时，自己不是也和其他所有的国人一样想要把这些万恶的侵略者统统杀光吗？当他们这样做的时候，有没有想过同样的问题呢？我的这种想法是不是本身就不值得宽恕呢？    
    　　中午的阳光毫无遮拦地投射下来，将面前的一切都照得通透明亮，可心头的阴霾却不是这明媚的阳光可以完全驱赶得开的。关风海微微皱着眉，凝望着面前那条不断延伸着的路。    
    　　「报告，前面就要到达DJ市了，我们是不是还要这样一鼓作气冲进去？」    
    　　通讯员的报告声打断了关风海也许注定没有答案的沉思，他微微定了定神，对面前的通讯员问道：「周司令的部队还有多远？」    
    　　「报告，周司令的部队距离DJ也仅有十分钟的车程了。」    
    　　「好，命令部队在原地休息十分钟，我们等周司令的部队到达后再一起发动攻击。」关风海面带严肃地下达了命令。    
    　　「是！」通讯员领命后转身离去。    
    　　「二哥，为什么不直接冲进去杀个痛快？」钟山不解地问道。    
    　　「哦，是这样的，我们的大哥曾经和我订下了一个赌局，谁先拿下DJ就算赢，就可以取得对R国的优先处置权，我可不想被他说我占了便宜。」关风海面带微笑地回答，可他的心里却很快否认了自己的这个说法：「不对！其实你根本不是为了和大哥打赌的事才推迟进攻时间的，你之所以这样做，是因为你对正在进行的战争产生了疑惑和恐惧，你不知道这样打下去是否是正确的，但同时你又清楚自己根本无法阻止这场战争，在一种矛盾的心理作用下，你下意识地选择了逃避，虽然那种逃避也注定只能是暂时的。」    
    　　丝毫没有注意到关风海心里的错综变化，钟山哈哈大笑起来，高声说道：「大哥也真是好笑，打这样的赌有什么意义呢？我们还能怎么处置他们，等消灭了这里的部队之后，我们还不是只能赶紧回家？难道也要像他们过去对我们那样，在这里占领上几年出出胸中的恶气再说吗？哈哈~~」    
    　　关风海强自躲开来自自己心灵的质询，对钟山微微笑了笑，没有说话。而钟山却还嫌不够热闹，他拉过一边的白漪乔，边笑边说道：「漪乔，你倒说说看，我大哥打这个赌到底是什么意思？」    
    　　「你大哥的心思我怎么会知道？」白漪乔没好气地说道，把一个大钉子毫不客气地仍给了钟山。    
    　　「……你不是有特异功能吗，只要到他脑子里看一下不就知道了？」面对着白漪乔的强势，钟山的笑声嘎然而止，有气无力地为自己辩解着。    
    　　「我才没那么无聊！别人怎么想与我何干？」    
    　　「……不管就算了，发那么大脾气干什么？」钟山低低的声音嘟囔着，没精打采地走到了一边。看到他二人的情形，关风海心中微微一动，正要对白漪乔说些什么，周羽的通话请求已经发了过来。    
    　　接通线路，周羽的笑脸顿时出现在屏幕上：「二弟，不好意思，大哥来晚了些，我们开始吧！」    
    　　「好啊，开始吧！」    
    　　「二弟要小心了，我可不会因为你刚才的举动而手下留情的，这个赌我是赢定了！」    
    　　关风海只是笑着点了点头，关闭线路后发动了进攻的命令。早已摩拳擦掌的战士们欢呼一声向敌人最后的城市，也是作为首都的DJ冲了过去。    
    　　经过这几天的冲击，R国的正规部队已经遭到了毁灭性的打击，在本土损失了六十万的兵力，加上在中国战场损耗的近四十万部队，他们总共已经失去了一百万左右的士兵。最后的十万兵力被部署到首都之中进行最后的抵抗，而原本最引以为荣的空中自卫队和海上自卫队已经全军覆没，连导弹部队，炮兵部队和装甲部队都已经所剩无几。    
    　　当中国的两路大军总共约十万的部队向他们冲过来的时候，他们也惟有机械地拿起手中的枪向对方发动还击。可在如此悬殊的实力对比和士气对比之下，他们的这种自我安慰式的还击又能起到什么作用呢？没用多久，防守一方的阵线就已经彻底崩溃了。大批的R国士兵潮水一般地退入城内，中国的远征军战士在后面紧追不舍。    
    　　关风海有些意兴阑珊地走在DJ的街道上，到处响起的喊杀声让他原本就很烦乱的心情更加郁闷，从周围的窗子和门缝中射出的一道道仇恨的目光让他的心中感到一阵惊悸。「也许在他们心里，我们也是无耻的侵略者吧！」关风海在心里苦笑着，继续默默地向前走去。    
    　　前方墙角处蜷缩的一个瘦小男孩的身影吸引了他的目光，看上去他是如此的孤苦无依，四处不断响起的枪声和爆炸声让他还未长成的身体簌簌发抖。出于对生命的一种尊重，关风海走上前去，抱起那个小男孩，将他放到旁边的一个无人的房间里，然后转身走了出去。当他转身的时候，一种武者对危险的天生嗅觉让他及时地侧了下身，一颗子弹穿过他的右臂衣服，在门框上留下了一个黑洞。当他回过头去的时候，那个小男孩正举着一把不知从哪里摸出来的枪呆呆地看着自己。也许是被他躲闪子弹的动作吓傻了吧。    
    　　此时此刻，关风海的心头不由得涌上了一股深沉的悲哀，如果说这战争就像一场可怕的瘟疫，那它现在无疑已经侵蚀到了这些尚未成人的孩子身上，本该天真无邪的年纪却深陷于那些大人们极度膨胀的野心之中，这究竟是谁的错？    
    　　这时他的耳边又回响起周羽这次出征前曾经对他说过的一番话：「二弟，我知道你心地仁厚，但有些时候现实却是残酷无情的，就像我们要攻打的R国，他们的孩子从很小的时候起就被灌输了自己是优秀民族的思想，灌输了优秀民族就应该奴役劣等民族的思想，灌输了自己的民族至高无上的思想，灌输了其他国家物产丰富但需要优等民族教化的思想，这样的孩子一旦成长起来，将只知道维护本国的利益，将极端地富于侵略性，不会承认自己曾经犯过什么错误，更不会承认自己比不上劣等民族的事实，他们同那些大人一样，都是非常具有攻击性的，所以你这次过去一定要加倍小心！两军交锋时我对你很是放心，但这种看似弱小而毫无威胁的敌人才最是可怕，你一定要小心！切记，切记！」    
    　　当时听到这番话的时候，关风海只是一笑了之，根本没有放在心上，而此时此刻，当面前的这个小男孩用残酷的事实让他不得不认真对待周羽所说的那些话时，关风海只能感觉到一股深沉的悲哀。    
    　　他神色黯然地离开这个屋子，背后的小男孩已经被他身上散发的强大气势压得喘不过气来，虽然费尽全力去扣动手中的扳机，可竟是一点力气也使不出来。当关风海走出五十步远的时候，这个小男孩连同他所在的木屋同时燃烧了起来，瞬间化成了一堆灰烬。    
    　　「也许只有这纯洁的火焰才能彻底涤荡掉这里的污秽和邪恶吧！」关风海在心底默默地想着，漫无目的地向前方走去。    
    　　和煦的阳光轻轻撒在他的身上，使他刚刚寒冷如冰的心房也稍稍回复了一点温度：「如果没有这恒久不变的温暖阳光，如果没有心中那永恒不灭的真情和信念，人活着还有什么意义呢？」此时的关风海不禁发出了这样的感慨，但与此同时，另一个念头也浮了上来：「既然战争只能带给人疯狂和毁灭，但为什么总是有人乐此不疲呢？！」    
    　　　　


第八卷 第四章 新的挑战  第一节 强敌突现

    　　正陷入困惑之中的关风海突然被前方传来的一阵爽朗的笑声打断了沉思，抬头一看，果然是周羽满脸喜色地向他快步走来，一边走一边高声叫道：「二弟，可找到你了，我们的赌局可是我赢了，这一点你不会不承认吧！」    
    　　「有一件事我不大明白。」关风海轻声说道：「不知道大哥为什么对这个看似没多大意义的赌局这么在意？」    
    　　「这个嘛，暂时保密，以后你就知道啦！」周羽满脸神秘地说道，他一把拉过关风海的胳膊，大声说道：「走，二弟，我们找苗主席商量一下，到底应该找他们要多少战争赔偿的问题。」    
    　　关风海微微苦笑，正要出言推辞时人已经被周羽拉到了旁边的一个小屋子里了，周羽有些迫不及待地接通了苗致峰的线路，可还没等他开口，苗致峰已经抢先一步说了起来：「很好，我正要找你们两个呢！现在欧洲战场发生了巨变，M国出动了一批具有极高智能的机器人小队，战力超乎寻常的强大，E国部队正节节败退，估计用不了多久，E国就要落入他们的掌控之中，到时候他们的下一个目标一定会是我们，所以你们赶紧处理一下手头的事，马上回来！R国的后续事宜陈主席和赵总理他们会派人过去接手的。」    
    　　望着苗致峰那满是焦急的神情，关风海和周羽也是心头一震。中断了这次通话后，周羽皱着眉头对关风海说道：「二弟，你先带着你的部队迅速回国，我在这里简单安排一下，最多耽搁一天也会马上回去。你看怎么样？」    
    　　「也好，那我就先走了。」关风海点头答应，兄弟二人握手告别。    
    　　回到北京的关风海第一时间找到了苗致峰，同行的还有钟山，白漪乔和胡逸风等人，看到他们，苗致峰眼前一亮，二话不说，拉着他们看了一段录像。画面上一个红皮肤的“人”正孤身冲入一小队E国士兵中间，双手挥动时带动红光四射，凡是中了红光的人都是立时倒地不起，转眼间，六十多名R国士兵已经尽数丧生。那个“人”这才面带笑容转身离去。    
    　　「这个就是您提过的M国高智能机器人？」关风海静静地问道。    
    　　「不错！据E国方面发来的情报称这种机器人智能化程度已经相当高，几乎与人无异，不像以前那些早期的机器人，行动还要时刻接受人的控制，杀伤力也没有这么强大，这种新型机器人完全可以胜任独立执行高难度任务的工作，到目前为止，他们还没有找到他的任何破绽。虽然目前投入战斗的数量并不多，估计也是处于最后的实验阶段，但已经不是E国人可以应付得了的了。所以一向高傲的E国人这次也主动向我们提出了救援的请求，主要还是对付这种高智能机器人。」    
    　　「现在我也没什么头绪。」关风海双眼微微发着光，朗声说道：「但如果能让我亲身见识一下，说不定就可以找到对付他们的办法了。」    
    　　「你又想一个人去冒险？」白漪乔低头叹息道：「我看这次倩倩不会同意的。」    
    　　「倩倩那里我会去说的，我只是觉得如果不能掌握他的第一手资料，我们也很难找到破解的方法。」    
    　　「我觉得倩倩不会同意的，而且我们也不会站到你这一方的！是不是，小山？」白漪乔用胳膊轻轻碰了碰旁边的钟山。    
    　　「是啊，这一次我也觉得风险太大了。」钟山频频点头，继续说道：「刚才我仔细看过录象，那个机器人动作相当敏捷，可以轻易地避开对手的攻击，即使中了弹也好像没什么大碍，他的出手也是相当的简洁有效，一击即中，是个相当难缠的对手，而且谁知道他还有没有什么更厉害的手段没有用出来呢？如果同时面对五个这样的敌人，我就不知道能不能对付得了了。二哥你当然可以多对付几个，不过我们并不知道M国已经生产了多少出来，既然是产品，应该是可以进行批量生产的。如果真地如此，那……」    
    　　后面的话钟山没有说，但谁都可以猜得出来。白漪乔马上表示赞同：「是啊，小山说地没错，即使你非要去，也要等我们的部队准备好了，大家一起去才把握些！」    
    　　「你们去反而不妥，我一个人去的话即使跑起来也要方便一些。」关风海苦笑着说道：「而且目前形势紧迫，我也等不了那么多时间了。」    
    　　「我看你还是现在就和倩倩说一声比较好，免得我们以后被她埋怨。」白漪乔一双美目注视着关风海，毫不放松地说道。关风海捕捉到了她眼角的一丝狡黠之色。    
    　　「……也好。」关风海本来是想先和苗主席这里敲定这件事再回去和刘灵倩说，现在被这个精灵古怪的丫头逼得没办法只好把顺序改了一下。    
    　　听完关风海的描述，刘灵倩的脸色微微变了一下，沉默了大概五秒钟的时间以后，说出了让大家都感到惊讶的话：「既然你决定了，我没有意见。不过我有个要求，我也要一起去！如果你不答应，一切都没有商量！」    
    　　关风海自然听出了她话里的坚决，对她了解胜过对自己了解的他也明白要想改变她的主意可是不容易。再仔细想想，抛开自己对她的那份异乎寻常的关心和疼惜，她也确实是与自己同行的最佳人选，而且她的细心说不定也可以帮助自己找到这个神秘敌人的破绽，当下在心里作出了决定：既然无法说服她那只有说服自己了。    
    　　「好！就这么办，你赶快准备准备，我一回去就出发。」关风海不再坚持，和声对刘灵倩说出了自己的决定。    
    　　刘灵倩甜甜一笑，低声说了一句：「我等你回来。」中断了这次通话。    
    　　关风海扭头望了白漪乔和钟山等人一眼，笑着说道：「这回你们没什么可说的了吧！」    
    　　不等对方回答，关风海已经把头转向了苗致峰，高声说道：「苗主席，我看这件事是不是就可以这样定下来，我和刘灵倩两人先到欧洲战场去查看一下对方的虚实，您和军委的将军们以及周司令商量一下组织欧洲远征军的事，我看事不宜迟，动作越快对我们越有利。」    
    　　「我看这个主意很好，你们此行一定要加倍小心，无论有什么发现都要尽快与我联系，听清楚了吗？」说到这一句的时候，苗致峰脸上的表情非常严肃，关风海很快点头答应下来。    
    　　「另外还有一点，我们的中华通到了国外之后就无法使用了，你们与我联系的时候要使用其它方法，至少电话还是可以用的。」    
    　　「我明白了。」关风海点头，继续问道：「您还有其他要交代的吗？」    
    　　苗致峰微微点了点头，缓缓说道：「确实还有一件事，那就是神龙军工集团的董事长风潇梧想要见你一面，如果你觉得合适的话不妨去见见他。」    
    　　「风潇梧？他找我有什么事？」对这个名字关风海一点也不陌生，它代表的是一个充满神秘感的人物，到现在为止，外界还没有哪个人见过他的真面目，但谁也无法否认，如果不是因为他所统治下的神龙军工集团非常及时地为中国军队贡献出了龙梭和天雷这两种武器，整个战争的进程将被彻底改写。没有人怀疑他为中国目前的这种和平局面所作出的杰出贡献。    
    　　「具体的我也不清楚啊。」对关风海的问题，苗致峰只能遗憾地摇摇头，继续说道：「不过不管怎么说，你都是他第一个正式邀请的人，而且从对方负责联系的那人说话的语气来看，他这次找你去还是很迫切的，虽然你手头的这件事也很紧急，但我还是建议你先过去赴一下这个约会。」    
    　　「……好，我这就去！」在脑海里权衡了一下两件事的轻重缓急，关风海作出了先去赴约的决定。    
    　　问明了赴约地点，关风海简单地嘱咐了钟山等人几句就动身出发了。风潇梧居住的地方在北京郊区一个非常僻静的大院落里面，他的神龙军工集团的生产和研发基地都位于这个院落之中。可见它占地面积之大，院落周围是一圈高高的围墙，将里面的一切遮盖地严严实实，使这个本就神秘的大院更增添了几分神秘感。    
    　　在挂有“神龙军工集团”大牌子的门前停下脚步的关风海有些好奇地望了望周围那高高的围墙和面前的巨型金属门，开始上前叫门：「您好，我是关风海，要求见你们风董事长。」    
    　　话音刚落，从那金属门当中闪出一道小门，从里面走出一个四十左右的中年人，对关风海含笑招呼道：「这位想必就是近日来名扬海内外的关风海关大侠吧，我们家主人已经等候您多时了，请跟我来。」说罢，他转身走进小门，关风海赶紧从后面跟上。    
    　　沿着蜿蜒的小路七拐八拐地走了下去，已经进入很深了。在一个很不起眼的院落前那个带路的中年人停下了脚步，回头对关风海说道：「关大侠，我们家主人就在里面恭候，请您自己进去吧。」    
    　　关风海微微点了点头，说了一句：「有劳您带路。」    
    　　那人微微躬了躬身，笑着没有说话。    
    　　关风海转身推开院门向里面走了进去。一派绿油油的田园风光立时闪现出来，让关风海心情为之大畅。不由得驻足欣赏四周的美景，突然之间，从天上地下，前后左右同时涌出了异常强大的气劲，以迅雷不及掩耳之势向他的周身席卷而来，急速涌动的气流将他的衣服吹得劈啪作响，关风海的脸色霎时一变。    
    　　    
    　　　　


第八卷 第四章 新的挑战  第二节 天意我为

    　　面对四周突如其来的攻击，关风海心念一动就要反击过去，可另一个念头却及时地闪了出来，「我来此毕竟是客，而且此间的主人还是这么样一个人物，我这一反击万一要是毁坏了这里的东西可有些太过失礼。而且，要真是破坏了这里的大好景色也确实于心不忍。」想到这里，他迅速将准备外放的能量改为内收，竟打算把四周的攻击能量尽数收于己身。    
    　　这也是关风海艺高人胆大，在瞬间想到自己已经进入先天之境，不仅可以把能量储于自己体内，更可以把多余的它们存放在处于自己控制范围内的宇宙中的“身体”中去，虽然这样做未免有些冒险，可如今这种形势也只好冒险一试了。    
    　　说时迟，那时快，庞大的能量已经结结实实地落在关风海身上，可他只是身形微微晃了一下，就又恢复了原来的挺直，那原本威势惊人的能量团竟瞬间消失无踪。当然，事实上它们并不是消失，而是被关风海用神功逼入了周围的宇宙空间之中。    
    　　见到一切顺利，关风海暗中吁了口气，正在犹豫要不要继续走进去，里面传来的一声清朗的叫声帮助他作出了决定：    
    　　「是关少侠吧，请进来吧！」    
    　　听到有人召唤，关风海赶紧定了定神，应了一声“是”，向声音的来源处走了过去。在一间装饰简单的屋子内，一个六旬左右的老者神态从容地坐在一把木椅上，看上去是一个普通得不能再普通的老人，只是在眼神顾盼之间偶尔会流露几分睿智和慑人的神光。    
    　　关风海赶紧上前见礼，恭身说道：「您就是风老吧，关风海应您的召唤前来，不知您有什么吩咐？」    
    　　「关少侠不必客气。」风潇梧微笑着说道：「首先要感谢你刚才手下留情，没有毁掉我的院子呢！」    
    　　关风海淡然一笑，和声说道：「有您老在此，就是给我天大的胆子也不敢放肆啊！」    
    　　「那如果不是我的院子，是不是关少侠就不会手下留情啦？」风潇梧眼皮一翻，两道神光凝铸在关风海脸上等待着他的回答。    
    　　感受到对方眼神里那隐隐刺骨的寒意，关风海反而展颜笑了起来，大声说道：「风老说笑了，好好的一个院子，那么美的景致，那么多可爱的生命在绽放绚烂的生机，我怎么可以轻言毁掉呢？无论这里是否是风老的院子，我都不忍心那样做。」    
    　　「可是，如果你的实力还未达到现在的境界，自感无法安全接下这些攻势，是不是舍命也要保全这些生机呢？」风潇梧步步紧逼，眼神里的寒意也越发明显了。    
    　　「如果真是那样的话，我想我会选择反击。」关风海的表情恢复了严肃，毫不退让地与风潇梧对视着。    
    　　「那关少侠的意思是你的生命比这里的许多生命都要宝贵得多喽？」风潇梧阴森森地说道，身体微微前倾，看来一言不合就可能要立刻出手相搏，一股无比强大的气势更是从他身上骤然压了过来。    
    　　「至少到目前为止，我是这么认为的！」关风海镇定地回答道，对风潇梧那明显的暗示和威吓视若不见，继续沉声说道：「这里的生机虽然可贵，但我此时却肩负着保全更多人类生命的责任，如果我死了，将会有更多善良的生命遭遇毁灭，在我看来，那是因小失大的不智之举。而且站在人的角度，我认为人的生命比任何其他的生命都更为可贵，即使单纯为了我自己，在那种情形下，我也会选择反击！」    
    　　风潇梧这次没有说话，他只是用凌厉的眼神逼视着关风海的眼睛，像是要看穿他的内心。而关风海也丝毫没有退缩的意思，眼神里却充斥着坦诚和无畏。    
    　　突然间，风潇梧哈哈大笑起来，透骨冰寒的眼神连同逼人的气势瞬间消失不见，取而代之的是一个谦谦长者对晚辈的由衷激赏和鼓励：    
    　　「好！说地好！」他站起身上前拍了拍关风海宽厚的肩膀，大声说道：「年轻人，我不仅十分欣赏你的勇气和坦诚，更对你的这些见解深表赞同啊！生命当然可贵，任何人都没有权利随意毁灭这些生机！但是，宇宙运行却时刻遵循着奥妙的自然法则，很多时候，为了延续一种生命就必须扼杀其他的生命，就好比我们不能强迫羊不吃草一样。再好比刚才，如果让你宁愿舍弃自己的生命也要保护院子里的生命不被毁坏确实是勉为其难，也显然是不符合宇宙运行之理的。因为没有任何大道理能比保护自己的生命更有道理！当自己的生命受到生死威胁的时候，他当然绝对有权力进行保护。而且从另一个角度来说，世间万物相生相依，优胜劣汰，也是宇宙间最大的一条真理，这就是天意啊！」    
    　　「天意？」关风海喃喃地念出这两个字，好像突然明白了很多事，又好像突然间对很多原本以为明白的事都糊涂起来，只是呆呆地听着风潇梧继续说了下去。    
    　　「不错，就是天意！万物交替，四季流转，这就是天意！而最大的天意是什么？那就是物种的生存！羊要吃草是天意，人为了生存要吃掉那些原本可贵的生命这本身也是天意！那些认为人定胜天的人不过都是自己的痴想而已。人纵然是万物之灵，但在浩瀚的宇宙面前又算得了什么？人又哪里来的力量可以改变天意？以前人们自认为改变天意的那些所谓壮举实际上不过是顺应了另外一种天意而已！人根本就无法违背天意，恰恰相反，人只有不断去顺应天意，利用天意，才有可能获得更大的力量，才可以让人类世世代代的延续发展下去！如果人类违背天意，还为此沾沾自喜，总有一天，人类会受到天意的严厉惩罚！」    
    　　「那现在发生的战争呢？这又算是什么？」关风海迷迷糊糊地问道。    
    　　「战争的初衷与维持生存无关，只是为了满足某些人的野心，同时又强行剥夺了很多其他生命维持生机的权力和自由，这自然是一种严重违背天意的行为，我和你之所以要投入这场战争就是为了维护宇宙运行规律，体现天意的力量！」    
    　　「……………………」    
    　　「……」    
    　　关风海陷入了深深的沉思，风潇梧也不再说话，微笑着望着眼前这个年轻人。突然之间，关风海腾地一下起身大叫起来：「我明白了，我终于真正明白什么是天意了！」    
    　　「你确认自己已经明白了吗？」风潇梧笑着问道。    
    　　「是！」关风海非常肯定到点头。    
    　　「那你这一趟总算没有白来，我想你应该不仅仅是明白了一个道理那么简单吧？」风潇梧脸上的笑容更浓了。    
    　　「不错，现在我已经把以前对宇宙间各种属性能量互不相干的认识彻底地融会贯通起来，在我的眼里，宇宙的终极运行规律再也不是孤立的一个点或一个面，而是一个完整的联合体。我已经领悟到将宇宙间的各种终极力量合而为一的方法了！」关风海越说越是兴奋，眼睛里闪动着大彻大悟的智慧光芒。身体不由自主地向面前这位可敬的老人拜了下去。    
    　　「多谢风老指点！」    
    　　「哈哈~~其实我又指点你什么了，你所领悟的东西都是你自己领悟到的，如果你自己不去悟，我就算磨破嘴皮子不还是无用？可见，我其实也没有帮你什么忙。我想我们两个的这番谈话也算是一种天意吧，哈哈~~」风潇梧一边笑着一边赶紧伸手将地上的关风海扶了起来。    
    　　关风海微微一怔，体会风老话中的意思，不由得也跟着会心地笑了起来。一时之间，在小屋里充满了二人爽朗的笑声。    
    　　等到自己笑够了，风潇梧才对着关风海问道：「年轻人，有没有为你的新招命名啊？」    
    　　「我想这一招就叫做“天意 我为”吧！」关风海沉吟着回答道。    
    　　「好！好一招天意我为！顺应天意的力量，必然是宇宙间最强大的力量！我虽然没有见过你出手，光听这个名字，我就知道这一招必然是夺天地造化的奇招！小子，看来你的悟性不赖嘛！」风潇梧赞许地拍了拍关风海的肩膀。    
    　　听到对方突然改变了对自己的称呼，一种难言的亲切感油然而生，关风海语带诚恳地说道：「不管您接不接受，我还是要感谢您教导有方！」    
    　　这次风潇梧没有拒绝，他理解地点了点头，和声说道：「我承认我刚才是帮了你一个小忙，在你有些迷茫的时候向正确的方向推了你一下，不过你应该也明白，我能做的也仅仅如此而已！」    
    　　「我明白！」关风海点头，忽然间抬头望了风潇梧一眼，低声说道：「风老，我有一个请求，说出来也许您会觉得冒昧，但确实是我的心中所想。」    
    　　「哦？是什么？说来听听。」风潇梧满好奇地发问道。    
    　　「是这样的，我和您虽然还是第一次见面，可不知为什么，您却给我一种说不出的亲切感，我以后能不能称呼您风爷爷啊？」    
    　　风潇梧对关风海的这个问题显然没有多少心理准备，被问地楞了一下，突然间，他双目中异光突闪，挥掌重重地向关风海肩头拍了下去。    
    　　    
    　　　　


第八卷 第四章 新的挑战  第三节 意外收获

    　　风潇梧的掌风凌厉无比，挟着雷霆万钧之势向关风海的肩头劈去，而关风海则纹丝不动，仍然面带笑容望着对方，眼神中透着坚定的信任。    
    　　“啪”地一声，风潇梧的手掌拍在关风海的肩膀之上，而随着这一掌一同到达的强大能量却在一瞬间消失地无影无踪，似乎它们根本就没有存在过，而风潇梧本来也只是想轻轻地拍他一下一样。    
    　　关风海面色不变，似乎一切都在预料之中，笑着说道：「您老是不是已经同意了？」    
    　　风潇梧连连点头，感慨地说道：「你能坦然受我一掌虽然是艺高人胆大，可是却也说明对我没有任何的猜忌之心，你能如此信任我，我又怎能拒人于千里之外？何况我与你虽然是初次见面，但却是一见如故，我看人是不会错的，你的前途只能用不可限量来形容啊！你肯叫我爷爷又何尝不是我的荣幸呢？哈哈~~」    
    　　「风爷爷过奖了，以后还请您多多指教才是！」    
    　　「这是自然，对了，我知道你最近忙得很，咱爷俩也该说点正事了。」风潇梧拉着关风海在一旁坐下，继续接着刚才的话头说下去：「我这次之所以急着把你找来，除了对你很欣赏想要结交一下以外，最主要的还是为了欧洲战场出现的智能机器人之事，那盘录像带我也看过了，虽然我对机器人的制作工艺一窍不通，也无从知道它们的缺陷，不过对它所使用的武器我还是有所了解的。如果我没有猜错的话，那种能量应该就是一种被称为“死光”的能量，这种能量非常霸道，多年来无数的战争狂人和科学家为之倾注了大量的心血，它的显著特征是能够对生命体构成致命的伤害，无论是否打中要害，只要被击中就会迅速侵蚀掉生命力，不仅仅是对人，对其他生命体也存在同样的效果。幸好这种能量在自然界中存在的形式是极为不稳定的，虽然提取起来并不算太麻烦，但保存是个最大问题。从目前的情况看，M国方面显然已经在这方面的研究获得了重大突破。机器人发出的死光能量纯度和强度都非常高，而且看来能量储备也非常充足。我初步估计应该是在机器人的体内封存有高浓度的能量结晶，供给它们随时使用。因为如果单纯是从外界提取原物质进行分解合成的话补充的速度不应该有这样快。所以现在最首要的问题就是……」    
    　　「能量结晶！」关风海心念电转，抢先说了出来。    
    　　「不错，就是它！」风潇梧赞许地点了点头，继续说道：「如果有人能够替我拿到保存完整的能量结晶，我就可以研究出储存死光能量的秘密，并进而寻找一种方法来破坏它，一旦这个目标达成，那这种智能机器人也就没那么可怕了。」    
    　　「我明白了，您放心吧，正好我很快就要到欧洲战场去，我一定会想办法把这些能量结晶取到的！」关风海信心百倍地说道。    
    　　「你的能力我当然放心。不过……」风潇梧顿了一下继续说道：「我刚才也说过，这种能量非常不稳定，极难保存，我猜想他们一定是在机器人内部加入了某种物质用来维持它的状态，所以要想取到结晶的话，很有可能还需要把机器人整个搬回来才行。如果那样的话，危险性就相当的大，我不知道是否应该让你去冒这个险？」    
    　　望着风潇梧紧皱的眉头，关风海笑了笑说道：「您就不用担心了，困难不困难总要试试才知道。总会有办法的！」    
    　　风潇梧望着关风海清亮的眼睛一时无言，继而感慨地说道：「世上有多少人整日梦想着要成为大侠，其实他们看到的大多只是身为大侠威风的一面，有几个人会仔细想想，一个大侠要面对多少艰辛？肩负多少责任？其中滋味又岂是一个普通人所能想象得到的？」    
    　　关风海脸色一黯，但很快就恢复了正常，淡淡地说道：「其实侠不侠的也只是一个称呼而已，如果单纯为了这个称呼才去做与这个称呼相称的事，那实在是太累了。我始终认为大丈夫行事，有所不为，有所必为，不去考虑那些不相干的事，只凭着自己的心意尽力去走，去做也就是了。至于能做到多少，能达到什么结果，反倒不那么重要了。这样的话自己也能开心些，至少我现在就活地很开心啊！」    
    　　风潇梧颇有感触地点头，语重心长地对关风海说道：「你能这样想我很高兴，我现在都怀疑你是不是一个只有二十几岁的年轻人，有些想法连我都自叹不如啊！既然如此，我也就没什么可担心的了，你尽管按你的方式去做就是了。如果有用得着你风爷爷的地方尽管开口好了，我一定全力协助！」    
    　　「风爷爷，其实您已经帮了我很大的忙了，对于那神秘的智能机器人，我现在总算已经找到了一些头绪，一旦我为您取到了那能量结晶，说不定M国的这支王牌部队很快就会土崩瓦解了。」说到这里，关风海也有些兴奋起来，说话的声音也大了。    
    　　「很好，那我也不耽误你时间了，这次远行你自己多加小心吧！」风潇梧从怀里取出一个长方形的盒子递给关风海，含笑说道：「这里面装着我亲自制作的三枚强力武器，名为“绝响”，取这个名字有点想要一击定乾坤的意味，虽然实际上它没有这个名字那样厉害，但威力也确实非凡，相当于一百枚天雷同时起爆，可惜它的制作过程实在过于烦琐和精密，目前还只有我可以手工完成，要是可以批量生产的话，我们军队在战场上的战斗力起码可以提升十倍！而现在，我手中只有八枚而已，我想你这次远赴欧洲说不定可以用得着，算是风爷爷我送你的一个见面礼吧！」    
    　　「那真是太感谢了！这是我今天得到的另一份意外收获！」关风海双手郑重地接过那盒子，放到自己怀里。    
    　　「你能喜欢就好，不过我希望你永远不需要使用它才好。」风潇梧语含深意地说道。    
    　　「我明白。」关风海会意地说道：「期望没有那种危急的情况发生，可以凭借我本身的力量去解决当然最好。另外，您送给我的这么珍贵的礼物我也舍不得随便用啊！」    
    　　「哈哈~~那倒不用，你能明白我的意思就好！来，我送你出去！」听关风海这么说，风潇梧也满意地大笑起来。    
    　　「不用麻烦您了，我自己出去就行了。」关风海突然想起一件事，赶紧对风潇梧说道：「风爷爷，现在我们周围似乎隐藏着一股强大的势力，前些时候我还被他们偷袭过一次，险些丧命，如果他们是带着某种政治和军事企图的话，您也要多加小心了。」    
    　　「哈哈~~你说的这件事我知道，你就放心吧，我自有我的自保之道，他们要想取走我的命倒也没那么容易！」说到此处，风潇梧的身上突然涌出一股冲天的霸气，气势之强让关风海也为之侧目。    
    　　关风海这才放下心来，辞别风潇梧顺原路走出了神龙军工集团的大院子。风潇梧看着他逐渐远去的背影，沉思了好久才醒过神来，沉声说道：「你出来吧！」    
    　　话音刚落，从对面的墙壁上忽然打开了一道门，一个年轻人从里面走了出来。从他那桀骜不驯的眼神和雄霸天下的气势来看，此人也不是一个寻常人物。他来到风潇梧身边静静地站立不动，低声说道：「风爷爷，您真地这么看好他？第一次见面就送了三枚绝响。」    
    　　「是，我相信自己的眼力，这个人大不一般！有头脑，悟性高，够魄力，意志坚定，收放自如，而且还甚有人望，他未来的成就不可限量啊。即使是现在，他的实力也已经深不可测，我们这里的人没一个是他的对手，当然也包括你在内。」    
    　　那年轻人眉头一皱，身上的气势骤然一盛，想说话却终于忍了下来。风潇梧微笑着看着他和声说道：「你是不是不服气？实际上你的悟性和魄力比谁都不差，但你的缺点也是很突出的，遇事不够沉着，卤莽冲动，缺乏实战经验和领导才能，如果不是因为这些，我现在就可以放心地让你出去闯荡闯荡了。你以为我不想让你大干一场，出人头地吗？」    
    　　望着对方低垂的头，风潇梧话锋一转，略微抬高了声音说道：「不过现在来看离你大显身手的一天也不远了，我琢磨着如果让你跟着关风海，我应该也就可以放心了。冲着你们两个都叫我一声风爷爷的份上，他总不会让你吃什么亏的吧！」    
    　　「您的意思是我很快就可以出去啦？」年轻人的眼神骤然发亮，急切地对着风潇梧发问道。    
    　　「我想是的。不过还需要等一个机会。」    
    　　「一个机会？」年轻人的眼神又迷茫起来。    
    　　「是，那是一个最能体现你价值的出场机会！」风潇梧的眼神像是一个老狐狸。看对方似乎听明白了他的意思，他满意地点点头，继续说道：「先别想那么多了，抓紧时间把我们未来的战士们多训练训练，随时准备奔赴前线。要知道，你们毕竟才出关没几天，还有不少东西要学呢！」    
    　　「是，霸天明白！」此时那年轻人的眼神又恢复了刚才的犀利，身上的气势又盛了起来，对风潇梧恭敬地行了个礼，转身走了出去，留下的风潇梧又开始陷入了沉思之中……    
    　　    
    　　　　


第八卷 第四章 新的挑战  第四节 飞来救星

    　　关风海从神龙军工集团出来后径直回到了关山基地。刘灵倩已经作好了远行的准备，所有的人都坐在议事厅里等着他呢。见到他回来，大家纷纷围过来询问与中国最神秘的老人会面的情形。    
    　　于是关风海只好又简单地讲了一下刚才的经过，并取出那三枚“绝响”让大家观摩了一番，众人轮流看了一圈，可惜不能亲身一试终是一件憾事。钟山大声说道：「二哥，你最好能等我们都去了以后再用它，让我们也开开眼！」    
    　　众人轰然大笑，刘灵倩也是非常高兴，她拉着关风海的胳膊说道：「海风，这样说来我们这次去前线也有了些头绪了，这真是一个天大的好消息啊！」    
    　　「是啊，我也正为这事高兴呢！好了，情况紧急，我们这就准备动身吧！」    
    　　刘灵倩点头，关风海又回身对钟山，白漪乔，胡逸风等人叮嘱了几句，与大家告别之后与刘灵倩踏上了远赴欧洲的征程。    
    　　飞翔在蔚蓝的天空上，呼吸着迎面吹来的清新空气，二人的心情也在不知不觉间开朗了好多，刘灵倩倚在关风海的肩膀上笑着说道：「海风，我们好久没有像现在这样单独在一起了，而且这种自由自在飞翔的感觉真是太棒了，我现在好开心啊！」    
    　　「我也是！」关风海深有同感地说道：「我感觉好像是和你一起去欧洲旅游一样。」    
    　　「你真地这样想？好，那我们就当它是一次旅行好了！」刘灵倩开心地大笑起来，此时她的心里正迅速编织出一个美丽的梦想：「总有一天，我要和我的爱人一起真正无忧无虑地翱翔在世界的上空，全世界的人们都和睦地生活在一起，而我们俩个就是人世间最幸福的一对！」想到这里，她向关风海的怀里靠得更紧了，俏丽圣洁的脸上不自觉地露出一丝幸福甜美的笑容，看得一旁的关风海不由得痴了。    
    　　在关风海的心里也有一个美好的愿望，那就是尽快取得这场战争的胜利，让全天下热爱和平的人都幸福快乐地生活下去。到那时，自己就可以把全部的爱，全部的心，都献给身旁的这个女子了。    
    　　然而，无论梦想多么美好，未来的路都需要他们一步步地走下去。而他们两个心里都清楚：前方的路并不平坦。    
    　　美妙的感觉总嫌短暂，还没等关风海和刘灵倩把旅游的感觉品味够，他们此行的目的地已经近在眼前了。关风海轻轻推了刘灵倩一下，低声说道：「倩倩，我们要不要先去见见E国的巴林科将军了解一下情况？」    
    　　「我看我们还是先去对方那里摸摸情况吧，说不定会有些意外收获呢？」    
    　　「也好。」说话间二人已经来到了位于XXBLY平原西南的XTJE地区的上空，出发前关风海由苗致峰口中得知，由于M国出动了一批最新型的智能机器人，使E国部队节节败退，现在他们的防线已经退缩到接近中部的XXBLY平原一带，而XTJE目前就是最深入失陷区的一个重镇。    
    　　正打算寻找落脚地点的关风海和刘灵倩二人突然发现就在自己的正下方，有两支部队正在激烈的交火，看他们所穿的服装应该就是M国和E国的部队无疑。在M国部队一方除了荷枪实弹的士兵之外，还有一些体形巨大的机器人，相比那些人类士兵它们的攻击力和防御力都非常突出，而且动作相当灵活，大多数都冲在队伍的最前面，令E国士兵大感头疼，好在他们的武器也是相当先进，在猛烈炮火的轮番冲击下，这些机器人也被炸“死”了不少，M国士兵前进的步伐遭到了顽强的阻击。就在此时，从M国部队的后方突然射出十几道耀眼的强光，落到E国部队的防守阵营中，强光过后，十几个通体血红的机器人现出身形，对E国士兵展开了疯狂的屠杀，每一次举手投足都伴随着一道红光的发出，每一道红光的发出都会有一名E国士兵随之倒下，不仅如此，连那些有厚厚装甲保护的坦克也禁不起它发出的红光一击，而普通的子弹落到它们身上似乎根本起不到任何作用，即使是炮弹或手雷这些重家伙落到身边也收效甚微，更何况在它们异常灵活敏捷的身手面前，也很少有这样的机会让这些危险落到它们身边。    
    　　「就是它们没错，我们赶紧下去帮忙吧！」刘灵倩低声征询着关风海的意见。    
    　　「好，你自己小心！」关风海扭头关切地望了刘灵倩一眼，当先向下面冲了过去。人还未到，一记凌厉的巨型闪电已经飞快地向一个机器人劈了过去。    
    　　出乎关风海意料之外的是那个机器人并没有被自己这记有十足自信的完美“偷袭”击倒在地，在电光火石之间它竟然还是做出了最恰当的反应，一边迅速向旁边闪避一边举起双臂向他发动反击，两道红光飞快地向他射了过来。    
    　　对方的机敏让关风海不禁也吃了一惊，这已经超出了他对机器人的认知范围，如果不是亲眼看到对方那通体血红的身材和发出的死光武器，他几乎就要以为这是个浸淫能量多年的超级武者，当下也顾不得多想，赶紧身形一飘避开了对方的攻击，顺手又回敬了它几十道中型闪电，这一次已经是用上了天意诀中的功夫，对于这样的对手他已经不敢有丝毫轻视之意了。    
    　　他这一全力出手，那个机器人终于不敌，尽管竭力闪躲但左半边身子仍然在瞬间中了六记，迸射出一串耀眼的火花，坚硬的金属外壳被击穿了几个洞。但它竟然依旧顽强地站立不倒，而且右臂一扬，再次向关风海发出了死光攻击。    
    　　关风海暗叹了口气，在快速闪避之中发出自己的绝招：雷霆无尽正气生，数十道闪电一同击中对方的身体，终于使对方的攻击力彻底宣告终结。    
    　　虽然察觉到对方已是没有什么威胁，但关风海仍然不敢掉以轻心，他缓缓地走上前去，正要试图将对方抓获，出乎意料的情况果然发生了，那个看似已经完全无法动弹的机器人忽然从脚下喷出了一股强劲的气流，将它的身体骤然弹射了出去，方向正是M国部队的后方。速度之快竟连关风海也来不及阻止。    
    　　这个意外发现让关风海又吃了一惊，这些机器人竟然可以飞行，刚刚见它们被发射出来的时候他还以为是它们只能借助外力才能做到这一点，可现在看来这只是它们节省能量的一种方式，如果它们可以自由地在天空上飞行，那其具有的威胁无疑还要比想象中大很多。    
    　　就在他这样想的时候，又有一个机器人自行发射逃回了本队，扭头一看，刘灵倩也是满脸的惊讶之色。    
    　　关风海靠近刘灵倩的身边低声说道：「我们俩个联手，看能不能抓住一个。」    
    　　刘灵倩点头，伸手一指八十米开外的一个目标，二人同时展开身形扑了过去。    
    　　被刘灵倩选中的那个机器人刚刚击毁一辆坦克，正转动血红的“眼珠”寻找下一个目标，突然而至的强大能量让它瞬间警觉起来，在间不容发之际身体横移了二十米试图避开攻击的主力，双臂闪电般交替挥出，无数道红光向二人急速射来。    
    　　它的这一连串动作已经完全体现出了毫不逊色于一个武学大家的风范，可惜它碰到的是关风海和刘灵倩这两个已经进入先天之境的超级强者。不仅快速发出的几十道死光没有碰到对手的分毫，连原本以为可以避开的攻击也莫名其妙地仍然尽数击在它的身上，顿时将它的攻击机能完全封锁。为了防止它突然起飞逃走，关风海和刘灵倩先一步腾在空中，对下面的敌人形成夹击之势，缓缓地向它围了过去。    
    　　就在二人打算发出最后一击把它一举抓获的时候，那个机器人血红的眼珠忽然诡异地闪了起来，身经百战的关风海和刘灵倩二人忽然感到一股强大的危险气息从它身上传了过来，不及细想，二人的身体像被世上最强劲的弹簧弹起来一样，瞬间向上升到了五百米的高度。几乎与此同时，一股异常强大的爆炸气流以那名机器人为中心向四周奔涌开来，将周围方圆五十米范围内的一切生命都彻底摧毁无余。如果二人动作再慢一些，说不定也被卷入其中了。    
    　　看到这一幕情景，刘灵倩的脸色也有些发白，她心有余悸地对关风海说道：「设计这种机器人的人真是狠毒，这样看来我们的计划也很难实现了。」    
    　　「也并不一定没有办法。」关风海表情很严肃，低声说道：「不过我们还是先把眼前的危机解决掉，机器人的事过后再说。」    
    　　「好！」刘灵倩默默地点了点头，随着关风海向其余的几个智能机器人冲了过去。这一次，他们不再尝试抓住这些极度危险的对手，只是抱着解决一个是一个的思想，向剩余的机器人发动了猛攻。    
    　　在他们联手形成的强大攻势面前，很快又有三个孤身作战的目标迫不得已用死亡为代价发出了最后的攻击。而正当二人想要再接再厉摧毁其它几个目标的时候，剩余的几个智能机器人不知接收到什么指令，竟同时点火发射，将自己送回了本方部队。而其他的进攻部队也同时如潮水一般地开始退却了。    
    　　正当关风海犹豫着要不要追过去杀一阵的时候，后面快步跑过来一个E国军人，先是向他敬了一个标准的军礼，然后用还算标准的汉语开口说道：「请问，您是不是关司令啊？」    
    　　    
    　　　　


第八卷 第五章 斗智斗勇  第一节 人机再战

    　　听到对方用汉语发问，关风海一时间觉得有些诧异，赶紧定了定神，高声回答道：「不错，我就是关风海，您是哪位？」    
    　　「我是巴林科将军的中文翻译，我有个中文名字叫毛爱华，您就叫我爱华好了。」听到对方就是自己要找的人，对面的毛爱华显然也很兴奋，他裂开大嘴继续说道：「对了，关司令，我们将军现在想见见您，请跟我来好吗？」    
    　　「好啊，爱华，我也正想见你们将军呢，你这就前面带路吧！」关风海欣然应道。    
    　　「好的！」毛爱华连连点头，挥手招来了一辆军车。乘坐着它走了一刻钟左右，几个人来到了一个不大起眼的军用帐篷前面。毛爱华在前，关风海和刘灵倩在后，相继走进了帐篷里面。一个五十左右的E国将军正趴在桌子上全神贯注地盯着一张地图看着，听到有人进来，他赶紧站起身走了过来，脸上带着爽朗的笑容。一旁的毛爱华赶紧为双方介绍，原来此人就是E国此次战争的前线总指挥巴林科将军。    
    　　对于他们两人的到来，巴林科将军表示了最热烈的欢迎，在向关，刘二人及时赶来并帮助己方打退了敌方一次进攻表示完感谢并介绍了目前的战局进展后，他也迫不及待地想了解中国主力部队奔赴欧洲前线的具体情况。    
    　　对于这些关风海自然一一作答，并着重表达了中方愿意与E国并肩作战的诚意，令巴林科将军高兴不已。他大力拍着关风海的肩膀说道：「你们中国人很了不起！用这么短的时间就彻底打垮了不可一世的R国人，现在有你们帮忙，我们一定可以打败M国人和D国人，还给全世界一个和平的局面。」    
    　　关风海点头，和巴林科将军又谈了一阵就起身告辞了。他的心里面还挂念着智能机器人的事，很想静下来心来好好想想办法。巴林科将军也不多挽留，将他们二人安排在距离他指挥所不远的一个帐篷里。    
    　　进到临时属于自己的帐篷里，二人马上就商量起智能机器人的事。关风海首先说出自己的想法：「刚才我又想了一下，我觉得我们可能犯了一个大错误，我认为机器人肯定也和我们真人一样有一个中枢控制系统，我们在试图抓住它们之前应该先想办法破坏它的这个系统才行，不然它宁愿自爆也不会让我们抓住的。」    
    　　「按道理说应该是这样没错，不过哪里才是它们的控制系统呢？是不是和人一样在头部？」刘灵倩边点头边问道。    
    　　「这个我就不清楚了，只能试试看。」    
    　　「那我们现在就去！」刘灵倩有些心急地说道。    
    　　「也好，趁着对方还没有完全准备好，我们抓紧时间做好这件事。」关风海微笑着点头，拉着刘灵倩走出帐篷，正要起飞，忽然想起一件事，马上又返身走了回来。    
    　　「怎么啦？」刘灵倩低声问道。    
    　　关风海指了指地面，微笑着说道：「我看还是从这里过去比较好！」    
    　　刘灵倩会意地点了点头，在她灿烂明艳的笑容里二人的身影已经在原地消失不见，从地下向M国部队的方向潜了过去，时间不长就进入了目标区域。    
    　　二人一边走一边寻找着智能机器人的踪迹，可是对方显然也有所防备，找了半天，不但那种智能机器人没见到，连那种普通的旧型机器人也很难见到几个。正当二人不知如何是好时，忽然看到正上方有一道红光一闪，一个血红的身影以极快的速度没入前方的一个帐篷之中。    
    　　有了这个发现，二人当然不肯放过，小心翼翼地潜了过去，到达那个帐篷的正下方，抬头一看，果然有一个他们正苦苦寻觅的目标，旁边有两个人正在它们身上紧张地工作着，好像在修复着它们的身体。关风海心念一转也就猜了个八九不离十，这个机器人一定是自己和倩倩刚刚击伤的一个，现在正在接受修复治疗。    
    　　如此天赐良机岂能轻易放过，二人互望一眼，都从对方的眼睛里看到了决心，猛然从地下窜了上去，关风海在那机器人四周布下致密的能量罩，防止它像以前一样逃开，顺手发出两道微弱的能量将旁边碍事的两个机械工程师送上西天，而刘灵倩则奋起全力，将宇宙金能的终极力量凝聚为一把锋利无比的闪电刀，向那机器人的脖子割了下去。    
    　　那两个机械工程师是瞬间就送了命，而那个机器人显然是感应到了周围的能量并很快做出了反应，无奈关风海早为它安了个紧箍咒，一挣之下没有移动分毫，让刘灵倩的巨型闪电刀结结实实地砍在脖子上，虽然那是由一种极为坚硬的金属制成，但也硬生生地被切出了一条大口子，不等它有第二个反应，关风海制造的闪电刀也砍了过来，心分二用再次派上了用场，正砍在刚刚裂开的断口上，将它的头彻底地与身子分离了开来。光秃的脖颈处大量的电火花一阵劈啪乱闪，有一股电路板烧焦的味道传了出来。    
    　　屋里的这串响动顿时引起了周围M国士兵的注意，有一队巡逻的士兵马上向这边靠拢过来，关风海低声对刘灵倩说道：「我先去守住外面，你留在这里盯着这个家伙的动静，如果过了一阵它还没有什么异常反应，我们就马上带着它撤回去。」    
    　　「好，你小心些。」刘灵倩嘴里说着话，眼睛却一眨不眨地盯着面前那个机器人。关风海点头与外面试图闯进来的M国士兵激战起来。    
    　　三分钟过去了，那个身首异处的机器人仍然是一动不动，也没有任何足以引起注意的异常现象发生，而此时整个M国军营已经彻底被惊动了，有敌人潜入的消息已经被快速送到指挥官的手上，很快地，各个部队就已经收到了对这个小屋发动攻击的指令，各种准备工作正在有条不紊地进行之中。    
    　　关风海察觉到情形不妙，赶紧回头催促了刘灵倩一声，刘灵倩这时也从机器人身上收回了目光，语气肯定地说道：「我看没什么问题了，这就带着它走吧！」    
    　　「好！我们走！」关风海大喝一声，返回来抱起那机器人，腾身撞开了屋顶，身体笔直地向上升了起来，刘灵倩也随后跟上，顺手向聚集在小屋周围的士兵发出了一记“火焰之舞”，顿时在地面上点起了十几道冲天的火光，并迅速向四周蔓延开去。就在M国士兵一阵慌乱的时候，二人已经高高地飞上半空，脱离了这片危险区域。    
    　　低头看看下面那些愤怒的M国士兵，再看看手里一动不动的机器人，二人不禁在同一时间笑了起来。刘灵倩笑脸如花，娇声说道：「海风，我们这一次合作地真是漂亮，现在有了这个宝贝，相信打败M国人也指日可待了！」    
    　　「是啊，但愿如此吧。我们这就去和巴林科将军打个招呼，然后马上回国，将它交给风爷爷，希望他老人家能够尽快找到破解的方法。」关风海目光望了一眼祖国的方向，看得出他心中的迫切。    
    　　「好吧，就按你说的办。」刘灵倩低声应了一句，与关风海加快速度向巴林科将军的指挥所冲了过去。    
    　　当他们落下来的时候，巴林科将军已经接到消息，早早地等候在指挥所之外了。看到二人手中的机器人，巴林科双眼放光地急问道：「这难道就是那个恐怖的家伙吗？」    
    　　「不错，我们这次过来是想跟您辞行的，我们要暂时回去一趟，把这个东西交给一个人研究，如果一切顺利的话，用不了多久我们就可以掌握它的破解之法了。到那时，M国也就不足为虑了！」    
    　　「真地吗？那太好了！我太高兴了！哈哈~~」巴林科将军兴奋地大叫道，忍不住双手抱住了关风海的肩膀用力地摇晃着。关风海微笑着接受了对方这种热情的举动。    
    　　忽然间，一股异常强烈的危险气息毫无征兆地在几人中间涌了出来，使得关风海和刘灵倩周身的皮肤都冒出了阵阵寒气，二人的脸色登时为之大变。    
    　　根本想都不想，关风海的护体能量已经瞬间启动，将巴林科将军的身体推开，然后腾身而起，无比迅捷地向上升了起来，同时将手中的机器人用尽全部的力量向外甩了出去，借助于甩开机器人的反作用力，关风海的身体很快止住了上升的势头，开始向相反的方向移动起来。    
    　　耳轮中只听到“轰隆”一声巨响，恐怖的能量气流在半空中肆虐起来，将地面的众人都震得扑倒在地。而刘灵倩在此之前业已离开了地面，飞身向关风海扑了过去，在一把抓住开始下落的关风海同时，一股强大的护体能量已经把二人同时罩在当中，立刻与来自上方的能量产生了猛烈的碰撞，将二人的身形加速向地面推了过去……    
    　　    
    　　　　


第八卷 第五章 斗智斗勇  第二节 三斗智能

    　　当二人落下地来的时候脸色都是有些发白，显然在刚才的能量碰撞过程中身体还是受到了不小的震荡。好在二人反应都是一流，及时将那个危险的家伙抛开了一定距离，而本身护体能量都是相当的浑厚，步入先天之境后对能量的驾御能力已经大为增强，稍稍调息了一阵后也就没什么大碍了。    
    　　顾不得琢磨这个明明已经死透的机器人为什么突然又“活”起来的原因，关风海赶紧定了定神，快步走过去把巴林科将军和毛爱华扶了起来，一边连忙道歉。    
    　　巴林科倒是很豁达明理，他理解地拍了拍关风海的肩膀，大声说道：「这没什么，你又不是故意的！而且刚才要不是你反应敏捷，我的脑袋已经不在脖子上面了，说起来还应该谢谢你的救命之恩呢！哈哈~~」    
    　　看到对方这种反应，关风海这才把心放了下来，可另一个难题很快又重新冒了出来，虽然这个机器人没有给己方造成多少实质的伤害，可刚才还自认为的大好局面又转眼成了空，一切又得从头开始。而且照现在的情形看来，完成这个任务的难度也越来越大，真不知道还有什么好办法可想了。    
    　　这是刘灵倩也缓缓走了过来，低声说道：「海风，你看会不会是这样，这种机器人具有两套控制系统，头部的控制系统是主的，使它可以完成大部分的复杂动作，但身体的某个部位还隐藏着一套辅助控制系统，在主控系统损坏时还可以完成一些简单的动作，至少应该包括从外界接收控制信号和启动自爆的能力。」    
    　　「你这么一说我也觉得这大有可能。」关风海眼前一亮，沉声说道：「这样一来刚才的那个情况就有了一个合理的解释。现在的问题是，如果事实如此，我们又有什么好办法可以对付呢？」    
    　　刚说到这里，关风海忽然又灵光一闪，想到一个主意：「我们能不能这样，开始的步骤与前面一样，在切断它的主控系统之后，我们在这机器人的周围布下致密的能量网，阻止它体内残存的控制系统发挥作用，如果它无法接收到自爆的命令，是不是就不会再有刚才那样的情况发生了呢？」    
    　　「诶，这个想法挺好的！我看值得一试！」一见有了好的办法，刘灵倩的精神头又上来了：「对了，为了彻底阻止它工作，我看最好再使用强大的电能清洗它的全身，说不定也可以起到一些破坏作用。」    
    　　「不错，事不宜迟，我们这就再跑一趟！」关风海兴奋地说道。    
    　　「好！」刘灵倩痛快地答应一声，与呆在一旁的巴林科将军打了个招呼，二人再次向M国部队的方向飞去。    
    　　巴林科这时也醒过神来，冲着二人起飞的方向大声喊道：「你们等一等，我马上派部队协助你们！」说罢，他毫不耽搁地向自己的部队发出了列队进攻的命令。很快地，E国的士兵已经整理好队型向对面的M国部队冲了过去。    
    　　随着他们这边把攻击的架势摆开，M国方面也做好了战斗的准备，除了那些智能机器人之外，其余兵种已经悉数上阵，与E国部队展开了激烈的对攻。由于没有智能机器人加入，E国部队在场面上并不存在明显劣势，与对方有攻有守，战了个旗鼓相当。而关风海和刘灵倩二人则在天空上一心一意地寻找着智能机器人的踪迹。    
    　　也许对方已经发觉了他二人的“险恶”用心，竟忍着不将这些新式武器派出来，倒是那些旧型号的机器人数量见长，虽然威力比不上它们的后辈，但数量一多，同样让E国人穷于应付。这不禁让二人心中大恼，索性也不继续找了，冲上去与它们战了起来。“找不着老的，打小的也不赖！”    
    　　于是，那些机器人老前辈们纷纷成了自己晚辈的替死鬼，在这两个超级强者联手形成的强大攻势面前，这些高大威猛的大块头也不得不承认自己“很受伤”，强横的身体散落成破碎的零件，无力地瘫软在战场之上。    
    　　当毁在二人手中的旧型机器人数量达到一百的时候，M国指挥官九顿将军终于有些忍耐不住了，他心里面飞快地转着念头：「这突然出现的两个东方人到底是何方神圣，竟然具有如此骇人的能力，莫非那个男的就是刚刚击败R国部队的中国首要功臣之一的关风海吗？现在我方士兵的士气在迅速地低落，渐渐已经承受不住E国人越来越猛烈的攻势了。照此情形发展下去，用不了多久，我们将遭受到自战争开始以来的首次重大失利，这可是对我百战百胜威名的一次沉重打击。不行，我绝不能让这种情况发生！宁可冒点险，我也要尽力阻止这种情况继续下去！」想到这里，九顿将军再不犹豫，大声发出了命令：    
    　　「出动所有的新型机器人！」    
    　　随着这声大吼，被雪藏起来的二十三个智能机器人同时接到了攻击的命令，一时间，它们从各自的藏身地迅速冲到战场的最前沿，向面前的E国士兵发动了强大的攻势。迅速扭转了战局的不利形势。    
    　　一见它们终于出来了，关风海和刘灵倩不禁喜出望外，马上甩下面前的对手携手向它们扑了过去。考虑到得手之后马上就要离开，为了减轻E国方面的压力，二人一上来并没有立即施行预定的计划，而是下狠手摧毁了六个目标的攻击机能后才锁定了最终的目标，在故技重施斩断了它的头之后，刘灵倩用一记“闪电之光”对它的全身展开了一次彻底的清洗，最大限度破坏它的残余电路系统，而关风海布下的多种属性混合能量罩更是迫不及待地将它周身严严实实地封了起来。作好这一切工作之后，二人不再耽搁，同时飞身腾空而起，打算依原定计划火速飞回国内。    
    　　可是，就在二人以为大功告成的时候，又一个意外的情况发生了。那剩余的十六个智能机器人不知接收了什么命令，竟于同一时间启动了飞行能量，像十六支闪电一般向二人的方向追了过来。随着它们的快速临近，越来越浓重的死亡气息扑面而来。这气息正是二人刚刚经历过两次的，他们的脑海里快速反应出两个字“自爆”，而这一次与前面两次最大的不同就是：前两次都是面对一个机器人，而这一次却要同时面对十六个！    
    　　关风海心念电转，已知凭己方两人的能力想要对抗这十六个智能机器人自爆时产生的巨大能量是万万不可能的，即使再加上两只情虎也是如此，唯今之计有两条，一是赶紧放弃手中的这个烫手的山芋，这样或许对方就会更改原来的指令，毕竟这些智能机器人对他们而言也是非常宝贵的，如果不是发觉遇到巨大危机，他们也不会轻易让它们采用这种自杀式的攻击方式；第二条就是尝试一下风爷爷送给自己的“绝响”了，虽然说自己从未见识过它的实际威力，但单纯从风爷爷的描述也可以想见它的不一般。两种方法都具有很大的危险性，但如果采用第一种方法自己就将前功尽弃，不知什么时候才能再次获得机会了。既然如此，何不拼力一搏？    
    　　想到这里他飞快地将手中的机器人俘虏扔给刘灵倩，左手托住她的足底劲力一吐，将她的身形连同机器人一起推送到一个更为恐怖的速度上，同时右手已经从怀中摸出一枚绝响，用力向快速靠近的机器人队伍中央投了过去。    
    　　他的这个动作让场内的所有人和机器都反应不及，刘灵倩一边不由自主地加速远离那十六个“活”炸弹，一边用绝望和哀伤的眼神望着爱人快速模糊的背影，眼泪忍不住轻轻地滑落下来，脑子里更是陷入一片空白。    
    　　那些追来的机器人显然也很“意外”，它们刚刚接到的命令是截回被俘虏的同伴，如果无法实现这个目标就与敌人同归于尽。现在一个敌人带着这个同伴以难以想象的速度逃走，而另一个敌人却停下了脚步拦在它们面前，他难道是想找死吗？十六个智能机器人齐刷刷地举起手中的死光发射器向面前这个不自量力的敌人发动了攻击。    
    　　在机器人发动攻击的瞬间，关风海的引爆能量也已经发了出来，与此同时，他的身形骤然一降，如同流星一般向地面坠了下去，虽然一度陷入了对面十六个机器人布下的死光之网包围，但不知怎么又奇迹般地逃离了。而被他寄予厚望的绝响也终于如愿地爆发开来。    
    　　这一声巨响产生的巨大声浪已经难以用语言来形容，方圆十里范围内的人都暂时失去了听觉，以至于他们都没有听到随后如连珠炮一般接连发出的十六声巨响，原本激烈的战斗竟奇迹般地停止下来，大家不知所措地抬头寻找着声浪的来源，而半空之中除了四处飞散的金属碎片之外，只有一个人形物体急速地坠落下来，竟一头扎入坚硬的土地之中不见了踪影。    
    　　所有目睹这一切的人都不由得惊呆了，不知过了多久，也不知是谁先发了一声喊，将双方的士兵又重新拉回了残酷的现实之中，军人的职责让他们又重新厮杀起来。    
    　　地面上的交战双方谁也没有注意到，此时他们的上空还悬浮着一条人影，正在刚刚产生爆炸的地方四处搜寻着，眼角的泪痕还没有被风吹干，而新的珠泪又难以自制的流了下来。此人当然就是去而复返的刘灵倩。    
    　　    
    　　　　


第八卷 第五章 斗智斗勇  第三节 能量抗体

    　　由于刚才距离过远，而一连串爆炸声又实在过于骇人，关风海急速下落的身影没有被刘灵倩捕捉到，虽然她极其不愿意承认，但她的心中却明确意识到关风海生还的机会也很渺茫了。一时之间，她只觉得自己的身体仿佛被风抽干了一样，浑浑噩噩地不知如何是好。最后还是手中死气沉沉的机器人让她恢复了一丝清醒，大脑又重新开始转动起来。    
    　　关风海刚才那样的举动她完全可以理解，不仅仅是为了保护她也是为了保护手中的这个机器人。它的重要性自然非比寻常。从目前的局势发展来看，在战场上已经出现的这二十几个智能机器人显然并不是对方的最终定型产品，它们的出现带着很大的实验性，在实战中检验设计的合理性，完备性和可靠性并有针对性地进行改进应该是对方的真实想法，如果己方不能在这个阶段抓住转瞬即逝的机会尽快研究出克制的办法，未来阶段的战斗必将成为一场苦战，能否获胜已经成为一个未知数。即便对方根本不对目前的设计做任何改变，一旦让他们制造出几千个这样的怪物出来，那已经是己方无力抵挡的了。更何况未来面对地很可能还是更为先进和强大的改进版呢？可见，关风海这样做也实在是用心良苦。而此时感受到关风海的心意，刘灵倩咬了咬已经流血的下唇，毅然地停止了无谓的搜寻，转身向回国的方向飞了过去。一边飞一边把机器人周围已经消耗得差不多的能量罩重新填补了起来。    
    　　令刘灵倩没有想到的是，此时关风海的状况远没有她想象中那样糟，主要是他选择攻击和闪避的时机可谓是恰到好处，在千钧一发之际脱离了对方死光攻击的重点区域，而少量命中他的最外围十几道死光也尽数落在了拼死保护他的阿喵身上，所以实际上关风海连一点损伤都没有。但阿喵的情形就有些糟糕了。    
    　　这种被称为死光的能量确实是一种非常歹毒的能量，它一旦侵入生命体内部就会迅速摧毁生命机能，将生命体拖入死亡的深渊。从某种角度来看它有些类似于余家兄妹前些日子所中的那股腐朽之力，但相比之下那股腐朽之力就显得温和舒缓多了，死光能量要比之霸道得多，发作起来也要迅猛得多，绝对可称得上是一股败亡之力。而之所以阿喵没有马上毙命，那是因为它也是世间极为强大的生命存在，拥有着无比旺盛的生命力。    
    　　经过关风海的细心查看，他发觉阿喵体内有一股异常浑厚的生命之力在牢牢地守护着它的生命精华，也就是像它这种以能量体形式存在的生命最重要的一个部分。虽然这些生命之力也显然不是那败亡之力的对手，但它的优势是总能生生不息。虽然与败亡之力接触的部分很快就消失无踪，但总是有新生的能量补充进来，使这场特殊的战斗可以继续维持下去。    
    　　为了更清楚地观察阿喵体内能量攻守大战的过程，关风海以意识体的形式进入了阿喵的身体。现在他可以透过能量粒子的视角去近距离观察这里的微观世界。于是这场别开生面的能量大战也就在他眼前上演了，如此近距离实地观看这两种能量粒子之间的战斗场面他还是第一次看到。经过一段时间的仔细观察，他终于发现了死光能量发动攻击的秘密。    
    　　原来死光能量粒子本身的战斗力并没有想象中那样强大，它之所以能够战无不胜的秘诀主要有三点，先进的战术，充沛的活力和惊人的感染与成长速度。说它们战术先进是因为它们总是能成功地形成以六对一的兵力优势并迅速取得局部战斗的胜利，而要想做到这一点依靠的则是它们超乎寻常的活力和移动速度，尽管在数量上它们暂时还不具备任何优势，但它们总能灵巧地甩开对手而与同伴形成六位一体的攻击体系；而仅有这些还不够，最可怕的一点是它们还具有相当恐怖的感染和生长速度，遭受攻击的能量粒子被迅速烙上属于它们特有的生命印记而成为与它们毫无差别的一员，马上“倒戈”入它们的阵营。而这种躲避，合围，感染和生长的过程看似复杂漫长，实际上却是快速无比，才只过了一会儿，它的数量已经比刚才多了不少，尽管生命之力暂时还在数量上占有绝对优势，但关风海却知道这种优势的丧失也只是迟早的问题而已，因为在不断的此消彼长之下，生命之力终究会被彻底消灭的。    
    　　情急之下关风海想到了一个激烈的办法，将一小部分死光能量主动引入自己体内，利用人体奇妙的免疫体系快速制造出抗体能量来，这个想法可以说非常大胆，甚至可以说非常疯狂，因为一旦试验失败，不但救不了阿喵，很可能连自己也搭了进去，不过一想到实验成功的种种好处，关风海毅然决然地下定了决心。    
    　　运用上从小灵处学来的对能量的超强控制能力，关风海迅速在自己体内生成了一个巨大的实验容器，容器内再构造三十六个完全分离的点状小容器，所有容器都用各种属性的宇宙能量作为材料。这些宇宙能量排列异常致密而且错落有致，照他的估计应该可以阻止死光能量的通行。待一切准备完毕，关风海毫不迟疑地展开了这次实验进程。    
    　　从各个点状小容器中探出的粒子捕捉头缓缓地进入阿喵体内，小心翼翼地寻找各自的目标，一旦发现落单的死光能量粒子马上开始捕捉，虽然成功率并不算高，但五分钟过后，用于实验的死光能量终于采集完毕，这时，关风海把自己的能量与阿喵的能量体完全分离，专心致志地开始了复杂玄奥的抗体生成过程。    
    　　开始的进程完全落在了关风海的意料之中，落单的死光能量粒子果然无法对周围能量形成有效的攻击，它们在关风海精心搭建的点状容器中左冲右突却始终无法脱出致密的包围。渐渐地它们的活力也在不断的碰撞中损耗了不少，速度慢慢降了下来，这不禁让关风海心头暗喜。开始催动体内的能量粒子进行反击。    
    　　但接下来的进程发展就不那么顺利了，死光能量粒子的生命力之顽强远远超出了他的想象，尽管他一再催动周围的各种属性能量粒子对它进行轮番攻击，但显然不能很快制伏它，在一轮又一轮猛攻之后反倒是关风海消耗了不少气力，事到如今他也惟有耐心等待。    
    　　时间一分一秒的过去了，在关风海苦心营造的试验田中，能量之战终于临近了尾声，由于众寡悬殊，孤立无援的死光能量粒子终于彻底失去了抵抗的力量，被周围的巨噬细胞逐步吞食分解，当三十六个小容器中的粒子都被分解吸收完毕的时候，关风海隐隐地感觉到体内发生了一些微妙的变化。似乎生成了一些新的物质出来。    
    　　为了证实自己的感觉，关风海打算再展开一轮抗原粒子的抓取过程，可是当派出去的捕捉能量进入阿喵体内的时候，他惊诧地发现在这里死光能量已经取得了压倒性的胜利，生命能量完全退守在生命精华周围固守着最后的阵地，在对方疯狂的进攻下不知能够坚持多久。大惊之下他赶紧输入自己的能量与阿喵的守护能量共同构筑成了新的防线。    
    　　他这一加入战团局势马上发生了变化，原本胜利在望的败亡之力遇到了关风海布下的致密能量罩，由于难以形成局部兵力上的优势使它们也无法迅速解决这里的战斗，恼怒之下它们沿着关风海与阿喵之间的能量纽带大量涌入了关风海体内，向新的阵地发动了猛烈的进攻。    
    　　由于败亡之力的来势凶猛，而关风海体内刚刚生成的抗体能量又过于薄弱，战斗一开始守护能量便节节败退，但关风海沿途设下的能量壁垒也起到了一定的作用，它们使入侵能量前进的速度有所减慢。尽管如此，在一刻钟以后，关风海的四肢之上还是布满了暗灰之色，并且这种色泽还在逐渐向他的胸腹一带延伸着。    
    　　当死光能量侵占了他体内半壁江山的时候，强大的危机感使关风海身体的潜能终于被最大程度地激发出来，专门用于克制败亡之力的抗体能量以不可思议的速度繁殖起来，与入侵的败亡之力展开了战斗，那些与它们相遇的死光能量就如同雪花落在了炽热的火焰上瞬间就消失无踪。一开始抗体能量在数量上还处于绝对劣势，可时间不长这种劣势已经不复存在，现在它们已经向失陷的阵地发起了越来越猛烈的反攻，在关风海的有意催动下它们还钻入阿喵的体内并在那里开辟了新的战场。    
    　　由于物种上相互克制的缘故，没用多久，刚刚还气势汹汹的败亡之力在关风海和阿喵体内已经完全被消灭干净，而与关风海息息相通的阿喵也在体内保存了这种奇妙抗体能量的全部生命特征信息并在战斗的后期自己也加入了进来。    
    　　意识到取得一场艰难战役胜利的关风海终于长长地吁了口气，事实上刚刚那场战斗的激烈程度和危险程度不亚于他以前所经历的任何一次与人之间的战斗，只是这种战斗更微观和难以捉摸而已。    
    　　关风海定了定神抬头望去，上面的战斗不知何时已经停止了，也不知战斗的结局是什么，满地残缺不全的尸体和浓重的血腥气证实着它的惨烈，不过关风海现在却没有心情去了解这些，他的心思已经完全飞回了自己的祖国，飞到了神龙军工集团，飞到了最挂念的爱人身边。    
    　　    
    　　　　


第八卷 第五章 斗智斗勇  第四节 功败垂成

    　　刘灵倩怀着一颗破碎的心失魂落魄地径直来到了神龙军工集团的所在地，这里的地址是关风海强要告诉她的，本来她还认为会和他一起来也没必要知道这些，但没想到事到临头自己还真就用到了它。“难道海风早就有了这种预感吗？”想到这里，刘灵倩不禁摇头苦笑。    
    　　在大门口通报了自己的身份和来意，时间不长，风潇梧的身影就已经出现在她的面前，虽然她从未见过这个风爷爷，但凭借着关风海的细致描述，她还是一眼就辨别出了这个人的身份，一股从心底涌起的哀伤骤然发作起来，使她再也控制不住内心的悲意扑入风爷爷怀里痛哭起来。    
    　　「风爷爷，海风他……」    
    　　风潇梧心头一震，他清楚眼前这个美丽脱俗的女子是谁，不然的话他也不会亲自迎接出来。这时一见她这种举动和说了半句的话，再加上她手中制作精致的机器人，一切的一切也就猜出了八九分，他所不明白的是以他的相人之术来看关风海不应该是这么一个短命的人才对，可是现在这一幕又到底是怎么回事？    
    　　虽然心头有无数的不解要问，可风潇梧也知道一个人如果把悲哀压抑在心里会有多么严重的后果，所以他并没有阻止刘灵倩的行为，一直到发觉她的哭声逐渐减弱了为止。    
    　　从怀里掏出一块手帕递给面前那楚楚可怜的小女孩，风潇梧尽量用柔和的声音对刘灵倩说道：「有什么话尽管对风爷爷说，看我能不能帮上你的忙。」    
    　　刘灵倩点了点头，用手帕擦干了眼泪，哽咽着把几个小时前的那段经过详细地讲了出来。讲到与智能机器人展开的三次惊心动魄的较量时，风潇梧也不禁为之动容。当听到关风海推开她独自挑战十六个机器人的时候，风潇梧更是感慨万分。但很快就有一个疑问从心底冒了出来。    
    　　「这么说来，你并没有亲眼见到小海被炸死喽？」    
    　　「是，不过……」刘灵倩刚想说下去却被风潇梧阻止住了。    
    　　「傻丫头，既然你没有亲眼得见，那一切就都还有转机，依我看来小海并非短命之像，你应该最清楚他以前遇到过的那些危险，不也都平安度过去了嘛！我看这一次他也会平安回来的！」风潇梧信心百倍的说道。    
    　　「真的吗？」看到风潇梧自信的脸刘灵倩顿觉自己又活了过来，全无生气的脸上重又泛起了充满希冀的光芒。    
    　　「当然是真的，你就安心地在这里等着吧！我看不出三天，他就会有消息的。现在我们还是抓紧时间研究一下你们两个带回来的伟大战利品吧！」风潇梧哈哈大笑起来，在他的感染下，刘灵倩的情绪也好了很多。    
    　　「好啊，风爷爷，那我们现在就开始吧！」    
    　　「先别忙，我们进去再说！」    
    　　在风潇梧的带领下，刘灵倩走进了神龙军工集团大院，来到了关风海上次到过的小屋里。坐定之后，风潇梧接过刘灵倩手中的机器人开始了他的研究过程。    
    　　一个小时过去了，风潇梧没有取得任何成果，又一个小时过去了，风潇梧的眉头皱地更紧了，一旁的刘灵倩也跟着越来越紧张起来，忍不住插话道：    
    　　「风爷爷，是不是这种机器人很难破解啊？」    
    　　风潇梧缓缓地点点头，沉声说道：「制作这种机器人的金属非常奇特，我自认见识广博，可对于它的成分构成却一点头绪也没有，它的元素结构极其复杂致密，普通的攻击根本无法对它造成威胁，你和小海能够把它的头齐刷刷地切下来真是很了不起啊！」    
    　　「我们也是二人合力才做到的，它的身体确实太硬了！」    
    　　「如果照这样的情形看，我们即使找到破坏它体内能量结晶的物质，也很难把它穿透这层坚硬的身体外壳送到能量储存区啊！」    
    　　「我估计在我们的军队中能够有能力穿透这层身体外壳的不会超过二十个人。」刘灵倩沉思着说道。他所指的二十个人除了自己，关风海，钟山，柳桐，莫天，御天和余家兄妹外，也就是五行纵队的队长级人物有这个可能了。    
    　　「这可远远不够啊！」风潇梧低头说道：「如果对方机器人的数量达到成千上万个，你们这几个人根本就是杯水车薪，派不上什么大用场。看来我们还得另想它法。」    
    　　「风爷爷，您的企业不是最擅长制作能量增幅武器的吗？可不可以尝试设计出这种专门用来穿透机器人外甲的武器呢？」刘灵倩忽闪着大眼睛问道。    
    　　「这个……我看很难，据我的估算，这种金属的强度连天雷都奈何它不得，我这里只有绝响可以直接给它造成破坏，而绝响这种武器制作起来相当繁复漫长，我即使整日不眠不休，一年下来也只能制作出十个而已，而集团内其他人根本没有成功的可能。这样的速度又怎么能指望上它呢！」    
    　　「照您这么说，我们岂不是毫无办法了吗？」刘灵倩焦急地说道。    
    　　「先别急，我们可以再想办法。」见到刘灵倩焦急的神情风潇梧安慰道：「现在我们还是先来研究一下那些能量结晶的秘密吧！」    
    　　「好吧。」刘灵倩无精打采地应道。    
    　　「哈哈~~打起精神来！你要知道，想研制出这种超级战场机器需要花费多少人力，物力和财力啊！更重要的是还需要大量的时间。面对这样的智慧结晶想要一下子拿出破解的办法又谈何容易啊。不过我却坚信我们终究会找到正确的方法的！」风潇梧哈哈大笑起来，笑声中充满了一股自信与豪迈：「现在还要麻烦我的未来孙媳妇帮我取一些能量结晶出来好不好呢？」    
    　　「好啊。」听了风潇梧的话刘灵倩也有些不好意思，赶紧按照他的吩咐开始行动起来。暗中意念一凝，将宇宙终极金属性力量化做一把锋利无比的闪电刀，透过她先前布下的能量防御罩，缓缓向机器人的心脏部位钻了过去。    
    　　耳轮中马上传来一阵尖锐刺耳的金属摩擦噪声，而闪电刀也逐渐没了进去，感受到已经穿透了金属外壳，刘灵倩赶紧收回闪电刀，将右手向机器人的身体里面伸了进去。    
    　　「慢着！」风潇梧的一声大喝让刘灵倩微微吃了一惊，赶紧停止了手头的动作回头向他望去。    
    　　「先不要用手去碰它，为了保险起见，我们还是用金属容器来做这个工作比较好。」风潇梧沉声解释着，从一旁的柜子里取出一把金属勺，向刚刚刘灵倩掏开的小洞伸了进去，从里面舀出一些破碎的晶体粉末。正当他想进一步观察分析的时候，忽然诧异地“咦”了一声，而一旁的刘灵倩更是脸色大变，一股熟悉得不能再熟悉的死亡气息毫无预兆地在四周弥漫开来，刘灵倩想也不想，左手向上一翻将小屋的顶棚击出个大洞，而与此同时，右手一把抓起旁边的机器人用尽所有的力量向天空中投了出去……    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　解决了阿喵身上的死光能量问题后，关风海心急火燎地向神龙军工集团的方向疾奔而来，他的急一方面是因为急于知道机器人的研究成果，但更重要的是不想让刘灵倩为他担心。万一因此出了什么意外状况那真是后悔莫及了。    
    　　一路之上，他也在考虑一个自认为非常重要的问题，那就是自己身上新出现的抗体能量究竟能够对未来与机器人的战斗产生什么影响。按他的估计看，如果以后自己再遭遇到死光能量的话，应该可以顺利地战胜它，至少不会再受它所害。而且经过这么一折腾，阿喵也很可能具备了抵抗死光能量的能力。现在的问题是，如何让更多的我军战士都具备这种能力呢？如果所有的战士体内都具有了这种抗体，无疑将会使未来的战局朝着更有利于我方的方向发展。就算不能达到对这种能量完全免疫的程度，至少也会使抵抗能力大幅度提升，不至于像以前那么脆弱了。    
    　　可是关风海心里也明白，要做到这一点并不容易。自己之所以能够成功主要依靠的是从小灵处学到的能量操控能力和步入先天之境后几乎没有止境的能量源泉，再有一点就是自己经历两次脱胎换骨之后异常强韧的身体。而这些条件其他人几乎连一条也不具备。如果让他们经历与自己同样的抗体生成过程，那结果十有八九是适得其反。即使现在自己是把已经形成的抗体能量直接输入他们的身体，也会因为排异反应被他们的身体排除在外。如果想制造出与疫苗一样安全有效的物质需要的时间就太多了。    
    　　翻来覆去想却始终没什么头绪，他只好暗暗叹了口气，把这个念头暂时放到一边，准备以后有时间找相关领域的专家好好探讨一下。这时他低头仔细一看，原来已经距离自己的目的地不远了，当下把心神一收，全力向神龙军工集团所在地冲了过去。就在离目标只有十里之遥的时候，忽然间一道人形物体疾若流星一般从地面上飞上半空，那通体的血红让关风海一下子就认出了它的身份，不由得大吃了一惊。    
    　　「难道智能机器人已经侵入到我们国家了吗？」    
    　　关风海转着这个念头，飞行方向骤然一变，全速向机器人刚刚起飞的位置扑了过去。    
    　　　　


第九卷 第一章 神龙出头  第一节 重整旗鼓

    　　当关风海快要落到神龙军工集团大院里的时候，空中骤然传来一声巨响，狂暴的气流将他的身体向下猛然一推，差一点让他站立不稳。他抬头望了一眼空中四散的金属碎片，心中也已经猜出个大概：原来刚才看到的那个机器人就是自己和倩倩费尽千心万苦抢过来的研究对象，只是不知道现在又出了什么问题，竟然又让它启动了自爆过程。当下也顾不得多想，辨明方向，朝第一次曾经去过的小院子奔了过去。    
    　　刚才的那声巨响引发了地面的强烈震动，风潇梧的屋子先是被刘灵倩一掌劈掉了房顶，再经这一震终于坍塌下来，幸好屋里的二人见机不妙，先一步飞身跃了出来，这才没有被弄得灰头土脸。但望着满眼的残垣断瓦，二人的心里仍然觉得不是滋味。    
    　　刘灵倩懊恼的是不但自己和关风海的努力再次付之东流，而且还连带着把风爷爷居住的房子也给搭上了，如果再想找机会捉到这样一个研究对象可就难上加难了，再者，一天解不开它们自爆的秘密，即使捉到了又有何用？就像抱着一个随时都可能喷发的火山一样，下一次还能不能这样幸运就不好说了。    
    　　风潇梧的心情就更加复杂了。作为居住在这里已经近十年的他来说，与这里的一草一木都已经产生了很重的感情。现在它们就在自己的眼皮底下化为乌有，那种无法言表的失落和惋惜让他不禁一阵失神。是旁边刘灵倩突然发出的一声又惊又喜的大叫让他瞬间清醒过来。    
    　　正在黯然神伤的刘灵倩猛然感到一股异常熟悉亲切的气息扑面而来，抬头一看，正是如今让她念兹念兹的关风海含笑站在面前，刚才还深陷懊恼无望情绪里不可自拔的刘灵倩一下子又被突然而至的无边喜悦击中了，巨大的心理落差让她几乎怀疑是在一个香甜的梦境之中，当下也顾不得许多，一头扎进关风海的怀里啜泣起来。    
    　　「海风，我是不是在做梦啊？能做这样的梦真是太好了！」    
    　　「倩倩，你没有做梦，是我回来了。」体会到伊人的浓情，关风海也顾不得风爷爷还站在身边，双手托起伊人梨花带雨一样的俏脸，柔声说道：「你睁开眼睛看看，我不是就在你身边吗？」    
    　　刘灵倩慢慢睁开双眼，正碰上关风海深情凝望的双眼，感受着他身上带给自己的无限温馨和甜蜜的气息，这一切都是如此的真实，她终于意识到这并不是一场梦境，而是美好的现实，自己的爱人终于回到了自己身边，一时之间，一股巨大的幸福充满了她的全身，她更紧地抱住了对面的幸福，泪水却情不自禁地从眼角流了下来。    
    　　「海风，真地是你！真地是你回来了！」所有真实的情感一下子重新回到她的身上，让她不禁喜极而泣。    
    　　「是我，是我回来了。」关风海紧紧拥着她的身体，爱人的无恙让他心里倍感欣慰和充实，暂时把所有的烦恼都抛在了一边。    
    　　二人全心全意地沉浸在浓浓的幸福体验中，浑忘了身处何地。看着他们，旁边的风潇梧也逐渐露出了笑容，刚才的那些失落与感伤仿佛也在瞬间被二人的真情相拥吹散了。    
    　　「只要人世间还有这份真情，我损失了一座房子又算得了什么！有人说人老了就是喜欢为一些失去的东西徒自感伤，看来这话一点不假，现在大家都没事不是最好的结果吗？我又何必如此感怀呢？」想到这里，风潇梧释然地笑了一笑，也不打扰面前的二人，飘然转身而去。    
    　　当关风海，刘灵倩与风潇梧再次碰面的时候，风潇梧的脸上已经只余下了兴奋和慈爱之色，他和声对关风海说道：「小海，你能找到这样一位良伴爷爷真替你们高兴啊！希望你们能够好好珍惜这份感情，携手走完这一生，千万不要让我失望啊！」    
    　　「这一点请风爷爷放心，我一定会的！」关风海语气严肃地应道。    
    　　风潇梧满意地点了点头，笑呵呵地说道：「日后你们喜结连理之时可一定要通知我一声，让风爷爷我也跟着高兴高兴。」    
    　　「那是一定的，到了那一天，风爷爷您就算不肯来，我们也会强把您给拉上的！」不等关风海答言，刘灵倩抢先一步作了回答。令风潇梧再次开心地大笑起来。    
    　　说完了这档事，几个人的话题又回到了智能机器人上面，对于这个已经处于严密保护状态的机器人突然自爆的情况，风潇梧首先说出了自己的看法：「我觉得之前你们两个作出的那些推断和采取的相应措施都没有什么问题，但是这种机器人的设计者棋高一着，他事先已经想到了这种情况并采取了相应的防范措施，为了防止机器人的秘密被人偷去，他在机器人体内装入了一个定时器，一旦主控制系统遭到破坏就立时启动，这样即使辅助控制系统也遭到破坏使它无法接收到任何控制信号，它也可以在一定时间后自行启动自爆过程，在毁灭自己的同时也给敌人沉重的打击。你们想想有没有这种可能？」    
    　　「我认为您推测地很有道理，如果不是这样的话，刚才的情形也很难解释得通，应该就是这样没错了。」关风海点头说道。    
    　　「按照这一次的情况来看，这个定时器设置的时间应该在五个小时左右，我们下一次抓紧些时间或许也来得及，至少也可以取到一些能量结晶标本和机器人体内用于维持它们状态的特殊物质，这样的话，即使它再自爆我们也不怕了。」刘灵倩在旁边发言道。    
    　　「我看可能没那么简单。」关风海沉思着说道：「这一次我们错在不知它还有这个机关以至于失去了大好时机，而对方也犯了麻痹大意的错误。一旦有了这次的教训，我想对方一定也会迅速做出相应调整，很可能会把这个时间调到很短，不会再轻易给我们可乘之机的了。」    
    　　「小海说地不错。」风潇梧庄容说道：「我想这大有可能，对方也不会那么傻，同样的错误会再犯第二次！」    
    　　「那我们岂不是失去了最后的机会了？」刘灵倩懊恼地说道。    
    　　关风海微微摇头，脸上重又浮起了阳光般的笑容，朗声说道：「我想我们还没到绝望的时候，我就不相信这些机器人真地会是无懈可击的。」    
    　　「好！年轻人对自己有信心是好事，我也不相信他们会是最后的胜利者！」风潇梧扭头望了关风海一眼，祖孙二人会心地笑了起来。    
    　　「好啦，算我说错了，还是你们两个厉害！」刘灵倩笑脸如花，对关风海说道：「海风，我们是不是也该去军委一趟了，苗主席一定还在等我们的消息呢！」    
    　　「对，我也正这样想呢。」关风海转头对风潇梧说道：「风爷爷，我们先要去军委一趟，有什么消息我们再及时联系。」    
    　　「好，既然是正事我也不留你们了，随时保持联系吧！」    
    　　关风海点头，站起身来与刘灵倩一起向风潇梧辞行，用最快的速度赶到了军委大楼。果不其然，苗致峰正在焦急地等待着他们的消息，周羽也已经从R国回来了，此时正和于佑光，魏文龙，洪广生等人聚集在军委会议大厅与苗致峰一起商讨前线战事。一见他们两个到了，大家赶紧围过来询问此行的收获。    
    　　关风海将这一天来所经历的跌宕起伏和大喜大悲的遭遇挑选重要的对大家讲了一遍，让在场众人唏嘘不已。周羽感慨地说道：「也许是上天还不想让我们如此轻易赢得这场战争吧！既然如此，我们也只能随机应变了。」    
    　　苗致峰缓缓说道：「不管怎么样，这场战争我们都没有办法逃避得了，所以我们现在还是按照原定计划准备远征大军，尽快奔赴前线。到时候也真地只有随机应变了。」    
    　　众人点头，关风海沉声说道：「现在我们军队中勉强有能力与这种机器人对抗的除了关山中的一些人之外也只有五行纵队的战士了，是不是可以把这些人组织起来进行一些有针对性的训练，以便在战场上可以发挥出全部的实力。」    
    　　周羽第一个表示赞同，他大声说道：「我同意这个意见，我看不如这样，将这些有能力与智能机器人对抗的人员集中到一起，由风海负责统一训练，以后在战时也由风海对他们进行统一指挥，这样我们的远征军就分成了两个部分，一部分对付常规部队和旧型机器人，另一部分则专门对付智能机器人，这样做应该可以有效提升我们整体的战斗力。」    
    　　苗致峰微微点头，沉思着说道：「我基本同意你们两个的意见，大家也谈谈各自的看法。」    
    　　于佑光洪声说道：「我想这次我们要面对的敌人与R国完全不同，不应该指望能够很快击败对手。我建议这次我们至少也要出动三十万部队，这样的兵力与E国人联合起来后才可以对M国人形成兵力上的优势，前线指挥官由周将军和魏将军两人担当就比较合适，而关大侠则专心负责智能机器人的应对之法，只要这一侧可以抵挡住，我相信我们的远征军必定可以取得最后的胜利。」    
    　　众人纷纷点头表示赞同，苗致峰也觉得没什么问题，于是远征欧洲的第一个重要决议就此定了下来。决议一下，上下马上紧急行动起来。    
    　　    
    　　　　


第九卷 第一章 神龙出头   第二节 首度交锋

    　　战争时期军委下达的命令执行起来特别迅速，仅用了五天时间，由各位将军联合敲定的三十万远征军已经集结完毕，其中包括刚从R国归来的十几万部队，加上训练效果比较好的几支预备役部队。周羽被正式任命为远征军的总司令，魏文龙任副总司令，沈宁和狄知秋任参谋，大军驻扎在中E边境整装待发。    
    　　关风海和刘灵倩在这几天时间里一直为神州龙头独立团的筹备，组建和训练各项事宜忙碌着。神州龙头独立团是在新形势下成立的一个新的部队编制，团长由关风海担任，钟山和柳桐任副团长，白漪乔是参谋，下面辖着七个加强连，也就是原来的五行纵队那些成员。各个连的连长和副连长分别由原来的队长和副队长担任，每个连的人数在二百人左右。虽然总体人数并不算多，但这个团却是整个部队中的精华所在。另外，铁血三十六士也作为一支灵活的作战部队保留下来。    
    　　这个独立团实际上是专门为对付智能机器人而组建的，自从它成立以来，关风海和刘灵倩两个人就全身心地投入到部队的训练中。一方面详细地讲解目前已知的有关智能机器人的身体特征，战斗特征，攻防能力等各种有价值的情况，另一方面也和大家共同探讨针对它们可能有效的攻击手段。大家畅所欲言也提出了一些想法和建议，关风海在其中挑选几个认为比较可行的形成方案，督促大家抓紧时间进行练习，准备接受实战的考验。    
    　　在临出发的前一天，关风海抽空又去了神龙军工集团一趟向风潇梧辞行，风潇梧只是简单嘱咐了几句没有多说什么。    
    　　时间转眼就到了正式出发的当天，除了苗致峰之外，陈清远主席和赵明熙总理也特意前来为将士们壮行，周羽和关风海等人一一接受完众人的美好祝愿，带着国人的殷殷期盼踏上了征程。    
    　　当部队到达E国境内的BSK和ABK一带的时候，巴林科将军突然发来紧急求援信息，说M国方面一下子又出动了几十个智能机器人，正在对他们的部队展开疯狂的进攻，请求中国部队迅速增援。    
    　　关风海眉头微微一皱，沉声说道：「难道说对方的这种机器人已经定型并开始批量生产了吗？」    
    　　「有这种可能性。」周羽接茬说道：「其实即使他们不做任何改进，这种机器人的威力也已经相当不凡了，只要达到一定数量，无论是E国方面还是我们都很难对付。」    
    　　「是啊，也好，就让我们神州龙头独立团去检验一下这几天的训练成果吧！」关风海眉梢一挑，意气风发地说道，刚才流露的那丝忧虑转眼间已经无影无踪。    
    　　见他这么有信心，周羽也笑着说道：「好吧，祝二弟你马到成功！」    
    　　关风海点头，马上招呼他的神州龙头独立团的战士结成“龙翔阵”，一千多号人冲天而起向巴林科的部队方向飞驰而去。    
    　　这个“龙翔阵”是关风海这几天琢磨出来的一个结队飞行技巧，主要是以风属性战士为机身，依靠他们共同施展御风术让神州龙头独立团的所有人都乘坐其上，实现全团快速移动的目的。在这个巨大的机身周围还另外布置了一些自由活动的空战士以防止一些意外情况的发生。今天这还是它第一次在正式行动中使用出来。    
    　　关风海飞在龙翔阵的正上方，看着它异常沉稳快速的前进心里很是欣慰，感到这些战士不愧都是部队中的精英，不仅本身具有的攻防能力非常突出，而且学习能力也很是优秀，个个都大有发展潜质，看来未来的高层次对抗就要指望他们了。在欣慰的同时他也对即将到来的战斗充满了期待。    
    　　半小时以后，部队已经来到了交战双方的上空，眼看着有四十几个智能机器人在E国部队中左冲右突，势不可挡，而E国士兵则是节节后退，已经接近崩溃的边缘了。关风海赶紧高声发出命令：「全体战士注意，各自寻找目标，全力攻击！」    
    　　话音刚落，巨大的龙翔阵应声分散开来，结成五十几个小型阵势向各自的目标扑去，不等落地，战士们的攻击已经先期而至，由各种属性能量组合成的强大火力网从四面八方向各自的目标围剿过来。    
    　　那些机器人显然没有应付这种打击的经验，它们虽然很快就察觉到能量的临近，但当想要避开的时候却发现根本已经没有躲避的余地了，能量是从四面八方向自己挤压过来的，无论想要移动到哪里都不可避免地受到能量的阻拦，这意味着一上来它们就已面对着一条死路。如果换作是人，即使不立即投降也难免会心生惧意，但是它们是机器人，它们的设计者没有赋予它们恐惧和投降的功能，所以在这种情况下，它们毫不犹豫地选择了反击！    
    　　无数道死光能量在同一时间向四周的独立团战士发了出去，如果不是战士们对这种攻击早有准备，如果不是战士们合力组成的火力网使机器人的动作慢了许多，这么多的死光能量必定可以击中一些目标的，可惜，现在它们只能劳而无功了，在死光能量纷纷落空的同时，每个机器人的身上都至少承受了四十几道强大能量的冲击，世上再坚硬的金属也无法在这样猛烈的攻击面前完好无损，几乎所有的机器人在同一时间失去了战斗力。    
    　　然而战斗却并没有就此结束，这样的力量只能摧毁机器人的攻击力和行动能力，但不能阻止他们发动最后一招：自爆。在五秒钟之内，所有的机器人都接收到了这个指令并毫不迟疑地开始执行。仅过了两秒，四十声串成一片的剧烈爆炸声响彻了整个战场，强横的能量波向四周围喷发开来。    
    　　但是，让对方失望的是，如此强烈的爆炸却没能让一个独立团的战士受伤，原因是他们早已先一步撤离了危险的区域。在关风海亲自为他们设计的一连串对付机器人的套路动作中，合围，躲避和攻击的后面紧跟着的就是逃跑，用最快的速度远离危险区域。因为关风海和刘灵倩已经多次遭遇了这种致命的攻击手段，当然也不希望自己的战士有任何无谓的伤亡。所以在发觉己方的攻击已经结结实实地命中目标之后，战士们赶紧按照预先演练多次的动作逃了开去，惊险至极地躲开了这轮可怕的攻击。    
    　　这个过程说来复杂，实际上却都是在一瞬间发生的，在交战双方士兵的眼里看来，这些东方人刚一到就干净利落地摧毁了恐怖的机器人，他们的实力似乎要远在那些机器人之上，这种感觉让双方的士兵产生巨大的心理震撼，对士气的影响更是迥然不同。E国人大发神威，向M国部队发动了潮水般的反攻，不仅一举扭转了颓势，而且还迅速占据了场上优势，在独立团的有力配合下，仅仅用了两个小时，他们就把战线快速向前推进了二十公里，将一直以来步步进逼的M国部队重新压回了XXBLY平原一带。    
    　　感觉到士兵的战斗力消耗地差不多了，巴林科这才满意地发出停止追击的命令。这是自开战以来E国人取得的第一次大胜，粗略估算下来M国士兵的损失达到了七八万人，甚至超过了以前所有战役的总合。    
    　　在随后召开的庆功大会上，巴林科将军对关风海率领的独立团的表现是赞不绝口，丝毫不吝啬赞美的语言，比之上一次还有过之而无不及，幸好经过了上一次的尴尬之后，毛爱华已经深深地意识到这方面词汇的匮乏，所以这些日子以来他也是一顿恶补，现在做起这个翻译来分外显得游刃有余，让这些地道的中国人也大为惊讶，没想到这个老外对中国的语言如此精通，成语，谚语，明言，绝句，俏皮话是层出不穷，其中有好多连他们自己也没有听说过，不禁大感好奇。而看到他们脸上的惊讶表情，毛爱华翻地更来劲了。    
    　　有了上次的经验之后，关风海这一次也显得适应得多。一直耐心地听完巴林科将军的长篇大论，这才把话题逐渐引到战事上来。    
    　　大家商讨了一番下一个阶段的行动计划，周羽率领的远征大军也已经到了，听到这个消息，巴林科将军更兴奋了，赶紧亲自带着E国的各位高级将领来到外面迎接，大家又相互寒暄了几句共同回到了刚才的会议厅。    
    　　听到刚才打了个大胜仗的消息后周羽等人也非常高兴，不管怎么说这支远征军也算是首战告捷，而且还是刚刚成立的神州龙头独立团取得的第一次胜利，虽然他们只消灭了四十几个智能机器人，但第一次行动就有这样的成绩也算不错了。    
    　　周羽微笑着说道：「如果M国不能很快将他们的智能机器人形成一定规模，或者他们生产的速度小于我们消灭它们的速度，那我们联军的最终胜利就指日可待了。」    
    　　巴林科将军哈哈大笑起来，高声说道：「M国的那些士兵就由我们E国的部队和周司令的部队负责好了，至于那些机器人还得拜托关团长你们，只要它们不来捣乱，我们就有十足必胜的信心！」    
    　　关风海点头，正要答话时，忽然从外面跑进来一个通讯兵，向巴林科将军大声汇报着什么，虽然关风海等人不知道他说的是什么，但从他慌慌张张的表情和巴林科将军震惊的神色来看显然不是什么好事，一时之间全场一片寂静，每个人的脸色都异常严肃，刚才的那种欢乐气氛刹那间荡然无存。    
    　　现场只听见毛爱华哆哆嗦嗦的声音说道：「M国部队的后方有……两千多个智能机器人正全速向我军方向疾奔而来！」    
    　　「……？！！！」关风海和周羽对望一眼，都从对方的眼睛里看出了对方心里的焦虑。「这一下有硬仗可打了！」关风海默默地对自己说着。    
    　　    
    　　　　


第九卷 第一章 神龙出头   第三节 急转直下

    　　虽然关风海对自己，对独立团都具有很强的信心，但他也不认为己方会是这两千名具有超高战力的智能机器人对手。但现在的问题是对方已经大张旗鼓地攻上来了，无论是否能抵挡住都已经没办法逃避，只能勇敢地迎上前去了。难道还能就此投降吗？    
    　　关风海心念电转，扭头对周羽和巴林科说道：「我先带着部分独立团战士上去顶一阵，两位最好还是下决心避其锋芒，带着各自队伍暂时退出一段距离再图良策……另外，把我的独立团战士也带上吧，我想未来还有更适合他们发挥的战场在等待他们去冲锋。」说完这句话，也不待二人回答已经转身走了出去。    
    　　「独立团裂象大队的战士跟我来！」    
    　　随着这声大喝，二百多名神州龙头独立团裂象大队的战士快速集结在关风海身后，原来属于关山的众人也聚了过来。关风海望了他们一眼，沉声说道：「倩倩和小山留下，其余人暂时听从柳桐和白漪乔指挥，随大部队撤退！」    
    　　「关大哥，我们也要跟你去！」对于让他们撤退的命令小飞第一个表示不满。    
    　　「不行！」关风海的语气少有的严厉：「记住，我们现在需要的不是去送死的勇士，而是完好无损的战斗力，日后还有无数艰苦的战役等待大家去战斗！你们一定要清楚一点，我这次带领这些人并不是去做烈士的，而是要尽量拖延时间保护大部队安全撤离。到了适当的时候，我自然会带着他们撤退赶上你们的。也就是说，我这次需要的是最擅长逃跑的战士！你们是不是觉得自己逃跑的本事比这些人都优秀啊？！」    
    　　小飞和余下众人面面相觑，谁也说不出话来。白漪乔扬声说道：「大家还是不要争执了，我们就按风海的话去做好了，我相信他们一定会平安归来的！」    
    　　关风海用感激的目光扫了她一眼，没有多说什么，只是大喝一声：「出发！」便领着二百多人向M国部队的方向冲了过去。    
    　　没用多久，大片血红的机器战队已经迎面扑了过来。待双方快要进入战斗距离的时候，关风海一声令下：「全体进入战斗位置！」    
    　　随着这声命令，裂象大队的队员们迅速潜入地下，组成战斗小队各自寻找目标迎了上去。而关风海，刘灵倩和钟山三人则升到半空，与地下的战友遥相呼应。阿喵和阿咪在关风海的召唤下也现身出来，已经日见成熟的它们在空中威风凛凛地昂首站立，不时发出的虎啸令人闻之胆寒。    
    　　可惜的是对面这些敌人并不是人，它们只是一些制作精良的机器而已，所以它们是不会胆寒的，当下就有一百个左右的机器人飞到半空向他们五个冲了过来，其余的继续向E国部队前进。    
    　　关风海心中暗暗想到：「此时惟有先以雷霆之力快速消灭面前的这些敌人，才能把更多的机器人吸引到我们几个身边，一方面减轻裂象大队的压力，更重要的是不让它们到我们的大部队中去捣乱，至于下面也只能走一步看一步了。」想到这里，他大喝一声：「闪厉！」    
    　　顿时，漫天的雷芒电闪组成一张超乎寻常强大的电磁网向面前的一百多个机器人罩了过去，这就是他和刘灵倩以及两只情虎的合击技“情系风铃”第二式“闪厉”！而与此同时，钟山的最强技“合神击”第三阶段的“剑动我随”也已经施展了出来，属于钟山和“金之罡”所拥有的宇宙间最纯正的金属性终极能量化做汹涌的怒潮呼啸而至，与先前那张巨大的电磁网并做一处，共同形成了世间最凌厉的金属性攻击！两招从未在一起配合过的绝学第一次同时使用出来竟显现出了预料之外的骇人威力。    
    　　被困于网中的机器人虽然很想脱出这个致命的包围，但它们很快就发现四面八方都是敌人超强的攻击能量，根本没有什么可以称得上安全的逃生之路，而引发自爆过程显然又已来不及，无奈之下只好盲目地向面前的敌人发动了死光能量攻击，期待可以与敌人来个同归于尽。    
    　　让机器人失望的是它们的攻击能量很难突破面前那张严密异常的网，对于网外的敌人自然也就不具有什么威胁性。不甘就此受死的它们在同一时间全力向外猛冲。    
    　　随着劈啪一阵金属嘶鸣和接连的爆炸声响起，有六十几个机器人瞬间丧生在这由一剑，二兽和三人共同形成的强大招式之下，其余的五十几个则趁着场内能量翻涌之机脱出了包围圈向外面逃去。可是对方的攻击竟不止于此。刚刚脱出包围圈的机器人发现自己再次陷入了另一个更大的包围圈，这个包围圈就在刚才那个的外面，威势丝毫也不弱于前者！    
    　　这其实就是关风海对“情系风铃”所做的一点改进，利用进入先天之境后能量几乎无穷无尽的优势向敌人展开连续攻击，一波不平，一波又起，直至将敌人彻底消灭为止。所以这“闪厉”一式如今称之为“闪厉*连环”似乎更为恰当。    
    　　这一下改进果然收到了预想中的结果，刚刚脱出第一层包围的五十几个机器人无一例外地被接踵而来的第二波攻击击中，由于这一式把攻击的重点放在机器人的头部，使这些机器人的主控制系统遭到了致命性的破坏，它们几乎在同时接到了自爆攻击的指令。于是那令关风海和刘灵倩都熟悉无比的死亡气息又再次传了过来，但这一次关风海早有准备，他大吼一声，挥手劈出一道如山掌劲，将面前那些准备自爆的机器人“尸体”向它们地面上的同伴推了过去。    
    　　说时迟，那时快，不等它们落地，震天的巨响已经从各个方向传了过来，那些庞大的自爆能量不仅瞬间摧毁了它的发起者，也让那些正处于它们身边的同伴遭受了池鱼之灾。只是刹那间就让一百多个机器人步了它们后尘。    
    　　一切都在电光火石之间发生，谁也不会想到双方刚一交手，就有二百余智能机器人永远地消失了，而对方竟然丝毫无损。M国方面用了五秒钟时间消化了这个残酷的现实，很快就调整了打法，又有至少五六百个智能机器人一起飞上天空向关风海等人扑来，显然是想要集中优势兵力打一场歼灭战，务必要消灭这几个危险的对手。    
    　　而此时地面的战斗也已经打响了，在田虎和范笛两人的率领下，裂象连的各个攻击小队向各自的目标发动了猛烈的攻击。对付他们这些来自地下的敌人那些智能机器人显然还缺乏足够的经验和能力，不一会儿就有不少的机器人被突然而至的能量击中而失去了攻击能力，它们中的一部分引动了自爆，而另一部分受伤较轻的则将自己点火发射回了本方部队。    
    　　此时空中的战斗已经进入了白热化阶段，五百多个机器人的一阵猛攻终于冲破了关风海等人近乎完美的防守体系，迫使他们不得不各自为战，独自承受四面八方看似永无止境的死光能量攻击。    
    　　相对来讲关风海，刘灵倩和两只情虎的状况要好一些，无论是移动速度，攻防力道还是灵力恢复速度都要更胜一筹的他们虽然始终无法摆脱被动挨打的局面，但至少暂时还没有生命之忧。而钟山这一边情况就不大妙了，尽管他的“合神击”已经进入了中级，但也仅仅位于中级的上段而已。虽然这个阶段已经具备了御空飞行的能力，但必须是借助“金之罡”的力量才可以办到，实际上并不是钟山自己获得了飞行的能力，而是在“金之罡”的带动下可以达到这种效果。而且在中级的上段，人与剑之间的联系并不算非常紧密，这使得钟山的飞行还无法做到控制随心。在面对普通敌人时尚不觉得，此时他的周围是一百多个气势汹汹的智能机器人，这种细节上的差别立时暴露无余，在对方越来越猛烈的攻击下，钟山开始手忙脚乱起来，有好几次都险些着了对方的道儿。如果不是因为这些机器人还无法很好的解决在空中灵活转向的问题，此时恐怕他就已经中弹了。    
    　　此时的关风海心中也有些乱，他一边凭借异常灵敏的感觉躲避来自四面八方的死光能量攻击，一边还在寻机观察周围的状况。E国和中国远征军的部队已经开始撤退了，而对方这次派出来的二千名机器人除了最开始损失的三百多个和现在正被自己等人在空中牵制住五百多个，被裂象大队牵制住二百余个之外，其余九百多个正在部队后面衔尾急追。负责阻击的炮队和导弹部队也在尽一切可能阻止它们不断逼近的脚步，虽然说这种努力效果并不非常明显，但多少还是有点用的。至少到目前为止，机器人还被排除在大部队之外。不过关风海也看得出这种局面可能在五分钟之内就将被打破。再看看旁边不远处钟山所处的那种险境，关风海终于作出了一个大胆的决定，那就是放弃防守，全力进攻，争取最大限度消灭对方的有生力量！    
    　　做出这种决定并非关风海不想活了，他当然是有自己打算的。其实他是准备赌一次，如果赢了或许可以解开眼前的困境，万一输了赔的自然就是自己的命。    
    　　这个决心一下，关风海马上发动起来，刚才还飘忽不定的身形骤然停止，对于来自四面八方的攻击视若无睹，扬手发出了天意诀的最后一式：“天意 我为”！    
    　　　　


第九卷 第一章 神龙出头  第四节 天意人为

    　　什么力量才算是宇宙间最强大的力量？答案就是“天意”。只有顺应天意而发的力量才有可能成为最强大的力量。这一招“天意 我为”正是关风海目前所领悟到的把天意的力量发挥到极至的一招！    
    　　这一招已经超脱了单一属性的概念，演变成人与宇宙万物全方位的深层次沟通，将宇宙间各种属性的力量合而为一，聚合为符合宇宙运行至理的神奇招式，宇宙力量尽为我用，万物演化尽明我心，一招既出，天意在我！    
    　　世间万物有谁可以违逆天意吗？没有！    
    　　智能机器人可以违逆天意吗？不能！    
    　　围攻关风海的一百多个机器人同时感觉到一种熟悉而陌生的力量扑面而来，它如同阳光般和煦温暖，如同泉水般清澈透明，如同火焰般明亮纯净，如同大地般敦厚朴实，如同花草般生机盎然，虽然它后面隐藏的力量是如此的恐怖，但向它迎去的决心却始终无法动摇，仿佛那是自己永远无法摆脱的宿命。    
    　　“轰隆，轰隆”几声惊天动地的巨响过后，围在关风海身旁的一百多个机器人全部化为散落的金属碎片，连最后的自爆过程都没有来得及启动就已失去了这个能力。但它们临死前所发动的最后攻击也有一大部分毫无阻碍地落到了关风海的身上。    
    　　其实关风海赌的是自己体内那些神奇死光能量抗体是否可以在死光能量消灭它们之前消灭这些入侵的敌人。虽然上一次它们的表现让自己非常满意，但毕竟这一次侵入的死光能量要多得多，    
    　　幸好这次被他寄予厚望的抗体能量依然没有令他失望，不到一分钟的时间里，它们已经把入侵的死光能量吞噬干净，比上一次完成同样的过程还要快上好多倍，看来连续的战斗让它们的规模和战斗力都有了很大幅度的提升。    
    　　体会到这一点，关风海不禁也要感激上天的眷顾了。其实，不仅是那些抗体的表现超出了他的期望，那一招“天意 我为”的威力同样让他大为震惊。虽然早就在脑海中意识了它的强横，以至于自己都不敢轻易地尝试使用，但第一次使用时那种夺天地造化的神奇和恐怖的破坏力却仍然让他心弦狂颤。原来自己已经可以使用如此威力巨大的招式！但与此同时另一个发现也让他心生警兆，那就是使用完那一招后原本以为用之不竭的灵力竟突然出现了严重不足的状况，这是他进入先天之境后的第一次，这就意味着他的灵力并非如他想像中那样取之不尽，只不过是比以前更为浑厚，恢复速度更快而已，一旦要施展像刚才那样穷天地之奥妙的究极招式还是会有灵力耗尽之忧的。这样的一喜一忧让他产生了片刻的失神。好在他很快就清醒过来，飞身朝钟山的战团冲了过去。    
    　　刚才他遇险的场面刘灵倩和钟山并没有察觉，主要是面前的攻击已经足够让她们应接不暇了，实在没有余力去照顾周围。也幸好如此，不然她们在分心之下能否继续坚持下去也难说得很，说不定又要让关风海抱憾终生了。    
    　　关风海的介入对此时的钟山来说可谓是一场及时雨，刚才如果不是他的闪灵兽罡豹在极度危险的情况下激发出全部的潜力完成了一次蜕变过程，并进而使其具有了同阿喵阿咪一样的飞行能力，再进而带动了钟山的飞行，那此时的钟山恐怕已经被对方密集的死光能量击中无数次了。即便如此，他现在也已经到达了一个极限，尽管他和“金之罡“都在竭尽全力试图再次获得突破，但显然这并非一件易事。正当他摇摇欲坠之时，关风海适时地插了进来并立刻分散了他大部分的压力。    
    　　原本包围钟山的机器人分出一大部分来对付关风海使得钟山顿感压力骤减，尽管仍然有二十几个机器人留下来对他展开围攻，但依靠“金之罡”和罡豹的帮助，钟山依然显得游刃有余，当下全力与这些机器人周旋起来。    
    　　而关风海虽然及时地解了钟山之危，但其实他却是有苦说不出。刚才的那一式使他的灵力出现了严重匮乏的现象，别说再次故技重施解决面前的敌人已无可能，就连自保也出现了问题。好在由于对体内的抗体充满了信心，倒不是特别担心会被对方的死光能量击中。尽管如此，被这样强大的能量击中也不是一件好玩的事，就算没有性命之忧，但终究会对身体造成不小的伤害。就像刚才他被数十道能量击中实际上已经遭受了重创，如果不是现在情况紧急，他肯定会抓紧时间开始疗伤了。之所以能坚持到现在，除了超强的身体耐受力之外，他钢铁一般的意志力也是一个重要的因素。尽管如此，一时半会之间他是无力展开攻击的了。    
    　　地面的战斗也在逐步地升级之中。在裂象大队战士的努力下又有六十几个智能机器人退出了战斗，但剩余的一百多个机器人却完全占据了优势，凭借着对能量的超强感应能力它们总是能准确地把死光能量射向地下的敌人，迫使战士们不敢轻易地发动攻击。有十几名战士就是因为贸然攻击暴露了藏身所在被对方的死光能量击中而永远地长眠于地下。现在他们只有加倍的小心行动了。    
    　　十分钟之前巴林科和周羽的部队终于被穷追猛打的机器人战士杀了进来，尽管对方只有区区九百多个，但已足够让这些勇猛的人类战士为之胆寒了。机器人所到之处所有的人和战车都毁灭无遗，连那些无辜的花草树木都失去了生机。说它们是死神战士也毫不为过了。    
    　　如果说还有人可以对它们构成一定威胁的话也就只有神州龙头独立团的战士们了。但虽然此时双方的数量差不多，但战斗力就相差太多了。目前独立团战士与智能机器人的战斗力之比是一比五，也就是说五个独立团战士才相当于一个智能机器人的战力，真打起来自然不是对手了。    
    　　白漪乔和柳桐很清楚关风海的用意，那就是尽量保存实力，所以她们也并不与机器人硬扛，有好的机会就消灭对方，没有机会二话不说转身就逃。这样下来独立团并未受到多大损失，但其他的部队就伤亡惨重了。    
    　　正当中E两国部队如潮水一般向后退却而九百多机器人在后面展开疯狂屠杀的时候，从东南方向突然冲出一队人马，大概有一千人左右，全部都是东方人，装束非常奇特，清一色左手持一面发光的圆形盾牌，右手臂上套着一个圆柱形金属筒，黑黝黝的不知是由什么材质做成的。    
    　　这些人也不打招呼，一上来就对机器人部队发动了猛烈的进攻。从右手的金属筒中喷射出道道五颜六色的能量束击在那些机器人的身上，爆出一连串的电火花。    
    　　受到攻击的机器人马上进行反击，但它们发出的死光能量不是被闪开就是击在那些人左手的光盾上，光盾上受到攻击的部位在发出一道强光过后就又恢复了原样，而对方的光能攻击却大多结结实实地击在它们身上，虽然说大多数这种攻击并不足以对它们构成致命的打击，但无疑也极大地削弱了它们的战斗力和防护能力，时间一长，有一些机器人的身体终于被洞穿，里面的能量晶片大量散落了出来，迫使它们赶紧利用脚部发射器将自己送回本部。    
    　　在这个突然杀出的不明部队中有五个人格外显眼，吸引人眼球的不是他们的相貌和装束，而是他们超出同伴很多的实力。一经比较不难发现，他们的光盾面积比同伴至少要大出一倍以上，而右手发出的光束强度和亮度就更加惊人，被他们击中的机器人多数都立刻失去了再战的能力，纷纷腾空逃走，更有一部分不得不启动自爆，将自己永远地留在了这块战场。    
    　　白漪乔一见形势出现转机，马上改变了策略，命令独立团的战士迅速展开反击，结成战斗小队与机器人缠斗到一起。两下这一合力，时间不大，机器人战队就开始全线溃败了。    
    　　此时无论是白漪乔，周羽，巴林科还是那群神秘来客都没有马上罢手的意思，而是紧跟在机器人的后面向M国部队冲了过去。首先遭遇的就是与关风海等人交战的那群机器人，说不得双方又是一场混战，直到机器人战队又丢下二百多具尸体仓皇逃走这场战斗才暂时宣告结束。    
    　　他们这里结束了，周羽和巴林科的大军却从未停止过他们进攻的脚步，由于最精锐的机器人部队遭遇了惨败，M国士兵们的士气受到了沉重的打击，在中E两国战士的有力冲击下他们很快也败下阵来，向西南方向逃了下去。    
    　　关风海和钟山等人虽然满脑子疑问，此时也只能忍住，随着大军向敌方部队发起冲击。直到M国部队后撤了二十里，周羽和巴林科才发出命令停止追击，从而取得了与M国部队作战以来的首次大胜。    
    　　待双方都重新稳住了阵脚，周羽和巴林科忙着指挥部下构筑新的防线，关风海则在队伍中四处寻觅那支神秘部队的踪迹。没走多远，对面一群人缓缓迎了上来，正是他想要寻找的目标。关风海眼前一亮，正要上前招呼，对面人群中闪出一个黑衣青年，双眉高耸，气宇轩昂，浑身弥漫着一股冲天的霸气，只几个跨步就来到他的面前，洪声说道：「大哥，你好啊！」    
    　　    
    　　　　


第九卷 第二章 神龙添翼  第一节 强力武装

    　　听见对方如此称呼，关风海几乎要怀疑自己的耳朵了，他已经反复搜索自己的记忆了，可得出的结论却都是：不认识。像对方这样霸气如此之重的强者如果见过的话他没理由毫无印象的！    
    　　无奈之下他只好硬着头皮回应对方：「这位朋友，我想冒昧地问一个问题，我们以前见过吗？」    
    　　对面那个青年微微楞了一下，很快就醒过味来，不由发出一阵爽朗的大笑，高声说道：「我差点忘了，我们并未见过面，我知道你是因为听我爷爷无数次提起并曾经向我详细描述过你的样子，所以我才能一眼认出你来。」    
    　　「哦，请问你爷爷怎么称呼？」    
    　　「他老人家名叫风潇梧。」那年轻人微笑着说道。    
    　　「风爷爷！你是……」关风海脸上露出惊喜的表情，赶紧追问了下去。    
    　　「我叫霸天，同你一样，我也管他老人家叫风爷爷，这次我和兄弟们出关之后，风爷爷让我们火速赶到这里来，一是为国家出点力，二是会会你这位从未见面的大哥，我这样冒昧地称呼你不会生气吧？」    
    　　「怎么会呢，我高兴还来不及呢！」关风海快步走上前，欢声说道：「好兄弟，你来地可真是及时啊！如果不是你们，不但我军肯定要吃个大败仗，就连你这个没用的大哥说不定也没命与你一会了，说起来还真要多谢你的救命之恩呐，哈哈~~」    
    　　「大哥说笑了，我哪有那个本事啊，这一次只不过机缘巧合罢了。」    
    　　虽然嘴里谦虚着，可霸天的眉梢眼角还是不自觉地流露出骄傲的神色和洋洋自得的笑意，关风海看在眼里没有说什么，也只是付之一笑而已。    
    　　客套过后两个人又闲谈几句，通过霸天的自述，关风海对他的来历又多了几分了解，原来他带来的这一千人包括他自己都是风潇梧多年来从各地寻来的练武之材，经过严格的训练和独特的方法使他们打下了坚实的武学基础，在过去的一年多时间里，霸天和他的兄弟们为了练就一门奇功开始了一次漫长的闭关，直到前几天才功成圆满并马上被风爷爷派到这里来，没想到刚巧就赶上了这里的激战。    
    　　听着霸天的话关风海心中暗想：「也许这也是一种天意吧！不然怎么会如此凑巧？管它呢，反正应该是好事没错了！」想到这里，他用力地拍了拍霸天的肩膀，朗声说道：「先不说这些了，来来，我先介绍这里的朋友给你认识，以后大家就是一家人了！」    
    　　「好啊，多谢大哥！」    
    　　在关风海的引见下，霸天与大家分别见礼，由于年纪相仿，独立团众人对这些救星又都心存结纳之意，所以很快地，霸天就与独立团的战士们以及周羽，巴林科等人熟识起来。    
    　　在当晚巴林科为大家举行的庆功宴会上，霸天无疑成了整个宴会的中心。而最受大家关注的还是他们使用的两种强力武器。霸天对这种局面一点也没有感到奇怪，他强自压抑着心头的得意，将这两种武器当众展示了出来，于是在场众人第一次见识到了它们的庐山真面目。    
    　　霸天先举起那面圆形光盾向大家解释道：「这种武器名叫“神龙盾”，是我们神龙军工集团的最新产品，它本身具有凝聚和储存宇宙能量的功能，最神奇的地方在于它可以将使用者注入的能量增幅十倍，用来有效防御敌人的攻击，刚才想必大家也都看到了，它完全可以抵挡住对方机器人的能量攻击，有了它，我们至少可以保证自己的安全了。」    
    　　钟山盯着霸天手中的神龙盾高声说道：「刚才我看到它时好象是覆盖着一层白芒，现在怎么不见了？」    
    　　「这个嘛，现在这个样子是它们的本来面目，可以自动吸纳宇宙中的能量进行储备，在作战时只要一输入能量，它就可以变成刚才的那个样子了。」说着，他把手中的神龙盾递给钟山，高声说道：「你自己试一下就明白了。」    
    　　钟山接过神龙盾，稍稍注入了一点能量，它的表面果然泛起了一层金光，当钟山催动体内能量时，这种光芒也是骤然大盛，竟将他的大半个身子都罩在了其中，这种突然的变化让钟山自己也吓了一跳，忍不住“哎”了一声。    
    　　见到这个情景，在场众人无不啧啧称奇，霸天眼中却是厉芒一闪，沉声说道：「钟大侠的功力高深得很啊，有机会我还要向你多多请教。」    
    　　「哦？」钟山微微一怔，继而无所谓的答道：「请教不敢当，大家切磋一下还是没什么关系的。」    
    　　说罢，钟山把神龙盾还给了霸天，霸天点点头，又取出另外一件武器，就是那个圆柱形状的金属筒，举起来高声说道：「这种武器名叫“神龙破”，也是我们神龙军工集团的最新产品，与我们集团所有其他产品一样，它也具有很好的能量增幅功能，可以将使用者注入的攻击能量放大至少五倍以上，对敌人形成致命的打击。」    
    　　关风海沉思着说道：「如果是这样的话，那我们独立团的战士一旦配备上这两种武器应该就可以和对方的智能机器人展开一对一的较量了，只是不知道风爷爷那里是否还有多余的这种装备呢？」    
    　　「没有了！」对这个问题霸天回答地异常干脆，毫不客气地给在场的众人浇了一盆冷水。可霸天接下来说的话却让大家又重新兴奋起来：「因为风爷爷已经将为独立团战士准备的装备让我带来了。」    
    　　听到这句话，场上的气氛顿时热闹起来，所有人的眼睛里都放着光，关风海更是第一个站了起来，大声说道：「不知道可不可以现在就为我们的战士们装备上啊？」    
    　　「可以，既然大哥着急，那就请大家都过来吧！」霸天扬着头应道。    
    　　「好！」关风海大声发出号令，将所有独立团的战士都召集了起来，另一边霸天也吩咐部下将早已准备好的装备运了上来，一小时之后，每个独立团的战士都领到了自己的新装备。连关风海和钟山等人也没有拉下。霸天向大家又讲解了一遍两种武器的使用方法和战斗技巧，其实使用起来都非常简单，只要向其中注入适当的能量就可以了，对这些精英战士来说只是小事一件。    
    　　看大家都掌握地差不多了，关风海含笑对独立团的战士们说道：「好了，先到这里，回去后大家再好好练习，争取用最快的速度熟悉它们，如果能让它们成为你们身体的一部分，我看也就差不多了。另外，神龙军工集团的霸天大侠为你们带来威力如此强大的武器装备，你们是不是也应该感谢一下他呢？」    
    　　「多谢霸天大侠！」独立团的战士们异口同声地大声吼道，这震天的吼声让霸天脸上不大自然的笑容灿烂多了。    
    　　「我有了一个主意，说出来大家考虑一下。」一旁的周羽突然插进话来：「我看不如这样，霸天大侠带来的人也有一千多个，而且个个战力不凡，不如再另外成立一个独立团，由霸天大侠率领，与风海的独立团并肩作战，这样一来，我们就有了更多与机器人部队作战的本钱了！」    
    　　「好啊，我第一个赞成！」周羽话音刚落，关风海就发表了自己的意见，他转头对霸天说道：「依我看不如就叫做“神州龙翼独立团”吧，霸天兄弟，你的意思如何呢？」    
    　　「我没意见，能和大哥并肩作战，我心里也高兴得很！」霸天突然眉头微微一皱，沉声说道：「只是不知道军委那边会不会同意呢？」    
    　　「这个你不用担心，我和周司令会去替你争取的，你就放心好了。」关风海微笑着给霸天吃了一颗定心丸。    
    　　「那好，一切就拜托两位了。」霸天向关风海和周羽抱了抱拳，沉声说道。    
    　　「应该的，应该的。」二人连忙回礼，宴会在一种欢乐喜庆的气氛中继续进行着……    
    　　第二天中午的时候，苗致峰发来了军委的批复：同意成立神州龙翼独立团的请求，由霸天担任独立团的团长，副团长为龙啸，三个营长分别为冉雄飞，毕华和肖箭，都是霸天推荐的人选，也就是他手下众人中功力最高的四位。这个决议一下，前线的众将士又是一阵欢呼。    
    　　与这个任命一起下发的还有一个现代军人等级划分的暂行办法条例，将现阶段战士的等级进行了更为细致的划分，划分的标准完全取决于武学修为的高低。从低至高依次为：战士，精英战士，特级精英战士，龙战士，特级龙战士和龙窟战士。据说这个标准并非是由现在的军委将军们制订出来的，而是依据一套非常古老的武学等级标准。    
    　　按照这个标准中对武学境界的描述，目前对这两个独立团战士的等级划分如下：    
    　　大部分战士都划入精英战士级别，它的标准是至少掌握一种属性的宇宙初，中级力量，掌握一种五行遁法，可以单次击碎十五公分厚的铁板，同时掌握一定的攻防技巧；    
    　　特级精英战士级别的标准是至少掌握一种属性的宇宙终极力量，掌握一种五行遁法，可以单次击碎三十厘米厚的铁板，具有较强的身体耐受力，身体经脉初步能量化。按照这个标准，两个独立团中少数一些优秀的战士可以划入这一级，比如两个独立团中的连长级人物，另外还有周羽和廖大川等几个人；    
    　　以上两个级别的等级判定都没有什么异议，但接下来问题就来了。从龙战士开始，不和谐的音符终于出现了。    
    　　    
    　　　　


第九卷 第二章 神龙添翼  第二节 等级之争

    　　龙战士级别的标准是这样的，至少掌握一种属性的宇宙终极力量，掌握一种以上五行遁法，可以单次击碎五十厘米厚的铁板，具有超强的身体耐受力，身体经脉和部分器官进一步能量化。    
    　　问题主要出现在几个人身上，从攻防能力，身体能量化程度和对宇宙终极力量的掌握这几点来判断的话，像柳桐，余家兄妹，莫天，御天，白漪乔以及神州龙翼独立团的三个营长冉雄飞，毕华和肖箭都达到了龙战士的标准，但加上五行遁法一条以后，符合条件的就只剩下柳桐，御天和神州龙翼独立团的三个营长了。    
    　　柳桐修习的是玄门遁术，可以在各种属性物质中来去自如，御天精通的是金遁术，可以在大部分金属物体中自由出入，而冉雄飞，毕华和肖箭三人也分别掌握了土，水，木三种遁法，这五个人都符合该级别的要求。但余家兄妹，莫天和白漪乔四人就遇到了麻烦，因为他们并不会任何的五行遁法。如果严格按照这个标准来划分的话他们是不合格的，不仅是这个级别达不到，甚至连精英战士这个级别都不够格，但他们的综合实力又显然已经到达了这个高度，所以关风海建议把他们四个也划入这个等级。    
    　　神州龙头独立团的人，包括周羽等人对此自然没有异议，但神州龙翼独立团的人显然有不同看法。霸天微微皱了下眉当先发难：「我来说几句，本来谁加入哪个级别是没多大关系的，不过既然标准已经明确制订出来了，还是应该按照它去严格执行比较好，不然万一有人心中不服就不大好了。」    
    　　「有谁会不服？」钟山腾地一下蹦了起来，大声说道：「如果有谁不服，让他先来找我打一架再说！」    
    　　「可是这并不是打架能解决的问题。」冉雄飞低咳一声插进话来：「而且钟大侠的等级到现在为止也还没有划定下来，因此也不具有多大参照性。」    
    　　「什么？」钟山的脸色一下子沉了下来，正要发作时被一旁的关风海拦了下来。    
    　　关风海转身对霸天说道：「霸天兄弟，你们来的时间不长，对他们几个了解不是很多，按照他们几个的实力来讲确实已经达到了龙战士级别的要求，只是由于他们几个的武技属性比较特殊，如果强要他们掌握五行遁法未免有些强人所难，而且我觉得这一点也不是什么大问题，不应该成为他们进入这个级别的阻碍，如果你认为有必要的话我可以再和军委苗主席商量一下，看是否可以对这个条件再斟酌一番，不过……」    
    　　「那就按大哥刚才所说的，先和苗主席商量之后再做决定吧！」霸天打断了关风海说了一半的话，脸色有些阴沉地说道：「反正这种等级的事也不是什么大问题，以前没有它的时候大家不也是都过得挺好的吗！」    
    　　关风海用眼神制止了钟山等人的发作，淡淡地说道：「既然霸天兄弟你这样坚持，那他们四个人的等级划分问题就暂时先搁置一段时间，等我和苗主席商量出结果再说。」    
    　　「这样最好。」霸天满意地点点头，高声说道：「接下来是不是该讨论划入特级龙战士级别的人员啦？」    
    　　关风海点了点头，朗声说道：「特级龙战士要求至少掌握一种属性的宇宙终极力量，具有飞天入地之能，可以单次击碎一百厘米厚的铁板，具有超强的身体耐受力，身体经脉和器官完成大部分的能量化过程。按照这个标准来看，我提出三个人选，我，刘灵倩和钟山，不知霸天兄弟这边有什么合适的人选？」    
    　　「我和龙啸副团长应该勉强可以达到这个标准吧。」霸天一脸傲色地说道：「为免口说无凭，我们现在就现场展示一下以示公正！」    
    　　霸天回头望了一眼龙啸，微微点了点头，两道人影遽然腾空而起，在空中迅疾地飞行一周，然后彼此对攻一掌，两道如山大力轰然撞在一处，骇人的能量波向四周扩散开去，按照关风海等人的估计确实已足够击碎一百厘米厚的铁板了。对攻这一招过后，二人凌空一转身，飞一般地向地面扑了过来，而且速度越来越快，竟就此一头扎入地面消失不见。正当众人错楞之时二人又已经同时从原来战立的位置钻了出来，面上带着洋洋自得的笑意。    
    　　关风海点头，含笑说道：「两位的武功果然是出神入化，让我们大开眼界啊！我看两位应该可以划入这个级别无疑。」    
    　　「慢着！」霸天忽然摆了摆手，沉声说道：「我看大哥你最好还是亲自来检验一下我们身体的能量化程度比较好，毕竟这也是一个重要的条件啊！」    
    　　「也好。」关风海慢慢走上前，双手搭在二人的手腕上细细地查看起来，这一查之下心中不由得暗暗吃惊。原来这两个人身体能量化程度已经相当高了，几乎接近了百分之八十，这说明他们与宇宙相通的程度相当之高，真不知他们是怎么练出来的，自己已经经过两次脱胎换骨过程，身体能量化程度不过也就百分之七十左右，难怪他们的出手具有如此大的威力了。    
    　　他这边吃惊不提，霸天和龙啸两个人此时心中的震惊一点也不少，在关风海探察他们的同时他们也在悄悄地探察着对方的情况。虽然他身体的能量化程度没有自己高，但那些能量本身却大有奇特之处。与普通的宇宙能量相比它们最大的区别就是纯净，异常地纯净，好像没有受过任何污染的清清泉水，似乎全无任何属性，又似乎具有所有的属性，虽然不具备自己那样冲天的霸气和强势，但却是出奇地活泼自然，运转如意，孕育着无限的创造力和可能。    
    　　「这究竟是种什么能量？！」霸天在心底大声反问着，相比之下，自己的能量缺少了太多的灵气与创造性，虽然在身体能量化改造的进程上先行一步，但明显暴露出过多的后期人为痕迹，虽然暂时在威力上不见得孰强孰弱，但是在品级上已经逊了一筹，而且在未来发展的潜力空间也是远远不及。    
    　　「这个关风海的功夫到底是怎么练的？我们这些人之所以能取得今天这样的成就是因为采用了一种极为特殊的修炼方法，加上有风爷爷玄奥神奇的能量驭控术之助，说起来还比较容易让人接受，但他呢？难道光凭人自身的力量就可以做到如此程度吗？如果这个推断成立的话，他的资质与能力岂不是要超过我太多了吗？」    
    　　霸天的心绪烦乱得很，对于他这样一个异常骄傲自负的人来说，最大的打击莫过于突然发现还有其他人比自己更为优秀，更值得骄傲，而自己竟也偏偏无法否认这一点。他又想起了和风爷爷告别前的情景。    
    　　「天儿，我知道你自视极高，从来不肯服人，但江湖之中确实是藏龙卧虎，能人异士很多啊！就拿关风海和刘灵倩这两个人来说，任何一个都要比你强上许多。我基本可以断言，你不仅现在不是他们对手，而且未来更加不是他们的对手，据我的观察，他们的能量和武技非常奇特，具体特性连我也琢磨不透，而且我坚信一点，他们还远远没有到达各自的极限，发展空间还相当惊人啊！好在这样的人不是我们的敌人，而且还与我关系不浅，不然的话，也许我还不会放心让你出去的。不过临行前你还是要郑重答应风爷爷一个要求。」    
    　　「请风爷爷吩咐！」霸天低声应道。    
    　　「你这次出去千万不可再意气用事，一定要和关风海搞好关系，遇事多听取他的意见，我相信以他的为人和与我的关系，他一定不会亏待你的，你只有好好随在他的身边我才可以放心啊！」    
    　　「……是。」霸天犹豫了一下，低声应道。    
    　　看出了对方心中的勉强，风潇梧暗中叹了口气，继续和声说道：「我看这样吧，既然你和关风海都叫我一声风爷爷，你们俩也算有缘，我看这次你见到他以后就叫他一声“大哥”吧，我想他也不会拒绝的。」    
    　　「是。」霸天的声音更低了，但回答地却很痛快。    
    　　风潇梧这才满意地点点头，挥手让霸天走了。其实霸天并不知道，他心中的勉强和不甘风潇梧也看地出来，可是也只能冒一点风险了，「总不能让他留在自己身边一辈子吧！现在正是他现身的最佳时机，不仅轻易可以成为国家和民族的英雄，而且还可以迅速获得关风海等人的信任和容忍，也许适当经历一些打击也可以让他更快速地成长起来呢！」风潇梧在心里默默地想着。    
    　　此时霸天纷乱的心绪已经渐渐平息了下来，他对自己暗暗说道：「就算你很强又怎么样，我霸天也不是那么容易对付的，我一定可以在各个方面战胜你的！」想到这里，他的脸上又重新露出了自信和骄傲的笑容。    
    　　关风海已经退回了原来的位置，高声对大家宣布刚才检测的结果：「霸天和龙啸两位身体的能量化程度已经达到了百分之八十，完全符合特级龙战士的要求，所以我宣布他们两个正式成为我军最先跨入这个级别的战士！」    
    　　他的这番话让在场的大多数人都倒吸了一口冷气，因为谁都知道这个数字所代表的含义，不由得纷纷露出了震惊的表情。这个情景落在霸天的眼里让他禁不住更加得意了，他傲慢地扫了一眼周围的众人，沉声说道：    
    　　「既然我们两个的级别已经确定下来了，下面是不是该测试一下神州龙头独立团的三个人选了？」    
    　　「这个自然，下面就由我……」    
    　　「大哥你先听我说。」霸天再次打断了关风海说到一半的话，沉声说道：「你和刘灵倩女侠的武功是连我风爷爷都很推崇的，我们自然也不敢怀疑你们二位已经达到了这种境界，我看就不必再试了，不过这位钟山钟大侠的武学修为到底达到什么境界我们这些新来的就一无所知了，能不能请他现场为我们展示一下？」    
    　　「这个自然没问题，不过我还缺少一个陪练，想劳动霸团长出来帮个忙，不知可不可以？」钟山冷冷地说道。    
    　　「可以！」霸天仰首向天，高声说道：「当然没问题！请出手吧！」    
    　　「好！」钟山缓缓地走了出来，与霸天相对而立。还未出手，二人身上涌出的冲天气势已经在空中先过了一招，竟是平分秋色。    
    　　关风海微微皱了下眉，终于忍住没有出言阻止，只是高声对二人说了一句：「请两位点到即止，不要伤了彼此的和气。」    
    　　话音刚落，一场激烈的战斗已经开始上演了。    
    　　    
    　　　　


第九卷 第二章 神龙添翼   第三节 战士荣誉

    　　霸天具有土与金两种属性，出招讲究势大力沉，招未发而势先至，招一发则敌立摧，走的是刚猛无匹的路子。而钟山作为世上罕有的纯金属性人之一，他的武技一直以来也同样走的是纯刚阳的路数，只不过在修习了“合神击”之后，他在武技之中新加入了一些其他的元素，讲究的是以阴辅阳，阴阳共济，已经在原来的基础上又前进了一大步，在武技层次上已经超过了霸天。    
    　　此时钟山在“金之罡”的配合下施展开“剑动我随”这个阶段的功夫渐渐将霸天的攻势压制下来，但霸天却也并未就此落于下风，他的优势在于身体充分的能量化进程。虽然武技的层次低了一些，但招式的力道和气势却只高不低，一时之间也和钟山斗了个势均力敌。    
    　　打到激烈处，二人已经把战场从地上转移到了空中，而招式间带动的能量更是有增无减，突然间，霸天一个倒翻，身体笔直地钻入地下就此消失不见。钟山心头一紧，不由得暗自发起愁来。因为他现在不得不面对不会地遁术的尴尬，如果仅仅因为这个原因就让他比眼前这个盛气凌人的霸天低上一级，钟山说什么也不会甘心。但是不甘心又能如何呢？事实就摆在那里，难道自己还能临时有所突破吗？想到这里，钟山不由得也苦笑了起来。    
    　　站在地面观战的关风海等人也非常着急，其实关风海一直就在考虑这个问题，但始终没想到什么好办法，此时一见钟山楞在半空禁不住也暗叹了口气。    
    　　此时霸天的头忽然从地下探了出来，抬头冲着钟山得意地叫道：「钟大侠，你为何不下来与我再战一场？是不是突然忘了怎么使用地遁术啊？要不要我临时指点你几招啊！哈哈~~」    
    　　「你！」对着霸天那一副小人得志的嘴脸钟山真是怒气填膺，正要不顾一切冲下去给他来一记狠的，突然听到关风海说了两个字：「罡豹！」    
    　　钟山心弦一颤，瞬间也就明白了关风海的意思。他自己虽然不会地遁术，但身为纯能量体的闪灵兽就不同了，自己的罡豹不是刚蜕变过一次吗？它的飞行能力也是刚刚才获得的，那会不会同时也具有了遁地的能力呢？    
    　　想到这里，钟山马上把心中的疑惑发给了罡豹并立刻得到了肯定的回应。下一刻，霸天突然看到了令他感到无限惊奇的一幕，被他认定为不会使用地遁术的钟山竟然猛地向自己冲了过来，并在自己遁入地下的时候也紧随而下，扬手就是一记杀招攻了过来。    
    　　由于缺乏足够的心理准备，霸天显得有些措手不及，电光火石之间察觉到对方有点不同，但又不知道到底不同在哪里，只是胸口结结实实挨了一记，把他的身子一下子砸出了地面。钟山也随后跟了上来，脸上带着胜利的微笑。    
    　　虽然对霸天的行为很是不满，可钟山终究还是手下留了情，并没有用出全力，而霸天被击出地下后也一个漂亮的翻身，稳稳地落于地面之上，在地面上观战的众人甚至不知道到底是谁获得了胜利，只看见钟山和霸天二人相对而立，谁也没有说话。    
    　　对于刚才的变化关风海却是心知肚明，钟山钻入地下的那次“壮举”实际上是完全借助了灵兽罡豹的力量。它将自己的人类伙伴包裹地严严实实然后潜入了地下并协助钟山给予了对手重重的一击。由于不知道它的存在加上事发突然，霸天就这样稀里糊涂地中了一记并败下阵来，直到最后也不知道输在哪里，还以为是钟山扮猪吃老虎，用计摆了自己一道，不由得恨地牙痒痒。不过此时却不好发作，他可不想让所有人都知道他刚才输了一阵。    
    　　看到二人的尴尬，关风海赶紧走过来打圆场了，他含笑说道：「两位的武技果然是奥妙无方，各有千秋啊，真是让我们大开眼界。更难得的是两位都已到达能发能收的高深境界，点到即止，让我们大是佩服。」    
    　　霸天的脸色有些不大好看，一时之间不知道应该怎么回应关风海的话，钟山却已经抢先说了起来：「霸团长，今日与你一战真是让我受益匪浅啊，以后还要你多多指教才好。」    
    　　霸天从鼻孔里发出“哼”的一声，沉着脸说道：「这个自然，只要钟大侠有兴趣，我霸天随时奉陪！」    
    　　「好了，好了，以后的事以后再说吧，今天的事是不是就可以这么定下来了？」关风海含笑向霸天问道。    
    　　「大哥拿主意就好了，我没什么意见。」霸天沉声说道。    
    　　「那好，我现在宣布：霸天，龙啸，刘灵倩，钟山和我从现在起正式成为特级龙战士。」关风海朗声宣布最终的结果，顿了一下，他继续说道：「至于最高阶的龙窟战士一级暂时还无人可以达到。今后我们可要加倍努力了！」    
    　　他的话音一落，场下顿时响起了热烈的掌声，大家都为能亲眼见到如此高层次的武技表演而兴奋，也为这样的高手属于自己一方而庆幸不已。    
    　　「也许眼下只有那个一直没有露面的白凛然可以达到那种境界吧。」在众人欢呼的同时，关风海却在心底发出了这样的感慨，希望自己能变得更强的念头更加强烈了。    
    　　这时周羽施施然地走了过来，一边拍手一边欢声说道：「刚刚欣赏了两位特级龙战士的精彩表演让我等真是振奋不已啊！我们有如此优秀的战士，又有神龙盾和神龙破这样威力强大的武器，何愁不取得战争的胜利啊。现在我们这边的问题也都解决地差不多了，我建议我们还是尽快商量一下发动反攻的方案吧！」    
    　　「不错，我也是这样想的，现在我们已经拥有了两支独立团和足以与对方一较高下的实力，我们应该速战速决，争取早日打垮对方的主力部队才是正理。」关风海点头说道。    
    　　「两位说地太对了，只要你们可以压制住那些讨厌的机器人，我们E国的部队一定可以战胜那些M国佬，把他们彻底赶出去！」巴林科将军此时也走了过来，加入了讨论的队伍。    
    　　「很好，那我们就具体规划一下吧，说实话，我都有些等不及了！」关风海这话一出口，众人不由得轰然大笑，现场的气氛顿时热闹起来。    
    　　三个小时之后，中E两路大军信心百倍地向M国方向进发了，走在最前面的就是由关风海率领的神州龙头独立团和由霸天率领的神州龙翼独立团。他们的任务只有一个，那就是尽可能多地消灭对方的智能机器人部队，为主力部队的胜利开道。    
    　　大军出发没多久，周羽和巴林科等人就接到了M国部队正在迅速后撤的消息，对此，周羽只是微微一笑，毫不犹豫地命令部队随后追击。在此之前，巴林科将军也已经发出了同样的命令，于是中E两国部队的前进速度陡然加快，向无心恋战的敌人追了过去。    
    　　E国的空军已经先一步对目标发动了攻击，而两支独立团也以令人咋舌的速度迅速逼近了M国部队的尾部并开始进攻。对方派出了空军和两个步兵师进行断后，其余部队则毫不停留，如海水退潮一般退却了。独立团战士苦苦寻觅的智能机器人战队则是踪迹不见。    
    　　「难道是对方自知不敌，有意雪藏了这支精锐，留待下一批产品达到后再图与我们决一胜负吗？」关风海心里这样想着，手上的动作却丝毫未停，在他的身后留下了一长串M国士兵和战车的尸体，而这个队伍还在不断地向前延伸着。    
    　　两个师的兵力根本阻挡不住这两支独立团前进的脚步，如果不是战士们不想与他们过多纠缠，这留下来送死的两个师早就已经全军覆没了，尽管如此，当独立团战士们冲过这道防线的时候，他们也已经付出了相当惨重的代价，再也不敢向这些凶神恶煞的独立团战士发动进攻了，而在他们的前方，另一群来势汹汹的刽子手们正向他们迅速地逼近，看来覆灭的结局已经在所难免了。    
    　　冲过了第一道防线以后，关风海和霸天率领着各自的队伍马不停蹄地向M国部队追去，时间不大已经将彼此的距离拉近为零，在他们迅疾无比的身法面前，M国士兵发出的子弹和炮弹根本就如无头苍蝇近不了身，即使有一些误打误撞对准了目标，也纷纷在他们手中的神龙盾面前灰飞湮灭。    
    　　无奈之下，M国方面派出了一千多个旧型号的机器人，这可能是他们目前军中硕果仅存的成品了，它们曾经在上一次世界大战中出尽了风头，如今却已经完全被新生代机器人取代，这次派它们出来也并非是它们重新获得了信任，而是他们的主人现在急需要贡献一批更优秀的祭品以解燃眉之急，所以派它们出来发挥一些余热，毕竟比起那些普通士兵来，它们还是具有相当的战斗力的。    
    　　可惜的是它们这一次面对的是几千年来中国最强的精英战士，而且还刚刚装备了威力强大的攻防武器，在这样的对手面前，根本就没有这些已被淘汰的机器人一展身手的机会，虽然它们体型巨大，钢筋铁骨，但刚一交手就已经败下阵来，纷纷被独立团战士们手中的神龙破击地粉身碎骨。    
    　　一刻钟之后，战场上已经找不到一个完整的落伍机器人，也许这也是它们的谢幕表演吧。当战士们抖擞精神打算继续追杀的时候，他们真正的对手智能机器人终于出现了，此时它们正从四面八方向这边冲了过来，看样子是下定决心要决一胜负了。    
    　　关风海眼前一亮，大喝一声：「杀！」    
    　　    
    　　　　


第九卷 第二章 神龙添翼  第四节 机海战术

    　　经过上一战之后，M国方面第一批下线的二千个智能机器人成品损失了四百有余，如今只剩下一千六百个了，此时它们已经全体出动，向独立团的战士发起了冲锋。    
    　　在拥有了神龙盾和神龙破两种武器之后，精英战士与智能机器人的战力已经相差无几，特级精英战士以上级别的战士更是全方位超越了对方。而且眼下他们的数量也要优于对方，所以要战胜对手已经是一件理所当然的事。所以关风海高声发出命令：这一次务求彻底消灭对手，不让它们轻易获得逃跑的机会。    
    　　一旦任务从打败对手转变为消灭对手，战士们的战术打法也随即发生了变化。他们的攻击更多的是集中于对方的腿部，因为经过大家的讨论一致认为这些机器人是利用安装于腿部的发射装置进行飞行的，只要破坏了这种装置，那它们也就无法顺利地从战场上逃脱，最终免不了灭亡的命运。    
    　　也不知是否是这种战术发生了效用，双方激战了二十几分钟之后，尽管有不少的机器人失去了攻击能力，但却始终没有一个逃离战场，而是继续与战士们僵持着。    
    　　对于神州龙头独立团的战士们来说，这是他们第一次在战场上使用神龙盾和神龙破这两种武器，感觉异常新鲜和兴奋，而眼前的局势又是如此大好，于是开始有人忍不住玩起来了。这些往日里令人生畏的机器人现在成了他们最有价值的陪练，一攻一守之间竟然其乐融融，隐隐地倒不希望这场游戏很快结束了。    
    　　其实不止是这些战士，连关风海和钟山他们也无法完全压制住心中的好奇，在分出一半心思对付面前敌人的同时，也留了一半心思来研究这两种武器的实战技巧，其中确实也是满有学问的。比如没有遇到攻击的时候不必一直向神龙盾中注入能量，这样可以节省很多灵力，而一旦受到攻击，能量又必须在最短的时间内注入其中，这才能起到应有的防御效果。而注入能量的多少最好也能根据对方攻击的强弱适当掌握，最难的一点是一切判断和动作都必须在一瞬间完成，否则也就失去了应有的意义，对自己的安全也是一个巨大的威胁。同样，对于神龙破也存在与之相似的问题。    
    　　好在这些独立团的战士个个都是习武的天才，经过近二十分钟的适应和实战演练之后，他们已经基本上掌握了这两种武器的使用技巧，攻守之间逐渐得心应手起来，而此时他们的敌人也只剩下不到一千个了。    
    　　正当战士们想要一鼓作气消灭这些敌人的时候，西南方的天空中忽然闪起一点亮光，随着时间的推移，这点亮光越来越大，也越来越清晰明亮，战场上的人已经逐渐可以分辨出它们的具体形状，竟是一大片智能机器人脚下喷吐的助推火焰的光芒！    
    　　敌人的援兵到了！    
    　　「竟然这么快！」关风海心里一沉，他没想到对方的第二批机器人成品这么快就出来了，而且数量还这么多，足有三千多个。    
    　　「看来对方的生产能力很强大啊！」关风海一边在心中发出如此感叹一边大声发出命令：「迅速消灭眼前的敌人，准备攻击前来增援的机器人部队！」    
    　　神州龙头独立团的战士们听到命令后马上行动，纷纷使出各自最有效的攻击手段对面前的敌人实施了毁灭性的打击，而霸天则把头一扬，大喝一声：「大家跟我来！」说罢，他当先脱出战团，向飞速赶来的机器人战队迎了上去，神州龙翼独立团的战士在后面紧紧跟随。    
    　　关风海心里暗叹一声，收回了想要劝阻的话，虽然接触时间不长，他已经对霸天的性情有了一定了解，他知道对方是不会听自己劝的，当务之急是赶紧消灭眼前的敌人，尽快赶过去与他们并肩作战，不然凭他们一个团的兵力是根本无法与对方三千多个机器人对抗的！    
    　　想到这里，关风海也不得不使出全力了，他一边召唤阿喵出来助阵，一边将自己的能力提到十成，用上目前最为强大的“天意 我为”一式向面前的机器人冲了过去。本来就很强横的力量通过神龙破的增幅作用之后达到了一个更为恐怖的高度，以摧枯拉朽之势毁灭了面前的敌人。    
    　　在他的身侧，刘灵倩，钟山和柳桐等人也纷纷将攻击力提到极至，对面前的敌人展开了无情的屠杀，在神龙破的帮助下，龙战士以上级别的战士可以在一击之间对这种智能机器人构成致命伤害，而特级精英战士也可以在十招之内解决一个敌人，普通的精英战士虽然很难占到什么优势，但与一个机器人对战时也丝毫不落下风。而现在，他们在人数上还优于对方，自然很容易就争取到了战斗的主动权。    
    　　在开始一轮的对攻中，这些机器人的飞行能力大半遭到了破坏，现在它们的控制系统也相继被摧毁，正如关风海以前所预料的那样，面前这批机器人在察觉失去控制之后，很快就启动了自爆过程，一时之间，由于自爆引发的能量震荡声接二连三的响了起来，每一声巨响都意味着机器人的数量又少了一个。    
    　　在战士们的共同努力下，面前机器人的数量在迅速减少之中，仅十分钟不到就只剩下五百个了。而此时另一个方向的战斗也已经打响了。在霸天的率领下，神州龙翼独立团的战士们遭遇了第二批机器人战队，并很快将战斗引向了白热化。    
    　　其实霸天心里是憋着一股气的，一直以来他都在神龙军工集团里孤芳自赏，骄傲自负，认为自己是全天下最有天分的武学天才，除了对风潇梧有着一份不可动摇的敬畏之心以外，对其他人都是从不放在眼里的。当年正气盟和逆天教在江湖争锋的时候恰逢他还在与同伴共同尝试着通过一道艰难无比的武学关卡，这一耽搁就是两年，当他们终于成功出关的时候，白凛然的身份已经败露，而且已经发生了那场震动全国的“正义守护之战”，那场战斗最终以白凛然的暂时退却而告终。而关风海等人也就是因为这一战而声名大噪，一举压过了当时如日中天的白凛然和向逆天，成为人人皆知的民族英雄。对此，霸天一方面不服，另一方面也大有时运不济之感。他固执地认为，如果当时自己不是刚好闭关的话，那个大出风头，成为万人景仰的大英雄，大侠客的一定不会是关风海他们，而必定是自己无疑。为此，直到现在他还常常悔恨不已。    
    　　当风潇梧与关风海见面后对他赞赏有加时霸天就更加深了心中的那股不平之意，不知不觉之间已经把关风海当作是一个竞争的对手和潜在的敌人。这次由于机器人部队的突然出现，风潇梧终于下定决心把霸天和他的那些伙伴派上战场的时候，霸天的心情是相当兴奋和激动的。他觉得自己终于可以一展身手，与关风海拼个高下了。当临行前风潇梧叮嘱他好好向关风海学习，多听关风海意见的时候，他表面上答应，可心里面却大是不以为然。    
    　　「凭什么让我听他的话？我要用事实证明我是最优秀的！」这就是他心里真实的想法。所以他故意处处与关风海他们为难也就毫不奇怪了。当机器人部队的援军即将赶到而关风海命令部下先解决面前的敌人时，霸天尽管心底深处也觉得这样做更为妥当，但在强烈的逆反心理作用下他还是作出了相反的决定，他要带着自己的神州龙翼独立团独立消灭这群强大的敌人，如果此举成功，他将用事实证明关风海的错误和自己的英明，说不定可以一举取代关风海在国人心目中的位置，成为真正的英雄。    
    　　在这种心理的驱使下，霸天不顾一切地冲了过去，一上来就对面前的机器人展开了疯狂的进攻。紧随在他身后的龙啸和冉雄飞等人也不甘落后，纷纷施展各自的绝招一阵狂轰乱炸，像一支利箭一般插入了机器人部队的阵型之中。    
    　　一开始，霸天和他的部下们勇不可挡，在机器人部队的阵型中左冲右突，当者披靡，可一股锐气过后，人数和整体战斗力的差距就逐渐显现出来了。面对三倍于己而战斗力丝毫也不逊色的敌人，独立团的战士们尽管身手不凡兼且勇猛无比，也无法抗拒这种自然规律。如果不是依靠手中的神龙盾那强大的威力，此时他们就要尝到惨败的滋味了。即便如此，在机器人战队的强大攻势面前，独立团的战士们也惟有躲避防守一途了，除了霸天和龙啸等人还在依靠超强的个人战力咆哮着发动不甘的进攻以外，其他人根本毫无反攻的机会，全盘的溃败只是一个时间问题而已。    
    　　霸天这边的战况关风海是看在眼里，急在心头，虽然出现这种局面纯粹是因为霸天自己意气用事而作出了错误的决定，可自己也不能躲在一旁看笑话啊！那样的话无论是对风爷爷，对战友，还是对自己的心都无法说地过去。抬头看看自己这边的战斗也已经接近了尾声，对方还有能力战斗的只剩下三百多个敌人而已，自己的战士们完全有能力把它们完全消灭。当下他大喊一声：「倩倩，石头，铜板，我们先去另一边接应，霸天他们快顶不住了！」    
    　　「二哥，这种烂人就让他吃点苦头也好，说不定我们好心去救他，他还要说我们多管闲事呢！」钟山低声嘀咕道。    
    　　「我看也是。」小飞也接着钟山的话头说了下去：「他不是很嚣张吗？干嘛还要我们去救他，我最看不惯这种人了。」    
    　　「胡说！」听他们这么说，关风海难得地发怒了，他大声吼道：「霸天虽然有错，但罪不至死！至少强敌来的时候他还肯勇敢地冲上去！就凭这一点，我们就应该毫不犹豫地去接应他！况且你们不要忘了一点，这里是战场，而我们更是为了同一个目标而拼杀的战友！」吼罢，关风海一个挺身，向霸天那边的战团冲了过去。钟山等人互相望了一眼，也灰溜溜地随后跟了上去。    
    　　此时，霸天等人的情形已经相当危急，由于缺少实际战斗经验，他们刚上来就是一顿全力大砍大杀，使每个人的灵力都损耗得很快，现在他们已经完全无法组织起有效的攻势。只能在数百名机器人组成的异常严密的包围圈中苦苦支撑，当周围的敌人同时发出最后的致命一击时，霸天等人已是避不可避，挡无可挡，只能眼睁睁地看着无数道血红的能量束疾若流星一般向自己奔来，每个人都闻到了死亡的气息……    
    　　    
    　　　　


第九卷 第三章 神龙现尾  第一节 故人东来

    　　当真正面临生死关头的时候，霸天的心里瞬间生出了一丝悔意，不过也只能是一闪而过，因为从四面八方奔袭而来的恐怖能量已经不容许他继续想下去了，正当他一咬牙打算来个鱼死网破之时，突然之间划过的一道眩目的强光让他的心神微微颤了一下，双眼下意识地闭了起来。等到他再次睁开眼睛的时候就看到了令他震动不已的场景，刚才还密不透风的死光能量网竟然一下子消失不见，自己身上也没有任何痛苦的感觉传来，而在他的身侧，龙啸和冉雄飞等人也同他一样，一脸错楞地呆呆站立着，不知道在刚才的那个瞬间到底发生了什么奇迹。    
    　　「海风~~」    
    　　「二哥~~」    
    　　「风海~~」    
    　　旁边的几声大叫让他们这几个没见过什么大世面的新兵回过神来，朝声音的源头望过去的时候，他们就看到了让自己永生难忘的一幕：在他们旁边五米远的地方，不知道什么时候突然出现了一个人的身影，原本洁白如雪的新衣如今缀上了数十道灿烂的血花，原本清朗红润的脸庞如今却是一片惨白，手中神龙盾的光芒已经微弱到几不可见，只有那一向清亮深邃的眼眸还透着一丝欣慰的笑意。    
    　　「大哥~~！」    
    　　霸天的心理防线瞬间崩溃了，此时他只恨自己为什么不早点死去，那样的话自己就不会像现在这样饱受心灵的谴责，如果对方真地为自己而死，那自己以后的人生又要如何打发？自己又要如何去面对风爷爷的责问？如何去面对自己的这些战友？那么，我继续生存下去的理由呢？我活下去的意义又剩下了什么呢？    
    　　一刹那间，所有的雄心壮志，所有的不甘和委屈，所有的自信和抱负，都已经化做一缕清烟随风飘逝了。而在一切都抛开之后，他的心里蓦然萌生了死意。    
    　　霸天没有想到的是此时关风海的伤势并没有他想象中那样严重，刚才为了替霸天等人挡住那致命一击，他将全身所有的潜力都瞬间激发了出来，一时之间，他手中的神龙盾形成了一个巨大的能量罩将霸天等五个人罩在中央，替他们挡住了所有的死光能量。而他自己，由于缺乏有效的防护，无可避免地被四面八方射来的密集死光能量击中。但光是这样并不足以让关风海这样的高手毙命。    
    　　要知道，关风海此时是特级龙战士级别的人物，身体的能量化改造已经进行到相当的阶段，具有超强的身体耐受力，并不是那么容易就翘掉的。而且死光能量的最可怕之处也并不在于物理打击力有多强，而是它吞噬生命力的能力，而恰恰是这一点才是关风海最不惧的。经过几番生死考验后，他体内的抗体已经具备了在瞬间消灭入侵死光能量的能力，实际上他现在所受的只是一些看得见的外伤而已。而单纯是这些外伤，还不足以打垮他特级龙战士的身体。只是一眨眼的时间而已，他就已经恢复了一点元气，并迅速察觉了周围机器人再次围上来的身影和霸天眼里的死意。    
    　　顾不得解释什么，关风海只抛下一句“快随我来”就展开身形当先向外面冲了过去。事实上他的这个动作比任何解释都更为有效，看到他生龙活虎的样子，刚才还心丧若死的霸天和刘灵倩，钟山等人无不精神一振，二话不说，跟在他身后向前方冲去。    
    　　关风海一边快速移动身形一边对周围独立团的战士大声吼道：「请大家尽量用身法甩开敌人的追击，全力向外突围！」    
    　　神州龙翼独立团的战士们纷纷把目光投向了他们的团长霸天，期望得到明确的指令，没想到得到的却是他的一声怒吼：「你们还楞着干什么，没听到我大哥在说什么吗？快点全力突围！」    
    　　他这么一吼，所有独立团的战士才如梦初醒，不再恋战，纷纷展开身形向外面突了出来，掌握地遁术的战士则干脆遁地而行，这一下还真是抓住了这些机器人的软肋。目前的这批机器人在攻击和防御能力上已经非常强大了，它的直线飞行速度和作战时反应速度也是超一流水准，如果非要说还有什么弱项的话，那就是身形变向移动还略显缓慢，至少比起这些战士中的精英们是慢了半拍，毕竟它们还是机器，难免不如人类那么灵活。渐渐地，一部分战士开始摆脱了机器人的贴身紧逼，向本方部队的方向退了过去。    
    　　此时，神州龙头独立团的战士们已经把第一批智能机器人彻底消灭干净了，在白漪乔等人的率领下，他们开始执行营救战友的任务，有了他们这些强援的帮助，神州龙翼独立团的战士们有了更多逃脱的机会，已经大部分脱出了机器人组成的包围圈。汇成一个越来越大的方阵，飞快地向本方部队退去。在方阵最后几排的战士高举神龙盾，将全部能量都注入其中，结成一面巨大的能量盾，将前面的战友置于保护之下。关风海，霸天等强手则有意落在最后，向对方最前面的机器人展开攻击，不让对方过于靠近自己的队伍。双方暂时处于一个僵持的局面。    
    　　看到对方一时也无法打破这个僵局，关风海稍稍放下点心，其实以两个独立团的战力是大可与这三千机器人一战的。只是经过了刚才的那场激战，眼下这些战士们消耗已经不少，战斗力已大幅减弱，实在不适宜继续战斗了。所以关风海打算先带着他们主动撤退以避免无谓的伤亡，他深知这两个独立团战力的保存对如今的这场战争意味着什么。即使为此要牺牲很多其他战士的生命也是没有办法的事情了。    
    　　中E两国的大军在周羽和巴林科的率领下已经干净利落地将M国殿后的两个师吃掉了，正昂首向M国大部队逃逸的方向追来，没想到迎面正遇上了飞退的独立团战士，后面那一大片通红的云团正是那些智能机器人战队无疑。    
    　　看到这个场面，周羽不禁大吃一惊，赶紧命令战士们做好战斗准备，把独立团战士方阵让过去之后，机器人战队已经近在眼前了。在同一时间，中E双方的重武器相继开火了。但无论是中方的天雷，还是E方的导弹大炮，对付这批凝聚高科技结晶的智能机器人战士都无法取得满意的战果，眼看着那些通体火红的机器人距离大部队已经越来越近，马上就要冲入队伍展开又一轮疯狂的屠杀，从东南方向忽然冲出一支队伍，大约有两千多人，清一色的黑衣，头上扎着一条玄带，以极快的速度向交战双方冲了过来。    
    　　周羽的眉头深深皱了起来，一时也不知该如何应对才好。这支队伍敌友不辨，看上去个个实力不俗，如果是朋友当然是一大强援，如果是敌人，那今天这场惨败之局已然是无可避免的了。其实又何止是惨败，光是那些机器人就已足够让他们惨败而回了，再加上这些强手的话，战场上的这近百万中E部队恐怕就要血本无归了。    
    　　正当他心中惴惴之时，一旁的关风海突然失声叫了出来，虽然只有两个字但周羽还是瞬间感应到了他心中的惊喜和疑惑。与他相识这么久了，这还是第一次看到他如此的失态。难道这里面有他的老熟人吗？    
    　　「飘雪！」    
    　　随着那支神秘队伍的临近，周羽终于看清了他们头部玄带上写的两个大字：雾隐！    
    　　对于雾隐山庄的存在，江湖中人大多并不知晓，像周羽这样一直置身军旅中的人就更加一无所知，而对于自己在那里的一段甜蜜和痛苦的经历，关风海也从来没有对人提起过，连这个大哥也不例外。所以周羽对这个称呼感到陌生也就毫不奇怪了。    
    　　不过从关风海的表情上周羽总算也明白了一件事，这支突然赶来的队伍应该是友非敌，对于如今的他来讲这个才是最最重要的一点。而形势的发展果然如他所料，这支队伍一临近就让开了中E双方的队伍，向来势汹汹的机器人部队迎了上去。二话不说就发动了猛烈的攻击。    
    　　那些机器人自然也不会束手待毙，它们虽然不具备人类的复杂思维，但向自己发动攻击的肯定是敌人无疑！所以它们也毫不犹豫地展开反击。双方这么一交手，中E双方的战士们就更加吃惊了。倒并不是因为这些人具有什么超强的身手和武技，事实上他们的武技最多也就是与两个独立团的战士处于伯仲之间，令大家吃惊的是他们竟然一点也不惧怕机器人发出的死光能量！    
    　　其实这些机器人最可怕的地方除了超强的抗打击能力之外，就要数这种诡异恐怖的死光能量攻击了，中了这种攻击的人即使只是伤在很不要紧的部位也会很快因生命力的枯竭而死亡，到目前为止，除了关风海之外，还没有人可以逃过这一关。而现在，大家惊异地发现似乎这支队伍中的每一个人都可以做到这一点！那些身中死光能量的人除了身体上溅出血花外竟然毫无异状，仍然生龙活虎地与机器人战斗。    
    　　但惊异归惊异，旁边的高手还是很快察觉到了不妙。尽管具有这种特殊能力，但这些突然出现的救星显然还不是机器人战士的对手。除了五个能力特别突出的人在机器人部队中左冲右突，所向披靡外，其余的只有三五人合力才能勉强对付一个机器人的进攻，而现在他们双方的数量对比却是二比三，机器人占据上风。    
    　　关风海的眼前一片血红，他大喝一声：「独立团的战士们，跟我上！」话音刚落，他先已一个纵身，向机器人部队冲了过去。    
    　　　　


第九卷 第三章 神龙现尾  第二节 战场重逢

    　　关风海这一上前，刘灵倩和钟山等人自然紧随在后，而霸天也把手一挥，默不作声地率领着他的神州龙翼独立团跟了上去。    
    　　他们这一出手，局势又马上大为改观，至少现在他们在数量上已经超过了对方，而且像关风海，刘灵倩，钟山，霸天，龙啸这些超级强者也已经被打出了真火，他们这一全力发威自然非同小可。虽然大家的灵力在先前的战斗中已经损耗地很厉害，但他们毕竟都是特级龙战士级别的人，灵力的恢复速度比普通战士要快地多，只要不过度使用一时半会倒没有枯竭之忧。    
    　　关风海一边打一边高声叫道：「雾隐山庄的朋友们注意了，这些机器人随时都可能自爆，威力非常巨大，请大家一定要加倍小心！」    
    　　「关贤侄你就尽管放心吧，我们来这里之前已经对它们有所了解了，不会让它们那么容易得手的！」    
    　　后面传来的一个曾经很熟悉的声音让关风海心头一热，百忙中回头一看，正是雾隐山庄的老庄主枫放晴。多时不见，他的精神反而愈加矍铄。    
    　　「庄主您好，请恕我现在不便行礼，等打完了这一仗我们再叙吧！」关风海一边用出一招“花自飘零水自流”将三米外的一个机器人击落，一边恭声对老庄主说道。    
    　　「好！」枫放晴点点头，说了一个好字就继续向前杀了过去，左右手连挥将面前的机器人击出了一个大洞，无力地倒了下去。    
    　　关风海看到这个场面也是微微吃惊，经过这些时间不见，枫放晴的武功与前时相比真是有了天壤之别啊！虽然说这种提升与自己相比仍然有不小的差距，但他既然可以不需任何外力之助就几招内解决了一个智能机器人，这无异于证明他已经成为了一个具有龙战士级别能力的人物了。不知道这些日子以来他们这些人到底有了什么奇遇。    
    　　想到这里，关风海真是恨不得一下子把眼前的机器人消灭干净，好尽快与这些老朋友好好聊上一番，尤其是那个曾经占据他全部感情世界的枫飘雪，不知道这些日子以来她到底都发生了哪些变化。刚才在人流中匆匆地瞥了她一眼，只觉她一如往昔般娇艳，也一如往昔般明媚，只是眉梢眼角却隐隐多了几分风霜之色。看到这些，关风海就不由得感到心痛。    
    　　二十分钟过后，独立团和雾隐山庄这一方已经逐渐控制了场上的主动权，机器人部队虽然还剩余两千左右的战力，但已经露出了明显的败像。也许是突然接收到撤退的指令，残余的机器人在同一时间点火升空，向本方部队方向飞快地逃去。留下那些失去飞行能力的同伴，被愤怒的战士们彻底消灭了。    
    　　关风海长吁口气，强自压抑住自己激动的心情，缓缓向雾隐山庄队伍的方向走去。迎面而来的很多人都是以前非常熟悉的面孔，尤其是那些飘雪堂的部下更是纷纷向他投来友善的目光，对此，关风海也惟有含笑作答。    
    　　越过了嘈杂的人群，关风海来到了这支队伍的中央，那并排站立的五个熟悉身影让他的视线出现了短暂的模糊，从左到右依次是枫舞阳，枫瑶月，枫放晴，枫邀雨，还有……她，那个第一次打开自己心扉的人，那个曾经带给她无限甜蜜和痛苦回忆的人，那个自己一直尝试去忘记的人，有一段时间他几乎以为自己已经做到了这一点，但此时此刻，在这个残酷的战场上，当自己再次与她不期而遇，再次看到她的绝美容颜之时，他才突然间明白了一个事实，原来自己从来都没有忘记过这个女子，原来自己还一直都在牵挂着这个女子，原来自己费尽千辛万苦抹去的只是一个单纯的符号而已，而她的人，她的一颦一笑，一怒一悲，她曾经带给自己的那些回忆，都已经毫无遗漏地深植于他心里了。体会到这一点，关风海心中又是蓦然一痛。    
    　　与关风海的失态相比，枫飘雪稍稍显得镇定一些，可能是早有心理准备的缘故吧。她用目光扫了一眼呆立在面前的他，低低地声音问道：「这些日子，你还好吧！」    
    　　「哦，还好。」关风海有些条件反射一般回应了对方的问话，话一出口，他才恍然发觉到自己的失神。赶紧长吸一口气，让自己的头脑赶快清醒过来。    
    　　「你呢，最近好吗？」虽然已经经过处理，他的声音依然显得有些轻微颤抖。    
    　　「我也很好。」轻柔的声音仿佛来自于另一个世界，听起来如此的不真实。    
    　　「看起来你的神功终于还是练成了，恭喜你。」嘴里说着恭喜，可他的语气里却实在缺乏应有的诚意，反而搀杂了几许苦涩。确实，如果不是那个邪门的“忘情醒世录”，这两个人说什么也不会分开的，那样一来，两个人后面的人生将会完全不同，虽然说也许就不会遇到那么多的机缘，虽然说未必会比现在更有成就，但终究在这两个人之间也就不会再留有那个终生的遗憾。尽管关风海如今又已经找到了一个倾心相恋的爱人，但对于枫飘雪来说，现实又是多么的不公！每每想到这一点，关风海就觉得一阵心酸。    
    　　「谢谢。」枫飘雪缓缓地垂下头，低声回答道。    
    　　「……」关风海很想再说点什么，可却已找不出一句合适的言语。对面的枫飘雪也没有说话，似乎也陷入了对往事的回忆，二人之间出现了令人难耐的沉默。    
    　　一阵爽朗的笑声打破了这尴尬的沉默，枫放晴那高亢的声音传了过来：「这么多日子不见，你们两个怎么生份起来了？关贤侄，你还是赶紧为我们大家介绍认识吧！」    
    　　关风海猛然一怔，心神这才完全回到了现实之中，扭头一看，原来四周已经聚满了人，刘灵倩，钟山，周羽，巴林科，霸天，龙啸，不知什么时候都已站在身旁，正用疑惑和忧虑的目光望着自己，当下赶紧振作了一下精神，高声为大家介绍起来。    
    　　好一会儿，在场这些人才互相介绍完毕，由于立场一致，又都与关风海有着不凡的交情，大家很快就熟络起来，阵阵笑声从各个角落频频响起。    
    　　周羽大声笑道：「二弟啊，我说你的武功怎么那样高呢，原来你刚起步的时候还曾经在枫老庄主的山庄里学习过呀！看今天雾隐山庄这些朋友的身手，的确可以称之为超凡脱俗！你在这样的环境里呆的时间长了，想不长进都不行啊。哈哈~~」    
    　　关风海微微点头，低声应道：「是啊，当时枫老庄主确实指点过我不少的东西，让我受益良多。」    
    　　「哈哈~~关贤侄，你就不要替我脸上贴金啦！我当时虽然还自我感觉不错，但连逆天教的一个剑魔都打不过也就够让人惭愧的了。经过这段日子我本来还自认为已经突飞猛进，一日千里了，但到现在我才明白自己终究还是一个井底之蛙罢了，不说别人，就说在场的各位英雄，我就已经自愧不如了，而关贤侄你的武学进境才真地是一日千里呢！最难得的是你还如此年轻，未来的成就可谓不可限量啊！」    
    　　「枫庄主您也未免过谦了，我虽然武功一般，但还是有一点眼光的，依我看您至少是已经达到龙战士级别的人物了，我们羡慕还来不及呢！」周羽啧啧说道。    
    　　「龙战士？」对于这个崭新的称谓，枫放晴显然还茫然不知。    
    　　「哦，对了，这个龙战士是我军新提出来的一个战士等级的标准，它具体是这样的……」周羽把关于战士等级的标准详细地对雾隐山庄的人讲了一遍，这才让枫放晴等人恍然大悟。    
    　　「原来是这样，照你这么说，这个龙战士级别我倒还勉强可以达到。」枫放晴边沉思边点头说道。    
    　　「我就说嘛，哎，对了，我想请问一句，您这次领着雾隐山庄的人过来是打算临时帮个忙就走呢还是长期性地留在这里？」    
    　　「长期留在这里是肯定不行了！」枫放晴干净利落地回答道，望了一眼满脸失望之色的周羽，他继续接着说道：「我们怎么也要把M国佬赶回老家去才行啊！」    
    　　说完这句话，枫放晴自己也忍不住放声大笑起来，周羽怔了一下也跟着笑了，现场的气氛顿时活跃起来。    
    　　周羽笑吟吟地对枫放晴说道：「枫庄主，我有一个建议，说出来您看看是否妥当？」    
    　　「哦？请说。」枫放晴一脸的好奇。    
    　　「是这样的，您刚才也听风海介绍过了，我们现在除了正规部队以外，还另外成立了两个独立团，分别由风海和霸天两人率领，是专门对付M国的机器人部队的。通过今天的这一战，我发觉你们雾隐山庄的实力也丝毫不逊色于这两个独立团，所以就产生了一个想法，能不能就此再成立一个独立团，全部由雾隐山庄的人组成，与风海，霸天他们并肩作战，一起对付那些机器人战队。名字我都替您想好了，就叫做神州龙尾独立团，团里的各个军官职位就由您来亲自指定，您看这个提议是否可行？」    
    　　「哦？」枫放晴眼里的神光骤然一闪，抬头望着周羽那迫切的脸，陷入了沉思之中……    
    　　    
    　　　　


第九卷 第三章 神龙现尾  第三节 世事难料

    　　此时枫放晴的心情可谓复杂异常，他之所以犹豫当然是有自己苦衷的。他是一个极具爱国之心的人，也是一个极具责任感和使命感的人，当年为了消灭祸乱江湖的逆天教，他不惜牺牲亲生女儿的终身幸福，让她与关风海分手，去习练那断情绝义的“忘情醒世录”，这是一般人无法做到的。如今，这门功夫已经如愿地被枫飘雪修炼成功，而且在她的带动下，除了枫孤星和几百个其他庄中弟子因为走火入魔送了命之外，雾隐山庄的大部分人也都练成了那上面的一部分武学，而像枫放晴，枫邀雨这些原本修为就比较高的人获得的提升就更为恐怖，虽然这些人由于本身资质和无法忘情而使进境受到了局限，但毕竟已经使得雾隐山庄的整体实力得到了质的大幅提升，这种结果大大超出了枫放晴当初的期望太多太多。    
    　　但形势也并非完全朝着好的方向发展，就在雾隐山庄众人的武功突飞猛进之时，本来已经完全斩断所有情丝的枫飘雪，忽然在某一天与庄中弟子共同练功时，发觉自己所有丢弃的感情又都重新回到了身体之中，不仅是还原那么简单，这些失而复得的情感竟然还一下子放大了数百倍，猝不及防之下枫飘雪几乎要被这已经极度陌生又强烈无比的滔天情感洪流刺激得发狂，只觉得浑身所有的神经都仿佛要被撕裂一般的痛苦，无论她如何努力也无法令它稍减。    
    　　恢复感情本来是一件天大的好事，至少这样才能算是一个正常人，但如此强烈的情感冲击却不是一个正常人能够忍受得了的，即使是枫飘雪这样的超级强者也无法承受，从某种意义上来讲，她所要承受的痛苦比普通人还要大地太多。    
    　　要知道枫飘雪本来就是一个至情至性之人，非是如此她也不可能将“忘情醒世录”上的功夫练到接近颠峰的状态。如此一个感情丰富之人一方面要她心中无情，一方面却要她无时无刻不承受身体上的巨大情感冲击，这种滋味想想就够让人胆寒的了。千万吨感情像放置在心头的千百只小钢锉，时刻不停地折磨着她异常敏感的神经。若非是枫飘雪意志坚定，恐怕早就不堪忍受而陷入癫狂了。即使如此，没过多久她就已明显憔悴了很多。    
    　　也许是作为一种补偿，在身体承受非人折磨的同时，她的武学修为却当真是可以用一日千里来形容，本来还是一个丝毫不会运使宇宙能量的小女孩，在不到一年的时间里却掌握了一种极为神奇玄奥的宇宙能量，那就是智能机器人所使用的死光能量。与机器人不同，它们是以事先采集，加工并储存好的能量结晶为能量供应，而枫飘雪却是直接取自宇宙之中。对于普通人来讲，宇宙中现成的死光能量是少地可怜，但对于习练“忘情醒世录”有成的人来说，周遭的死光能量却是浩瀚如海，似乎她们的身体接通了一条通往死光能量源头的秘密通道，使无尽的能量可以源源而来。    
    　　至于为什么会如此却是枫飘雪解释不清的。也许忘情本身就是一种力量，一种极度侵蚀生命力的力量，在这一点上它们与死光能量的特性是如此惊人的相似！一个忘记所有感情的人与一个死人也没有多大的区别，所以，一个甘心忘记所有感情的人也完全有理由拥有这种毁灭生命的能量！    
    　　饱经沧桑的枫放晴比任何人都更加了解女儿心中的感受，她一方面要勉力保持心中的无情，但另一方面原有的那些情感，特别是与关风海的那段刻骨铭心的无果之恋却时刻折磨着她异常敏感的身体，这种非人的痛苦真难为她默默地承受了这么久。如果不是因为战况紧急，他绝不会带着枫飘雪来到前线再次与关风海见面，因为这样做只能让女儿的痛苦更加升级。如今，面对周羽所提的成立神州龙尾独立团的建议，他担心的是让这一对已经注定有缘无份的旧日恋人朝夕相对，两个人将要承受怎样的折磨！但是，面对如今这样一种局势，他能够不答应吗！其实，这次能到这里来，不是就已经作好了充分的心理准备吗？    
    　　既然女儿已经注定要痛苦一生，那就让这种痛苦得到最大限度的补偿吧！而眼下最好的补偿，无疑就是能取得这场战争的胜利！想到此处，枫放晴终于下定了决心。    
    　　「既然如此，那就麻烦周将军代为向军委递交申请吧，现在国家面临危难，我们雾隐山庄全体上下也义不容辞！」    
    　　「好！有了您这支强大的力量支持，我们真是如虎添翼啊！哈哈~~」周羽开心地笑了起来。     
    　　枫放晴走到关风海面前沉声说道：「关贤侄，以后我们可能就要并肩战斗了，希望我们可以合作愉快。」    
    　　「那是自然！」关风海有些勉强地笑了笑，但目光却是无比的诚挚和真切，他注视着枫放晴低声说道：「能和您老人家再次并肩作战也是我的愿望，没想到这个愿望今天可以变成现实。今后还请您继续多多指教。」    
    　　「指教是万万不敢当的，我已经老了，也难免会犯错误，如果我有什么事做法欠妥，还要请关贤侄你多多体谅才是啊！」枫放晴突然想起了往事，语含深意地说道。    
    　　「庄主言重了。」关风海听出了枫放晴的弦外之音，赶紧凛然应道：「您的良苦用心和博大胸怀风海从来都是很钦佩的，以后我也只会更加敬重您，其他人我相信也是如此！」    
    　　「关贤侄如此说，我只有更加惭愧了。罢了，往事已矣，还是不说这些了。」枫放晴此时也面露几分无奈之色，有些失落地言道。    
    　　关风海一时没有接口，与枫放晴一样，他也在努力挥去心头的那片阴云，怔了半晌，他突然想起一事，急忙转头对霸天说道：「霸天兄弟，不知风爷爷那里是否还有现成的神龙盾和神龙破两种武器，我想让雾隐山庄的弟兄们也装备起来。」    
    　　「这个嘛，我看问题不大，我出来时仓库里还备有一千五百多套，现在只会更多些，应该足够雾隐山庄中人使用了。」霸天想也不想就回答道。    
    　　「那真是太好了，我看此事宜早不宜迟，还是尽快把武器运来为上。」周羽在一旁提醒道。    
    　　关风海看了看霸天，沉声说道：「我看还是你派些得力的人手回去办这件事比较合适，周大哥说地不错，眼下战况紧急，多耽搁一天，敌人的机器人产品就会多增加一批，我们必须要抓紧时间解决问题。」    
    　　「大哥的意思我明白的。」霸天沉思了几秒钟的时间，回头对龙啸说道：「龙兄弟，我看还是你跑一趟吧，带上二百个速度快的兄弟，速去速回！」    
    　　「没问题，天哥你就放心吧，我现在就出发。」龙啸爽快地应了一声，挑了二百个会飞行术的兄弟向回国的方向疾奔而去。    
    　　目送着龙啸等人离开，关风海命令部下将两种武器借给雾隐山庄的人先熟悉一下，这样可以尽量节省一点时间。而周羽则赶紧与军委苗主席取得联系，一方面汇报最新战况，一方面提交成立神州龙尾独立团的申请。    
    　　当晚，军委方面传回了肯定的答复，同意成立神州龙尾独立团的申请，具体的任命也完全遵照枫放晴的意愿，团长由枫飘雪担任，副团长枫放晴，三个营长分别由枫邀雨，枫瑶月和枫舞阳担任，自此，中国赫赫有名的三个神州龙独立团全部成立。    
    　　成立独立团的事情敲定之后，趁着战斗间歇的一个空挡时间，周羽和关风海，霸天等人又聚在一起商讨为这个团的将士评定等级的事。按照那个新制订的战士等级评定标准，枫放晴，枫邀雨，枫舞阳和枫瑶月四人被定为龙战士一级，而枫飘雪则申请成为中国当代军队中第六位特级龙战士。    
    　　关风海沉吟一会对霸天说道：「霸天兄弟，我看还是你来陪枫团长试招吧，这样更显得公平一些。」    
    　　「好！」霸天也不推辞，迈步走到了枫飘雪身前，拱手为礼，高声说道：「请枫团长赐教。」    
    　　枫飘雪微微点头回礼，身形一飘飞上了空中，霸天长啸一声也冲天而起，并不客气，一上手就向她发出一轮异常猛烈的攻击，枫飘雪对此却似毫不在意，柔弱的身体犹如闲庭信步一般，自顾自地在霸天的身前身后悠然自若的来回移动，轻易将对方猛烈的攻势化解于无形。    
    　　在底下观战的众人只觉得霸天的攻势越来越猛，犀利的雷电将方圆一里之内都笼罩在攻击范围之内，不禁都为对面那个弱不禁风的小姑娘担心。殊不知身处战圈之中的霸天却是有苦说不出。他发现自己的攻势越猛，距离自己的目标却是越远，根本无法给予对方真正的威胁。相反，对方的每一次移动都仿佛是冲着自己防守最薄弱的位置而来，虽然没有发出一招真正的进攻，但气机却已牢牢地锁住自己的薄弱点，一旦她发出攻击必然是石破天惊的一招！感应到这一层，霸天的自信心再次遭遇了重挫。    
    　　当霸天感到自己所受的无形压力增大到一个极限点的时候，对面的“敌人”却瞬间消失不见，霸天微一怔神，察觉到一条人影疾若飞鸟一般向地面冲了过去，转眼之间就已消失在地平面之下。当他紧随而下的时候，那道身影又迅疾无比地从地下钻了出来，迎面就是一掌。强横无比的能量瞬间喷薄而出，将他整个卷入无边的死亡阴影之中，而那纤纤玉手所指的正是霸天的心脏部位……    
    　　    
    　　　　


第九卷 第三章 神龙现尾  第四节 除根计划

    　　察觉到透体而来的骇人气势，霸天也是被逼出了一股狠劲，他固执地没有取出神龙盾来加强防守，而是奋起全力展开反击，金与土的宇宙终极能量应手而出，向面前那道充满死气的能量迎了上去。    
    　　随着“轰隆”一声巨响，两个人的身形骤然分开，霸天连续几个空翻，双脚稳稳地落于地面，而在他落地的同时，枫飘雪的身影也无声无息地出现在他面前，空洞的眼神中看不出一丝感情的波动。    
    　　「我不是你的对手，多谢枫团长手下留情。」霸天神色黯然地说道，尽管他骄傲无比，但也无法忽略掉一个事实，刚才对方的那一记夺心之掌自己根本没有完全接下来，当他以为自己接住的时候，那一掌所蕴含的部分攻击能量却诡异无比地绕开了他的防守能量，在他的心脏部位点了一下后又转瞬消失，如果是生死决斗的话此时他已经无可避免地遭受了重创。虽然这个细节被完全掩盖在能量撞击之下，但霸天却无法逃避这个现实。    
    　　「霸团长太客气了，我们只不过是平手之局而已。」枫飘雪淡淡地应道，脸上丝毫不见有任何的喜怒之色。    
    　　霸天怅然地摇了摇头，没有再说话，默默地回到关风海身边。关风海看了他一眼，在旁边接茬说道：「刚才的试招过程大家已经看到了，枫团长已经完全符合特级龙战士的标准，所以从现在起她就正式取得了特级龙战士级别的资格，我想大家都没有什么异议了吧！」    
    　　没有人反对，于是枫飘雪顺理成章地成为中国第六位特级龙战士，对此结果，枫飘雪似乎并不怎么在意，她只是礼节性地冲大家点点头，就飘然退回原来的雾隐山庄，现在的神州龙尾独立团队伍中去了。    
    　　一旁的枫放晴见此情景，心中暗暗叹了口气，赶紧迎上前来对关风海说道：「关贤侄，你看下一步我们应该怎么办？」    
    　　关风海微微沉吟了一会儿，朗声应道：「我认为现在的形势对我方非常不利，虽然我们也在不断地扩充实力，但我们的战士数量毕竟是有限的，而对方依靠规模生产几乎可以无限制地大量制造出这种智能机器人来，除非原材料出现短缺，不然我们势必会面对杀不尽的敌人。要想取得最终的胜利可以说困难重重。所以，我们必须要想到一个彻底的解决办法，从源头上阻止对方再生产这种机器人，这样我们才有一些胜算。」    
    　　「风海分析地很对，」周羽从旁边接过了话头继续说道：「这些天来我也一直在考虑这个问题，不过并没有想出什么称得上稳妥的办法，唯一的办法是出动一支精锐的特别行动小组，深入到敌方阵营当中去，彻底破坏机器人生产基地，不过要完成这个任务显然非常冒险，难度也相当大，有多少成算我也很难判断。」    
    　　「……这是个办法。」关风海沉思了一下说道：「虽然有一定风险，但总比坐以待毙要好！而且现在留给我们的时间也不多了，一切都以速战速决为要紧。」    
    　　「我也同意采用这个方法，不过在人选上必须要慎重，人员宜精不宜多，而且留在这里的三个独立团也必须有人领导，以随时应付对方的进攻。」枫放晴缓缓地发表了自己的意见，众人频频点头表示赞同。    
    　　关风海应了一句，高声对在场众人说道：「枫庄主说地很对，既然如此，我先提出一个参加这次行动的人员名单，然后大家再讨论一下看是否合适。」    
    　　关风海用目光扫了周围众人一眼，继续说道：「这次行动的重要性我即使不说，想大家也都可以想像得出来，所以我想亲自来带队，参加人员包括白漪乔和刘灵倩，她们两个的能力相信大家也都很清楚了，我也就不必多加解释。神州龙头独立团就暂时由钟山进行指挥，」    
    　　「二哥，还是我跟你去吧，独立团就由倩姐来指挥好了……」钟山一听没有自己的份儿，马上有些急了。    
    　　「你就不必再争了。」关风海一边摇头一边截住了钟山的话头，和声说道：「这个问题我已经考虑过了，你们两个的能力相差不多，但灵倩和我练有一些合击技，联合起来以后威力会大一些，另外就指挥而言，我觉得还是你更加适合一些，所以这个责任你也是责无旁贷。」    
    　　钟山还待再说却被关风海威严的目光阻止了，关风海把头一转对霸天说道：「本来我还想邀请霸天或者龙啸参加的，但此时龙啸不在，龙翼独立团又需要有人指挥，所以这个念头也只好作罢，霸天兄弟你还是留下来指挥比较好。」    
    　　「可是据我估计，龙啸明天一早就可以返回来了，大哥你就不能等上几个小时再行动吗？我虽然能力有限，但至少可以帮上一点小忙的！」霸天有些急切的说道。    
    　　「霸天兄弟的实力我们自然是很清楚的，不过这次行动却半点耽搁不得，早一分行动，我们就多一分胜算，少一分威胁，所以你也不用再争了。」    
    　　霸天非常无奈的点点头，没有再继续争论下去。关风海拍了拍他肩膀，投给他一个鼓励和赞许的眼神，转身向枫放晴走了过去。    
    　　不等他开口，枫放晴已经当先发难：「关贤侄，你没有在龙翼独立团选人我可以理解，但我们龙尾独立团可是人员齐整，你是不是觉得我们的实力不足以参加这次行动啊？！」    
    　　「庄主说到哪里去了。」一听老庄主发难，关风海赶忙过来解释：「我只是考虑到你们刚来，旅途劳顿不说，又刚刚经历了一场激战，都已经非常疲劳了。另外，对于神龙盾和神龙破这两种武器也都需要一定时间来适应，所以……」    
    　　「别人不去可以，我一定要去！」声音不大，但语气异常坚定，正是关风海最为头痛也一直不自觉想要去逃避的一个人发出来的，此人当然就是枫飘雪。    
    　　听到这个曾经熟悉无比的声音，关风海的面部表情不由得一僵，微一扭头就看到了伊人清冷消瘦的面庞，在夕阳的照射下显得格外冷艳逼人。正要开口说话时，枫飘雪的声音又再次传了过来。    
    　　「如果关团长认为我不够资格的话，可以亲自来试上几招，直到你认为满意为止。」    
    　　听到她这样说，关风海刚刚想好的话又马上吞了回去。微一沉吟也就下定了决心：「好吧，既然如此，那就按枫团长的意思办吧，我们四个人去执行这个任务，龙尾独立团这里就由庄主来指挥。」枫团长这个称呼一出口，关风海自己也觉得心头一阵刺痛。    
    　　枫飘雪微微点头，沉声说道：「我需要十五分钟的时间进行准备，十五分钟后我们在这里集合。」说罢也不待关风海答言就转身离开了，身影很快就隐没在队伍之中。关风海定了定神，回头对众人说道：「大家也各自回去休息吧，务必要做好警戒工作，随时准备应付敌人的突然袭击。」    
    　　没一会儿，在场的众人就已各自散开，抓紧时间休息去了。在关风海的督促下，钟山，霸天和枫放晴等人也已陆续离开，现场只剩下关风海和刘灵倩两个人。    
    　　当众人都已走远之后，刘灵倩首先开了口：「刚才你为什么对她那么冷淡？如果是为了我那就不必了，我觉得她真地很可怜。」    
    　　「我也不想这样的。」关风海长长地呼出一口气，低沉着声音说道：「其实当初的分手也不是她的错，认真说起来她的选择只能让我更加尊敬，只是不知为什么，这次见面我总觉得她有些不同，不知道是否是我的感觉出了问题。」    
    　　「我有一种感觉。」刘灵倩抬头望了一眼关风海继续说了下去：「我觉得她现在并没有对你完全忘情，虽然她一直在极力掩饰，但我仍然可以看地出来。其实，你又何尝不是如此，只是你自己不敢承认罢了。」说完这句话，刘灵倩的头轻轻地垂了下去。    
    　　「倩倩！」关风海猛然一惊，上前将她的身躯紧紧地拥在怀里，用焦急地声音说道：「你不会连我也不相信了吧？！既然天意让我们互相选择了对方，今生我是不会辜负你的！」    
    　　「我明白！」刘灵倩抬起头时已是泫然欲泣，她躲在关风海怀中颤声说道：「我当然明白你的心！可是同时我也觉得她实在是太可怜了，当国家出现危难的时候，不应该是由她一个弱女子来承担这一切的！」    
    　　「……你说地当然没错，可是当事到临头的时候，我们又哪里有选择的余地呢？一切的一切都是上天早已安排好了的，我们有什么力量可以逆天而行？！」关风海低声回应着，他自己心中又何尝不是感慨万千呢？对于枫飘雪，他一直都在心里怀着很深的歉疚之情，如果自己当时拥有强大的力量，又何至于会让她去练那“忘情醒世录”呢？就因为自己的无能，才让她做出如此牺牲！而且在此之后，自己还另外找到了新爱，留下她一个人默默地忍受煎熬，每每想到这里，他都忍不住要痛恨自己。可是事到如今，他又能怎么样呢？    
    　　「我们现在至少应该想办法为她做些什么，不然我们又怎么能安心呢？」刘灵倩用婆娑的泪眼望着关风海，哽咽着说道。    
    　　「办法我当然会想，不过……」关风海迟疑了一下继续说道：「其实无论我们为她做什么，也永远无法补偿她所失去的，也许这就是人的宿命吧！」    
    　　「……！」刘灵倩想要说什么，却终于没有说出来，只是靠在关风海胸口低声哭泣起来。关风海一边轻轻拍着她的肩膀以示安慰，一边自己也陷入了沉思。    
    　　心神不属的二人谁也没有注意到，在距离他们八百米之遥的一个小屋后，此时正有一条人影静静地站立在那里。    
    　　    
    　　　　


第九卷 第四章 勇闯敌后  第一节 秘密潜入

    　　这个藏身屋后的人正是关风海和刘灵倩二人正在谈论的枫飘雪，她倒不是有意在此偷听，只是赶过来的时间比预计的要早了很多，远远地看见关风海和刘灵倩二人拥在一起，赶紧在这个小屋后停下了脚步。    
    　　以她的耳力，在这个距离之内要听到别人谈话也不是什么困难的事，虽然她并不想探人隐私，但仅凭溜进耳朵里的只言片语，她立刻就可以判断出他们二人正在谈论自己。说不清是在一种什么情绪和动机的怂恿下，她选择了留在原地，任凭二人的话一字不漏地传了过来。    
    　　场中二人谁也没有注意到她的存在，关风海还在低声劝解道：「好了倩倩，我们暂时还是不要谈这件事了，我看时间也差不多过去了七八分钟，她们两个应该很快就要来了，我们赶紧整理一下，不要让她们看出什么异样来，免得大家尴尬。」    
    　　「哦。」刘灵倩应了一声，赶紧从关风海怀里脱身出来，将脸上的泪痕抹去，迅速收拾心情，等待白漪乔和枫飘雪的到来。    
    　　此时反轮到隐身于屋后的枫飘雪发呆了。听完关，刘二人简短的对话，她真分不清自己心里是种什么滋味，此时她比以往任何时候都更希望自己还能保持当初的那种“忘情”的境界，至少那个时候自己不会感觉到什么痛苦，可是一切都已经不可能了，现在她已经迈入了另外一个境界，原有的那些情感以放大千百倍的强度又重新回到了她的身体中，虽然她的武技也因此得到了又一次质的提升，但与之而来的这种痛苦也真地是很不好受啊！枫飘雪在心底呻吟着，身体上的巨大痛苦让她瘦弱的身躯微微颤抖起来。    
    　　五六分钟之后，白漪乔的身影从另一个方向快速来到了关风海和刘灵倩身边，而枫飘雪也已经逐渐控制住了体内情感激流的疯狂涌动，她用袖子擦去了额头的汗水，整理一下心情向场内奔了过去。    
    　　见到她过来，已经在场内的三个人各自打了个招呼，刘灵倩轻声说道：「飘雪，你的脸色不大好，是不是太累了？」    
    　　「没事，过一阵就好了。」枫飘雪低声应了一句，向刘灵倩投去一个友善的目光。    
    　　「真地没事吗？千万不要勉强啊！毕竟我们这一次的行动是相当危险的，到了那边我也不知道能不能分心照顾你。」关风海有些焦急地询问道。    
    　　「真地没问题，你们尽管放心好了。」枫飘雪微微一笑，柔声回答着，令旁边的三人不禁都是一呆，因为这一笑虽然很淡，但却是这次见面以来出现在她脸上的第一次。那淡淡的笑容仿佛是冰天雪地之上闪动的一抹灿烂阳光，令众人心中为之一暖。    
    　　几人之中关风海受到的触动自然是最大，在那样一种难得的灿烂笑容面前出现了瞬间的失神，一旁的白漪乔“扑哧”一声笑了出来，娇声叫道：「现在人都到齐了，我们是不是该出发了？」    
    　　关风海赶紧收回自己的心神，整理了一下思绪后高声说道：「好，既然这样，那我们马上出发！第一步我们最好先找到对方一个级别够高的人物，争取获得有关智能机器人制造生产的一些有用情报，不然这样盲目去找简直就像大海捞珍一般，成功的机会非常小。你们有什么意见？」    
    　　「主帅都拿出方案了，我们还有什么意见！按你的法子去做就是喽，一定是攻无不克，战无不胜啊！」白漪乔撇了撇嘴，嬉皮笑脸地说道。    
    　　她这么一说倒多少去掉了一些大家心里的愁云，也让四个人的气氛一下子融洽了不少。关风海笑着说道：「漪乔啊，我怎么觉得你最近越来越贫，也越来越像某个人了？」    
    　　「谁呀？不会是你吧！」白漪乔调皮地吐了吐舌头脆声回道。    
    　　「幸好不是。」关风海微笑作答，回过头来提高声音叫道：「出发！」    
    　　为了达到尽量隐蔽的目的，一行人选择了地行，由于白漪乔不会地遁术，关风海让阿喵进行协助。这一招还是从钟山与霸天的那一战中获得的启发，实际使用起来倒也很方便。几个人的速度都是奇快，没用多久，他们已经深入了M国部队的中央腹地。    
    　　令他们感到吃惊的是这里的警卫极为森严，装备齐整的百人巡逻小队频繁穿行于其间，一副严阵以待的架势，看来应是有所防备。所有的士兵都是集体行动，互相保护，想要在不惊动其他人的情况下抓到一两个俘虏倒还真有点难度。    
    　　白漪乔低低地传音道：「在地下我的能力受到了不小限制，对控制上面的人没什么把握，我们还是再等等机会吧！」    
    　　其余三人点头，继续漫无目的地四处游走，突然间关风海眼前一亮，发现在前方五百米左右的地方，有一个M国低级军官正若有所思地独自行走着，路过的巡逻小队向他问候时他也爱理不理的，看上去有些闷闷不乐的样子。在他的周围，目力可及的有两队巡逻兵正相对而行。    
    　　关风海低声说道：「我看就是这个倒霉蛋了，我带阿咪上去对付他应该是十拿九稳。万一被发现我就赶紧回来，大家再想办法。」    
    　　三人均无异议，关风海悄悄地向目标移动过去。就在那军官脱离开两队巡逻士兵的视线范围的那个刹那，关风海的偷袭骤然发动。    
    　　那名低级军官只觉得眼前一黑，还来不及做出任何反应就已经失去了知觉，在下一个瞬间他已经在阿咪的包围下进入了地下，也许他做梦也想不到会在有生之年，以这样一种方式来到地下吧。    
    　　一见关风海得手，白漪乔马上开始了自己的工作，虽然此时她的能力也受到了不小限制，但如此近距离面对一个已经昏迷的普通人，想要偷取点情报还不是很困难的。而且这种直接从大脑中读取记忆的方式也不比交谈，少了中间那个语言映射的过程，所以虽然双方语言不通，但白漪乔只觉得与偷取一个同胞的记忆没什么两样。她从最新的记忆片开始找起，很快就有了收获。    
    　　「我们找到的这个家伙倒真是挺好玩的。」白漪乔低声说道，眼睛里全是掩饰不住的笑意：「他刚刚从他们师长那里回来，确切的说是刚刚被他们师长臭骂了一顿，刚才我们看到的那副尊容原来是正在心里郁闷着呢！」    
    　　「那他一定知道他们师长的具体位置，我觉得师长这个级别也不算低了，从他那里或许可以找到我们想要的情报吧。」刘灵倩扭头对关风海说道：「海风，你说呢？」    
    　　「值得试一下。」关风海肯定地点点头，对白漪乔说道：「找到他师长的确切位置信息，然后能不能把他的记忆恢复到刚才在地面的状态？」    
    　　「没问题！」白漪乔展颜一笑，低头对那个倒霉蛋进行了一个小型记忆体手术，这样等到他苏醒的时候记忆就会恢复到刚才那个正常的状态了。    
    　　待一切处理完毕，关风海又寻找到一个机会将他送回原地。只见那名军官恢复后只是微微怔了一下，就摇了摇头继续向前走去。    
    　　见到一切正常，白漪乔俏皮地吐了吐舌头，语气轻松地说道：「搞定了，现在跟我去找他们师长去吧，为了补偿刚才对那个倒霉蛋的不敬举动，我们也骂一顿这个师长替他出气好了！」    
    　　「好了，别贫了，赶快走吧！」刘灵倩边笑边催促道。    
    　　「是！长官。」白漪乔举起右手，敬了个不大标准的军礼，转身向西南方向疾奔而去，关风海等人在后面步步紧随。    
    　　没过多久，四人来到了一个不大起眼的灰色小楼面前，白漪乔低声说道：「就是这里了，我们怎么进去？」    
    　　「还是从墙壁里走吧，这样比较不大容易被发现。」关风海低声应道。    
    　　众人点头，身形从地基进入小楼的承重墙体，小心翼翼地向里面潜了过去。在三楼一个比较敞亮的房间里他们发现了此行的目标。那个低级军官所在师的师长保罗，白漪乔之所以如此确定是因为刚才她在那个低级军官的记忆库中找到了他的影象，如今见到本人自然一下子就辨认出来了。    
    　　「就是他，看来我们的运气不赖，他刚好就一个人在。」白漪乔低声说道。    
    　　「是他就好。」关风海低声应道：「一会儿我上去制住他，漪乔抓紧时间寻找有用的资料，倩倩和飘雪负责……」    
    　　说到这里关风海微微顿了一下，刚才一时顺口又说出了“飘雪”这个称呼，等他发觉时已经来不及收回了，不禁有些忐忑地抬头望了枫飘雪一眼。    
    　　当从关风海嘴里冒出这个称呼的时候，枫飘雪的身躯也是微微一震，她赶紧收摄自己心神避免情感之潮的再次泛滥。见到关风海向她望来，她只是微微一笑，没有做声。    
    　　关风海心头一松，把刚才的话又接了下去：「负责警卫，如果发现有人接近务必在第一时间发出警告，由漪乔用精神异力把来人进屋的念头打消。大家都明白了吗？」    
    　　三人点头，各自找好位置，关风海一个纵身从那师长保罗的背后跃出地面，千百根能量刺无声无息地向他发了过去。    
    　　    
    　　　　


第九卷 第四章 勇闯敌后  第二节 机器帝国

    　　一个特级龙战士偷袭一个全无武功的人结局自然可想而知，那个师长保罗连哼一声的机会都没有就倒了下去。其余三人也纷纷上到地面，刘，枫二人守住门口，而白漪乔则赶紧进入工作状态，在保罗的茫茫记忆海中寻找起有用的情报来。    
    　　时间在四个人焦急的寻觅和等待中一分一秒的过去了，令白漪乔烦恼的是眼前这个目标显然不是什么好的信息发布点。或许是因为他的级别还不够高以至于对机器人的秘密所知有限，又或许是他把与机器人相关的记忆藏地太深，反正要想在这里找到需要的情报确实是很难。时间一长，白漪乔有些心焦起来。    
    　　她这边着急不说，门外有人更加着急。就在里面这四个人为行动毫无进展犯愁之时，外面终于有人耐不住性子向这里走来。刘灵倩和枫飘雪赶紧发出警报。    
    　　白漪乔一个缩身，人已经钻到了保罗面前的桌子底下，而关风海他们的身影则瞬间在地面上消失。当门外那人走进来的时候，屋内只剩下保罗一个人似睡非睡地坐在椅子上。    
    　　「师长，您半个小时前下令召开的会议已经到时间了，参加会议的人已经全部到齐，您是不是现在就过去？」    
    　　白漪乔当然听不懂他在说什么，不过好在现在她是在地面之上，所以她的精神异力可以毫无阻碍的施展出来，借助于直接从来人头脑中读取源信息，她很快就明白了他的意思。    
    　　于是坐在椅子上的师长保罗有了动静，虽然双眼仍然紧闭，但却是开口说了话：「我知道了，只是我现在感觉很累，有点不大舒服，会议暂时取消！等我休息一阵再开会吧！」    
    　　这个半死人能说话当然又是白漪乔的杰作，她把自己组织好的答复输入保罗的意识空间，再命令他的语言映射器官将这番话翻译出来并通过发声器官发送出去。其中的复杂变化连她自己也不能完全解释清楚，就更别提别人了。不过在完全不知情的情况下，那个后进来的人当然也不会了解这其中的奥妙了。    
    　　他微微怔了一下，还是迅速恭声说道：「是，师长，我这就去传令，请您多注意身体，不要过度劳累！」说罢，他行了个军礼，转身走了出去，顺手把门也带上了。    
    　　看到他走远了，屋里的四个人又迅速进入了工作状态。虽然大家谁也没有出声，但每个人都很清楚时间的紧迫性。    
    　　又是半个小时过去之后，白漪乔猛然在保罗记忆体的一块尘封角落里发现了新大陆，那是一些有关智能机器人的记忆片段，惊喜之下她忍不住轻轻地“噫”了一声。声音虽低却立时吸引了关风海等人的注意。    
    　　「是不是有了什么发现？」关风海传音问道。    
    　　「不错，那是有关一个叫做“机器帝国”的神秘工厂的，这个保罗曾经在三年前去过一次，那里的戒备级别永远都是最高级，普通人根本无法进入，甚至绝大多数人根本就不知道有这么个地方存在。保罗也是因为立过一次大功，这才获得了M国总统的特批，不过也仅仅是在外面观赏了一下而已，连门都没有进得去。」    
    　　「那也未免太神秘了，如果真有这个地方存在，那应该就是这种智能机器人的生产研发基地无疑了，这个保罗是否还记得那里的位置呢？」关风海沉吟着说道。    
    　　「幸好还记得，虽然讯息已经很微弱了，但总算还没有完全消失。如果这三年来没有发生太大变化的话，我应该可以按照这些位置信息找到它！」白漪乔语气肯定地说道。    
    　　「那太好了，我们这就赶过去，是不是我们要找的目标到时候就知道了。」关风海兴奋地说道。    
    　　「好！」白漪乔应了一声，又按照刚才的作法对保罗进行了一番善后处理，然后对关风海点头示意。    
    　　关风海冲着她赞许地点了点头，对三人同时传音道：「立即出发！」话音刚落，屋里的四个人已经不见了踪迹。    
    　　保罗印象之中的“机器帝国”的位置在M国本土的FLLD州某处渺无人烟的山谷之中。与欧洲战场的距离已经非常远了，但这几个人都是难得一见的超级强者，要跨过这段距离也只用了三个小时而已。    
    　　当四个人风尘仆仆地到达这个山谷的时候马上也就明白了M国人选择这里作为机器人生产研发基地的部分理由。方圆几十公里内都是光秃秃的山体，没有水源，没有植物，更没有人。几乎是个与世隔绝的所在。在这里无论搞什么秘密行动都很难被外界知晓。    
    　　尽管四周空荡荡的看不到一个人影，但关风海他们还是很快就察觉到了这里的不寻常之处。最明显的一点是这里的能量构成与其它地方明显不同。其中最多的一种能量就是智能机器人最犀利的武器：死光能量！    
    　　「应该就是这里了！」关风海双眼发亮地说道。    
    　　「我也这样想，不然的话这里的死光能量浓度不会这样高！」刘灵倩在一旁附和着。    
    　　「我虽然不知道你们说的死光能量是什么，但在这里占主体的能量确实与那些智能机器人的攻击能量相同，也与我体内的能量性质相同。」枫飘雪接着两个人的话说，这是她一天来第一次主动开口。    
    　　关风海的目光有意无意地扫了她一眼，继续说道：「如果大家都准备好了，我们这就进去开始行动，一旦确定这里就是M国智能机器人的生产研发基地，我们就马上出手，将这里毁灭地越彻底越好，包括那些原材料，机器设备，成品半成品，还有资料，人，一切的一切都务必清除干净！这个时候也不是讲仁慈的时候，我希望大家事先有这个觉悟。另外还有一点我想有必要提醒大家，如果这里真是我们要找的目标，那这里一定不是普通的凶险，保不准也会有什么意外情况发生，我希望大家做好最困难的心理准备，同时提起十二分的精神注意保护自己，我不想我们中的任何一个人受到任何伤害！」    
    　　「我们知道了，你就放心吧！」白漪乔白了关风海一眼低声应道，刘灵倩和枫飘雪也各自点了点头。    
    　　关风海稍稍放下点心，不再犹豫，当先向面前这片神秘的山谷疾奔而去。其余三女组成一个品字型在后面紧紧跟随。    
    　　在一座金碧辉煌的巨大宫殿型建筑物前，四个人停住了前进的脚步，仰头望去，那建筑物上面一行金光闪闪的英文字母浮现在眼前，这几个人虽然并不识得英文，但猜想那应该就是“机器帝国”的意思吧。    
    　　四个人久久地凝望这座建筑，半天没有人说话。当然不是因为不认识英文，而是因为它覆盖几公里范围的宏伟气势和从它上面散发出来的震慑人心的强大力量，不难发现它的整个架构都是用一种特制的金属来搭成，在烈日下闪动着诡异的光泽，仿佛在向它的敌人展示自己坚不可摧的体魄。又仿佛是在向它的敌人示威，在嘲笑对手的渺小和无力。另外还有一个特异之处，这样高大恢弘的建筑竟然没有一个门窗，至少在表面上是看不到的，真不知它是如何被设计出来的。    
    　　「好一座雄伟的建筑啊！」审视良久的关风海不得不发出这样的赞叹：「看来我们要彻底摧毁这个目标还要费一番力气啊！」    
    　　「这建筑固然是坚不可摧，不过终究是死的，终究是可以破去的，最可怕的是制造这座建筑的人，如果我没有估计错误的话，这建筑物里的每一个角落都将是暗藏杀机，我们一定要小心！」枫飘雪说完这句话，表情也渐渐冷肃起来。    
    　　「飘雪说地不错，我也有这种预感，现在大家把各自的防护能量开到最大，注意要好好利用手中的神龙盾，这个武器的防护功能还是值得信任的。」说到这里，关风海特意看了枫飘雪一眼，几人之中，自然以她对神龙盾的了解最少，关风海这番话主要就是对她说的。    
    　　枫飘雪点了点头，虽然没有说话，但从她再次变得柔和的面部表情来看她对这番话还是很受用的，左手一翻，从背囊中取出神龙盾提在手中。这是临行前关风海特意从一个战士那里借来的。    
    　　其余三人也纷纷取出神龙盾和神龙破，再仔细检查一遍身体，感觉没有任何异样后，一行人展开身形向那栋雄伟的建筑物潜了过去。    
    　　来到这个建筑物的正下方时，众人才又发觉到一个奇异之处，原来它的下面竟然还有一个金属底座，与四周的墙壁紧紧贴合在一起，形成一个密封的巨型盒子，将里面的一切与外界截然分隔开来。    
    　　这个发现不禁让枫飘雪眉头微微一皱，低声说道：「我不会遁金术，这样看来就有些麻烦了。」    
    　　「不要紧，可以让我的阿咪送你进去的。」刘灵倩在一旁应道。    
    　　枫飘雪投去一个善意的眼神，低声说道：「谢谢你，不过我刚才突然想到，这个建筑物里面也很有可能都是采用这种金属结构，如果那样的话，我和这位白姑娘的能力将会受到极大限制，身形移动难免减慢，更主要的是无法与金属性很好的相融，很可能被里面密集的探测仪器监测到，说不定会影响到你们两个的行动。不如这样，你们两个先进去查看情况，一旦确认以后不要急于动手，立刻退到这里，我和白姑娘再一起进去，到那个时候我们已经无需再顾忌什么，也不用隐藏身形，只要放手破坏就是了。这样做我想成功的机会应该更大一些。」    
    　　「……也好，就按你说的办。」    
    　　关风海考虑了一下枫飘雪的话觉得还是很有道理的，毕竟里面的一切对他们而言都是未知，谁知道里面安排了什么厉害的杀招呢！没有她们这两个“累赘”，自己和刘灵倩确实可以更加进退自如。再说应付这样的大场面小心一些总是没错。想到这里，他一拉刘灵倩的左臂，低声说道：「我们先进去。」    
    　　刘灵倩点头，与关风海一起消失在金属框架之中。留在原地的枫飘雪和白漪乔默默注视着他们消失的位置，几乎同时在心底默念了一句：「你们一定要小心啊！」    
    　　    
    　　　　


第九卷 第四章 勇闯敌后  第三节 两个秘密

    　　进入这座金属建筑物之中的关风海和刘灵倩在一瞬间就被眼前的景象惊呆了。展现在他们面前的是截然不同的一个世界。仿佛置身于一个巨型的生产加工车间，与往日所见车间不同的是这里的工人全部都是金属结构的机器人，没有一个血肉之躯的真人，看它们在流水线旁自如地走来走去，动作灵巧而熟练，简直与真人没什么区别，唯一的区别可能就是它们从来不会偷懒，不知疲惫，而且动作永远都是那么准确无误。    
    　　再往那一条条精密复杂的流水线望去，上面生产的果然是组配机器人的各种零部件，沿着那厚厚的金属墙壁一路走去，前面是一个巨大的装配车间，上一道工序中生产出来的各种零部件在这里被组装成机器人的各个部位，眼看着一个机器人的头，四肢，躯干在这些机器工人的手中逐渐成型，再进而组装成一个完整的机器战士，一切过程都显得如此简单，但二人却深知在这种简单的背后又蕴含了多少人的辛勤汗水和智慧结晶，由这种“简单”过程生产出来的产品又具有多么强大的威力。    
    　　再往前走是几个能量加工车间，凭借着对能量的超强感应能力，二人很快也就摸清了各个车间的功用。最开始是一个能量采集车间，由于宇宙空间中这种死光能量的浓度有限，需要有一个能量采集并转化的过程，这个车间的功用就是采集生成死光能量的能量源物质，这些源物质源源不断地送到下一个能量转化车间，在那里这些源物质要经历一系列分解，转化，合成的复杂流程，最终形成死光能量。完成了这个步骤之后，接下来一个车间的功用是把这些刚刚生成的颗粒状分散死光能量汇集在一起，进行结晶处理，使它们成为一种相对稳定的物质存在。最后，能量填送车间是把这些具有很高纯度并趋于稳定的死光能量结晶填充到装配好的机器人体内，赋予其强大的攻击力之源。    
    　　到此时为止，机器人的身体部分已经构造完成，但离最终的成品还欠缺一个关键的工序，那就是为它安装智能控制系统。当关风海和刘灵倩继续向前走的时候就看到了位于一个角落的智能芯片生产车间。这个车间比其它车间明显小了不少，但看起来似乎科技化程度要高很多，其最终的产品就是拇指般大小的芯片，这些芯片从一条通道输送到隔壁一个独立的房间，而那些装配完成的机器人也被运送到那里。    
    　　关风海对刘灵倩传音道：「这个房间好像有点古怪，我们要加倍小心才行。」    
    　　刘灵倩点点头，与关风海一同小心翼翼地沿着金属墙壁潜了过去，来到靠近房间一侧时，里面的一切也就一目了然了。在这间二百平米见方的房间里孤零零地坐着一个人，一个老人，大概五十左右年纪，头发已经掉地差不多了，脸上布满了岁月的沧桑，双眼里全是血丝，闪动着执着狂热的光芒。他的下肢似乎有些残疾，此时正坐在一把轮椅上，专心致志地为那些智能机器人进行最后的一道工序，也就是安装控制系统。    
    　　被植入芯片的机器人仿佛瞬间被赋予了生命一般，自动站了起来，然后默默地，一个接一个走进后面的一道暗门，原来与这个房间相连的还有一个房间，看样子应该是储存智能机器人成品的仓库吧。    
    　　关风海冲刘灵倩使了个眼色，二人悄悄地退了出去，再移动到那最后的房间，果然是一个巨大的仓库，里面密密麻麻地站着三千多个机器人，可以想见，如果让它们补充到战场，那中E双方的军队必将面临又一次血腥屠杀。想到这些，关风海不禁也有些心寒。    
    　　二人又四处转了一圈，没发现其他的空间，也就不再耽搁，马上向枫飘雪和白漪乔藏身的地点返了回去，准备根据已经掌握的情况商量出一个最有效的行动方案，集合全部力量对这里实施最残酷的毁灭性打击。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　当关风海和刘灵倩的身影消失在面前的金属建筑物之中时，白漪乔突然转头对枫飘雪说道：「枫姑娘，我可以称呼你飘雪吗？」    
    　　枫飘雪闻言微微一怔，马上就笑着回应道：「当然可以，你这样称呼我高兴还来不及呢。」    
    　　「那太好了！飘雪，你以后就叫我漪乔吧，这样彼此显得亲近些。」    
    　　「好啊，漪乔。」    
    　　「飘雪，其实我是想跟你谈论些非常敏感的话题，不过在此之前，我必须郑重地向你道歉，希望你千万不要介意！」    
    　　望着对方疑惑和询问的目光，白漪乔赶紧解释道：「你刚才可能已经看出来了，我这个人有一种比较特殊的能力，也是这次跟你们来到这里的主要原因，那就是我可以在别人毫无察觉的情况下了解对方所有心底的秘密。」    
    　　「你的意思是说你刚才已经对我使用了那种能力吗？」枫飘雪的脸色微微一沉，眉头也轻轻地皱了起来，周围的温度陡然一冷。    
    　　「拜托，不要生气好吗！」白漪乔满脸的委屈和恳求之色，急声说道：「我这样做真地没有任何恶意的！我只是……」    
    　　「没有恶意？那难道还是好意吗？你最好能解释明白！」感觉好像被偷去了最宝贵的东西一样，枫飘雪感到非常的气愤，说话也就不那么客气。    
    　　「是啊，我真地出于好意才这样做的，而且如果我不说出来的话，你也不会知道啊！」    
    　　后面这句话似乎起到了不小的作用，枫飘雪微微一怔，脸色也稍稍缓和了一些，但语气依旧冷冷地说道：「那好吧，你不妨说说看。」    
    　　「你别着急，听我慢慢跟你说。」白漪乔很无辜又很无奈地抬头望了枫飘雪一眼，将自己从来没有对人说起过的心底秘密讲了出来。    
    　　「其实，我早就见过你了，而且对你和风海之间的那些感情纠葛更是一清二楚。」    
    　　这句话说地虽轻，却一下子触动了枫飘雪内心埋藏最深的隐痛，她的身躯不自觉地颤动了一下。白漪乔则自顾自地说了下去。    
    　　「而这一切都并非什么偶然，我之所以知道这么多是因为早在你和倩倩遇到风海之前，我就已经碰到他了，而且还……还喜欢上了他。」白漪乔的声音越说越轻，但枫飘雪的反应却越来越是强烈，有些难以置信地望着对面这个人。    
    　　「我知道你很吃惊，事实上这确实令人难以置信。我第一次见到风海的时候是几年前逆天教现身江湖，在北京全国武学大会杀人立威的时候，那时侯我还是白凛然的女儿，被他派去进行接应，无意中碰到了他。当时小山和几个武林同道被逆天教中人团团围住，眼看就要支持不住了，这时他赶到了，他明知道此时现身会有巨大危险，仍然奋不顾身地冲了过来把大家救走，这个举动对我的触动相当大，心中从此留下了他的影子。后来当他们再次遇险的时候，我就忍不住冒着被白凛然发现的危险，领着一些心腹手下将他们救了出去，不过我当时蒙着面，我相信他到现在也不会知道那个蒙面人就是我。」    
    　　枫飘雪听着这有些离奇的故事有些呆住了，脸上的不愉之色已经渐渐淡去，而白漪乔此时却完全陷入了对往事的回忆中，对她的表情变化反而没有注意到。    
    　　「后来你就出现了，风海他随着你去了雾隐山庄，并与你成为了一对恋人，这一切对我来讲是那么的突然，也是那么的无可奈何。再后来就发生了那个戏剧性的变化，你们两个竟然会以那样的方式分开，这令我在为你们惋惜的同时心中也难免又燃起了一丝希望。但是我始终不知道应该以一种什么样的身份，什么样的立场出来面对他，所以我只好选择了逃避。」    
    　　说到这里，白漪乔微微叹了口气，说话的声音更低了：「再后来倩倩就出现了，并和风海在经历了一连串生死考验之后逐渐接受了对方，到了那个时候我除了恨自己没有勇气外还能做什么？不过自始至终我都没有埋怨过谁，或许是因为我比较看地开的缘故，对你和倩倩两个，我除了喜欢之外还有一层说不清的亲近感，也许是因为我们三个都爱过同一个男人吧！」    
    　　「为什么告诉我这些？」问这句话的时候，枫飘雪的眼神里已经完全没有了敌意，代替它的是一种深深的同情和不解。    
    　　「因为我想帮助你。」    
    　　「……？」    
    　　望着枫飘雪迷惑的眼神，白漪乔笑了笑说道：「你先听我把我的故事讲完。我不但对你们三个没有任何怨恨，而且还下决心要尽我所能帮助你们。后来当莫天和闻仲达二人联手追击风海和倩倩时，我毫不犹豫地选择了阻击并最终使二人无功而返。当然这件事风海他们就更加不知情了。」    
    　　缓了口气，白漪乔继续说道：「对倩倩，我是被她的至情至性和纯净的心所打动，我希望她有个好的归宿；而对于你，我除了亲近外，更多的就是敬重了。我当然也希望你能过地好一些。可是这次见面我发觉你似乎并没有真正做到忘情，但武功却的的确确有了质的飞跃，不禁要大为不解，或许是我的好奇心在作怪，也或许是我对你们几个过于关心，我终于忍不住对你偷偷地使用了那种超能力。」说到这里，白漪乔抬起头看了一眼对方的表情，这才继续说了下去。    
    　　「所以我也就对你眼下所受的痛苦有一定的了解了，而今天我主动跟你说这么多就是希望能够对你有所帮助。」    
    　　枫飘雪微微苦笑了一下缓缓地低下头去，低声说道：「你的好意我心领了，不过这种事情你是帮不上忙的！」    
    　　「也说不定啊？如果你信任我的话，不妨对我说说整件事情，让我帮你想想主意，就算我也想不出什么好的解决办法，至少也可以让你把憋在心头多时的郁结放出来透透气啊！我保证这样你会感觉舒服一些的。」    
    　　「你不是都知道了吗，还非要让我自己说出来做什么？」枫飘雪的眼皮动了动，看起来对这个提议已经有些动心。    
    　　「哎呀，人家只不过偷偷看了一点点而已嘛！毕竟这样做不是那么光明正大的行为，我还没有那么无耻啦！」    
    　　听她这么说，枫飘雪脸上的表情终于完全缓和了下来，双眼渐渐朦胧，陷入了对往事的追忆之中……    
    　　    
    　　　　


第九卷 第四章 勇闯敌后  第四节 移情胜情

    　　枫飘雪心中反复斗争了一番，终于决定将心底的秘密对白漪乔讲出来。当她把自己忍痛忘情终于修炼有成，继而不知为何被丢弃的感情又以千百倍的强度重新回到身体之中的过程大致讲述一遍的时候，白漪乔不禁也为这离奇的经历惊呆了。    
    　　「你能够从最低层次一举跃升到高级层次本身就证明你前进的道路是正确的，这一点应该是毋庸质疑，而当那些情感去而复返之时伴随的也是武学进境的一日千里，按道理说这也应该是一个好的现象才是，可为什么明明是要“忘情”的武功，却偏偏要出现这样的状况确实有些难以解释得清，你那本“忘情醒世录”上难道没有相应的解释吗？」白漪乔边思考边分析，边分析边把自己的想法对枫飘雪讲了出来。    
    　　枫飘雪微微摇了摇头，神色黯然地说道：「其实这本书根本就不是一本完整的武学功法，我估计写这本书的人自己也没有最终练成，因为他写到高级篇的时候几乎完全是一些推论和设想，而不是真实的体验和感受，很多想法过于异想天开，很难让人相信它的真实性。事实上我修炼到今天这个境界已经完全超出了这本书描述的境界，而我的感受与它后面的描述也是风马牛不相及，几乎可以证实这些推论和设想的错误。我想这恐怕就是政府为什么会对这本书不是那么重视，肯让它流落于民间的道理吧！」说到这里，枫飘雪的脸上也露出几许无奈。    
    　　「……我突然产生了一个比较奇怪的念头，或许可以解释你遇到的这种状况。」低头沉思的白漪乔忽然娥眉一展，有些兴奋地对枫飘雪说道。    
    　　「哦？赶快说说看！」听到对方这么快就有了想法，枫飘雪连忙追问。    
    　　「我觉得你现在这个阶段或许根本就是一个必经的过程！如果把第一个阶段称为“忘情”的话，不妨把这个阶段称之为“高情”吧！」    
    　　「高情？」    
    　　「不错！我们现在可以确定的是这门武功的确是一门相当高深的武功，而越是高深的武功就越是难于练成，肯定会有它难以逾越的巨大阻碍。具体到这门武功上，我认为它的最大阻碍就是对人情感的反复考验与锻炼，你先前能够忍心忘情无疑算是通过了它的第一道考验，因此你的武学修为会得到第一次突飞猛进。而现在你所面对的就是它为你设下的更进一步考验。只有真正的强者才能顺利通过，进而到达成功的彼岸。如果我没有猜错的话，你只有通过了这层考验，才可以到达它的最高境界。」    
    　　「那我应该怎么做？」    
    　　「很简单，那就是战胜它！」    
    　　「战胜它？这怎么可能？」想到这些日子以来身体承受的巨大痛苦，枫飘雪几乎是在呻吟了。    
    　　「为什么不可能？」白漪乔的目光坚定地投注在枫飘雪眼睛上，忽然抿嘴笑了起来，有些神秘地轻声说道：「为了坚定你的信心，我再透漏给你一个小秘密。」    
    　　「……？」    
    　　「你觉得我现在的心情怎么样？」白漪乔不理会对方惊讶的表情，问出了一个看似毫不相关的问题。    
    　　「很好啊！」枫飘雪怔怔地回答道。    
    　　「其实我心情好是有原因的，那就是我刚刚战胜了自己的情感。」白漪乔瞄了一眼对方继续说道：「前面我也说过一直以来我都对风海怀有一种不现实的情感，这种情感不仅令我自己非常痛苦，万一控制不住的话更可能对其他人造成伤害。可是现在我终于从这种束缚中挣脱出来，不再对这种毫无希望的感情抱有任何幻想，转而去抓住属于自己的幸福。」    
    　　说到这里，白漪乔的眼睛里浮起了一丝异样的神采，说话的声音也轻柔了许多：「你觉得小山这个人在怎么样？」    
    　　「小山？他很好啊……哦，原来你……」枫飘雪有些恍然大悟地叫道。    
    　　「是啊，其实我早就察觉他对我的感情了，只是由于心里一直还抱有些不切实际的幻想，不但没有回应他，反而处处与他作对。幸好，他并未因此放弃。对我只有比以前更好，还处处让着我，这让我很是感动。」    
    　　白漪乔的声音越来越低，似乎已忽视了枫飘雪的存在：「其实我一早就明白，像我这样具有“窥心”能力的女人，大多数男人都会敬而远之的。他能完全不在意确实很难得。而且经过我一段时间的留心观察，我慢慢发觉在他身上原来有这么多我期待中的特质和优点，现在我已经把心完全系在了他的身上。这个转变不但彻底释放了自己的心灵，让我从痛苦中摆脱出来，更让我的能力获得了新的突破！」    
    　　「你的意思是让我也寻找新爱吗？」枫飘雪有气无力地说道。    
    　　「当然不是！」白漪乔回答地很坚决：「我们的情况是完全不同的，解决问题的途径更是不同。我确实战胜了自己的情感，用的是“移情”之法。抛开不现实的情感转而寻找属于自己的幸福。虽然有些逃避之嫌但终究是胜了。」    
    　　白漪乔有些自嘲地笑了笑，美目直盯在枫飘雪眼睛上，一字一顿地说道：「但是你不行！你用这个方法绝对不行！你要想解决目前的窘境，唯一的方法就是“胜情”。」    
    　　「胜情？我不明白。」枫飘雪一脸的迷惘之色。    
    　　「这种事理解起来确实有一定难度，但真正难的却不是理解它，而是实际去做！」白漪乔悠悠地说道：「你现在的处境按我的理解是进入了“高情”阶段，原有的感情以千百倍的强度回复本身，对你这个本来就感情丰富的人来讲确实是极难去承受的一种痛苦，但你修习武功的特性却显然不是靠逃避就能解决问题的。如果你也像我一样转而去接受另外一个人的爱，据我估计不但于事无补，说不定反会害人害己。即使是此时风海忍心抛下倩倩，重新投向你这一边，也会遇到同样的问题。你想想看，千百倍强度的情感洪流一旦放任它自由奔腾，就算先前所修炼的忘情之力不会进行反噬，那种痛苦也不是一个“人”所能承受得了的。用不了多久，你就会被体内肆意翻涌的千万吨高压爱情撕成粉碎。到那时，不但是你，连与你同陷爱河的那个人也一样会痛苦无比。而且，你千辛万苦取得的成就也将因此而前功尽弃，因为这门武功既然是以“忘情”为基，是不会容许你有任何背道而驰的行为的。从某种意义上说，自打你修习这门武功有成的那一天起，你就已经走上了一条不 归 路！」    
    　　不归路三个字一出口，枫飘雪的身体忍不住剧烈地颤抖了一下，因为她发觉对方说的这些话尽管晦涩难懂，但听起来却又是合情合理，估计距离真相也相差无几了。正因为如此，想到自己未来的命运，她才会感到如此的无望。    
    　　「嗨~~」此时最能了解枫飘雪心里感受的也莫过于白漪乔了，她叹了口气缓缓地说道：「事到如今你也不要太难过了，至少你还有一条路可走，而且这条路一旦走好了，你的武学修为将可能达到一个旷古烁今的高度，恐怕连白凛然都将不是你的对手，到了那时，你就是毫无争议的天下第一人了。」    
    　　听对方这么说，枫飘雪的脸上现出了一丝苦笑。「天下第一人？即使真地那样又如何？还不是一个注定形单影只的独行怪客？那种孤独寂寞又岂是外人可以想见的！可是，这条路确实是自己选择的，而且事到如今也已经没有回头路可走了。既然如此，那就让我成为这个可敬又可怜的天下第一人吧！」    
    　　想到这里，枫飘雪的表情渐渐平静下来。对感情的彻底绝望和对自己宿命的认同让她的心态发生了巨大的转变，竟然在毫无察觉的情况下达到了心如死水的境界，而这种境界似乎又正是通往“忘情醒世录”更高层次的唯一正确道路。    
    　　站在她对面的白漪乔第一个感觉到了这种惊人的变化。原本彷徨无助的她逐渐露出了庄严肃穆的表情，从她身上散发出越来越强大的气势，让同样身为强者的自己也不禁胆寒，而且这种气势还在以异常恐怖的速度直线上升着，丝毫没有停止的意思。    
    　　「她这是怎么了，为什么一下字变得如此恐怖？难道在这么短的时间里就有所突破了？这怎么可能？！要战胜如此强大的情感逆流不应该是这么简单的呀！可是看她的状况却明明是有所突破无疑啊？我究竟是做了一件大好事还是恰恰相反？」    
    　　也难怪白漪乔如此想，光凭几句话就让枫飘雪获得突破固然是一件好事，可此时此刻，在这样一个关键的时候进行突破就不一定是好是坏了。万一因此惊动了里面的守卫并对里面的两个人造成伤害，使这一次的行动失败那可真是悔之晚矣。可是，现在事态已经进展到这种程度，想要后悔显然已经来不及了。如今也只能寄希望于枫飘雪的突破过程可以尽快结束，可以侥幸不被里面的人发现了。    
    　　正在白漪乔焦急万分之时，忽然间眼前人影一闪，从那金碧辉煌的建筑物中飞出了两条人影，正站在她和枫飘雪面前。    
    　　    
    　　　　


第九卷 第五章 两面作战  第一节 互不相让

    　　当关风海等四人到达那个神秘的机器帝国的时候，留守在战场上的三个独立团的战士们也迎来了属于他们的对手，一个由五千多个智能机器人组成的强大部队。而在此之前的两个小时，龙啸的小队已经带着一千八百套神龙装备及时赶了回来，马上分配到了神州龙尾独立团的战士手中，这一来无异于如虎添翼，全军士气为之高涨。    
    　　当机器人部队从空中呼啸而来的时候，独立团的战士们纷纷满怀信心地迎了上去。二话不说，与这些毫无生命的杀人武器捉对厮杀了起来。随着与机器人交手次数的增加，独立团战士已经积累了不少的战斗经验，对两种神龙装备的运用也日趋熟练，从一对一的战斗力对比上已经稍稍强于对手。尤其是那些特级精英战士以上级别的战士更是明显胜过了对方，但此时机器人在数量上占据了上风，并依靠这种优势与独立团战士形成不相上下的局面。    
    　　发觉到这一点的钟山心中暗暗焦急，他不是担心独立团会失败，而是担心这样相持下去会使本方战士折损过多。因为现在的局势很明显，对方的机器战士可以源源不断地补充上来，而己方的战士却数量有限，每失去一个战士都意味着永久减小一份战斗力，长此以往，终究难免有再无战士可用的局面出现。到了那时，己方就注定无法逃脱失败的悲惨命运了。    
    　　由于关风海，刘灵倩和白漪乔不在场，钟山感到自己肩头的担子分外沉重，几乎一出手就用出了全力，不但把灵兽罡豹召唤出来协助作战，自己更是与金之罡配合着使出合神击的第三个阶段“剑动我随”中的功夫，凝聚起宇宙间最刚猛无匹的雷电能量向面前的敌人发动毫不留情的攻击。    
    　　不知是机器人感应到他攻击力的超常强大而自动按照预定程序作出了反应，还是在某个地方有人对它们进行了控制，在同一瞬间有七八十个机器战士同时围了过来，将钟山团团困在中央。从一百多只机器手臂中发出的密集死光能量从四面八方疾射而来，组成密不透风的火力网，如果是在从前，钟山几乎只有强突一途，但此时的他却多了另外一种选择。    
    　　就在那些要命的死光能量即将击中钟山身体的时候，他的身体却突然间从原地消失了，使那些死光能量不得不将攻击目标对准了周围的“自己人”，虽然机器人并不怎么惧怕这种能量，但毕竟还是不被击中的好，它们的设计者显然把对攻击能量的趋避反应变成了它们的一种本能，所以当察觉出遭到攻击的时候，这些机器人马上远远地避开，    
    　　当它们落地的时候变故又生，随着一道道雷芒电闪的突然出现，这些机器人接二连三的扑倒在地，这些当然都是钟山的杰作。他往往是看准机会就猛然从地下窜出，与金之罡合力斩断面前机器战士的双腿，使它失去身体支撑点摔倒在地上，虽然这样做并不能使对方因此就失去全部战斗力，但至少可以使它们无法移动，战斗力无疑就减弱了大半。当周围的机器人围上来的时候，他就马上顺原路遁入地下，使对方也是无可奈何。一刻钟不到，已经有四十几个机器人在他的这种游击战术打击下失去了行动能力。    
    　　其实看似占到上风的钟山也并不轻松，因为这些智能机器人确实具有相当强的实力。它们具有对能量异常敏锐的感知能力，这让钟山在发动偷袭之时遇到了不小麻烦，有时候明明是万无一失的攻击也被莫名其妙地避了开去，即使是得手了，那受伤的机器人也会立时“顽强”地举起双臂发动反击，与此同时，它周围的那些机器同伴也无时无刻不在紧张地戒备着，一旦发现有人从地下冒出，马上不分青红皂白地发动猛烈攻击，稍稍躲避地慢一些就会被这些密集的火力网击中。即使是藏身在地下也不是绝对安全的，因为一旦感觉到有什么异动，这些机器人马上会向地下发动进攻，尽管死光能量在通过地层时会有所损耗，但仍然可以威胁到几百米以内的目标。有好几次钟山就是险些被这些不长眼睛的流弹击中，要不是罡豹身手灵活，也许早就中弹了。    
    　　当然了，在这样的一种情形下，直接中弹的肯定是罡豹，但问题是现在钟山之所以能够在地下自由穿行，全赖罡豹与土属性能量的良好沟通，罡豹一旦遇到危险，那钟山的前景就大是不妙。搞不好就这样被活埋在地下也有可能！    
    　　尽管如此，看到钟山这边采用的方法行之有效，霸天，龙啸，枫放晴，御天等精通土属性能量运用的高手也纷纷如法炮制，而掌握地遁术的战士们也纷纷效仿，时间不长，独立团一方在场面上已经占据了优势。越来越多的机器战士失去了双脚，攻击力顿时为之大减。    
    　　局面虽然占优，但钟山心里却依旧很着急。因为时间拖地越长对己方越是不利，一来独立团的战士是人，而人的灵力是有限的，一旦消耗完就与普通人毫无区别，而对方战士却是机器，只要体内储存的能量充足，攻击系统没有损坏，它们就可以无限制地进行攻击。这本身就够让人头疼的了。何况对方下一批机器人战士不知什么时候就会补充上来，如果到那时眼前的敌人还没有解决，那也只有战败一途了。    
    　　考虑到这一点的钟山更是催发了身体内全部的潜能，攻击的速度也随之加快了。经过这一段时间的战斗，机器人部队已经有了不小的损耗，现在它们的数量优势已经不复存在，独立团战士虽然也有损耗，但与对方相比却要小得多。一旦人数的劣势消失，他们就更加不容易被对方击中，至少在他们的灵力没有过度损耗之前是这样的。而对钟山展开围攻的机器人数量也已经减少到三十个左右，使钟山的压力大减，出手之间更是游刃有余了。    
    　　当面对自己的最后一个机器人倒在地上的时候，钟山不禁长舒了一口气，突然之间只觉得胸中有一股豪气冲天而起，忍不住手捧金之罡仰天长啸起来，那清亮高亢的啸声直上云天，竟引发了一连串震天的怒雷和刺目的电闪，一时间风云变色，雷电交加，这种场面不禁让钟山自己也吃了一惊，赶紧停住啸声。可还没等那啸声的余波散尽，一道巨型厉闪挟着轰鸣的雷声循着钟山的啸音逆向而行，竟直接贯入他的体内。    
    　　作为自然界中纯粹的金属性生命体的一员，钟山当然不会被这雷电击伤，但当那道强大的雷电能量贯入体内的时候，钟山还是觉得身体产生了一些变化。虽然一时之间还不知道确切的变化是什么，但还是恍惚地感觉到自己的体质似乎更纯粹了，身体的能量化程度似乎更高了，与宇宙的联系似乎更加紧密了，可以使用的力量似乎更强大了！    
    　　有了这种体悟的钟山不禁欣喜若狂，心潮澎湃之下他紧紧地抱住金之罡沉浸在这种奇妙的感受之中。而金之罡自然也很快就察觉出发生在自己人类伙伴身上的这些变化，在替他高兴的同时也受到他能力变强的感染和激励，竟一下子将禁锢在自己身上的陈旧封印也解开了不少，神剑顿时发出了一团夺目的光华。这光华越来越盛，最后将钟山的身体也罩在了中央，位于光芒中的钟山和金之罡感觉到从未有过的心灵契合，在不知不觉之间彼此的心灵纽带加强到一个崭新的阶段，二人的能力更是向前迈进了一大步。感觉到彼此这种全新的变化，钟山不禁在得意之下哈哈大笑起来，而金之罡也是伴随着发出一阵长吟，剑身上发出的光华也四处流转开来，迸射成五颜六色的七彩流光。    
    　　在这种心与心的亲密沟通过程中，一人一剑终于慢慢悟到了合神击下一个崭新阶段的奥秘，这个阶段是以金之罡为主导，钟山为辅，人与剑的联系空前紧密，几乎达到了心心相系的程度，只要是金之罡的剑意所指，钟山就可以快速进行配合，一人一剑联手可以发挥出三倍于独立个体的威力。这就是合神击的第四个阶段：剑在我在！    
    　　体会到更高层次的武技，钟山真是心怀大畅，他手抚这位剑友豪声说道：「老朋友，我们再去战上一阵如何？正好演练一下我们刚刚悟出来的新招！」    
    　　金之罡以低鸣相喝，钟山朗笑一声，再次飞身加入战团。这一次他的出手与刚才已是大为不同，不但身形移动更为诡异莫测，而且招式的准确性和力度也是大为增强。凡是他和金之罡身形所经之处，大多数的机器战士都躲不开他的雷霆一击而纷纷倒了下去，成为与它们交战的独立团战士屠宰的对象。而机器人发出的死光能量攻击则被他轻松地避开。    
    　　被钟山解放出来的战士转而去帮助其他的同伴，而钟山的身形还在毫不停歇地向下一个目标奔去，如同滚雪团一般，刚开始还不觉得怎样，时间一长，那种连带效应就越发明显起来。二十分钟过后，独立团战士已经占据了完全的主动。    
    　　看到这种局面，枫放晴也是豪气满怀，他大喝一声：「诸位，不要轻易放走了一个，今天我们就来个照单全收吧！」    
    　　    
    　　　　


第九卷 第五章 两面作战  第二节 帝国之怒

    　　这边独立团战士们在钟山等人的带动下准备全歼来犯的机器部队，而深入机器帝国的四人却正面临着一场巨大的危机。当关风海和刘灵倩查探完里面的情况退到会合地点的时候，马上就看到了令他们感到震惊的一幕。    
    　　枫飘雪面无表情地坐在距离地面约有十米左右的地下，她的周身被一团浑厚致密的死光能量所包围，发出淡淡的银灰色光芒，而随着死光能量团浓度的快速升高，那光芒的色泽也在逐渐发生变化，由银灰变成了暗灰色，死亡的气息也越来越浓了。    
    　　望了望旁边满脸悔恨和焦急神色的白漪乔，关风海急声问道：「到底是怎么回事？」    
    　　「我……我也不知道啊！」发觉自己闯了大祸的白漪乔此时也乱了方寸，一向满腹智计，风风火火的她也有些不知所措起来。一见关风海发问，她只好把刚才所发生的事简要地说了一遍，然后委屈地说道：「我怎么知道她会这么心急，也不分场合就在这里练起功来了呢！」    
    　　「……如果是她自愿练功倒还好了，怕只怕现在是连她自己也身不由己啊！」关风海闭目沉思一阵，说出来的话让旁边的两个人都吃了一惊。    
    　　「身不由己？怎么会？」白漪乔抢先发问道。    
    　　「我是这样想的，以我对飘雪的了解来看，她是个极懂得识大体的人，这一点从她肯接受枫老庄主的要求去练那“忘情醒世录”就可以看得出来，我想她就算再着急，也不会选择在这个节骨眼上去尝试获得什么突破的！而她之所以这样做了，我想除了听到你的话使她的心境发生了巨大改变致使情绪有些失控外，这里特殊的环境才是迫使她这样做的真正原因。」说到这里关风海望了望对面的两个人，喃喃地说道：「你们不觉得这里的死光能量浓度出奇地高吗？」    
    　　「对啊！因为这里装备有许多机器帝国加工和储存死光能量的装置，所以这个区域里的死光能量浓度远远超过了正常值，而飘雪她们所掌握的能量似乎正是这种死光能量，在这样的环境中她很容易就对这种能量产生感应。就像一个水属性的武者很容易就会在大海之中迷失自我一样，当她的心境与情绪脉动刚好与周围的环境达成完美的统一体时，她就会不由自主地被周围的环境所控制，做出一些不寻常的举动来。好在一般而言，这种非清醒状态下做出的举动对武者而言都是有益无害，因为宇宙能量一般是不会伤害与自己具有同样能量特征的生命体的。我猜想飘雪很可能因为这一次的迷失而再次获得突破。现在的问题只是眼下的时机……」    
    　　「现在事情既然已经发生了，我们也只有往好的方向去想了，希望飘雪这次可以成功地取得突破，反正我们也帮不上忙，就守在这里替她护法吧。摧毁机器帝国的行动暂缓，一切等飘雪醒来后再说。」关风海低声说道。    
    　　二女点头，默不作声地走了过来，站在枫飘雪的两侧，担负起护法的责任。而此时散布在枫飘雪体外的光芒颜色更深了，已经接近了灰黑色，随着颜色的加深，里面的人影都变得不那么清楚了，从里面透出的死亡气息连刘灵倩和白漪乔这样的强者也觉得有些心悸。    
    　　场内暂时陷入了一片沉寂，护法的三个人一边焦急地注视着枫飘雪练功的进展状况，一边小心地留意周围的动静，每个人都把神龙盾和神龙破紧紧地握在手中，预备对方随时都可能发动的攻击。而作为全场的焦点，枫飘雪此时却正在经历着一个奇妙的变化。    
    　　刚才在听完白漪乔的分析之后，枫飘雪感觉自己对感情的最后一点奢望也彻底灰飞湮灭了，此时她的心绪真是可以用死寂来形容。可是说也奇怪，她越是心丧若死，身体上的痛苦反而也随之越小，似乎是“身”与“心”的痛苦要维持某种平衡。当她的情感之泉完全枯竭的时候，身体的痛苦也同时间彻底消失了。这不禁让一直以来就与这痛苦为伴的她感觉格外地不真实，似乎现今的这个身体已经不是自己的一般。    
    　　但是这明明就是自己的身体啊！枫飘雪满怀疑惑地调动起全身所有的感觉细胞，向周围的空间索求着曾经非常熟悉的那些讯息，但周围的一切仿佛变成了一个巨大的真空，任凭她如何努力也无法找到满意的答案，这不禁让她产生了一种如梦似幻的感觉。    
    　　好强的枫飘雪并没有放弃，冥冥之中似乎总是有一种力量在支撑着她继续不断地努力索求着，外面那些丰沛的死光能量也拼命想要挤进她的身体，可总是被她身体的某个神秘屏障阻隔着，与此同时，她体内的能量也在努力地向外散播着，仿佛想要回到母亲身边的幼子……    
    　　此时此刻，枫飘雪的身体已经完全被一股未知的力量所控制，不知道自己身在何处，不知道自己到底想要做什么，更不会知道自己正陷入多大的危机之中。    
    　　就在枫飘雪陷入进退两难的处境时，让关风海等人担心的事终于发生了。虽然他们几个都还潜伏在地下，但附近能量的异常反应还是被安放在机器帝国外面星罗密布的探测系统捕捉到并迅速传回了控制中心，传到了机器帝国中唯一的一个人类，也就是先前关风海和刘灵倩看到的那个神秘老者手中。    
    　　那老者收到报警信息后残眉一挑，双眼中霎时间爆出骇人的凶光，他操控着轮椅迅速来到一堆仪器面前，双手十指在键盘上飞快地跃动，不一会儿，机器帝国内部各个角落和方圆十公里以内的所有探测头的监控报告都清晰地显示了出来。刚才发出报警讯号的位置则是用一行醒目的红字闪个不停。老者用鼠标在上面轻轻一点，一份非常详尽的报告马上呈现了出来，报告显示有四个人类正潜伏在机器帝国C区正下方十米处，附近的死光能量正快速朝那个方向汇集，具体原因未明。    
    　　「哈哈，终于有敌人找到这个地方了！」见到了这样的消息，那老者的眼睛里透射出兴奋和狂热的光芒，喃喃地嘟囔道：「看来这几个人还不是什么孱弱的小虫子，居然不声不响地跑到我的脚底下来了！正好拿他们来试验一下我机器帝国防御系统的威力！」    
    　　一边在嘴里嘟囔着，那老者迫不及待地移动到另一侧的控制仪器面前，右手在一个红色按钮上拍了下去，顿时，从一旁的扬声器中传出了一连串干涩平淡的声音，毫无一丝的感情色彩：「机器帝国“死神”号防御系统正在启动……武器准备完毕……能量填充完毕……请确定攻击范围。」    
    　　那老者按了一下右侧的一个按键，先前发出警报的位置信息就被自动填入进去，同时在屏幕上也出现了这个区域的全景图。左下方有一个小红点在不断地闪烁着，它所标志的位置正是关风海他们所在的方位！    
    　　老者诡异地笑了起来，按下了确定位置的按键，于是那平淡干涩的声音再次传了出来：「攻击范围确定完毕，请您发动攻击指令。」    
    　　老者阴森森地说了一句：「好极了，那么现在，我的朋友，你们统统给我去死吧！」话音未落，他的右手已经用力向正中的红色大键拍了下去……    
    　　此时，在机器帝国正下方的四个人仍然在焦急地等待着，他们根本就没有察觉到自己已经成为了别人视野中的猎物，但出于一个超级强者对危险的敏锐嗅觉，当那老者狞笑着发动攻击命令时，关风海和刘灵倩几乎在同时感觉到了巨大危险的临近，心有灵犀之下二人的动作惊人的相似，同时将此间最庞大的土属性能量注入左手的神龙盾中，使它霎时间光芒大放，形成直径达三米的巨型光盾，把四个人的身体严严实实地罩了起来。    
    　　耳轮中只听到劈啪一阵乱响，过于密集的能量撞击爆炸声几乎连成了一片，巨大的声浪震地四个人的耳膜都有些不堪重负。面对这样强大的攻击力，即使是两个特级龙战士加上有神龙盾这样超级武器的支持也有些禁受不住，在一轮连续不断的超强打击下，关风海和刘灵倩联手构筑的防护罩在逐渐向里面退缩之中。    
    　　关风海大喝一声：「漪乔，快护着飘雪向下面退！」    
    　　白漪乔反应也是极快，飞身上前抱起枫飘雪向地下钻了过去，关风海和刘灵倩紧紧地随在她们身后，一边勉力维持着防护罩的强度，一边移动身形飞快地下潜。    
    　　随着与地面距离的迅速拉大，死光能量的威力终于逐渐地弱了下来，当四个人到达地下六百米的深度时，死光能量终于完全消失无踪。直到此时，四个人才长长地吁了口气。    
    　　关风海快速地扫了一眼枫飘雪，见她似乎没有因为刚才的震动和巨响发生什么不好的变化，这才真正地放下心来。赶紧抓紧时间调息一阵，补充刚才损失的灵力。    
    　　可惜的是，不容大家多喘上几口气，从上面地层中传来的一阵异样振动再次引起了几个人的注意，这种振动是从上方范围很大的一个半球形区域发出来的，速度相当之快，只是眨眼之间，无数高速旋转物体破土而进的声音已经是非常清晰了，目标显然正是自己这四个人。而这次攻击覆盖范围更是相当之大，要想在它们到达之前脱出这个范围已经是不可能了。唯今之计似乎也只有……    
    　　「下潜！」关风海怒目断喝一声。    
    　　    
    　　　　


第九卷 第五章 两面作战  第三节 胜情之力

    　　随着关风海这声大喝，四个人的身形再次骤然向下加速冲去，与此同时，关风海，刘灵倩和白漪乔三个人手中的神龙盾也同时绽放出夺目的光华，护着四个人的身形飞一般沉了下去。    
    　　几乎就在同一个瞬间，三百枚特制的新型钻地炸弹在他们的上方几十米处同时引爆了，巨大的爆炸声即使是在如此深的地下仍然让几个人感到耳朵嗡嗡直响，惊天动地的爆炸将周围的泥土向四面八方挤压过去，使关风海等人感到了强烈的压迫感，手中的神龙盾更是光华一敛，堪堪能覆盖住四个人所在的范围，再也无力向前挺进一分一毫。    
    　　待四个人的身形再次停下来的时候，上面连片的爆炸声才终于止歇了。大家互相望了一眼，发觉同伴除了个个灰头土脸之外，幸好都没有受到什么实质的伤害，这才把悬着的心放了下来。    
    　　「哎，你们看，飘雪的身上好像没有沾上一点灰尘呐！」白漪乔像发现了新大陆一样大叫了起来。    
    　　「是啊，还真是！」刘灵倩也惊讶地叫道。    
    　　关风海的目光透过那层黑色的能量罩向枫飘雪身上望去，只见她除了覆盖在身体周围的能量罩颜色继续加深了以外，还真是没有任何变化，透过能量罩可以看到她的衣服上仍然是一尘不染。    
    　　「飘雪，你一定要没事啊！」关风海在心底默默地念叨，抬头对刘，白二人说道：「我们暂时就在这里避一阵，我想这个距离应该是比较安全的。」    
    　　「哦，就不知道飘雪她还要多长时间才能醒过来，我好担心啊！」刘灵倩低声说道。    
    　　「应该很快了吧！」关风海嘴里这样说着，可心中却着实毫无把握。而此时的枫飘雪正到了一个最紧要的关头。    
    　　经过这一段时间的努力，聚集在枫飘雪身体内外两侧的死光能量仍然无法顺利接通在一起，一方想要拼命挤进来，而另一方则想要奋力冲出去，哪一方也不肯轻易放弃，徒然让夹在中间的枫飘雪难受得很。幸好她现在正处于一个毫无知觉，心如死灰的状态，对身体上的痛苦根本一无所觉，因此还可以忍受这种非人的折磨。    
    　　随着时间的延伸，无论是外界的能量还是枫飘雪本身的能量都在呈现明显的上升势头，似乎非要在今天来个了断不可。当双方的能量积累到达一个身体可以承受的极限时，枫飘雪只觉得浑身剧烈的一震，有一种豁然贯通的感觉从身体的各个部位同时传了过来，在体内的能量欢快地奔出身体的同时，外界那浩然无匹的能量也汹涌地闯了进来，迅速填补了体内能量的散失。    
    　　在这个刹那，枫飘雪的神智一下子恢复过来，但身体内外的能量仍然不受控制地来回流窜，似乎枫飘雪身上的那道能量屏障已经不复存在，就这样任由它们毫无阻碍地来回穿行。最令她感到吃惊的是，这种能量的进进出出并未让她产生任何一点感觉，仿佛它们穿过的只是个毫不相关的身体一般。惊讶之下，她忍不住发出“噫”的一声轻呼。    
    　　她的呼声虽小，但哪里能逃过正密切关注她状况的三个超级高手的耳朵，三个人几乎同时眼前一亮，把目光投注到她的身上。    
    　　眼前最明显的变化是原本围绕在她身体周围的纯黑能量团已经消失不见，但一直就存在的对死光能量的吸引力却是有增无减，以枫飘雪的身体为中心，大量的死光能量以无比迅猛之势向这个方向涌来，即使现在他们是在一千多米的地下也不能阻止它们的汇聚速度。    
    　　三个人互相望了一眼，都从对方的眼睛里看到了茫然不解的神色。谁也不知道此时枫飘雪的身上到底发生了怎样的变化，这样一个娇小的身躯如何能容纳如此之多的能量？她吸收那么多能量干什么？    
    　　在没有搞清楚状况的时候三个人谁也不敢轻举妄动，不知道这样的进程对枫飘雪到底是好是坏，贸然出手也许只能适得其反。无奈之下，三个人都选择了静观其变。    
    　　关风海的眉头已经紧皱了起来，以他已经步入先天之境的见识来看，吸收超过人体容纳极限的能量倒是可以理解的，因为一个武者到达一定的境界后，可以以一种奇妙的方式与周围的宇宙进行融合，使人体无限的扩大。当然，这种扩大单纯从外表上是看不出来的，只是意味着人体可以控制的宇宙空间的增大，修为越高，可以控制的宇宙空间就越大，可以控制的宇宙空间越大，就意味着武者对宇宙能量的控制能力越强。像关风海自己目前就可以控制周围五十米范围内的宇宙空间，能量的容量已经是普通武者的数百倍了。    
    　　即使是如此，关风海还是不得不对眼前的一切感到吃惊，因为以目前枫飘雪的这种能量吸收速度来看，已经远远超出了自己所能达到的极限，现在只有两种可能，一是枫飘雪的武学境界已经远远超过了自己，再有就是哪里出现了问题！如果是前者的话，那她的武学修为几乎已经到了一个不可思议的高度，实在是一件可喜可贺之事，但万一是后者，那……    
    　　关风海已经不敢再想下去了，他只是两眼一眨不眨地注视着面前一切细微的变化。而枫飘雪疯狂吸收能量的过程还在继续着。    
    　　其实此时的枫飘雪没有任何不适的感觉，除了饿，对能量极度的饥饿，连她自己也想不明白，为什么明明已经吸收了这么多，却总是填不饱呢？    
    　　不过，既然身体没有任何不舒服的感觉，那就这样继续下去好了。事实上她现在是舒服地很，似乎长这么大才第一次这么畅快地喝饱能量，感觉到浑身上下都极其渴望被它们填充。    
    　　除此之外，她还发觉到自己的一个非常奇妙的变化，那就是一直困扰自己的万千情感不知怎么回事突然与自己失去了某种联系，虽然每一种感情都依旧真实地存在于那里，包括与关风海的那段刻骨铭心的短暂爱恋，对父亲兄姐血浓于水的亲情，对敌人的切齿痛恨，此刻只有比以前更加清晰，但以往身体上那种撕心裂肺的真实感受却消逝地无影无踪，仿佛这些情感只存在于她的精神世界之中，与身体毫不相关。    
    　　「难道……难道说这就是漪乔刚刚跟我说的“胜情”的境界吗？虽然所有的感情都没有忘记，但人已经不会再受到情感的牵绊，似乎人世间所有的情感对我来说都已经不再是痛苦之源，从此我的世界只存在“对”和“错”，再也不会为感情的事伤心了？」    
    　　想到这里，枫飘雪的意识体中产生了一种感伤的情绪，但身体上却并未出现对应的感觉，很快地，意识中的感伤也就已经烟消云散了……    
    　　伫立在旁边的三个人慢慢地发觉了枫飘雪的新变化，她的眼神越来越清亮和坚定，脸上浮现出了一丝淡淡的微笑，美目中似乎没有任何情感的内涵，又似乎包容了世间所有的情感因素，让人捉摸不透。如果仔细观察的话，可以看到她的身体表面泛起一层极为柔和透明的白色光芒，为她原本娇艳俏丽的身体披上了一层圣洁的光环，使人显得格外的超凡脱俗，令人顿生自惭形秽之感。    
    　　「喂，你们有没有发现，飘雪好像变得很不一样了，面对着此时的她，我怎么总有一种想要顶礼膜拜的冲动啊！」白漪乔第一个忍不住说出了自己的感受。    
    　　「我也有这样的感觉，真是奇怪地很！」刘灵倩也充满惊奇地附和道。    
    　　「不错，你们的感觉都没错，如果我的预感也正确的话，我想很快就会有一个天大的好消息诞生了！」关风海双眼中透射出兴奋的光芒，对两个女伴说道。    
    　　「什么天大的好消息？你就别卖关子了吧！」对关风海说话留一半的作法，白漪乔表示了极大的不满。    
    　　关风海微微一笑，沉声说道：「对于刚才那种能量异常流动的状况我原本有两种解释，一是飘雪练功过程出现了意外，如果是那样的话，我们谁也帮不上忙，几乎只有眼睁睁地看着她走向灭亡；二是飘雪获得了某种惊人的突破，到底能达到一个什么样的境界连我也无法描述清楚，唯一可以确定的是我们几个一定是望尘莫及的。」    
    　　说到这里，关风海稍稍顿了一下才继续接了下去：「照目前的形势发展来看，我几乎可以断定是第二种可能成为了现实！」    
    　　似乎是为了验证关风海推论的真实性，他的话音刚落，还不及刘灵倩和白漪乔做出反应，持续了半天的能量流动乍然停止，枫飘雪在同一时间睁开双眼，并含笑站在了三个人面前。    
    　　「飘雪，你没事啦？！」白漪乔和刘灵倩几乎同时惊叫着围了上去。拉着枫飘雪问长问短。关风海也走了过来，笑着说道：    
    　　「飘雪，恭喜你练成神功。」    
    　　枫飘雪的目光在三个人的脸上都停留了几秒钟，满怀歉意地说道：「真是谢谢你们，刚才的事本来是我不好，你们居然一点也不怪我，还……是不是对方已经发觉我们的行踪并开始攻击了？」    
    　　「是啊，刚才对方发动了两次突然袭击，幸好我们的反应也不慢，要不然真要吃大亏了！」白漪乔有些后怕地拍了拍胸口。    
    　　其实不用她说，一看到他们几个那灰头土脸的模样，枫飘雪也就什么都明白了。此时听完白漪乔的话，她在满怀歉意的同时，心头的怒火也一下子窜了上来，虽然身体上体会不到愤怒的感觉，但陡然从她身上发出的一股凌厉气势还是让对面三个人暗暗心悸。    
    　　「现在是不是该换我们去教训一下它们了？」枫飘雪狠狠地说道。    
    　　「好！」三个同伴齐声应了一句，四个人互相点了点头，身形骤然向上疾冲而去……    
    　　    
    　　　　


第九卷 第五章 两面作战  第四节 神龙发威

    　　此时身处在机器帝国这个巨大金属盒子里面的老者正在暴跳如雷之中，因为经过了完全由自己设计并发动的两轮打击之后，死光能量的大幅度逃逸现象不但没有停止，反而速度越来越快，工厂中制造出来的能量有一大半已经流失，而这些能量几乎已经足够他装备数百个智能机器人了。是什么人有这么大的能耐可以偷走这么多能量呢？    
    　　尽管心中是万分焦急，但依靠现有的那些探测仪器已经找不到那几个敌人的具体位置，更别谈发动攻击了。这才是最令他坐立不安的原因，因为他明白看不见的敌人才是最可怕的。    
    　　正当他束手无策之时，能量的散失现象居然毫无预兆地停止了。这个突然的变化让他更加警觉起来。因为敌人不可能无援无故停止这个对他们有利的行动的，除非是……    
    　　几乎是疯狂一般，老者飞快地冲到了对面的控制台前，十指快速在键盘上操作起来。不一会儿，已经装配完成的三千多个机器人已经从仓库里冲了出来，迅速散布到整个厂区当中。老者所在的房间更是密密麻麻地站了一百多个。    
    　　与此同时，遍布在机器帝国内部和外部的所有防御系统都已启动，随时都可以向指定目标发动攻击。等到这一切都准备就绪，老者才终于得以喘了口气，毒蛇一样的目光盯在监控系统的显示屏上，等待这几个有生以来遇到的最强大和神秘的敌人出现。    
    　　很快，尖锐的警报声在整个机器帝国里面响了起来。原来是未掌握金属性能量的枫飘雪和白漪乔两个人在借助闪灵兽的力量潜入进来的时候被灵敏的探测仪器发现了，不等关风海等人做出反应，他们所在的位置已经成为了这里众多武器的攻击目标。由于他们现在还藏身于墙壁之中，那老者发动的是只对人体有杀伤力的能量攻击，大范围，大幅度的能量攻击！关风海和刘灵倩只来得及各自张开手中的神龙盾，用强大的防护能量罩暂时护住四个人的身体。    
    　　当第一轮攻势刚刚过去，新一轮攻势还没有发动之前的那个短暂瞬间，四个人的身形已经如闪电一般跃出了墙壁，向那老者的房间冲了过去。    
    　　“擒贼先擒王”，这就是此时他们心中共同的想法。    
    　　但对方显然也早有防备，他们刚一现身，遍布在四周的智能机器人已经团团围了上来，无数道死光能量从各个方向朝他们射了过来。    
    　　关风海怒啸一声，与刘灵倩合力布下一个坚固的防护罩，在灵活的身法掩护下坚定不移地向目标冲去。但对方的攻击能量实在太过强大，三千多智能机器人，加上星罗密布的固定攻击点，尽管依靠诡异的身法可以避开大部分的直接攻击，但仅仅有五分之一的火力命中也足够让关，刘二人吃不消了。才过了一会儿，二人布下的能量罩就已经弱了不少。    
    　　正当关风海等人暗自焦急而控制中心的老者面露喜色之时，陡然间一声清吟从机器帝国的各个角落同时发了出来，一条人影以肉眼几不可见的速度从关风海和刘灵倩联手布下的防护罩中射出，如一道闪电一般向前方疾奔而去，正是神功已臻大成的枫飘雪！    
    　　坐在指挥中心的老者立马脸色大变，倒不是因为他看到了这个向自己飞奔而来的身影，而是附近的探测系统向他发出了这样的警报，完全出于本能对危险的感知让他在瞬间确定了目前的危险等级——极度危险！    
    　　意识到这一点的他马上做出了此时最正确的决定——逃！    
    　　右手在轮椅的一个位置用力一按，偏西一侧光滑的墙面上突然闪出一道暗门，在老者的轮椅迅速冲进去之后，暗门也马上消失了。在所有人都没有察觉的情况下，他已经驾驶着预先准备好的超小型飞船沿着一条秘密通道逃跑了。    
    　　当枫飘雪赶到这里的时候，迎接她的就只剩下那一百多个毫无感情的智能机器人了。正因为它们毫无感情，所以才不会因为畏惧而逃走，也不会因为主人的背弃而有任何怨言，它们只知道按照预定的程序向敌人扑了上去。    
    　　察觉自己似乎来晚了一步的枫飘雪自然要把愤怒的感情倾注到它们身上了。但她发出的攻击却只有一个字可以形容，那就是“美”。    
    　　好似不食人间烟火的仙女在怡然地翩翩起舞，每一个眼神，每一个微笑，每一次腰肢的摆动，每一次轻盈的旋转，都足以让一个正常人如痴如醉，心甘情愿地为之奉献自己最宝贵的生命。面前的这些敌人虽然不是什么血肉之躯，但结局也并没有好过多少。一旦让那些看似柔和如轻风的招式沾到身上，即使是像它们那样拥有强韧无比身躯的金属体魄也禁受不起，立刻分解成大大小小的碎片散落在地上，连最后的自爆之力都已经失去了。因为它们此时遇到的是将“忘情醒世录”练到颠峰状态的枫飘雪刚刚悟出的一式：“忘情之舞”。    
    　　此时的枫飘雪化作了一缕轻盈跃动的春风，从控制中心吹到了厂区之内，向还在苦苦支撑的关风海等人飘了过去。唯一令人感到不协调的是随着这缕春风一起吹来的不是那盎然的春意，而是残冬萧飒的死亡气息。凡她所经之处，一切的生机都归于毁灭。    
    　　看到这一幕的关风海也禁不住惊呆了，他虽然已经预感到枫飘雪的武功已经有了很大的突破，但仍然要为这种突破的程度感到震惊。这是他第二次仔细观察枫飘雪的出手，上一次是在确定战士等级的时候观看她与霸天的对阵，那一次她用出了两种武技，分别是“幻彩云裳”和“铭心之忆”。其中“幻彩云裳”是一种身法，可以让敌人完全摸不清她真实的位置，使自己立于不败之地，连霸天那样的身手也对此无可奈何；而“铭心之忆”就是她攻出的唯一一招，若非当时她手下留情，此时的霸天就很可能已经成为一具无心的死尸，它的力量来源于铭刻在心的痛苦回忆，而面对它的对手同样会因为这一式而刻骨铭心。当时关风海对枫飘雪的实力评价是：极高，很有可能在自己之上！    
    　　而此刻呢？她的招式竟然完全变成了赏心悦目的舞蹈，出手之间没有一丝一毫的霸气和杀气流露，但偏偏招式的威力却又如此惊人，竟然已经完全跨越了“形”和“势”的阶段，到达了一个完全遥不可及的境界。    
    　　「原来人的潜力居然可以到达如此神奇的高度，以前的我倒真是有些坐井观天了！」关风海在心底默默地念道，在为她感到高兴的同时，一股向更高境界迈进的决心和渴望也不可遏制地冒了出来。    
    　　胸中的豪气一生，关风海的人也瞬间感到精神百倍，他发出一声清啸，与刘灵倩，白漪乔一起向已经趋于凌乱的机器人队伍冲去。    
    　　二十分钟，仅仅用了二十分钟，三千多个机器人已经悉数失去了“生命”，而正杀地兴起的四人并未就此罢手，他们将这个庞大的机器帝国之中所有看到的仪器，设备，武器，原材料，文件图纸一并销毁干净，反复检查几遍觉得再无遗漏之后这才退了出去，再从外面将整个机器帝国的金属架构完全摧毁。    
    　　看着轰然倒塌的机器帝国，白漪乔长长的呼出一口气，喃喃地说道：「但愿不要再有第二个机器帝国了，我突然有点累了。」    
    　　「但愿吧，不过这一次没有能除掉那个老疯子，谁知道他以后还会不会出来兴风作浪呢？」枫飘雪凝望着那一片断壁残垣低声说道。    
    　　「对了，我们最好到附近再仔细地搜查一下，看还有没有其他的目标残留下来，能够清除地越干净越好。」关风海展眉说道。    
    　　三人点头，随在关风海身后在附近展开了搜索。果不其然，在一个异常隐秘的山洞中他们找到了一个金属矿开采加工基地，兴奋之余当然马上予以彻底摧毁。    
    　　发觉再也没有什么遗留的目标，关风海这才满意地点点头，对三人说道：「好了，我们赶紧走吧，不知道前线战况怎么样了。」    
    　　没有人能够回答这个问题，所以四个人也顾不上休息，全速向前线方向飞了回来。    
    　　其实当他们在这边大展神威的时候，独立团也已经取得了一次辉煌的胜利。由于这些被派上前线的机器战士没有了控制中心的指挥，独立团战士又同时有数量和单兵实力上的优势，在付出了二百多名战士生命的代价后，全部的机器人战士部队终于被彻底消灭。    
    　　清理完战场之后，钟山命令战士们抓紧时间去休息，自己也和枫放晴，霸天等人回到了临时指挥中心坐下来喘口气，刚才的这场大战确实也让他们损耗不少。但最让他们放心不下的却是另一个战场上的结果。因为那才是关系根本的解决之道。    
    　　正当他们忧心忡忡的时候，外面突然传来的嘈杂声让他们赶紧冲到门外，顺着大家的目光抬头看的时候，每个人都不禁发出一声欢呼，因为关风海他们几个人的身影已经出现在大家的视野之中。    
    　　等到关风海等人落地，大家简单问候了几句之后，关风海他们进入了指挥中心，将两边的经过简单扼要的讲了一遍，自然令大家唏嘘不已。这时周羽和巴林科等高级将领也闻讯赶了过来，当然又免不了一场热闹。    
    　　待此间的喧闹告一段落，关风海把周羽和巴林科拉了过来，含笑说道：「现在我们是不是该商讨一下大举反攻的计划了？」    
    　　周羽和巴林科对视一眼，同时哈哈大笑起来。    
    　　无疑，自此时起，战局已经进入了一个崭新的阶段。    
    　　　　


第十卷 第一章 夙敌现身  第一节 血腥杀戮

    　　正在中E双方的高级将领聚在一起讨论大举反攻的计划时，有最新的战况传来：M国的大部队开始全线撤退了。    
    　　听到这个消息，巴林科忍不住哈哈大笑起来，洪声说道：「这帮胆小鬼跑地倒快，没那么容易！我们马上出兵去追怎么样？」说罢，他把目光转到了周羽和关风海的身上。    
    　　「我认为没有什么问题。」周羽发表了自己的意见：「就算被风海他们摧毁的“机器帝国”不是对方唯一的机器人生产基地，但也应该是最重要的一个！建立新的基地需要不少的时间，我们应该趁着这个机会把他们的人类部队彻底打垮。」    
    　　「我同意你们的意见。」关风海笑着说道：「我们三个独立团会与大部队一起发动进攻，即使对方还有智能机器人派上来我们也可以应付。你们说呢？」    
    　　关风海把目光望向霸天和枫飘雪二人，霸天浓眉一挑，高声说道：「我听大哥的！正好过去杀个痛快！」    
    　　「我没意见，听大家的就是了。」枫飘雪微笑着说道。    
    　　「那好，既然大家都无异议，我们马上出发！」周羽和巴林科从座位上一跃而起，各自开始调动兵马，准备追击。关风海，霸天和枫飘雪三人也相继来到外面，将自己的独立团战士集合了起来。    
    　　回头望了周羽一眼，关风海朗声说道：「大哥，还是老样子，我充当先锋，你领着大部队随后赶来吧！」    
    　　「好啊，不过你千万不要一时兴起把敌人杀光了，总得留一些让我们过过瘾，也分点功劳才对嘛！」周羽笑着应道。    
    　　「放心吧，绝对没问题！」关风海大笑着和周羽握了握手，扭头发出了“出发”的命令。三个神州龙独立团战士马上组成三个巨大的龙翔阵向M国部队的方向飞了过去。    
    　　龙翔阵的速度非常之快，十分钟不到他们已经远远看到了M国的后方部队。这时对方派出了五百架各式战机进行阻截，对此，关风海自然不大放在心上，他留下钟山领着二十几对空战士来对付，自己则带着大队继续前进。不过为保险起见，关风海还是命令将龙翔阵化整为零，尽量减小目标全速朝M国前方部队飞去。    
    　　不一会儿，钟山等人就与对方碰了面，马上就掀起了一轮猛烈的对攻。如果是在以前，这几百架高性能战机还是足够让钟山头痛一阵的，可是如今钟山的实力已不可同日而语，金之罡也已经恢复了百分之十五左右的能力，他们共有的合神击已经突破至第四层，加上又有威力无比的神龙装备在手，即使没有二十几对空战士助阵也丝毫没有问题。何况现在还有这些如狼似虎的精英战士做帮手呢！    
    　　在这样强大的战士面前，平日里耀武扬威的M国空军也只能无奈地低垂下骄傲的头，而他们所驾驶的战机也争先恐后地向下方栽了过去。    
    　　关风海回头望了一眼那些坠毁战机上冒起的火光和黑烟，心中除了畅快之外也多少有一点点怜悯。毕竟不是所有的敌人都是罪有应得的，毕竟这些也都是活生生的生命。然而他心里也明白，这里终究是残酷的战场，既然是战场，就绝容不得对敌人有一丝一毫的怜悯和同情，否则，下一刻被怜悯和同情的对象也许就将换成自己！    
    　　想到这里，关风海不禁也苦笑了一下，定了定神，赶紧收拾好心情重新恢复了斗志，向前方的目标冲了过去。    
    　　不一会儿他们已经来到了逃跑中的M国中央部队的正上方，关风海并没有发动攻击的命令，他把第一个攻击目标锁定在对方跑在最前面的部队上面。只有那里受到攻击，才有可能完全阻止敌军撤退的步伐，争取时间让己方大部队赶过来与对方展开决战。如果能在这一战中彻底消灭对方这八十几万的主力部队，那无疑将是对M国的一次相当沉重的打击。    
    　　为了遏制他们飞速前进的势头，M国的防空火力最大限度地释放着自己的能量，但在这些精英战士们看来，这些漫天飞舞的炮弹和导弹还略显笨拙了一些，很难对自己构成真正的威胁，相对而言，还是那孤注一掷出动的几千架战机威力更大一些。但也仅仅是相对而已，随着战士们手中的神龙破发出一道道耀眼的光华，那些凶猛的空中野兽纷纷绽放出绚烂的烟火，仿佛在为强大的对手点燃礼炮。    
    　　独立团的战士还在快速向前飞驰着，关风海在发出一式“雷霆无尽正气生”将面前的十几架吵人的“小苍蝇”挥手击落之后，忽然莫名地感到有一种意兴阑珊的感觉浮上心头。只觉得面前这些敌人实在不能称之为好对手，与他们作战实在是一件很无趣的事。但与此同时，白凛然和枫飘雪的身影又适时地站了出来，告诉他什么才叫真正的强者，提醒他自己与他们的差距有多大。想到他们两个，关风海才又看到了奋斗的目标。    
    　　「看来我必须还得加倍努力才行啊！不然与他们的差距将只会越来越远。」关风海这样对自己鼓励着，前进的身形陡然加快，迅速脱离开同伴，沿着密密麻麻的敌军撤退方向冲了过去。普通人根本看不清他的移动轨迹，只有那不断从对方战机上绽放的火光才可以指示出他前进的方向。    
    　　刘灵倩，枫飘雪和霸天，龙啸等人一见他突然加速，也纷纷将自己的潜力释放了出来，将移动的身影化做流星，紧紧随在关风海身后。    
    　　他们几个这一全力施为自然非同小可，不一会儿，M国溃逃队伍的先头部队已经近在眼前。根本不需要多费口舌，关风海一上来就下了杀手，天意诀的前五个招式同时发出。每一式都对准了一个方向的敌军，顿时在队伍中掀起了一阵腥风血雨。    
    　　跑在队伍最前面的士兵连发出临死前哀号的机会都没有就糊里糊涂地送了命，虽然死法各不相同，但结局却只有一个。连带着他们的战车也立时瘫在路上。由于这些士兵和战车突然停止了前进，大部队撤退的速度受到了极大的阻碍，M国的士兵们不得不暂时停下了脚步，开始全力清除这些障碍，可是，要做到这一点真地好难！    
    　　在关风海和随后赶到的特级龙战士的全力猛攻下，用死人和废弃战车组成的路障在迅速不断的加厚着，原有的路障还没有来得及清除掉，而前来清除路障的人和车又纷纷成为了新的路障。发觉此路不通的M国士兵只好另寻出路，向四面八方散了开去。    
    　　关风海回头对跟上来的众人说道：「现在我们分头行动，争取把对方所有可能的退路全部封死，逼迫他们向我们的大部队前进。」    
    　　「好！」众人应了一声，沿着两条大弧形向四散逃逸的M国士兵围了过去。一路之上，他们不断制造路障，将对方可能用来逃跑的大小道路相继封死，迫使M国士兵不断转移方向，最后只能向来时的路返了回去。    
    　　当随后赶到的独立团战士们也纷纷加入到驱赶的队伍中时，M国士兵也就只剩下认命的份儿了，他们惶惶如丧家之犬一般漫无目的的四处乱窜，被驱赶着向另一只巨大的猎人之口中钻了过去。    
    　　当茫然无措的M国士兵与士气正旺的中E联军的大部队相遇的时候，自然免不了又是一场血战。虽然此时双方士兵数量相差无几，但战斗力却是相差太远了。已经毫无斗志可言的M国士兵全然乱了章法，往日里战无不胜的战术战略此时全不见了踪影，虽然说困兽犹斗的威力往往很大，但兽毕竟是兽，终究不是有组织，有头脑的人的对手，在周羽和巴林科等人的指挥下，中E双方的战士们越战越勇，M国士兵的数量在急遽地减少之中。    
    　　这一场大战真可谓是空前惨烈，十六个小时之后，中E两方的部队终于取得决定性胜利，整个战场已经血流成河，方圆几十里的大地被被染上了红色，残肢断臂，破损的战车堆的满地都是，让人简直怀疑是进入了一个超巨型的屠宰场。这血腥的场面即使是一些视生死如无物的钢铁战士也无法承受得了，有一部分人已经寻地干呕起来。    
    　　清理战场完毕，双方的伤亡数字报了上来，M国方面死亡七十三万，被浮十一万，E国方面死亡九万，中国方面死亡三万，如果单纯从数字上来看，中E联军是取得了一场完胜！    
    　　但是，对于这个结果，没有人欢呼，没有人庆贺，甚至，没有人愿意说话。面对着这八十几万，堆积如山的尸体，没有人有这个心情。这些人当中有大部分曾经是自己切齿痛恨的敌人，可是当他们死去的时候，一切的仇恨也就不复存在了；而另外的一部分人，他们曾经是自己最亲密的战友，当意识到这些人已经永远倒在那里的时候，你所能感受到的也只剩下哀伤。    
    　　此时关风海的心里翻来覆去只想着一件事：「如果发动战争的那些人看到如今这个场面，他们会不会感到后悔呢？」    
    　　答案是不确定的。关风海相信，一个正常人看到这样的场面时一定会痛恨战争的，但问题是，发动战争的那些人真地算是正常人吗？事实上他更愿意相信这些人都是一些疯子。而一个疯子的逻辑，正常人又怎么能体会得到呢！    
    　　想到这些，关风海心里又是一阵难言的悲哀。因为他很清楚，这场战争不是人类历史上的第一次，也绝对不会是最后一次！    
    　　    
    　　　　


第十卷 第一章 夙敌现身  第二节 不速之客

    　　当晚，战士们早早地回去休息了，刚刚过去的那场激战确实让他们身心俱疲，大部分的人一倒下去就呼呼入睡了，可有一些人却怎么也睡不着，关风海就是其中之一。    
    　　自从上得战场以来，杀人的场面关风海已经看地太多了，死在他自己手上的就不知有多少。可是像今天这样一次战役就死上近百万人的却还是第一次。战场完全变成了一个屠宰场，而双方的战士则彻底变成了杀人的机器。在这里根本找不到所谓的同情心和一点点仁慈，每个人都红了眼，只要看见敌人他们心中只会想到一个“杀”字。    
    　　对于像关风海这样的超级高手而言，战胜并消灭这样的敌人自然没有太多悬念，但即使是这样，到后来关风海也觉得非常难受。不是身体没力气了，而是杀到后来确实手有些发软了。心里越来越难以承受。    
    　　可是关风海也明白，战争就是这个样子的，战争是容不得对敌人的同情和怜悯的。因为战场上最基本的规则是“不是你死，就是我亡”，你同情敌人，不想让对方死，那最后死掉的只能是自己。关风海当然不愿意自己去死，所以他只好不断地夺走面前敌人的生命。到后来，他几乎已经对这种机械的动作感到有些麻木了。    
    　　此时此刻，当杀戮终于结束的时候，或许是因为今天沾染的血腥气太浓，关风海躺在那里翻来覆去总是睡不着。    
    　　「也许是我根本就不够资格做一名战士，不然怎么会同情起敌人来了呢！」    
    　　关风海有些自嘲地对自己说道，又翻了一个身打算强迫自己入睡了。因为他清楚一点，不管他够不够资格，这场战争他都已无法逃避得了，同样的事情今后还必须一直做下去，直到和平到来的那一天。    
    　　「照现在的局势来看，距离和平的一天应该不远了吧！」    
    　　想到这里，关风海心中的烦闷稍稍减少了一些，他慢慢地闭上了眼睛……    
    　　夜色渐浓，四周一片寂静，连月亮也偷偷地躲在云层之后，仿佛也不忍看到这惨烈的一幕。只有稀稀落落的几颗星星闪动着微弱的亮光。    
    　　负责守卫任务的战士由于经历了一大天过度的疲劳，开始有些斗不过自己浓重的睡意，有不少人已经开始进入到半梦半醒的状态，只是凭借着战士的本能在勉力支撑着自己的眼皮。他们谁也没有发现在他们的上方四千多米的高空有一团黑影正慢慢地向他们飘来。    
    　　其实这些守卫没有看到这团黑影也许是他们的幸运，如果此时有人能近距离看清楚这团黑影的真实面目，那他一定会惊叫出声来。因为那实在有些过于恐怖。但它并非是什么天外来客，或是什么凶恶的怪兽，事实上它是由五个“人”组成的。    
    　　站在一个标准正方形四个角上的三男一女简直已无法用丑陋两个字来形容，露在衣服外面的头和两只手上布满了疙疙瘩瘩的紫褐色突起，几乎已经完全无法分辨他们本来的容貌，甚至是性别。说他们是三男一女其实还是借助于他们的衣服来猜的。如果不是这个世界上还没有听说过可以直立行走又穿着人类衣服的怪兽，你绝对不会相信那是四个人。但是即使是武学根基一般的普通武者也完全可以感受到他们的强大。此时他们正静静地浮在半空中，缓缓地向中E双方大部队的驻地飘了过来。    
    　　正当中是一个一尺左右高矮的小人儿，比起周围这四个相貌狰狞的兽人来，他的长相要明显柔和可亲多了，如果把他放大六七倍的话，绝对是一个仙风道骨的慈祥老人。但显然他是无法进行放大的，所以那原本应该是很和蔼可亲的老人身上就难免透漏出几分诡异。还有一个让人不可思议的地方就是他的全身都是由一种半透明的物质组成，与人的身体完全不同。所以如果说先前那四个怪物还勉强可以称之为人的话，那他简直就不是人了！    
    　　但是，这个最不像人的小人偏偏却是这五个人中的首领。只听他阴森森地说道：「看来我们来地正是时候，战斗已经以M国人的失败告终了。这样最好，反正早晚我们也要向这个高高在上的民族宣战的，能够借敌人的手消灭我们未来的敌人，这实在也很划得来呀，省得我们大R帝国背上背叛盟友的罪名，现在只要我们把这个剩下来的讨厌敌人消灭，我们大R帝国就可以东山再起，称霸世界了！哈哈~~~」想到得意处，那个透明小人禁不住放声大笑起来。只不过他的笑声被他完全控制在一个狭小的空间，地面上的守军根本听不到。    
    　　「是啊，您老英明！」左前方的部下恭声谄媚道。    
    　　右前方的部下低声请示道：「仙尊，我们是不是现在就动手？」    
    　　「先不急。」那小人儿沉声说道：「我们这次万里迢迢的赶来最重要的目标其实不是这些部队，而是几个人，几个曾经让我死去一次的人，几个让我饱受痛苦折磨的人，几个让我切齿痛恨的人！」    
    　　说到这里，他的脸上已经满是深沉的恨意，看来是把这几个人已经恨到了极点。他沉声说道：「为免打草惊蛇，我们先悄悄下去抓个中国的军官，先问清楚关小子他们几个的住处，然后来个瓮中捉鳖，将他们一网打尽！」    
    　　「是！」旁边四个人恭声答应，五道人影快如闪电一般落了下去，挑选一处隐秘的角落在无人察觉的情形下悄无声息地没入地下……    
    　　胡逸风一回到自己的住处就倒头睡了过去，他是一个标准的军人，知道什么时候应该义无返顾地冲上去，而什么时候应该抓紧时间休息，现在显然已经到了最应该休息的时候，所以他什么也不愿多想，将自己投入到最深层的睡眠中。    
    　　恍惚中他做了一个非常恐怖的梦，梦见自己被几只怪兽死死地抓住四肢，浑身上下无法动弹，想喊却喊不出来，对面还有一个透明的小人儿对着他嘿嘿冷笑。    
    　　不过他很快就发觉这并非什么噩梦，而是活生生的事实。自己确实已经被四只怪兽死死按住，而那个透明小人儿正用纯正的汉语向他问话：    
    　　「我只想知道几个人的具体位置，老实告诉我可以免你一死，否则……你会明白什么才叫做真正的痛苦！」    
    　　听着那小人儿阴寒无比的声音，胡逸风只觉得浑身汗毛都根根直竖了起来，他不是一个胆小的人，但他却为对方的这几句简单的话感到不寒而栗，他的脸上露出了极度惊慌的表情，颤抖着声音说道：    
    　　「请，请说他们的名字……」    
    　　看到他这副模样，那小人儿满意地笑了笑，说话的声音也放柔和了一些：「很好，看得出你是个很识时务的人，你只要如实回答我的问题，我会饶了你这条小命的！」    
    　　「多谢，多谢，我一定知无不言，请您老吩咐！」听到对方的承诺，胡逸风不由大喜过望，说起话也连贯多了。    
    　　「很好！我想知道的几个人是白漪乔，关风海，莫天，御天，钟山和刘灵倩，你只要把他们具体住在哪里告诉我就可以了！」    
    　　每听到对方说一个名字，胡逸风的心就剧烈颤抖一下，等他说完了，胡逸风不由得倒吸了口凉气，心思如闪电一般的转了起来。    
    　　说起来胡逸风不仅在战场指挥上是把好手，为人处世上更是成了精的人物，刚才的那些惧怕和慌张的神情不过是他故意释放的迷魂弹而已，目的只有一个，那就是让对方放松警惕，然后再根据情况待机而动。他虽然不清楚这几个人的来历，但有几点是可以看出来的，第一，他们一定是和关风海等人有着深仇大恨，第二，他们的实力都是非同小可，简直就是深不可测。尽管他对关风海他们也有很强的信心，但他唯一可以肯定的是这五个人的实力绝对不在关风海之下。    
    　　有了这两点觉悟之后，他也就在心里拿定了主意：「绝对不能让这些人如愿找到关风海他们，既然我没有办法阻止，至少也要及时发出警报，让大家有所防备。如果是明着对阵的话，己方倒不一定会处于下风。如果能够趁着这个机会解决掉这五个人，那无疑将是个最好的结果。不然的话，放任这几个超级强敌在暗中搞鬼，那将是非常危险的。」    
    　　想到这里，胡逸风不禁暗自在心里庆幸起来：幸好他们找到的是我，不然要是遇到个意志稍微薄弱些的，或是胆子不够大的，一旦泄露了关风海他们的位置，那他们今天真是凶多吉少了。    
    　　抬头望了一眼对面的几个人，胡逸风战战兢兢地说道：「告诉你们可以，不过我可不可以不带你们去呀，你们按照我指的方向一定也可以找到的。这个军营虽大，但我可以详细说明方位的。」    
    　　看着对面中年军官一脸畏惧的样子，那小人儿嘿嘿冷笑了一声，沉声说道：「既然你这么清楚，何不亲自跟我们走一趟呢？你放心，只要你乖乖的，我们是不会伤到你的！」    
    　　「这个，这个……好吧，我带路就是。」胡逸风的眼睛里露出又惧又怕又无可奈何的神色，其实心里面却在暗暗欣喜，因为他的欲擒故纵之法见效了。    
    　　刚才如果他主动露出想要带路的意思，对方很有可能会怀疑他的动机，说不定马上会将他毙于此地，而他以退为进正是去了对方的疑心。    
    　　胡逸风哆哆嗦嗦地走到门外，领着那五个不速之客向关风海等人所在的大帐方向走去。    
    　　    
    　　　　


第十卷 第一章 夙敌现身  第三节 仇人见面

    　　胡逸风独自走在寂静的军营之中，那五个不速之客已经悄然隐于地下，暗中跟随着他。路上有几个哨兵看到胡逸风想要过来打招呼都被他挥手阻止了。    
    　　其实胡逸风心里着急地很，如果他此时大声发出警报当然可以使大家有所防备，但敌人藏在暗处，实力又非常恐怖，他们完全可能暂时退开，等待更好的机会再来偷袭。防得了一时，可防不了一世，有这样强大的敌人在暗中，任谁也不会睡得着觉的。    
    　　如何才能在不惊动敌人的情况下把消息通知大家呢？素来足智多谋的胡逸风也有些犯愁了。正当他彷徨无计的时候，前方五百米处伫立的一个蓝衫女子的身影让他眼前一亮，赶紧急走几步，上前低声招呼道：「漪乔，这么晚了你怎么还没睡？是不是在等什么人啊！」    
    　　那个静静站立的女子正是白漪乔，这一大天的血战让她有些透不过气来，半天睡不着索性出来透透风。猛然听到胡逸风的话不禁微微一楞。    
    　　她当然有理由发愣，因为一向沉稳少言的胡逸风今天怎么会一反常态，说出这样多少有些调笑味道的话呢？一怔之后她好奇地盯着胡逸风看了起来。    
    　　一见她这副神态胡逸风心中暗喜，他是为数不多的几个清楚白漪乔特殊能力的人之一，他这样反常的目的自然是想要引起对方的注意，进而主动来对自己使用读心术。为配合她行动，他有意反复将自己的想法在脑海中转了又转。    
    　　此时隐身在地下的小人儿也在心里转着念头，这个白漪乔是他要找的目标之一，但是在他心里这个目标却是最弱的一个，他心里面认定的可以称得上对手的主要有三个人，那就是关风海，刘灵倩和钟山，现在如果出手的话抓住这个白漪乔自然不费吹灰之力，但要是因此惊走了其他目标就有些得不偿失了。想来想去，他决定暂时放过这个次要目标，只要那个带路的不耍花样就行了。    
    　　可让他万万没有想到的是这个带路的恰恰在耍一个花样，而且就在他的眼前明目张胆地耍了起来。    
    　　愣了一阵，白漪乔收回探视的目光，瞪了一眼胡逸风嗔道：「你不也是没睡，还在这儿奚落我！不管了，我要回去了。」    
    　　说罢，也不等胡逸风开口，一个人径自走进旁边的一个小屋子里。胡逸风微微摇了摇头，继续向前走去，地下的五个人继续紧随在后。    
    　　又走了一会儿，那几个不速之客有些着急了，那小人儿用传音之法对胡逸风说道：「还需要多久才能到关风海和刘灵倩这几个人的住处啊？你最好不要跟我耍什么花样，不然的话你应该知道会有什么后果。」    
    　　「您就放心吧，我哪敢呐！前面就快到了。」胡逸风尽量压低声音以防被周围的哨兵听到，一边把脚步稍稍加快了一些。    
    　　又过了几分钟，正当那小人儿打算再次催问的时候，忽然有一条彩带毫无征兆地闪电般窜出，将胡逸风高大的身躯一卷而起，向远处抛了过去。与此同时，那五个隐藏在地下的潜入者忽然感到有几股庞大的攻击能量从四周和下面发了出来，猝不及防之下五个人同时纵身向上跃起，在避开那突然袭击的同时身体也回到了地面之上。    
    　　站定之后，他们发觉已经处于一个巨大的包围圈之中，刚刚发动偷袭的几个人也紧随在他们身后上到地面，加入到包围的队伍中。    
    　　那小人儿用愤怒的目光扫了周围众人一眼，这些人大多数都是熟面孔，也是这些年一直与他作对的敌人，其中几个更是他切齿痛恨的对象，没想到现在又一下子聚到了他的面前。正想着要说点什么的时候，正对着他的关风海抢先开口了。    
    　　「白凛然，你终于来了！我们已经恭候你多时了！」    
    　　关风海没有看错，那小人儿果然是白凛然，不过一下子被叫出这个名字他还是难免微微一怔，沉声说道：「没想到我变成这个样子你还认得，我白凛然真是三生有幸啊！」    
    　　「你觉得你变了吗？我倒不觉得！」关风海的眼睛忽然化做两道利箭射向白凛然，凝声说道：「一年前你不就是这样偷偷摸摸地来找我们几个报仇吗，现在又有什么区别？虽然找了四个部下来壮胆，但好像作用也不大嘛。」    
    　　「住口！」听到对方讥刺的话白凛然心中的怒火再也无法抑制了。一年前那场惨败的情景又浮现在他的眼前。当时他的元婴还刚刚成型，按道理讲是不可以离开肉体太长时间的。可是由于自己一时大意，中了这些人的圈套，被关风海等六人联手摧毁了他作为人的身体，使他的元婴受到了重创。这一年来如果不是拼着冒天下之大不韪施用一种阴狠霸道的邪功来修复，现在肯定要形神俱灭了。如今虽然他的元婴已经稳固，也具备了一些神奇的能力，但为此而付出的代价却是常人无法想象的。今天他带着“炼狱四煞神”前来复仇本来是信心满满，志在必夺的，可是竟然再次落入了对方设下的局，这种郁闷已是无法用语言来形容了。如今再听到对方的嘲讽，他终于忍不住变了脸色。    
    　　「你以为我这样秘密前来是怕了你们吗？错！我这样做是不想伤及无辜！现在既然你们不识好歹，可别怪我手下无情了！」    
    　　「我说白老头儿，你可真够罗嗦的！要打就赶紧动手，我们可没工夫陪你瞎耗！」一旁的钟山最喜欢干火上浇油的事，这种机会当然不肯放过。    
    　　「小山你不懂的，这个白老头原来胆子还算挺大的，可惜现在人变小了，胆子自然也跟着变小了。」说这话的是白漪乔，她现在跟钟山一唱一和的，倒真有些夫唱妇随的意思。她这么一附和，钟山的劲头更大了，正待再说几句，对面的白凛然却陡然爆发了，他大吼一声：「动手！」    
    　　随着这声大吼，五个人齐齐发动，向对面的敌人展开了雷霆般的攻势。关风海等人不敢怠慢，赶紧各寻对手，与对方战了起来。    
    　　其实对于白凛然的实力，凡是跟他打过交道的人都是极其清楚的。在他练成元婴之前，他就已经是江湖中无可争议的第一高手。当年能够摧毁他的肉身可说实属侥幸。如今他的元婴已经稳固，又不知从哪里找来四个拥有超强实力的怪物做帮手，实在可称得上一支超级恐怖的力量。即使是关风海等人自觉武功大进，自己这边又是人才济济，也不敢说有多大的胜算。刚刚那种激怒对手的举动实际上也是有意为之，希望白凛然能在盛怒之下发挥不出全部的实力。    
    　　现在亲眼看到白凛然他们的出手，关风海等人只有更加吃惊。因为尽管已经不敢低估，这几个人的真正实力还是超出了他们的预期。    
    　　单看那四个部下，虽然个个奇形怪状，只能勉强归入人类，但看他们的身手却完全可以达到特级龙战士的标准，每个人都与钟山，刘灵倩的实力相当，与关风海的差距也只是微乎其微。他们似乎都修炼了同一门武技，出手之间带动一股邪恶的能量，一经接触让人不自觉地产生癫狂的强烈冲动。    
    　　与他们对阵的是关风海，钟山，霸天和龙啸四人，清一色的特级龙战士，他们的原意是先拖住对方的主帅白凛然，用优势力量先解决掉旁边这四个怪物，再集中全力对付白凛然。可如今看来，这个算盘打得虽响，但实现起来却大有难度。这几个部下的实力比之他们竟然丝毫也不逊色，霸天和龙啸两人反有处于下风的态势。见此情景，柳桐和余家兄妹赶紧加入战团，这才占据了上风。    
    　　如果使用上神龙装备的话，当然可以轻易取得优势，可一旦让对方发觉了这个秘密，他们当然也可以从独立团战士手中抢到。如果是这样的话，局势对自己一方将更加不利。还不如把它作为一个秘密武器保留下来，等待最佳的时机再使用。这是露面之前关风海和大家取得的一个共识。    
    　　他们这边迟迟打不开局面，另一方向的战斗就更加艰难了。如果说以前的白凛然是人类中的一个超级强者的话，那现在的他简直就已超出了“人”的范畴，事实上他也的确已经不能称之为人，因为他没有人的身体，取而代之的是完全能量化的元婴。这样的身体不仅让他可以瞬息千里，而且可以与浩瀚宇宙做毫无阻隔的彻底沟通，发挥出宇宙间最极至的力量来。    
    　　与他对阵的是以枫飘雪为首的联合战队，刘灵倩和两只闪灵兽在一旁配合，以这二人二兽如此的身手却只不过想要完成拖住一个敌人的任务，说起来的确是有些不可思议。但事实就是如此，而且看起来仅仅是这个任务要完成起来也不是那么轻松的。渐渐地，刘灵倩的身形开始有些跟不上了，而处于他们包围圈中的白凛然却越打越是轻松，此时他脸上的暴怒之色也褪地差不多了，看来经过这一阵的调整，他又重新控制了自己的心神，开始与对手耐心周旋起来。一旁的莫天和御天二人见势不妙，同时冲了过去，弥补了刘灵倩留下的缺口，艰难地稳住了局面。    
    　　漫长的十五分钟过去了，关风海等七人联手终于取得了对炼狱四煞神的优势，一点一点地侵消他们的活动空间，而白凛然这一边也发生了变化……    
    　　    
    　　　　


第十卷 第一章 夙敌现身  第四节 分外眼红

    　　在白凛然凌厉无比的攻势面前，最先招架不住的是莫天和御天二人。也难怪，在参与围攻白凛然这几人之中，以他们两个的实力最弱，而白凛然也蓄意要从他们两个身上打开缺口，时间一长，这两个人渐渐有些顶不住了。而最感到吃力的还是御天。    
    　　御天的武技是最讲究“势”的，先以庞大的气势夺敌之魂，再以刚猛的攻势伤敌之身。在对付比自己弱小的对手之时，这个特点往往可以帮助他迅速解决战斗。但有一利必有一弊，如果对方的修为比自己高，气势比自己强大，他往往就会反被对方牵制。而眼前的这个对手恰恰就是一个这样的敌人。    
    　　御天一上来就非常郁闷，因为他的气势根本压制不住面前的对手，反而逐渐被对方牢牢压制住了。这使得他的出手也失去了应有的威力。狂怒之下他惟有不顾一切地累积着自己的气势，妄图使它们能够大幅提升直至盖过对手，让自己重新走上熟悉和正确的轨道上来。可是要做到这一点真地好难。    
    　　尽管他只面对着白凛然一小部分的攻势，但足足有两个层次的差距使他很难让自己的气势占得上风，但御天天生就是一个遇强愈强的人，对手越强，只会激发他更加旺盛的斗志，而这股斗志也促使他的气势在不断地拔高。在他的牵引下，白凛然也不得不分出更多的精力去应对他气势的提升，而这样做反过来又刺激御天的气势更加不受限制地窜升起来。    
    　　当御天的气势累积到一定程度时，他的头脑都有些不大清晰了，在朦朦胧胧之中，御天忽然被一种巨大的感动击中，眼前骤然一亮，仿佛面前又敞开了一道之门，让他刹那间明白了很多以前苦苦寻觅而始终不得的道理，他的武技也终于因此又向前迈进了一大步。    
    　　「风雷引！」    
    　　随着这声怒喝从御天口中飞出，一股更胜过先前五倍的风雷之力包容着他胸中的愤怒和仇恨向白凛然扑了过去。一时之间白凛然也不禁变了脸色。    
    　　如果认真说起来，即使是御天把自身实力提高五倍，也只不过相当于如今的刘灵倩相似的水平。尚不足以对白凛然构成致命的威胁。但问题是他的这种提升来地太过突然，难免让白凛然有些措手不及。就比如一头大象本来面对的是一只羊，可转眼之间，羊却变成了一头牛，虽然仍不是自己的对手，但冷不丁地被它用犄角顶一下也还是要受伤的。    
    　　白凛然当然不是一头笨重的大象，但御天也绝不是一头牛。    
    　　当御天突然发威的时候，白凛然吃了一惊，赶紧把原本用来攻击的能量收了回来挡住他的这一击，虽然有些手忙脚乱，但终究是把这一招挡住了。    
    　　但是御天这一下也绝非劳而无功，就在白凛然临时动念易攻为守的瞬间，他原本完美无缺的攻守体系也不可避免地出现了一点瑕疵，在旁边虎视眈眈的枫飘雪和刘灵倩等人哪肯放过这等大好机会，不约而同地使出了自己的最强一式。    
    　　枫飘雪用的是“忘情之舞”，一招将“忘情醒世录”精要发挥到颠峰的绝学，以忘情为代价获得的宇宙大力；    
    　　刘灵倩和两只情虎使的是大半招“情系风铃”中的第三式“闪厉*连环”。之所以说是大半招，是因为缺少了关风海难免使这一招不够完整，但即使是如此也足够让此时的白凛然认真对待了；    
    　　何况还有莫天的“情动，情伤”。虽然在正常状态下，莫天的魔音很难对白凛然构成威胁，但此时正值他心灵出现了瞬间的慌乱之际，莫天的魔音也得以趁虚而入，让白凛然的心防加大了裂痕。    
    　　感受到对方攻势的超级强大，白凛然的潜力也被完全激发了出来。随着一声清啸从他口中发出，他的身形遽然高速旋转起来，一个金灿灿发光的土之能量罩凭空出现，将他的身体整个置于保护之下，很快就与所有的攻击能量发生了激烈的碰撞，发出惊天动地的巨响。    
    　　枫飘雪，刘灵倩和两只情虎的身体被这道强横无比的能量冲击波震地向外飞了出去，但她们顽强地止住了这个势头并迅速飞回战斗位置。莫天和御天两个人就没有这个能力了，他们的身体被远远地抛了出去，等他们止住的时候已经在十里之外了。    
    　　处于这一轮攻击中心的白凛然也不好过，他临时布下的土之能量罩在对方三人二兽的最强武技打击下也彻底分崩离析，将他的身体直接暴露在汹涌的能量逆流之中。虽然他身体的抗击打力和耐受力都是超乎寻常的强横，但仍然无法完全顶住这全力一击，只觉得身体剧烈的一震，知道自己已经受了不轻的内伤，当下顾不得别的，强提一口气大喝一声：「快退！」自己就已当先向西南方向飞驰而去。当枫飘雪和刘灵倩她们返回来的时候，他已经拉开了一段不小的距离。    
    　　一见主帅受伤而逃，本就已落于下风的炼狱四煞神二话不说，猛然加强了攻势就要抽身而逃，关风海等人自然不会让他们轻易得逞，也相应地加强了攻势，他们的想法是既然让白凛然跑了，留下他这几个强大的部下也算有所斩获。而枫飘雪和刘灵倩等人顿了一下后也飞快地向这边冲了过来，自然也是想拿他们四个开刀了。    
    　　就在大家将关注的目光全都集中在这一侧的时候，忽然在远离战团的方向传来了一声凄厉的怒吼，让关风海等人的心为之颤了一下，因为他们听出来发出这个声音的不是别人，正是这次行动中最大的功臣——胡逸风！    
    　　就是这么极为短暂的一个失神，他们手上的攻势也为之一缓，那炼狱四煞神已经抓住了这个机会全力向外猛突。关风海他们反应也是极快，赶紧收摄心神重新展开攻势，只要对方一进行防守他们就可以拖住对方逃跑的脚步，并进而将对方重新置于包围之中。    
    　　可是对方的反应让他们又是大吃一惊，面对着他们的凌厉攻势，对方这四个人竟没有一个展开防守，反而借者这些攻击的能量使自己逃跑的速度又加快了一倍有余。但换取这种逃跑速度并非是没有代价的，关风海等人清楚地看到他们的身体上出现了大大小小被能量击打出来的孔洞，但最令他们吃惊的事还没有完，这些怪人竟然对这些伤势视若无睹，没有流露出任何痛苦的表情，也没有采取任何救治的动作，仿佛这些伤根本不是在自己身上一般，甚至还有一个回过头来对关风海他们裂嘴一笑，使他们原本就丑陋无比的尊容更增添了几分诡异。    
    　　如果说刚才关风海他们还相信这些怪物还算是“人”的话，那现在他们不得不对刚才的判断产生了怀疑，真地不知道应该把他们划入什么物种范畴了。    
    　　就这么稍微一愣神之间，那四个怪物已经跑地不见踪影了。而远处白凛然那阴冷的声音也随风飘了过来：「你们等着吧，我是不会善罢甘休的！那个欺骗我的人就是你们的下场！哈哈~~」    
    　　在他几近疯狂的大笑声中，旁边的惊叫和哭闹声已经响成了一片：    
    　　「胡将军！」    
    　　「老胡！」    
    　　关风海和刘灵倩用自己最快的速度赶到倒地的胡逸风面前，他们心中还存着最后一丝希望，那就是用自己的生命之力来挽救这位可亲可敬的老师加战友的生命，但是，当他们挤到人群当中的时候，他们的希望也就彻底破灭了。    
    　　在众人包围中的胡逸风身体已经不复完整，除了一个头还栩栩如生睁大双眼之外，身体已经彻底化为粉碎了。白凛然之所以这样做，一方面是想为这次的失利挽回一点颜面，另一方面也是想起到一定的威慑作用，最大限度打消敌人的斗志。但是他这一下显然失算了，看到胡逸风死状的众人不但没有被吓到，反而被激起了无边的愤怒，恨不得将他这个罪魁祸首碎尸万段才甘心。这种愤怒进而转化为冲天的斗志。    
    　　面对着胡逸风那孤零零的头，关风海双膝跪地，一字一顿地说出了心底的誓言：「老胡，你就放心地去吧，你曾经对我说过的话我一直都还记得，另外也请你相信一点，我关风海一定会手刃白凛然这个狗贼，用他的死来祭奠你的英魂！」    
    　　在场所有的战士都跟在关风海身后跪了下去，他们的想法也完全一致，事实上关风海所说的话也是他们心底的无声誓言。    
    　　有一件事是关风海他们都不知道的，早在胡逸风第一次跟随关风海的独立军出征的时候，他就在心底里做出过一个决定，那就是拼着失去自己的生命也要保护这个大有前途的年轻人的安全。随着关风海武学修为的突飞猛进，胡逸风有时也会对自己是否有能力做到这一点感到怀疑，但那种决心是始终没有改变的。可是世事难料，今天他果然以这样的一种方式实践了埋藏心中多时的誓言，这其中的因缘又如何可以解释得清呢？！不过有一点可以肯定的是，胡逸风的心里应该没什么遗憾的吧！    
    　　在众人默默地祷告声中，胡逸风那不屈的眼睛终于缓缓地闭上了……    
    　　　　


第十卷 第二章 强者之路  第一节 驭能造体

    　　埋葬了胡逸风的遗体，关风海等人迈着沉重的脚步回到了战时指挥所，虽然每个人都无法完全从悲伤的阴影中走出来，但未来的路还需要他们坚强地走下去。    
    　　关风海语气有些沉重地对大家说道：「虽然这一次我们击退了敌人，但是我想你们都应该明白，这一次的胜利者到底是谁实在是难说地很。通过这一战，我们不但失去了胡逸风将军，而且还暴露了我们大部分的实力，让白凛然有了警觉。我想他下一次来的时候将会是有所准备，而且敌在暗，我们在明，想要击败这样的对手决非易事。」    
    　　顿了一下，关风海继续说道：「当然了，我们也还是有所收获的。首先是御天兄弟再次获得突破，现在已经接近特级龙战士的水准，使我方整体实力有所提升，另外，我们对敌人的情况也有所了解。现在我想到两个问题，说出来大家讨论一下。第一，敌人下次来的时候很可能会采用暗中偷袭的策略，虽然现在正面对抗我们并不落下风，但如果是遭到偷袭的话，我们这里任何一个人都不能保证能躲过对方的全力一击，想什么办法可以扭转这种被动局面？第二，白凛然那四个部下不知是修炼了什么怪异的武技，竟似乎不惧怕物理伤害！用什么方法可以将他们彻底消灭也是一个现实的问题。现在请大家发表意见。」    
    　　「我们现在确实非常被动，主要是个人作战能力上的差距。而这种能力是很难在短时间内得到迅速突破的，所以……」白漪乔说了一半停了下来，但大家都知道她没有说出来的话意味着什么，不由都陷入了沉默。    
    　　「……其实也不一定没有办法的。」在大家沉寂一阵后，霸天突然冒出这么一句来，让众人精神为之一振。    
    　　霸天抬头对关风海说道：「大哥，你一定对我和龙啸体内的能量化程度感到奇怪吧？」    
    　　「不错。」关风海点头说道：「既然你提到了这个，我说句心里话还请霸天兄弟和龙啸兄弟不要见怪，我认为以你们两个现在展现出来的攻防实力似乎不应该具有如此高的能量化体质，也就是说，你们的这种体质似乎不完全是依靠自己的修炼得来的，很可能是借助了某种神奇的辅助技法的力量。不知道我猜地是否正确。」说到这儿，关风海微笑着望向霸天。    
    　　霸天微微一怔，很快就哈哈大笑起来，高声说道：「大哥，真有你的！你说地一点不错！我们几个之所以能有现在的成就正是依靠风爷爷的驭能造体术。」    
    　　「能不能说详细一些？」关风海颇感兴趣地追问道。    
    　　「当然可以！」霸天毫不犹豫地说道：「我想大家都知道神龙军工集团最大的优势是什么，那就是对能量的认知度以及应用之道。这种驭能造体术就是其中一个神奇的能量应用之法。简单说就是借助外界仪器收集来的充沛能量帮助武者进行能量化改造，可以大大缩短练功时间，使武者的实力迅速取得突破，我们几个就是这种方法的受益者。但是有一个最大的问题，要完成这个过程需要的时间可能会很长，由于本身资质和武学基础等原因，我们这些兄弟一直闭关了两年多才大功告成，不过，我可以肯定的一点是，如果是大哥和倩姐你们进行这种改造，绝对不需要这么长时间！如果大哥认为有必要一试的话，我想风爷爷一定会愿意帮这个忙的！」    
    　　听了他的话关风海微微沉吟着没有马上答言，一旁的周羽发表了自己的意见：「我认为值得一试，反正我们现在也没有更好的办法，这也许会是个不错的选择。」    
    　　「是啊，我也是这样想。」白漪乔连连点头说道。    
    　　「不是我不想试，」关风海沉声说道：「而是担心如果这个过程需要的时间过长，那白凛然再找来的时候，哪怕只是发动正面的进攻，我们这一方也没有足够的实力与之对抗。搞不好弄个全军覆没也不是没可能，那样就真是弄巧成拙了。」    
    　　「那怎么办，难道让我们这些人都从此隐姓埋名，等慢慢练好了武功再出来吗？再说，即使我们想躲也不见得能躲得了啊！」白漪乔低声嘟囔道。    
    　　「我看不如这样，我们这就回去先征求一下风爷爷的意见，再下结论好不好？」刘灵倩扭头对关风海轻声说道。    
    　　「好吧，反正现在战场上倒不是太需要我们，我们马上回国再做决定。」关风海抬头对周羽说道：「大哥，这里的事就都拜托你了，请允许我们做一回战场上的逃兵吧！」    
    　　听了关风海的话周羽不禁哈哈大笑起来，他朗声说道：「这样最好。其实我早就盼着二弟你先回去休息一阵了，不然我这个司令的风头全被你给抢去了，岂不是太没面子了，哈哈~~」    
    　　众人轰然大笑起来，关风海微笑不语，走过去拍了拍周羽的肩膀，兄弟二人很有默契地相对而笑。    
    　　须臾，关风海转过身对众人说道：「既然已决定要走，那就事不宜迟，这次回去我想带着龙头和龙翼两个独立团一起，龙尾独立团就由枫庄主率领留在战场上配合大军的行动，至于飘雪，我想借用一阵，不知枫庄主有没有意见？」    
    　　「哈哈~~贤侄你太客气了，我哪里会有什么意见，飘雪她能帮上忙我高兴还来不及呢！」枫放晴一脸豪爽地说道。    
    　　「那好！」关风海冲枫放晴感谢地点点头，回身对大家说道：「大家赶紧回去准备，十分钟后集合出发！」    
    　　众人轰然作答，各自回去做出发的准备。十分钟后，关风海与周羽，巴林科，枫放晴等人依依话别，踏上了归国的路途。    
    　　两个小时之后，关风海等人已经进入中国境内并直奔神龙军工集团而去。有霸天等人在旁边众人自然更是轻车熟路，径直来到了风潇梧所在的院子当中。    
    　　此时风潇梧已经接到了消息出来迎接，在院门口与众人正走了个对面，自然又免不了一番热闹。    
    　　等寒暄过后，话题慢慢转到正题上来。听完霸天和关风海两人的陈述，风潇梧又一次朗声大笑起来，笑罢，他脸色微微一肃，低声对关风海说道：「天儿说地不错，我这个驭能造体术确实可以有这样的效用，以前没有跟你们提是因为觉得没有太大必要，因为你和灵倩的武学进境已经是相当惊人，似乎无须这种辅助方法的帮助。而且还有很重要的一点，这个方法虽然可称得上神奇，但它毕竟是一个速成法，既然是速成就难免有一些不足之处。也许会对未来产生些不利影响，我想小海你一定已经发现了天儿的问题，他虽然把到达目前这个境界的时间至少提前了二十年，但同时他的习武潜力也几乎用尽，很难再次获得突破了。」    
    　　说到这里，风潇梧扭头望了一眼垂下头去的霸天，轻叹一声继续说道：「另外一个时间问题，如果是小海你，灵倩来进行的话，我估计少则三五天，多则十余日也就差不多了。」    
    　　「怎么差这么多？」霸天有些吃惊地问道。    
    　　「因为小海他们目前的武学修为已经相当高了，如果我没有看错的话，你们身体能量化程度已经有百分之六十五以上了，而且本身资质又是上上之选，要完成这个驭能造体过程应该不会太过困难，所以我才会作出这样的估算。」风潇梧边沉思边沉声说道：    
    　　「好了，现在我把话都说清楚了，如何抉择就听你们自己的了。」    
    　　关风海微蹙着眉头和刘灵倩对视了一眼，心领神会地点点头，毅然说道：「我已经决定了，形势紧迫也容不得我们考虑太多，现在的问题是怎样进行才最稳妥，还是要时刻防备白凛然他们前来偷袭。」    
    　　「我看这样吧，风海和灵倩作为第一批，按风前辈的说法，你们完成这个过程需要的时间是最短的，一旦你们成功我们就有了足以与白凛然他们抗衡的实力，接下来的危险就小多了。其他人可以交替进行。如果在你们两个不在的这几天里白凛然他们找来的话，我和大家也可以顶一阵，纯粹的防守应该还是大有机会的。」说这话的自然是枫飘雪，此时敢说可以和白凛然顶一阵的也惟有她了。    
    　　「也好，那就这样决定了，风爷爷，您帮我们安排吧！」关风海目光坚定地望着风潇梧沉声说道。    
    　　「好！」风潇梧一看关风海决心已定，也不再多说什么，马上起身去安排一切了。    
    　　十分钟之后，关风海和刘灵倩被领入了一间地下密室之中，这里相当宽敞，四周围布满了一些金属筒状的物体，其余就再无任何装置了。风潇梧详细讲解了一些行功之时的要诀，然后就带着众人退到了门外，随着大门的关闭，密室与外界已经完全隔绝起来。    
    　　关风海与刘灵倩彼此点了下头就闭上了双眼，按照风潇梧传授的口诀开始进入物我两忘的境界。而四周围的金属筒也同时冒出了五颜六色的光芒，将这个房间照地绚丽异常，驭能造体之法正式启动。    
    　　    
    　　　　


第十卷 第二章 强者之路  第二节 密室内外

    　　关风海和刘灵倩很快就感应到了周围能量的增长，赶紧敞开心灵与它们交流起来。由于他们都是同时具有各种属性，所以在风潇梧的安排下从外面注入进来的能量也是种类繁多。二人一会儿与这种属性能量打声招呼，一会又与那种属性能量倾心交谈，随着交流对象的转换，他们身体表面发出的能量光芒也在不断变换着颜色，仿佛两只会变色的荧光棒。    
    　　每次和一种属性能量交流时，他们都可以感觉到这种属性的能量在身体内外交替流转着，虽然在出入他们的身体时并不是非常的顺畅，但始终保持着一条不大不小的通道，维持着双向的沟通。关风海知道这是进入先天之境后的一种必然现象，此时身体已经开启了与外界沟通的大门，这虽然是件好事，但也不尽然。既然有了宣泄的通路，体内外两侧的能量也就很难形成足够强的压迫力，从而使进一步突破非常艰难。同时，这种情况显然已经超出了风潇梧的认知范围，所以他告诉关风海的那些要诀也就失去了大部分的指导意义。也就是说，接下来的一切就只有靠他们两个自己摸索着进行了。    
    　　意识到这一点的关风海也惟有苦笑而已：「好吧，既然如此，那就让我来做这个探索者吧。可是到底要怎么开始呢？」    
    　　经过一番思考的关风海决定先加大与外界能量进行沟通的强度和速度，期望可以把身体与外界的沟通之门撑地更大一些。想到就做，他有意驱使能量加快了进出身体的速度，使身体表面的光更亮了……    
    　　在关风海和刘灵倩在密室内做全新的尝试之时，其余众人也都没有闲着，在风潇梧的精心安排下，每个人都明确了自己的防守范围并守住了自己的位置，防备着随时可能来袭的强大敌人。    
    　　三天的时间就这样过去了，密室中的二人仍然没有取得突破性的进展。但他们已经把自己能够控制的宇宙空间填满了各种属性的能量，然后是压缩，再吸收，再压缩……循环不止。与此同时，成百上千支金属筒也在源源不断地释放着能量，填补密室中的能量空缺。随着这里的能量浓度越来越高，越来越趋于饱和，它们释放能量的速度也在逐渐减慢，但只要是进入密室的能量就无一例外地接受二人的压缩。虽然并不知道这样做是否对打破目前的僵局有所帮助，但也算是一种尝试吧。    
    　　守护在外面的众人心里也是焦急万分，里面的状况他们一概不知，也不清楚里面的两个人进展到什么程度了，有没有遇到什么危险。因为这个驭能造体术对大多数人来讲都是很陌生的，尤其是面对已经成为强者的关，刘二人，谁也不清楚将会发生什么，谁也不知道结局是好是坏，现在他们除了默默祝福以外也不知道该做什么了。    
    　　正当众人焦灼不安的时候，几道幽灵般的身影悄无声息地从西北方向沿着地下十几米的地层深度潜了过来，正是白凛然带着他的炼狱四煞神再度前来寻仇。虽然他们已经极其小心谨慎，但在距离神龙军工集团大院还有八里远的时候，他们还是被负责这个方向地下防守的霸天发现了。仅用几秒钟，全体守卫人员都接到了有敌来袭的警报。    
    　　霎时间，所有的守卫人员都聚集过来并作好了战斗准备。他们这一动作很快就被白凛然察觉出来了，一见形迹败露他索性长笑一声，飞身跃上了地面。    
    　　他这一现身立时被众人团团围在当中，原来负责地下防御的也跟着来到了上面。浓重的杀气直指这五个不速之客。    
    　　对此，白凛然固然是一脸的满不在乎，紧跟在他后面的炼狱四煞神也是面无表情，看起来对这种场面浑没放在心上。    
    　　「怎么好像少了两个人啊，姓关的小子还有那个姓刘的丫头为什么不来迎接我们啊？这好像不是应有的待客之道吧！」白凛然一边悠闲地抚摩挂在胸前的一块古玉，一边慢条斯理地问道，声音虽不算大，但却是令在场众人感到好似一道炸雷在耳边响起。    
    　　「他这么说是什么意思？莫非他们是得到了小海和小倩闭关的消息才赶来的吗？如果是那样的话，那可真是个难了之局啊！」风潇梧在心中慨叹着，也在满心疑惑着，为了避免节外生枝，二人闭关的消息是经过严密封锁的，除了在场这些绝对可以信任的人之外，也就只有军委主席苗致峰知道，难道是他泄露出去的？    
    　　风潇梧强自定了定神，制止自己继续想下去，因为他清楚一点，无论如何，现在都不是考虑这个问题的时候，眼下最重要的是想办法把面前的这道难关撑过去，即使不能把敌人赶走，也要争取拖住他们，只要能够拖到里面那两个人顺利出关，以后的局面就将步入一种良性发展的轨道，现在最关键的就是时间。想到了这一点，他的心中也就有了些打算。    
    　　「这位想必就是在当年的中华武林叱咤风云的人物白凛然白盟主吧，失敬失敬！」风潇梧微微抱了下拳，不紧不慢地说道。    
    　　「那你一定就是这段时间炙手可热的神龙军工集团的当家人风潇梧喽？」白凛然朝他上下打量了一眼，双目投射出一缕如冰刀般的阴冷寒光。    
    　　风潇梧微笑着点头应道：「自打出道以来，我极少在江湖中走动，没想到居然有人认得我。尤其是像白盟主这样的大人物，我真是有些受宠若惊啊！」    
    　　「应该说是如坐针毡才对吧！」白凛然阴森森地说道：「普天之下，凡是被我盯上的人，我想都会有这种感觉吧！」    
    　　「随便白盟主怎么说好了。」对于对方的挑衅，风潇梧全然不以为意，只是淡淡的说道：「我也活了这么久了，如果有人想取我性命的话尽管来取好了，不过到底能不能取得到那就全看各人的本事了。」    
    　　「哼！」白凛然从鼻子里哼了一声，充满杀气地说道：「如果不是因为我不小心中了那几个无耻小儿的暗算，这段时间以来一直在闭关练功疗伤，你以为你可以活到今天吗？」    
    　　「这么说我的运气还不错喽！那今天倒要看看你有没有这个本事取走我的老命！」说到这里，风潇梧身上的气势也陡然迸发出来，气势之强让白凛然也有些意外地皱皱眉。    
    　　话既然说到了这个份儿上再说下去也没什么意思了，除了以武力解决问题之外也找不到更好的解决办法。还不等白凛然发动，原本处于防守一方的众人已经在风潇梧的一声令下，按照预先制订好的作战方案展开了攻击，场上的气氛顿时火暴起来。    
    　　负责迎战白凛然的除了枫飘雪之外，还有莫天，御天和冉雄飞，与上一次相比变化不大，只是把刘灵倩换成了冉雄飞而已。冉雄飞也是属于龙战士级别的战士，与莫天差不多。由于御天在上一战中获得了突破而使自己的实力逼近了特级龙战士，所以这四个人联手的威力与上一次相差不远，堪堪可以与白凛然一战。    
    　　另一边的炼狱四煞神也迎来了各自的对手。钟山，霸天和龙啸三人与他们已经大战过一次了，这一回是他们的第二次交锋，彼此也不答话，一上来就激战到一处。关风海不在所留下的空缺暂时由柳桐和余家兄妹来填补，整体实力也差不了多少。    
    　　除此以外，白漪乔，风潇梧，毕华，肖箭等人暂时就留在居中策应，以防备任何可能出现的意外状况，在他们的身后静静站立着铁血三十六士，他们的任务是负责四周的警戒，防备其他可能出现的敌人。与他们担负同样任务的还有两个独立团的战士，此时他们正有条不紊地从空中，地面和地下三个层面小心戒备着。    
    　　他们这边各负其责，坚守着自己的阵地，密室中的两个人也在全力以赴尝试着进行突破。在他们二人的不断努力下，此时密室内各种属性能量的浓度已经达到了相当高的程度，已经由最初异常活跃的气态游离分子形态逐渐过渡为联系更为紧密的液体形态，与此相适应的，二人体内的能量也进入了同样的状态，它们越过人体天然屏障的阻力也在随之增大，原本允许气态能量粒子自由进出的通路在接收到越来越复杂致密的液态能量粒子的穿越请求时有些力不从心了，但随着来自内外两股能量的压力越来越大，这些已经不能适应需要的亿万个通道又不得不勉为其难地继续发挥它们的作用，让作为当事者的关风海和刘灵倩两人体会到了非比寻常的痛苦滋味，只觉得浑身仿佛要被一股巨大的力量撕成碎片一样。    
    　　其实类似的经历霸天和龙啸等人已经品尝过了，只不过强度却大为不同。主要是他们进行这种过程的时候并没有十分迫切的紧迫感，所以可以把时间慢慢地延长，尽量减少身体的不适程度。而如今关，刘二人由于担心外面的状况，恨不得一下子就完成整个过程，这样一来，不仅是身体要承受大得多的痛苦，同时也要面对更大的危险和不确定性。但此时此刻，他们也顾不得那么多了。    
    　　渐渐地，身体上的痛苦减轻了，也许不是痛苦减轻，而是身体已经麻木到感受不到现实的巨大痛苦了。总之，一旦发现身体所受痛苦重新回到可以忍受的限度之内，二人又马上展开了新一轮的压缩能量的过程，于是，那种锥心般的痛苦滋味又再次清晰起来……    
    　　    
    　　　　


第十卷 第二章 强者之路  第三节 杀手无情

    　　在密室内的二人正陷入炼狱一般的痛苦轮回之中时，密室外面的战斗更加趋于白热化。由于迟迟打不开局面，白凛然心中的焦急和愤怒是可想而知的。在这次来之前，他就从某个秘密渠道中得到关风海和刘灵倩二人闭关的消息，虽然嘴里不说，但心底里一直把这两人视为心腹大敌的他自然认为这是千载难逢的复仇机会，这才兴冲冲地赶了过来。没有想到关，刘二人闭关看来是不假，但对方竟然还留有足以与自己这五个超级强手抗衡的实力，不仅如此，对方看来还颇有余力，念及于此，怎不让他这个视天下英雄如无物的一代霸者感到怒发如狂呢？到了此时，他终于下定了一个决心，猛然发出一声凄厉的长啸，尖锐的啸声划破长空，直冲云霄，犹如在众人耳边响起的一串炸雷，久久回旋不去。    
    　　风潇梧眉头一皱，沉思片刻后迅速发出号令：「大家加强戒备，提防敌人有潜伏的同伙前来偷袭！」    
    　　似乎为了验证他判断的准确性，他的话音刚落，西南的天空中划过一道如流星一般快速移动的黑影，在负责空中警戒任务的战士来不及作出任何有效的拦截动作之前，这团黑影已经以迅雷不及掩耳之势向战场的最中央扑了过来。身形移动之间挟着一股凌厉无比的肃杀之气，直奔白凛然这个战团扑来。    
    　　风潇梧和白漪乔是最先反应过来并作出拦截动作的两个人，他们在第一时间凌空跃起，向这团飞掠而过的巨大黑影发动了攻击。在他们堪称强大的攻势面前，原本罩在黑影外面的罩子被击为粉碎，露出了里面偷袭者的庐山真面目，那是六个同样身穿黑色夜行衣的蒙面客，虽然只是惊鸿一瞥，但白漪乔还是瞬间认出了这几个人身份，正是曾经打过一次交道的蒙面刺客，只是这一次他们的人数多了一个，而且不知为何他们还好像已经和白凛然达成了某种默契。这次是听到了白凛然发出的暗号才发动偷袭的，而且一上来就用出了杀招。    
    　　他们的目标是莫天，也就是白凛然如今的对手之中最弱的一环，虽说是最弱的一环，但却显然是影响战局最终结果的关键一环。失去了这一点，这边的均势将再也无法维持，不仅如此，这一点也显然是最容易偷袭得手的一个点，选择这个点说明这几个人已经对战局的发展有了充分的把握，这才选择了最合理，最容易得手的关键点，显然他们是有备而来，    
    　　风潇梧和白漪乔的攻击能量刚刚突破了最外面的防护罩，就再也难于前进一步了。他们的攻势被六人一体的攻击体系中末端的两人拦了下来。不但被他们拦了下来，而且前面四个人还借助拦住这两道攻击能量产生的强大反作用力加速向他们的目标冲了过去。等到莫天发觉危险临近之时已经无法作出任何有效的反应，只能无望地等待死神的降临。    
    　　距离莫天最近的三个战友在同一时间意识到了同伴的危机，但面对着白凛然这样不世出的超级敌人，他们也实在没有余力去实施救援行动了，除非，有人能为了他宁愿用自己的生命进行交换。此时无论是枫飘雪还是冉雄飞都做不到这一点。    
    　　在比以往任何时候都更为真切地感受到与死神共舞滋味的莫天忽然间笑了起来，在濒临死亡的那个瞬间，他感觉自己的心好似终于获得了彻底的解脱，以往经历的种种无奈，那些费尽千辛万苦也丢不下的执着，在这一刻终于烟消云散，恍如一下子大彻大悟一般，莫天感觉到自己的心获得了梦寐以求的放松与解脱，生也好，死也罢，其实也未必就那么重要。朦胧之间他恍惚感到身体发生了某种变化，但他并没有在意这些，此时他已经完全沉醉于这种从未有过的美妙感受之中，他陶然地闭上双眼，以虔诚无比的心态去迎接属于自己的宿命。    
    　　「不！！！」    
    　　看到自己最好的兄弟即将投入死神的怀抱，御天骤然间失去了理智。他的眼里完全看不到白凛然为了阻止他们出手营救而发出的强力攻击，他的心中只有一个念头，那就是绝不能就这样让自己的兄弟离他而去！狂怒之下他的气势一下子提到了有生以来的最高点，一向平和沉稳的面庞浮现出异常狰狞可怕的颜色，双目之中满是通红的血丝和猩红的杀意，向那些从空中疾扑过来的敌人发动了最强的攻击：    
    　　「风雷引！」    
    　　他这一突然发动显然大出白凛然和那几个蒙面刺客的预料之外，他们很难想象竟会有人为了保护同伴宁愿牺牲自己宝贵的生命，当御天真地这样做的时候他们不约而同地出现片刻的错愕，原本流畅的动作出现了瞬间的停顿。当他们做出第二反应的时候，御天的攻势已然发挥出最强的威力。    
    　　一向以来，御天的武技讲究的就是以势压人，他的气势之强当今之世已鲜有对手，在上一战中领悟了“风雷引”这样的高深武技之后他更是进一步跃升到特级龙战士级别，放眼当世，能够与他为敌的实在不多。不仅如此，在生死关头他的潜力也毫无保留地释放出来，汇聚而成的这一式足以毁天灭地，即使是白凛然也不敢小视，何况是那几个只相当于龙战士级别的蒙面刺客呢！    
    　　此时摆在他们面前的有两条路，一是继续原来的攻击，有十成的把握可以消灭最初的目标，但这样一来，自己也十有八九会在对方这一记强力攻击之下丢掉性命；另外一个选择就是放弃原来的攻击，用全力进行防守，这样应该可以顶过这一下。    
    　　面临这样的一个简单的选择他们当然没什么可犹豫的，不约而同地把攻击能量收回，在身前布下了数道坚固的防护网，不到万不得已，谁肯拿自己的小命开玩笑。    
    　　在一轮震耳欲聋的巨响过后，这次以一对六的激情碰撞终于分出了结果，从空中飞扑过来的六个人以同样的速度向相反的方向飞了出去，从他们脸上的痛苦表情看他们所受的内伤不轻。其中使用“焦土”之术的红面大汉更是一头栽落地面之上，再也没有爬得起来。与他的同伴们相比，他的武技胜在厚重也弱于灵动，在刚才的那个转攻为守的过程中，他的动作是最慢的一个，所以他就为此付出了惨重的代价。而立在原地不动的御天显然也并没有占到多大便宜，从他苍白的脸色和从口鼻中喷出的鲜血来看，他也在刚才的那一击中遭受了重创。当然这样的伤势还不足以致命，真正致命的是白凛然的含怒一击！    
    　　在自己的眼皮子底下将人救走还击毙了自己的一个“同伙”，白凛然此时心中的愤怒已经无法用语言来形容。在刚刚的那个转瞬即逝的瞬间，他先是被自己这个过去的手下那个疯狂的举动所震慑，错失了阻止他出手的最佳时机，继而又在他打算重新发动攻势阻止御天的进一步行动时被先一步反应过来的枫飘雪以一式全力发动的“忘情之舞”所阻，眼睁睁地看着御天大发神威，救出了莫天并击毙了“绝无地”，这对自己来说，不啻于对自己权威地位的大不敬之举，虽然那个绝无地所在的“绝之暗杀组”同样很令他讨厌，但毕竟与自己属于同一个国家，最主要的是自己还对他的死抱有不可推卸的责任！这才是真正令他又羞又恼的原因。对他来讲，失去对局面掌控能力的事实比失去一个讨厌的同伴更令他不可接受，暴怒之下他发出了自己最新练就的一式绝学：「魔龙啸月」    
    　　「臭小子，给我去死吧！」    
    　　伴随着恶狠狠的咒骂声的是毁灭一切的音波能量，与他以前的“正气歌诀”等以音波能取胜的武技相比，如今的这招“魔龙啸月”不但在可控制的能量数量上跨越了几个层次，在对能量的运用上更是控制如心。如此庞大的能量竟然只局限在一个很小的范围之内，除了与御天仅一尺之遥的莫天受到了约百分之五左右的能量波及之外，稍远一点的枫飘雪和冉雄飞二人根本就毫无所觉。    
    　　在一个武者眼里，能量的集中就意味着效率的提高和力量的增强，因为一个武者可控制的能量是有限的，要想让有限的能量对敌人造成最大的伤害，当然期望这些能量能够最大限度地发挥它们的效用，如果对能量的控制不够强，发出去的能量很容易分布在一个相对大的空间之中，这样一来，落在攻击对象头上的就有限得很了，对方自然也就容易化解。反之，发出去的攻击能量越集中，对方所受的打击就越大，这个道理很容易理解，但做起来就难了。白凛然此时发出的这一式“魔龙啸月”不但能量效率极高，更难得的是生生不息，强大无匹的能量连绵不绝，前面的浪还未消散，后面更大的浪又已涌了上来，    
    　　此时处于被攻击正中心的御天就产生了一种深陷能量漩涡无法自拔的窒息感觉。那是一种无法言喻的痛苦滋味，周围那异常浑厚致密的音波能量如同一张密不透风的大网，将他紧紧地包裹在中央，让他动弹不得，甚至无法呼吸。几乎完全出自一种本能，他用尽自己全部的力量与这股压力对抗着，完全没有余力去想其他的任何事情，更没有余力去做其他的任何事情，仿佛他生命的全部意义就是与这股强大的能量相对抗……    
    　　御天这边危如累卵，一旁的枫飘雪和冉雄飞当然不会坐视不理。片刻之间，两个人向白凛然发动了潮水一般的攻势，但白凛然早有准备，曾经在先前的“正义守护之战”中用过一次的超级武技“魔龙六现”再次施展了出来，六条魔龙中的三条抵住了枫飘雪的“忘情之舞”，一条对上了冉雄飞，其余两条一股脑地给了苦苦支撑的御天。御天的防护罩在迅速地消减萎缩之中。    
    　　这时，原本倒在地上一动不动的莫天突然间睁开了双眼，正看到了这惊心动魄的一幕。    
    　　    
    　　　　


第十卷 第二章 强者之路  第四节 痛失吾友

    　　在冥冥之中陷入一种奇妙世界中的莫天丝毫不清楚外面的一切，唤醒他的是白凛然的那一记“魔龙啸月”。对于这种音波能量他的感觉是异常敏锐的，虽然他感应到的只是一个很小的比例，但仍然足以将他从那奇妙的感受中唤醒，一睁眼，面前的情景让他不禁大吃一惊。来不及思考自己为什么还没有死，纯粹出于本能地向白凛然发动了攻击。    
    　　对于他的突然发动，白凛然并没有太多的吃惊，真正让他吃惊的是莫天出手的效果！看似绵软无力的低吟浅唱竟如此轻易地突入自己布下的能量场，将它们肆意的分割吞噬，虽然在数量上还远远处于劣势，但在一对一的较量中已经抢得上风。如果是单打独斗的话，他可以凭借着自己的优势能量将它们一举歼灭，但如今强敌在侧，自己只能分出一部分力量来对付这个敌人，这就显得有些力不从心了。心念电闪间他已经做出了抉择，原来压制住御天的两条魔龙骤然转向，朝这个突然强大起来的敌人迎了上去。    
    　　两条魔龙中暗藏的音波能量与莫天发出的能量稍一接触，立刻引发了一场激战。相比之下，白凛然的能量要浑厚丰沛得多，但莫天的能量却也丝毫不肯退让半步，它们看似送死一般冲入白凛然布下的能量包围圈中，几番腾挪之后却往往能安然退出，趁机还将对方的包围冲得七零八落的，这不禁让白凛然在震怒的同时不得不对这个昔日的手下刮目相看。    
    　　这种神奇的能量正是莫天刚刚在生死一线之际领悟出来的，跨越了为情所伤的阶段，克服了对死亡的恐惧，生命本身所具有的所有潜力被尽情释放出来，这一式就称作“归去来兮”。    
    　　一见莫天安然无恙而且武功大进，枫飘雪和冉雄飞不禁喜出望外，赶紧振作精神对白凛然重新展开了围攻。此时剩下的五个蒙面杀手已经被风潇梧和毕华，肖箭连同田虎等人围在了当中，白漪乔瞅准机会将一动不动的御天从战圈中拖了出来。    
    　　此时的御天已经陷入了深度昏迷，他先是以一搏六硬扛了六大杀手的雷霆一击，已经受了不轻的内伤，紧接着又被盛怒之下的白凛然使用两大终极招式“魔龙啸月”和“魔龙六现”强力压制，虽然由于同伴的大力救援和莫天的突然爆发使他避免了被击成粉碎的后果，但也已经耗尽了他所有的精力与生机。一旦身上的无边压力骤然消失，他终于再也坚持不住昏了过去。    
    　　白漪乔仔细地检查了一遍御天的伤势，心中不由得发出一声哀叹。她实在想不出还有什么方法可以救得了眼前这个人。事实上御天的身体已经逐渐变得冰冷僵硬，他的最后一点生机也已经随着外部压力的消失而悄然随风逝去，察觉到这一点，白漪乔忍不住怒叱一声，她的身形骤然飞起，向造成这一切的罪魁祸首白凛然冲了过去。    
    　　由于白漪乔的加入，白凛然顿感压力大增。有这个敌人在旁边不断发出“神控刀”进行干扰，他的精力很难集中起来，发出去的攻击难免会减弱一两成的威力，使原本势均力敌的局面悄然发生了变化。    
    　　另一边，钟山和柳桐，余家兄妹这两组也逐渐取得了优势，但对方那堪称恐怖的抗击打能力又着实让他们头痛。已经有数次结结实实的击中对方的身体，但他们仅仅喷出一口鲜血后就继续扑了上来，一点也看不出受伤虚弱的样子。即使是身体被划开很大的口子也能奇迹般的愈合起来。真不晓得白凛然是如何训练出这么几个怪物的。    
    　　在风潇梧等人的含怒围攻之下，那五个蒙面杀手的局面已经很不乐观了。虽然他们个个身手不俗，但他们所面对的却都是精英中的精英，而且一开始有十成把握的偷袭被御天一力化解之后就已先折了锐气，并多少受了一定的内伤，如今在众寡悬殊之下他们开始撑不住了。    
    　　己方的不利局面白凛然又岂能不知，照这样的情形发展下去，不但此次的目标无法达成，能否全身而退都快要成问题了。万般无奈之下他终于做出了一个决定，大吼一声：「魔化！」    
    　　随着这声大吼，炼狱四煞神的身体骤然发生了剧变，本来就疙疙瘩瘩不像人形的身体上又一下子冒出无数尖锐的突起，硕大的眼珠愈发突出，泛出诡异的蓝光，显得格外狰狞可怕。与此同时，他们的攻防力道也在急剧地增加，不仅一举扭转了颓势，而且还牢牢地掌握了主动权，将对手逼得接连后退，尤其是霸天和龙啸两人的形势更是岌岌可危。    
    　　这“魔化”之法是一种极为凶残霸道的武技“炼狱入魔”中的功夫，它将人的潜力和生命力在瞬间激发出来，可以让人在段时间内发挥出四至十倍的威力，达到克敌制胜的目的。但这种武技有着一个固有的弊病，那就是它违反自然运行之道滥用人的潜能和生命力，不但无法持久，更会对施用者造成永久无法修复的损伤，相当于提前预支生命一般。    
    　　这门武技是几十年前R国间谍从流落于中国民间的武学中搜罗到的若干武技中的一种，经过数十年的秘密发展，R国国内也已经涌现了一批武学高手，但是考虑到与中国相比，他们无论从数量还是质量上都要弱很多，在战场上派不上大用场，所以一直隐而不发，把他们聚集到一处秘密场所交由白凛然统一训练和指挥。后来白凛然在“正义守护之战”中遭受重创逃回国内，为了恢复元气，他诱骗这些高手与他同练这门武技。它的要旨就是“弱肉强食，生机互换”这八个字，也就是说凡是一起修炼这门武技的人，只有最强者才能最终生存下来，那些被淘汰的武者不仅将付出生命的代价，而且，他们的生命精华也将毫无保留地被“强者”吸收，到最后，只有那些最强大的生命体能够存活下来。    
    　　经过一段漫长时间的残酷杀戮，白凛然和炼狱四煞神笑到了最后，上千名大有前途的武学高手成为他们的祭品。白凛然不但修复了旧伤更把自己的武学修为向前推进了一大步。那炼狱四煞神获得的好处就更多了，由一个默默无闻的武者一举成为相当于特级龙战士级别的超级人物。但与此同时他们却失去了更重要的东西，那就是自我。这门武技对力量近乎疯狂的崇拜让他们最终归属于最强者，他们没有自我的意识，只知道听从最强者的命令行事，实际上和一件工具没什么差别。这个最强者当然就是白凛然。    
    　　修习“炼狱入魔”武技有成的人可以在必要时将自己“魔化”，瞬间大幅提升战斗力。白凛然现在决定这么做显然也是一种无奈之举，他必须趁着这个大好机会将眼前这些敌人一网打尽，即使牺牲这最后的几名得力手下也在所不惜。但他心中最顾忌的除了枫飘雪之外，其实还是关风海和刘灵倩，所以他一见炼狱四煞神占尽优势，赶紧命令他们去寻找这两个人。他的想法是在他们出关之前务必除去这两个眼中钉，然后再慢慢收拾其他敌人。    
    　　炼狱四煞神应声撇下对手，在大院里展开了搜索。所经之处留下一片断壁残垣和阻拦者的尸体，虽然由于不清楚目标具体方位而显得有些盲目，但时间一久终究还是会被他们找到关风海他们的。    
    　　眼见情势危急，钟山等人虽然自知不敌，还是只有在后面紧追不舍，期望可以稍稍阻止他们前进的脚步。钟山一边追一边对柳桐，霸天等人叫道：「还是赶紧使用神龙装备吧，现在管不了许多了！」    
    　　柳桐，霸天，龙啸和余家兄妹一同点了点头，不声不响取出各自的神龙盾和神龙破继续向那四个煞神追了过去。钟山大声吼道：「我命令，所有的战士都退后，不要做无谓的牺牲！」    
    　　听到他的话，战士们迅速撤出战区，一见几位主将的架势他们就明白了，自己上去不但是去送死，还有可能被对方抢到神龙装备，如果那样的话，己方真就有败无胜了。    
    　　一见战士们都已经撤到安全距离，钟山等人再次拦住各自的对手大战起来。有了神龙装备的帮助，形势又自不同。钟山和柳桐，余家兄妹这两组与对方重新战成了平手，霸天和龙啸虽仍然不敌，但至少可以勉力缠住对手。    
    　　柳桐眼观六路，自然看得出他们的窘境，赶紧大声喝道：「刑天极，布阵！」    
    　　随着这声大喝，一直在旁边待命的铁血三十六士已经在刑天极的率领下用最快的速度冲了过来。在柳桐的指挥下，他们围住了龙啸的对手，而龙啸则与霸天并做一处，这一下调整顿时把局面扭转过来。    
    　　经过这许多时日的苦练，铁血三十六士早已不是以往那些徒具潜力的小角色，而是完全可以独当一面的坚强小队了。只是在关风海，枫飘雪这些人的光环之下，他们一直以来也没有什么太好的表现机会。直到今天他们才第一次作为一支举足轻重的力量走到第一线的战场。其他人或许还不是非常了解，但柳桐对这些亲手训练出来的弟子却是再信任不过了。    
    　　骤然间遇到如此大敌，铁血三十六士无不把自己的斗志提到最高点，一上手就用出了最具威力的“五行七星阵”，绵绵密密的五行能量将敌人紧紧地困在了中央。    
    　　    
    　　　　


第十卷 第三章 龙魔聚首  第一节 铁血丹心

    　　处于铁血三十六士所布下包围圈中的那个炼狱煞神有种非常奇怪的感觉，他明明知道自己所面对的是三十六个人，但偏偏又感觉好像只是与一个人在交手，那三十六个独立个体仿佛只是一个超级强者身体的一部分，总是适时地出现在适当的位置，把他的攻击挡在门外，并不时地向自己的薄弱处发动强大的攻势。即使是一个人的手臂也不一定有这么圆转如意吧。    
    　　不但如此，这三十六个人摆出的阵型也非常古怪，自己好像是陷入了一张致密大网的小鱼，又像是漂浮在大海之中的一叶扁舟，周围到处充满了致命的吸引力，无论他如何挣扎都逃不出掌握，只有往死亡的漩涡里越陷越深，难以自拔……    
    　　虽然精神已被白凛然牢牢控制，但这个煞神本身的智力并未丧失，对能量的感觉和对形势的判断更是非常人可比。一发现异状马上改变应敌策略，快速移动的身形骤然停止下来，以不变应万变，终于将先前的不利局面逐渐控制下来。    
    　　刑天极心中暗自佩服，手上的动作却是丝毫不乱，从容不迫地指挥众兄弟用一个“困”字诀拖住这个可怕的对手。认真说起来，如今的铁血三十六士与这些已登巅峰之境的强者相比仍然有些差距，但他们的阵型确实奥妙无比，又完全属于柳桐这个柳氏一门的天才所独创，而且还是第一次在这样重要的公开场合亮相，别人连它的名字都不知道，更别提它的破解之道了，即使是炼狱四煞神这样的高手，一时也被它弄得有些手忙脚乱。    
    　　看到这一幕，白凛然的肺都要气炸了。但围攻他的这些人却依然不依不饶的，一见钟山他们已经把神龙装备亮了出来，其余参加战斗的众人也就再没有什么顾忌，纷纷取出各自的装备放手进攻。这样一来，即使是白凛然也顿感吃不消了。无奈之下，他只好自己也启动了“魔化”过程。    
    　　由于白凛然此时是以元婴的形态存在，所以他的身体并不会因为魔化而发生太大的变化，只是原本透明的身体染上了一层血红色，但场上的局势一下子又扭转过来。    
    　　这时，全副武装的风潇梧等人已经大获全胜，五个蒙面杀手三死二伤，已经失去了再战的能力，一见这边形势不妙，风潇梧和毕华，肖箭也赶紧加入这个战团，现在他们是以七对一，但依然无法完全困住已魔化的白凛然。一个不留神，白凛然已经从肖箭这边打开一个缺口，像风一般飘忽不定的身影出现在一里之外的龙啸身边，不等他做出反应，一股庞大的能量已经印在龙啸的小腹之上，将他壮硕的身躯击出七八十米远。    
    　　按说龙啸也不是如此不济，只是全部精力都放在眼前的这个煞神身上，根本没想到会遭遇偷袭，而且这个偷袭他的人又是如此一个绝顶高手，就这样稀里糊涂的遭受重创。    
    　　与龙啸并肩作战的霸天赶紧向白凛然发动攻击，枫飘雪等人也从后面飞速杀到，将白凛然重新围在当中。对于他们这八大高手的围攻，白凛然只是冷哼了一声，似乎也并不怎么放在心上，他挥手阻止了旁边煞神助战的请求，命令他迅速去搜寻关风海的踪迹，务必在他们出关之前解决掉这两个心腹之患。    
    　　那个煞神领命转身而去，众人虽有心阻止，无奈实在是力不从心，在白凛然一波又一波的强势攻击下，枫飘雪等人仅仅能维持个均势而已，想要分出人手去阻止那个煞神已经是一个不可能完成的任务了。    
    　　神龙军工集团大院占地面积非常之大，足有数十万平米，要找到并杀死两个人要说也不容易，不过对达到炼狱四煞神这样层次的强者来说，完成这样的任务就要简单多了，尤其是对已经魔化的他们。举手投足之间充溢着蓬勃洪大的能量，所经之处是各式建筑成片地倒下，即使是隐藏在地下的秘密房屋也无法幸免。才只片刻工夫，风潇梧苦心经营多年的神龙军工集团大院已经遍地狼籍，大半的建筑已经被捣毁，至于那些花花草草的就更不用说了。    
    　　目睹如此惨状，风潇梧却已经完全顾不上伤心和惋惜了，因为那煞神已经越来越接近关风海他们所在的密室，如果被他发现这个密室并能够破坏那里的防御体系，那己方就真要一败涂地了，在场这些人恐怕连逃生的机会都很渺茫。退一万步讲，即使今天能走掉又如何？失去了关风海和刘灵倩这两个最具潜力和实力与白凛然一较短长的主将，今后还会有翻盘的机会吗！    
    　　当他这样想的时候，那个煞神已经来到了密室的上方，劲力一吐，建于密室上的建筑已经被夷为平地，地面也被掀了起来，一道刺目的光芒从地下猛然射出，让那个煞神也微微楞了一下。在光芒的正中央，关风海和刘灵倩的身影清晰地浮现出来，此时他们的身体正微微颤抖着，似乎在承受着莫大的痛苦。    
    　　一见目标终于出现，那个煞神不禁怪叫一声，一掌向下面拍了过去。这一掌下来，还没有拍到关风海就已经快要把钟山这些人的心给拍碎了，大家顾不得再与对手纠缠，纷纷用最快的速度向这个方向围了上来。    
    　　白凛然心中的得意就别提了，因为他看得很清楚，以那一掌的速度和力道来看，不等这些人赶到，关风海他们已经没命了。不过他还是飞身抢在众人身前，阻止大家继续前进。    
    　　就这么一耽搁，那煞神掌中携带的能量已经落到了实处，不过并没有落在人的身上，而是被二人身前的无形无影的能量罩挡住了。那能量罩非常古怪，不仅覆盖范围大地出奇，而且紧紧吸附在以二人的身体为轴心的空间之中，似乎这两个人的身体具有某种不可思议的神奇力量将它们牢牢地固定在身体表面。由于刚刚受到一次攻击，原本透明的能量罩中泛起了五颜六色的光带，这才让人们发觉到了它们的存在。    
    　　那煞神“噫”了一声，显然也是非常吃惊，不过他很快就搞清了状况，继续向面前的能量罩发动了猛攻。在他的连番攻击下，能量罩剧烈的晃动起来，里面跃动的光带也越发绚烂了。    
    　　众人轻吁了口气，仿佛又从死到生走了一遭，一见事情并不像想象中那样糟糕，大家赶紧重新振作精神与对手展开了恶战。    
    　　其他几对倒还好，可是铁血三十六士这里就有些不大妙了。经过这段时间的适应，与他们对战的煞神已经逐渐找到些规律，对阵型的变化不像最开始那样毫无头绪了。一旦这个优势减弱，双方绝对实力的差距就逐渐显现出来了。随着煞神进攻的频率越来越高，铁血三十六士越来越感到压力的沉重。    
    　　在白凛然不迭声的催促下，那个煞神也越来越急，猛然间，他瞅准机会连续猛攻七十二掌，虽然是七十二掌，但全部在瞬息之间完成，浩大无匹的能量迭加起来形成不可阻挡的洪流向铁血三十六士涌了过去，虽然未必会要命，但如果不加闪避的话，肯定会让这些人受到不轻的伤害。但是如果闪避的话，又势必会让如行云流水一般运行的阵势出现裂痕，如果是面对普通的敌人倒无妨，可面对炼狱四煞神这样的强者，这点裂痕已经足够他脱身的了。如果就这么把他放走了，再想困住他就难上加难了。而且他这么急于脱身，显然是冲着关风海和刘灵倩去的。虽然关风海他们的防护罩看起来坚固得很，但如果是两个煞神合力破坏就难保完好了。    
    　　刑天极的心一下子沉到了谷底，他的心中迅速作出了一个痛苦的决定：绝不能让敌人这么脱身出去！而这时，对面如怒潮一般汹涌澎湃的能量也已经近在咫尺了。    
    　　「星碎无痕！」    
    　　随着刑天极这声大喝，“五行七星阵”的阵型不散反聚，三十六个人的身形以肉眼几不可见的速度开始奔腾，以那个煞神为中心，一股浩然的能量高速旋转起来，在周围的空间产生奇异的吸引力，不但将那个煞神刚刚全力攻出的能量尽数吸入其中，更将周围空间中的五行能量源源不断地汇聚起来。随着能量的累积，阵势运转时带动的威势也更加惊人，从阵型的中央还隐隐传来一阵风雷之声。    
    　　「快停下！」    
    　　柳桐在一旁绝望地嘶吼着，因为没有人比他更了解接下去的变化，“星碎无痕”本就是五行七星阵三百六十一变中的最后一变，与敌同亡的一变。此变一出，无论是运阵者还是被困于阵中的敌人都难逃覆灭的下场。可到了此时，即使是他自己，五行七星阵的创始人，也已经无力阻止下面的变化了。    
    　　被困于阵中的煞神陷入了无尽的恐惧之中，虽然他看不清后面的变化，但直觉告诉他这不是个好的兆头，可是再想脱身已经来不及了。高速旋转的能量将他的身体紧紧地固定在原地，根本连动一下手指头都异常艰难，更别提脱身了。当被吸入的能量终于达到了一个饱和点时，刑天极痛苦而又坚决地大吼一声：「破！」    
    　　霎时间，一声惊天动地的巨响像压抑了千年的闷雷，从他们所处的位置浩浩荡荡的传了开去，令在场所有人的心都为之一颤，柳桐更是摇摇欲坠，感觉心在滴血一般的痛苦。要不是余家兄妹拼死相助，他也几乎就要步他们的后尘。    
    　　待烟尘消散后，大家可以依稀看到，原来铁血三十六士和那个煞神激战的位置已经空空如也，只是地面上那个深达几十米的大坑还在忠实地证明这一切都是惨烈的现实。    
    　　    
    　　　　


第十卷 第三章 龙魔聚首  第二节 天人合一

    　　铁血三十六士就这样毅然决然地选择了与强敌同归于尽，而 “五行七星阵”也同他们一样，仅仅初露锋芒便已成绝响，不知道今后还会不会有人再能见识它的风采，但可以肯定的一点是，铁血三十六士和五行七星阵必将能载入中华民族的英雄史册，他们虽然如昙花一现，但那刹那的光华，却已足够让世人铭记。    
    　　铁血三十六士这一死，有几个人顿时红眼了，尤其是钟山和柳桐两人。对于钟山而言，铁血三十六士是早在关山成立之前就与他和关风海并肩战斗的伙伴，他们在一起见证了关山的成长，经历了无数的人生起伏，同生共死，肝胆相照，已经成为他生活中不可分割的一部分；而对柳桐呢？自从关风海把这三十六个人郑重地交给自己训练后，他与这些人几乎没有一天不在一起的，如果没有他们这些绝佳的实验对象，他的“五行七星阵”不会进行地如此顺利，在他们身上付出异常艰辛的劳动同时，柳桐几乎是已经把自己的生命同这三十六个人紧紧的联系在一起了。而如今，他们竟以这样一种极端的方式离开，在生命的最后一刻，甚至连句告别的话都没能留下。对他们而言，这或许可称得上是走地壮烈，可对他们这些亲密的伙伴来说，却不得不面对这残酷的现实。    
    　　异样沉重的打击令钟山等人怒火中烧，似乎全身的血管都要迸裂开来一般，招式之间的力道更是猛增，竟然奇迹般地又重新取得了主动权，原来愤怒真地是一股可怕的力量。尽管如此，想要分身去阻止那个自由的煞神破坏关风海和刘灵倩身体周围的能量罩还力有不逮，只好焦急地期盼着转机的来临。    
    　　而白凛然那边其实也是焦虑万分，不仅是因为自己的得力手下少了一个，更因为对方所表现出来的那种坚不可摧的气势和旺盛的斗志。虽然在场的每一个人都不是他的对手，但他们汇合在一起后就成为一支不可忽视的强大力量，凭借着那种从未得见的先进武器，竟然可以与魔化后的自己战成势均力敌。以前根本不屑一顾的几十个小角色竟然也可以毁去几乎快要永生不灭之体的炼狱之魔，这到底是怎么一回事！    
    　　现在的形势很是微妙，如果在短时间内，那煞神可以成功地破去怪异的能量罩，将关风海和刘灵倩这两个心腹大患除去，然后再来协助自己，相信不出半个小时就可以将面前这些敌人全部杀光。可是，这种决定到底是否正确呢？我是不是应该让他暂时放弃那种努力，直接前来帮助自己，等杀光这些活动的敌人后再合力去对付关风海他们呢？    
    　　其实后一种想法同样很有诱惑力，但不知道怎么回事，每当白凛然为目前的选择开始犹豫的时候，就会有一股力量驱使他放弃这个念头，似乎在冥冥之中，坐在那里一动不动的关风海和刘灵倩总是能给他更大的威胁，让他一次又一次地重新下定决心，一定要先除掉他们，绝不能让他们顺利破关！    
    　　于是，那个煞神就一直留在那里，看起来多少有些是徒劳地对吸附在关风海他们周围的能量罩发动猛攻，殊不知他这样做只会加速某个过程的进行速度，如果早知道会有那样的后果，白凛然说什么也不会做出现在的选择。但是，谁又能预知未来呢？    
    　　在白凛然等人出现的时候，关风海和刘灵倩二人已经把周围空间中充斥的各种属性能量凝结成更为紧密的能量结晶，同时体内储存的能量也已经压缩聚合到一个顶点。这些越来越致密的能量结晶通过他身体进行交流的要求越来越迫切，需要为它们提供更为宽敞的通道。但人体的构造又是一道天然的屏障，虽然经过前几次的脱胎换骨和从后天转入先天的过程，他们身体能量化程度已经达到相当高的程度，而且如今他们的灵体也在同他们一起尽最大的努力来进行这种能量化改造的工程，但完成这一切显然需要更多的时间。    
    　　不过令他们感到欣慰的是，随着身体能量化程度的不断提升和他们对这种技能掌握的日益熟练，他们身体的能量化改造速度也在不断攀升着，人与能量的感应度也越来越敏锐，他们可以感觉到这些能量更深层的喜怒哀乐，同时也把自己心中的渴望毫无保留地向它们呈现出来。在这种畅快淋漓的沟通过程中，他们与能量的心越来越靠近，已经完全迷失在这种奇妙的体验之中，对于外界所发生的一切，他们都是一无所知。整个心灵和身体都已完全沉醉于空前浩瀚的能量海洋之中。    
    　　就在经历这种新奇体验的过程中，忽然有一种未知的力量从某个方向朝他们奔袭而来，这股力量极为强大，但由于这段时间关风海和刘灵倩一直在不断与宇宙能量进行深层次的沟通，不知从什么时候起，密室空间中的各种属性能量体已经以她们二人身体为核心，形成了一个巨大又致密的向心能量罩，对于这股入侵的能量，组成能量罩的能量自发地进行了抵抗，似乎不想让它们对处于能量罩中的人类朋友构成伤害。    
    　　那煞神的力量虽然强大，但他在仓促之间凝聚的攻击能量却远不如已经在这里反复加工凝练多时的能量罩那般厚重，有一部分攻击能量甚至被能量罩“劝降”和“收编”，成为保护被攻击者的新生力量。使那煞神的不懈努力劳而无功。    
    　　说是劳而无功其实也不尽然，在他的狂轰乱炸下，那个能量罩正悄无声息地发生改变。由于受到外力的强烈冲击，能量罩中的能量单元似乎也意识到了危机的来临，它们一边顽强地抵御外敌，一边持续不断地做出努力，试图使置于它保护之下的两个人类朋友能够尽快完成能量化改造的宏伟工程，成为与它们毫无隔阂的强大生命形式存在。    
    　　开始还有些缓慢，随着时间的推移，二人身体的能量化程度越来越高，能量进出身体的速度也是越来越快，有一部分能量自动地充当起保护通道的使命，使这些越撑越大的能量通道不至于被疯狂进出的能量刮伤。    
    　　随着这种双向沟通的能量越来越多，体内外的能量越来越走向同化，它们的目标明确而统一，那就是尽最大可能让这两个人的身体完全能量化！    
    　　不知过了多久，关风海他们根本感受不到时间的流逝，也许已经过去了漫长的一个世纪，也没准只是一个刹那而已，就在他们沉醉于这种奇妙改造过程中无法自拔的时候，二人同时感觉到身体剧烈的一震，似乎突然间从身体上剥离了某种物质，或者说本体猛然间从某种一直存在的桎梏中脱离出来，他们感觉到自己的身体一下子轻松起来，似乎完全褪去了尘世的污浊，让自己的心灵和身体得到了净化；似乎彻底失去了地球引力的束缚，浑身轻飘飘地似乎随时都可以飞上云霄；又好像已经与周围的悠悠清风，天地日月完全融合在一起，历经辗转终于又回到了万物之母的怀抱。那一直固守在体内外两侧的致密能量也在不知不觉间达到了平衡，可以感受到它们流经自己身体时的那种轻松写意，而体外那神奇的能量罩也已经不知去向。    
    　　这巨大的变化都只是在瞬间完成，过渡之神速，天壤之别的感受差异让二人陷入了一种并不真实，如梦似幻的体验之中，似乎一下子从地狱步入了天堂一般，整个人都焕然一新。    
    　　根本无须睁眼，周围的一切比亲眼所见还要真实清晰，除了还无法感应到过去，现在场内的所有情况已全部了然于心，连御天的悄然逝去，白凛然又惊又怒的心情，钟山等人满怀的悲愤与惊诧，还有与自己仅几步之遥的那个煞神浓烈的杀机都恍如经过了精确了测量一般，一丝一毫也没有逃过他们的感官。关风海他们此时并没有意识到，他们已经掌握了一种异常神奇的武技，名字就叫做“天眼神通”。    
    　　所谓“天眼神通”，就是用遍布在宇宙空间中的各种属性能量元素作为媒介，将一定范围内想要调查的对象进行全方位的感知和观察，并通过本体与这些能量的联系纽带将这些信息瞬间无声无息地送到本体内，完成用肉眼需要大量时间才能实现的目标，有时甚至是肉眼无法完成的任务，比如对人心灵的探知。    
    　　在一种相当自然的情形下，关风海他们下意识地把这种新武技用了出来，那种神奇的效果倒先把他们自己吓了一跳。他们并不知道，在刚才的那一刻，有很多事情已经在机缘巧合下发生了。    
    　　自然门弟子所具有的超常灵性和创造力使他们具有比常人大得多的发展空间，竟一举将能量化改造实现了百分之百的完成度；浑厚扎实的武学根基使他们可以承受巨大的能量压力，避免了被庞大的能量击垮的命运；经历脱胎换骨和步入先天之境时对身体的能量化改造过程使他们身体能量化进程已经先行一步，打通了身体与外界的能量通道，降低了身体完全能量化的难度；经历无数危险和考验的灵体已经接近成熟阶段，它们对能量改造有着天生的领悟力，有它们的全力协助，一切都是事半功倍；风潇梧那独具匠心的驭能造体大法，将科学与武学有机地结合起来，开辟了人类历史上武学速成的一条新路，也使关风海和刘灵倩成为了第二批受益者。    
    　　除此以外，还有一些因素也在其中起了重要作用，比如在先前进入先天之境时吸入了白漪乔的一些精神异力，使他们无形中具有了使用这种异能的潜质，虽然它还极其微弱但已经逐步生根发芽，到现在已经完全融入了“天眼神通”之中，为这门武技注入了崭新的元素。另外，炼狱四煞神之一对他们实施的攻击也在客观上促进了这种能量化进程完成的速度。这种种机缘加起来终于造就了两个将身体完全能量化的超级强者，两个达到天人合一境界的超级强者。    
    　　压抑住心中的惊喜与困惑，关风海和刘灵倩迅速站起身来，朝白凛然的方向走了过去。其他事情他们可以暂时放在一边，但这个敌人却无论如何要尽早除掉，于公于私都不允许他再活在世上。    
    　　在他们的身后，因为感觉被敌人轻视而满腔怒火的煞神一声不响地发动了一次偷袭，巨大的能量狂潮卷向毫无防备的二人……    
    　　    
    　　　　


第十卷 第三章 龙魔聚首  第三节 怒龙慑魔

    　　关风海和刘灵倩先前还真是没怎么把这个煞神放在眼里，在经历驭能造体术改造之前他们的武功已经在这些煞神之上，更何况现在他们感觉自己又有了长足的进步，可谓是百尺竿头，又进一步，此时就更没有理由把昔日的手下败将再当一回事，此时他们眼里只有一个白凛然可以称得上是对手，所以他们当然直奔主题而去。    
    　　但是，当那个煞神含怒发出全力一击的时候，关，刘二人还是瞬间感到了异样。在他们的记忆中，这些煞神的武功不应该是如此高法，简直与以前是判若两人，这一招攻势几乎有原来五倍以上的威力！    
    　　当看到关风海和刘灵倩完好无损，精神饱满地从原地站起身的时候，钟山等人真是又惊又喜，而白凛然则是又惊又恨，一看到此时从他们两个身上涌现出来的冲天气势，白凛然明显地感觉到这两个对手已经今非昔比，即使是与自己相比也未必落于下风。    
    　　「看来事情已经朝着最坏的预计发展了！」    
    　　白凛然暗自嘀咕着，眼看他俩个一步步向自己走了过来，他勉强止住马上转身逃走的想法，打算先看看情况再说。不然试都不试一下就逃走未免也太失颜面，他毕竟一直自诩为一代武林宗师，世界第一高手，要是不战而逃恐怕连自己都不会原谅自己吧！    
    　　当那个煞神从二人背后发动偷袭之时，钟山等人不禁纷纷叫喊起来，提醒关风海二人注意，而白凛然却是心中暗喜。因为这样一来，他就可以亲眼看到这两个人的身手了。如果确实如他所料，他二人已经与自己不相上下，那今天的局面已经注定是有败无胜，还是及早脱身为妙。如果不然，那他拼着功力大损，也要毕其功于一役，将这两个心腹大患彻底铲除。他有一个很不好的预感：如果任由他们这样自由发展下去，自己早晚会毁在他们手里！    
    　　说时迟，那时快，转眼间煞神的攻击能量已经从四面八方逼近了二人的身体，关风海可以明显地感觉到那股能量中所蕴含的巨大力量。顾不得奇怪对方惊人的力量到底从何而来，关风海和刘灵倩已经下意识地做出了反应。    
    　　当攻击能量距离他们有一米之遥的时候，他们手上还是空空如也，而仅仅又让这些能量前进了半米，神龙装备已经出现在他们的左右双手之中，随着一道异常柔和的白光闪过，一个若有若无的光罩出现在二人周围。而那些强劲的攻击能量已经恶狠狠地撞了上去，看上去可以轻易地击碎这层孱弱的防守。    
    　　看到这个场面，钟山等人的心都快要提到嗓子眼了，想出手相助已经来不及了，甚至连发出叫喊的时间都没有，两股能量已经进行了最亲密的接触。    
    　　但下一刻所发生的事又让双方的人有些瞠目结舌了，那看似刚猛无匹的攻击竟然没有像人们预想的那样轻易攻破微弱的防御罩，恰恰相反，本来来势汹汹的它们一接触到防护能量就如同雪花落在太阳上，瞬间消失无踪，而那柔和的防御罩看上去仅仅比刚才亮了一些而已，几乎没有什么变化。    
    　　此时的关风海和刘灵倩心中原有的那一点担忧也随着攻击能量的消散而消失了，因为他们对自己新掌握的力量越来越有信心。在刚刚驭能造体获得大成的那一刹那，他们两个的意识空间发生了太多的变化，对自然的认识，对自身的认识，对能量的认识，对生命的认识，全部上升到了一个崭新的层次。与此同时，他们也把这种认识融合目前的武学修为，创出了全新的武技——逍遥诀！    
    　　这些过程听起来复杂，却在刹那间便已完成，其中玄妙连他们自己都觉得有些不可思议，更别提局外人了。    
    　　刚才的那一次能量交锋是他们这门武技的第一次牛刀小试，用的是“逍遥诀”第一式：「相见时难别时易」。    
    　　“相见时难别时易”是一招守势，由它布下的防御罩看似脆弱，实际上却大有学问。最特异之处在于它的目的并不是要挡住敌人的攻击，而是要将攻击能量引导回去，使它们不能对保护对象构成伤害。为了实现这个目的，这个防御罩布满了各种属性能量的通道，将对方攻击能量按照属性不同，分门别类地导入适当的通道，引导回各自的能量池。    
    　　宇宙之间充斥着各种属性的能量，每种属性能量都有各自独特的存储空间。武者运用能量的过程实际上就是把能量从池中取出，再以适当的方法加以运用。能取多少完全取决于修为高低，力量强弱。力量强者与能量池之间的通道就大，可以取的量也就更多。武者最关心的也就是这个“取能”的过程，而这一式恰恰反其道而行之，它所关注的是如何快速有效地把能量送回去。而以关风海他们目前的修为来讲，与宇宙间各种属性能量池之间的通道几乎已经是无限大，对方的攻击能量自然也就来时困难走地轻松了。    
    　　要作到这一点可并不容易，如果不是对能量本原的认识达到相当的高度，与能量有相当的契合程度是绝对不可能完成这个任务的。关风海和刘灵倩如今已经将自己的身体彻底地能量化，他们本身就是能量的一部分，自然可以对能量运用自如。    
    　　一见自己倾尽全力发出的攻击竟然以这样一种方式收尾，那个煞神不禁有些惊呆了，白凛然的反应比他要快得多，一见形势不妙他已经做出了逃跑的决定，毕竟他在中国呆了这么长时间，明白“留得青山在，不怕没柴烧”的道理，当下大吼一声：「魔残！」    
    　　“魔残”是炼狱入魔这门武技中的一个特殊招式，用在一些非正常的情况下。当敌人势大不能敌时可以使用这一招，将身体一些不大重要的部位舍弃，激发人体潜能，换取正常情况下可望不可及的强大力量，对敌人实施致命打击或者用于脱身，可说是一个非常歹毒的招式，舍弃的部分越多，换取的力量也就越强大。但同时使用者的损耗是非常大的，有些损耗根本无法弥补。    
    　　白凛然此时要用这一招，主要是想要尽快脱身。当然，如果能在脱身前再毁掉几个敌人就更理想了。他这命令一下，剩余的三个煞神应声而起，纷纷将“魔残”这一式使了出来。    
    　　在钟山等人目瞪口呆的注视下，三个煞神的耳朵，手指，毛发，身体各部位相继掉落下来，而他们手上的力道却是激增，恐怖的能量带着浓重的死亡气息向周围的敌人扑了过去。    
    　　「快闪开！」    
    　　关风海大喊一声，身形加速向面前那恐怖的能量扑了过去，那是属于钟山的战团，刘灵倩也在同时闪到柳桐和余家兄妹的身边，二人的逍遥诀第一式再次出手，将足以致命的恐怖能量化于无形。    
    　　另一边的情形就不那么乐观了，白凛然与剩余那个煞神的全力一击已经超越了周围众人可以承受的极限，原本密不透风的包围圈顿时四散开来，毕华和肖箭由于功力稍弱，没能完全挡住攻击而被能量击中，肖箭当场毙命，毕华也身负重伤，看来也是捱不了多久了。    
    　　不等白凛然他们再有所动作，关风海和刘灵倩已经飞身过来，从他们眼里喷出的熊熊火焰中可以看出心中的愤怒，如果让他们冲上来，白凛然今天也就很难再脱身了，而他显然也意识到了这一点，根本不给二人这个机会，飞起一脚将面前的煞神向急速扑来的二人踢了过去，自己趁机脱出了众人的包围。一边逃走一边招呼其余的两个手下随行。    
    　　对此，关风海虽然恨得牙痒痒也只得先专心面对这个来送死的家伙，毕竟从实力上来讲对方也是一个值得尊重的角色。微一凝神，逍遥诀的第二式已经应手而发，一道强光以超越光速的恐怖速度划出一道美妙的弧形轨迹在面前的空间一闪而过，那个煞神仿佛被施了定身法一般一动也不动，只是呆呆的注视着前方。当光芒消逝过后，他的身体骤然化为浮尘，永远地在世间消失了。这就是逍遥诀第二式：追星逐月分光斩！    
    　　或许关风海此时还不足以在一招之间要了这个煞神的命，但那个倒霉的煞神在刚刚施展完“魔残”之后就被主人当作替死鬼送了上来，原有的力量也受到了极大的削弱，就这么糊里糊涂地命丧黄泉。    
    　　就这么一耽搁，白凛然同那两名煞神已经逃离了众人的视线，临走时，白凛然还顺手牵羊将御天手中的神龙装备也捎了过去，看来他对此已是早有计划。以他那样的武功，有了神龙装备后无异于如虎添翼，这也正是关风海他们一直不敢轻易使用神龙装备的原因。而现在，终于被他得手了。    
    　　一见追敌无望，关风海只好暂时按下这个念头，天眼神通一经运用，周围的一切也就了然于胸。当下快步走到重伤倒地的毕华身边，使出“情系风铃”中新领悟的“生机”一式，一道柔和异常的白色光晕将毕华围了起来，随着光芒的逐渐淡去，毕华的伤势也在迅速地还原之中。当白光消失的时候，毕华已经重新站了起来。    
    　　挥手阻止了毕华道谢的打算，关风海神色黯然地说道：「除了御天和肖箭两位兄弟之外，其他人是否都安然无恙？你们谁来回答我这个问题。」    
    　　「………………………………」    
    　　众人无语，每个人的脸上都写满了哀伤。铁血三十六士与敌人同归于尽的情景在眼前浮现，但没有人愿意承认这个事实。    
    　　目光在众人脸上转过一圈，大家心中的想法已经籍由“天眼神通”送回了关风海的意识体中，一股巨大的悲痛从心底滋生，蔓延……    
    　　    
    　　　　


第十卷 第三章 龙魔聚首  第四节 悲欢离合

    　　第二天，国家烈士陵园中挤满了来自军政两界的要员和社会各界的知名人士，他们都是来参加御天，肖箭和铁血三十六士等人的下葬仪式的。以这些人的身份和在中国的影响力来参加这样一个仪式当然并非完全冲着这些死者，还有着各种各样复杂而难以说清的原因。    
    　　眼看着这些朝夕相处的伙伴一点一点地消失在地面之下，属于关山的很多人不禁失声而泣。白漪乔就是其中之一，这个平日里精灵古怪，似乎对一切都满不在乎的女子终于显露出脆弱的一面，哭着哭着他一头扎入旁边强忍悲痛的钟山怀里，痛快淋漓地发泄起心中的悲戚。对她这种反常的行为钟山也只是微微一怔，就了然地认可了她的这种行为，还张开双臂将这个需要人抚慰的心仪女子拥在怀里，而白漪乔哭地更响了。    
    　　在人群的一角，武林四大世家方家的当家人方歌回一脸戚容，默不作声地注视着眼前的一切，本来很年轻的面庞仿佛一下子老了十几岁。刚刚关风海见到他的时候，二话不说就跪在面前，虽然彼此都没有说一句话，但彼此却明白对方的心意。    
    　　方歌回是最早的几个对关风海另眼相看的重量级人物之一，在关风海刚出道的时候他就已经预见到了他的不凡，并将自己颇为倚重的铁血三十六士送给了他，对当时的关风海来说，这无疑是一种莫大的信任与荣誉。自从那时起，铁血三十六士就一直跟随在关风海身边，成为他不离不弃的知己好友。当关风海成为民族英雄风光无限的时候，他们这些人心甘情愿地闪在一边，躲在他的光环背后。而当关风海遇到危险的时候，他们又奋不顾身地冲了上去，即使献出生命也在所不惜。    
    　　关风海向方歌回下跪不是为了别的，就是在为自己请罪，为了自己没有保护好这些伙伴向这位有知遇之恩的老人请罪。    
    　　方歌回当然明了这个年轻人的心意，这么长时间过去了，这个当初还只是初出茅庐的年轻人果然如他所料，已经成长为一棵参天大树，成为中华民族的希望与灵魂，单为了这一点，方歌回就知道自己当初的选择没有错。面对他的愧疚，方歌回只是轻轻拍了拍他的肩膀，饱含感情地说道：    
    　　「孩子，不要有任何愧疚，事情的经过我都知道了。我想跟你说的是，这些年来你的表现从来没有让我失望过，那三十六个年轻人也同样没有让我失望，他们选择以这样的方式离开我很欣慰，也由衷为你们感到骄傲！」    
    　　面对老人家的宽容和理解，关风海惟有满怀感激，却不知应该说什么好。方歌回理解地点了点头，慈声说道：「年轻人，去做你应该做的事去吧！不必在我老头子这儿浪费时间了。」    
    　　关风海点头，恭恭敬敬地冲方歌回磕了三个头，闷声不响地转身离去。    
    　　在所有与这些死者关系密切的众人之中，惟有一个人脸上没有任何的悲戚之意，他就是独自站在一旁，远离人群的莫天。    
    　　熟悉莫天的人都会觉得奇怪，因为以往的莫天是个非常多愁善感之人，如今他最好的朋友御天为了救他而送命，无论如何他都应该很悲伤才对。可是他却只是静静地站在那里，仰首向天，面上的表情极为平静，似乎这一切都与他毫不相关。    
    　　对他的异常反应，枫飘雪比任何人都看地清楚，倒不是因为她对莫天特别留意，也不是因为她无情，而是因为她的“胜情”境界。说起对情感的控制力，如今的她在全天下已经找不到任何对手，根本不会受到感情的困扰。出于对莫天的担忧，枫飘雪将自己的发现悄悄地通知了关风海。    
    　　听了她的话，关风海眉头微微一皱，赶紧目光一转，果然在远离人群的一侧发现了莫天孤寂的身影。当下沉吟一阵，这才迈步向莫天走去。    
    　　「你来啦。」    
    　　不等关风海开口，背身站立的莫天像是已经知道了来者是谁，语气异常平静地说道：「你看那河水，总是快乐地向前奔跑，一点也不在意很多同伴已经不在身边的事实。」    
    　　关风海怔了一下，顺着他的手指向前方望去，一条小河蜿蜒曲回奔向远方。    
    　　「其实它们并不傻，也并非无情，它们只是按照自然规律严格去做罢了。反倒是我们人类，枉称高级生命，却总是自寻烦恼，你说可笑不可笑？」莫天回过头，闲适的脸上真地露出了一丝笑意。    
    　　「如果人真能摆脱七情六欲的束缚，看破生死，或许真能减少很多痛苦。」关风海也学莫天那样扶着岸边莹白的栏杆，凝望着面前的小河低声说道。    
    　　「我有句话一直想跟你说。」莫天淡然说道。    
    　　「我在听。」    
    　　「…………」    
    　　「……？」    
    　　莫天猛然回头，双目中的神光投注在关风海脸上，半天没有说出一句话，关风海也默不作声，耐心地等待着他的下文。    
    　　蓦然间，莫天的脸上浮现出一抹亲切的笑容，让关风海心头为之一暖。    
    　　「我现在才知道原来最傻的人是我自己，其实这句话根本没有必要说出来的，我却一直忍了这么久！现在我终于想通了！哈哈~~~」    
    　　长笑声中，莫天再不开口，径自迈步向远方走去，关风海正要发问，一道白影从莫天手中发出向他飞来，关风海顺手接住，原来是莫天一直珍若生命的古琴：「多情」    
    　　「这把琴你拿去，权当是我提前送给你们的结婚礼物吧！」莫天头也不回地说道。    
    　　「这有些太贵重了，我们不能收！」关风海愕然，急声说道：「老莫，你要去哪里？」    
    　　「物品贵重与否并不在它本身，而在于拥有它的人。这把琴如今与我的缘分已尽，勉强留在我这里也是无益。还不如送给你们这样有情的人，这才真能体现它的价值！」    
    　　莫天的脚步越走越快，但声音却依然清晰：「至于我嘛，自然是去我应该去的地方。你知不知道我最新的武技叫什么名堂？哈哈~~它就叫归去来兮，归去来兮……」    
    　　「归去来兮？」关风海嘴里默念着这四个字，心中盛满了感伤，他没有追上去，因为虽然事发仓促，但他依然可以看清楚莫天在平淡背后的坚定决心，对一个去意已决的人，无论再说什么都已无丝毫意义。可以感觉到莫天这一次离开比上一次要坚决得多，甚至没有让他代自己向兄弟们告别。    
    　　「兄弟，我们随时欢迎你回来！」    
    　　在关风海强大的能量护送下，这句话轰隆隆地传向远方，莫天自然也听到了，不过他的身形却丝毫没有放缓的趋势，反而越发快速起来。    
    　　莫天再次不告而别的消息很快就传开了，使深受丧友之痛折磨的众兄弟又多了一层别离的感伤。在送葬仪式结束之后，众人闷声不响地回到北京的独立团驻地，每个人的脸上都找不出半点笑意，气氛异常地沉闷。    
    　　看到这些，关风海也惟有尽量转移大家的注意力。想起驭能造体的事还没有进行完，于是提议抓紧时间把它完成。    
    　　「白凛然他们会不会又来捣乱啊？」白漪乔有些不无担心的说道。    
    　　「我想这种可能性不大。」关风海一边沉思一边分析道：「据我观察，他们后来所施展的那种武技虽然威力超凡，但分外透着股邪劲。如果估计正确的话，应该是一种大损自身的功夫。不然的话，他们也不会直到万不得已时才来使用。这一类武技通常恢复起来很不容易，而且他刚刚折了两个得力手下，而我们这一方实力却有所增强，我想白凛然不会这么不自量力的。我们正好趁着这个空隙，再把我们的整体实力提高一块，如果一切顺利，那我们以后就再不用为他们忧心了。」    
    　　「有道理。那接下来该轮到谁了？」白漪乔轻声问道。    
    　　「这个问题我考虑过了。」关风海满怀信心地说道：「其实我们这里目前只有两个人适合进行这种改造。」    
    　　「只有两个？是谁啊？」小靓好奇地追问道。    
    　　「就是小山和漪乔他们两个。」    
    　　关风海望着大家惊疑的表情耐心地解释道：「我这么说是有原因的。根据我，倩倩和霸天兄弟他们的经验来看，接受这种改造的人本身武学修为越高，他成功的可能性就会越大，而且改造后取得的效果也越突出。如果霸天兄弟他们再迟些进行这种改造，我相信他们的实力肯定比现在还要高。也就是说，如果大家对自己最终能够达到的目标有更大期待的话，就不要急于一时。」    
    　　「当然了，我们中有一个人除外，那就是飘雪。」关风海望了枫飘雪一眼，继续朗声说道：「以飘雪目前的武学修为来看，自然已经符合这个要求，不过她却很难进行这种改造，这一点我想飘雪自己也清楚吧？」    
    　　「当然，因为我的能量特性过于特殊，在这里根本没有与我同源的能量，所以自然就没这个福分啦！」这番话枫飘雪说起来格外心平气和，似乎一点也没有遗憾或伤心。反倒是旁边的小飞小靓一个劲儿为她大叫不平。    
    　　对此枫飘雪只是微笑摇头，关风海从旁边插话道：「你们两个也不必这样愤愤不平的，其实飘雪的武功已经到了根本不需要进行这种改造的程度，只要她像现在这样循序渐进地走下去，她未来的成就说不定是我们中最高的一个！」    
    　　「飘雪姐，是真地吗？原来你这么厉害！」小靓一脸羡慕的拉着枫飘雪的手，左右摇晃着。    
    　　「别听你们关大哥乱讲，我哪有那么厉害！只不过不需要这种改造倒是不假。」枫飘雪淡淡地回答，回头冲关风海瞪了一眼，有些埋怨地说道：「还有你，还不赶紧说点要紧的，别老在这里东扯西扯的！」    
    　　「好啊！」关风海不以为意地应了一声，接着自己刚才的话头继续说了下去。    
    　　    
    　　　　


第十卷 第四章 负隅之敌  第一节 钟乔倚山

    　　「在场诸位之中，霸天，龙啸他们已经无法再进行另一次改造，柳桐因为走的是另一条道路也不大适合，小飞小靓年纪尚小，根基尚未牢固，其余的就更加不用说了，满足条件的只剩下小山和漪乔两个。」    
    　　「可是，我的功力还不及小飞小靓他们呢！」对关风海的话白漪乔显然有不同意见，在一旁低声反驳道。    
    　　「这就要看从什么角度说了。」关风海含笑说道：「小飞小靓他们两个对大阴阳力的认识和造诣自然比你强上很多，但如果单纯从精神异能的角度看，当今之世，能比你强的据我所知还没有。我们就从这里入手好了。」    
    　　「是啊，我觉得二哥说地有理，他既然说你行你就试试呗！」见白漪乔还有些犹豫，钟山忍不住凑过来插上一句。不料却换来伊人一记妩媚的白眼。    
    　　二人之间的这些小动作落在有心人眼里，也更加坚定了她的决心。    
    　　「其实海风说你们两个合适还有一个很特殊的原因，你们想不想知道？」    
    　　看着刘灵倩有些神秘的表情，钟山是全然摸不着头脑，白漪乔先是一怔，接着好像从对方头脑里接收到什么信息，立时脸色有些不自然起来。    
    　　「你别胡说啊！小心我翻脸。」    
    　　虽然勉强摆出一副恶狠狠的模样，但那闪缩的眼神和微红的脸庞却多少有些色厉内荏的味道，不仅吓不到别人，连自己听着都有些心虚。    
    　　「我可不敢胡说，我可是好心好意想帮你们啊！」    
    　　对白漪乔的恐吓，刘灵倩显然没有放在心上，继续不紧不慢地说下去，让一向精灵古怪的白漪乔也是没辙。    
    　　她们这里在打哑谜，其他不知情的人可就有些莫名其妙了。钟山似乎有了点感觉，有些发窘地闷声不响，其他人可就忍不住了，小飞第一个发问道：「两位好姐姐，你们到底在打什么哑谜啊，我怎么听不懂啊！」    
    　　「是啊，是啊，快说出来让我们听听。」见哥哥开口了，小靓赶紧在一旁帮腔。    
    　　「那好，我可就说了，其实漪乔……」刘灵倩放缓语气正要说出那个秘密，却被白漪乔一声大叫阻止了。    
    　　「不要说！」    
    　　一见刘灵倩毫无放弃的念头，白漪乔只好投降了。她鼓起勇气将心中隐藏多时的秘密说了出来。    
    　　「既然这件事被你们看出来了，我也就不瞒着了，与其让倩倩说出来，还不如我自己说。其实……我和小山，彼此心里都为对方留下了位置，只是谁也没有点破而已。」    
    　　「真的？！」    
    　　还不等众人醒过神来，钟山自己先爆了开来，他抓住白漪乔的肩膀大声追问道：「你不是开玩笑吧？我可是会当真的！」    
    　　「谁跟你开玩笑！」白漪乔又气又恼地推开钟山的双手，抬高声音说道：「人家外人都看出来了，只有你自己还蒙在鼓里，还好意思问呢！」    
    　　听她这么一叫钟山有些不好意思了，不过可以看地出来他的兴奋远远多于懊恼，脸上都发出了红光。    
    　　「这么快就分出内外了？漪乔，你转变地可也太快了吧！」    
    　　看到他们俩这个样子，众人无不觉得又高兴又好笑，关风海也忍不住打趣起来。他这么一说，众人再也憋不住，纷纷放声大笑起来，一时之间，大厅之内一片笑语欢声，大家围住钟山和白漪乔二人开始刨根问底，问东问西，令二人疲于应付。不一会儿，钟山脑门的汗就下来了，白漪乔也有些手足无措，浑不见往日的爽朗作风。    
    　　刘灵倩走过来拉住关风海的手，低声说道：「这件事我干地还不坏吧！」    
    　　「何止不坏，简直好地不得了呢！」    
    　　关风海赞许地望着自己的爱人，同样低声说道：「这两个人都把心事藏在心里，谁也不肯先开口 ，连我都替他们着急。现在你帮他们捅破了这张纸，我想他们心里不定多感谢你呢！何况，我们这几天悲伤的事实在是太多了，确实是太需要有这样的喜事来调节一下了！」    
    　　「是啊，我也是这么想的。不过在大庭广众之下突然捅破这件事也确实有些唐突，刚才我还真怕好心办坏事呢！」刘灵倩微微皱了下鼻子轻声说道。    
    　　「不管怎么说，现在的结果是非常理想的。哎，对了，我忽然想起另外一件重要的事，你是不是帮我拿个主意？」关风海像是突然发现新大陆一样，双眼发亮，扭头对刘灵倩说道。    
    　　「什么事啊？大惊小怪的。」刘灵倩不解地望了他一眼。    
    　　「就是我们的婚事啊，等忙过了这一段，我们也该考虑一下这个问题了吧！」    
    　　「……这个啊，我可还没答应呢！」刘灵倩脸色微微有些发红，慢慢偏过头去。    
    　　「那到底要等到什么时候啊！万一让小山他们抢到头里去，我这个当二哥的多没面子啊！」    
    　　「那有什么了，谁规定当哥的就要先来了。」刘灵倩怪好笑地横了关风海一眼，心底的喜悦也不自觉地流露了出来。    
    　　「可是毕竟我们相处的时间长啊！你看这样好不好，等这场战争结束了，我们就推掉一切的责任，过一阵悠闲自在的日子，其实这才是我一直以来最大的梦想。」    
    　　说着说着，关风海也陷入了自己营造的氛围之中，对新生活的渴望清晰地写在脸上。看到他这副神情，刘灵倩的心底也满是幸福与温馨的感觉，这种生活何尝不是她的梦想呢！慢慢的，两个人的身体紧紧靠在一起。    
    　　「我们共同努力吧，希望这一天早点到来。」刘灵倩用轻的不能再轻的声音述说着心中的愿望，关风海微微地点了点头。    
    　　一个小时之后，在关风海和刘灵倩的帮助下，钟山和白漪乔终于摆脱了热心过盛的人众包围，躲进了一间密室之中。为了增加成功的机会和缩短时间，关风海也跟着走了进来，而刘灵倩和其余众人留在外面继续必要的防卫工作。    
    　　关风海望了望面前有些尴尬的二人一眼，表情略微有些严肃地说道：「我能理解你们此时的心情，不过我要提醒二位的是，即将开始的这个过程还是有一定风险和难度的，对你们未来的影响也是非常巨大的，所以……」    
    　　「二哥，你就放心吧，我们心里明白，绝不会误事的！」钟山面容一肃，正色说道。    
    　　「是啊，你放心就是了，我们心里有数的。」白漪乔也低声应了一句。    
    　　关风海微笑着点点头，语气不由一松，朗声说道：「你们明白就好，现在开始吧。」    
    　　钟山二人也点点头，迅速让自己进入了最佳状态，而关风海也向密室外发出了消息，在风潇梧的指挥下，辅助进行驭能造体的仪器同时运作起来……    
    　　如果说前一次关风海他们纯粹是摸索着前行，现在轮到钟山他们时就显得很有目的性了，加上有关风海这位“成功人士”在一旁全程指引和全力协助，这次的驭能造体进程格外地顺利。    
    　　事情的发展果然如关风海所料，尽管白漪乔对普通意义上的五行能量所知有限，但凭借着她得天独厚的强大精神异力，她身体的能量化改造在异常稳健地进行。当然，她的这种顺利在很大程度是得益于关风海在旁边的帮忙。有他和小灵这样能量化改造的超级高手在，一切自然也就事半功倍了。    
    　　钟山就更加不用说，在众人之中，他的基础仅次于关风海，刘灵倩和枫飘雪三人，是如今最适合接受这种驭能造体改造的人选，即使没有关风海在，只要给他充足的时间，相信他也可以获得成功。更何况还有这个强援在旁边呢！    
    　　然而有一点是所有人事先都没有想到的，那就是在进行这种驭能造体的改造过程中，获益最大的反倒不是钟山和白漪乔他们两个，更不是关风海，而是与钟山一直形影不离的剑灵“金之罡”。    
    　　这把神剑本来就具有极为强横的力量，只是由于在漫长的岁月中被无情的时间所封印，以至于只能发挥出原有力量的一小部分。自从跟随了钟山以来，由于吸食了钟山纯正的金属性能量和历经无数次战斗的洗礼，它的能力已经逐步得到恢复，但从来没有像今天这样如此痛快淋漓地饱餐能量。密室中丰沛异常的能量洗刷掉刻在它身体上的岁月沧桑，将阻碍它施展力量的桎梏一层层粉碎，使它本来的光芒一点一点地得以重现。而它的这种觉醒也从另外一个侧面推动钟山的级数疯狂地向前迈进。不仅如此，连一旁的关风海和白漪乔也从中获益良多。    
    　　七天之后，当密室中的三个人功成圆满，满怀喜悦地走出屋外的时候，每个人都为他们的巨大变化感到吃惊。关风海这里倒是其次，毕竟上一次他已经让大家震惊过一回了，这次虽然他又有不同，毕竟不是那么明显。但钟山和白漪乔就不同了，与以前相比完全是判若两人。看他们神光内敛，气定神闲的模样，几乎已达到返璞归真的境界了。    
    　　看到他们这副样子，众人不禁又惊又羡，每个人都难以抑制心底的那份渴望，真希望自己也能有一天达到这样的境界。    
    　　关风海微笑着对众人说道：「这几天辛苦大家了，现在诸位赶紧回去休息一下，说不定很快又有新的任务了。」    
    　　听他这么说，众人也只有各自回去休息。刘灵倩和风潇梧留下来大致描述了几天来的一些情况。其中最让关风海留心的是军委主席苗致峰急于找他过去的消息。    
    　　提到苗致峰，关风海不禁又想起前一阵自己和刘灵倩闭关的消息莫名其妙走漏的事来，这会不会与这位一向敬重的大人物有关系呢？一想到这里，关风海的心情就变得有些沉重起来。    
    　　「现在是到了必须彻底解决这件事的时候了！」关风海表情严肃地望了几个人一眼，朗声说道：「小山，漪乔，倩倩，你们三个跟我走一趟，必须把这件事情查清楚！」    
    　　他虽然没有明说是什么事，可大家却也都心知肚明，三个人应了一声，跟在关风海身后向军委办公大楼的方向走去。风潇梧在后面不忘提醒一句：「一切小心，千万不可卤莽！」    
    　　关风海点头，回头应了一声：「请风爷爷放心，我明白您的意思，不会乱来的！」    
    　　确实，因为这件事涉及到军政两界的重要人物，一个处理不当，就可能给整个国家造成混乱，尤其目前战争还没有结束，万一军队也受到影响，那后果将是不可想象的。但是关风海也明白，有些事情是想回避也回避不了的。    
    　　    
    　　　　


第十卷 第四章 负隅之敌  第二节 逆天余孽

    　　一路之上，四个人明确了一下此行的应对方针，对他们而言，要查出到底谁是内部的奸细也许并不难，难就难在如何能在清除内患的同时保持大局的稳定。一切也只有见机行事了。    
    　　几个人到达军委办公大楼的时候，苗主席正在给将军们开会，听到他们几个到来的消息，他草草地结束了会议，就在会议大厅里接见了他们。    
    　　一见面，四个人不约而同地用出了心灵搜索大法，对面前的这个人展开了精神搜索。如今，原本属于白漪乔独有的精神异术已经先后出现在其余三个人身上，这也是他们第一次同时对一个人施展出来。在他们面前，苗致峰根本毫无个人的秘密可言。当然，如果不是事关重大，关风海他们也不敢贸然对这样一位人物使用这样的极端方法。如果让苗致峰知道了，真不知他会作何感想。    
    　　幸好，对他们的这种恶劣行为，苗致峰显然并不知情，他这次着急找关风海他们来，其实是想与他们进行一次全方位的沟通，因为西部战线又有了一些新的变化，他希望可以与这几个得力干将尽快商量出周全的应对方针，争取早日获得最后的胜利。    
    　　不等关风海几人坐稳，苗致峰已经迫不及待地向他们交代起前线的最新战况了，他哪里知道这些人看似在仔细倾听，实际上却是各个“心怀鬼胎”，正在疯狂盗取他的记忆信息。    
    　　一刻钟之后，当苗致峰的描述告一段落的时候，关风海他们的秘密行动也已经有了结果。四个人对了一下眼神，也在其他人那里得到与自己相同的答案：现在坐在他们面前的这个军委主席毫无问题！    
    　　一得出这个结论，四个人无不暗暗松了一口气，虽然这意味着他们必须继续展开调查，但毕竟证明了苗致峰的清白，没有人愿意接受这个可敬的老人是个奸细的现实。    
    　　对面的苗致峰总算发觉到了一些异样，不等他开口询问，关风海已经把事情的始末原原本本地讲了出来，并为刚才的不敬之举诚恳地请求对方的谅解。    
    　　听完关风海的话，苗致峰不由得重重地叹了一口气，眉峰紧锁，面露凝重之色对四人说道：「既然发生了这样的事，你们这样做也是应该的，我绝对不会怪你们。但是这样一来，事情就有些复杂了，上次的事都怪我，没有能为你们严守秘密，不过我也仅仅对三个最信任的将军讲过这件事。这么说难道是他们三个出了问题？」    
    　　「到底是哪三个人？」    
    　　「是于佑光，魏文龙和洪广生。自从赵泰被处决之后，我对这三个人的倚重无形中更加强了，而这一段确实也再没有出现任何的纰漏，我还以为……」    
    　　说到这里，苗致峰有些接不下去了，确实，他口中所提到的三个人与死去的赵泰一直以来都是军队中最重量级的人物，在军中的威望极高，在关风海等人出现之前，这四个人一直是他的左膀右臂，赵泰犯下那样不可饶恕的罪行，而如今剩下的这三个人又担上了重大的嫌疑，那到底以后还能够信任谁？想到这些，又怎能不让苗致峰感到万分沮丧和焦虑呢！    
    　　「您先不必过于焦虑，或许不是他们呢？是非曲直我们查一下不就什么都清楚了！」关风海和声安慰道。    
    　　「好吧，我这就召集他们几个过来。」苗致峰无奈地点了点头，把命令高声吩咐下去。    
    　　不一会儿，三位将军前脚跟后脚地赶到了会议大厅，一见关风海他们在场，大家免不了又是客套一番。    
    　　落座之后，苗致峰开始半真半假地和众人商讨起前方的战事来。关风海负责与他们几个展开讨论，而钟山他们三个则简单做了下分工，一人负责一个，对三位有重大嫌疑的将军展开了秘密调查。    
    　　半个小时过去了，三个人的调查结果已经先后出来了，他们将自己调查的结果以意识波的形式传递给其他人，关风海的眼神也骤然炽热起来。    
    　　「原来是这样，怪不得……」关风海在心里默念道，虽然心中已经有了个决定，但事关重大，他毕竟不敢贸然行动，当下分出一部分意识进入了苗致峰的意识体，将众人的发现以纯粹意识交流的方式传递给了苗致峰。    
    　　「什么？！」不等关风海说完，苗致峰已经坐不住了，见惯大风大浪锻炼出来的克制力也有些不管用了，在众人面前失态地叫了起来。    
    　　「老苗，你没事吧？」正在一旁发言的于佑光忍不住惊讶地问了一句，他实在想不通苗致峰为何会对他的发言做如此反应。    
    　　「啊，没事，没事，我突然想到了一件其他事，你继续谈下去。」苗致峰也意识到了自己的失态，赶紧想法掩饰过去。    
    　　在于佑光疑惑中继续讲话的过程中，苗致峰却在心底暗自把关风海刚才说的话仔细过滤了一遍，与先前的记忆进行对照，许多不大合理的地方也就顺理成章了。到得后来，他终于无奈地接受了这个事实，并迅速作出了决定。在第一时间内，他把自己的决定转达给关风海。    
    　　得到关风海的肯定答复后，苗致峰马上开始行动了。    
    　　「拿下！」    
    　　随着这声轻叱，不待三位将军有任何反应，关风海已经闪电般地制住了他们的目标：坐在左侧的上将洪广生。    
    　　「关团长，你这是什么意思？」    
    　　发出这句疑问的并不是洪广生，此时的他已经失去了移动身体任何一部分的能力，更别提说话了。说这话的人是一旁的于佑光。    
    　　用不着关风海自己解释，坐在主位的苗致峰已经替他做了最好的解释：「于将军稍安毋躁，关团长这么做是有原因的！」    
    　　听见主席开了口，于佑光只好耐着性子重新坐下来听他的下文。不过苗致峰的下一个动作却不是给他解释，而是一连串的抓捕令，听着从他嘴里蹦出一个又一个非常熟悉的名字，两位将军惊讶地嘴都合不拢了。    
    　　通讯员领命而去，苗致峰仍然一言不发，直到二十分钟之后，被点到名字的二十六名军队各级干部全部被带到他们所在的会议大厅的时候，苗致峰的表情才缓和下来。    
    　　「你们一定很奇怪，我为什么会这么做吧！」苗致峰威严的目光扫了于佑光和魏文龙一眼，沉声说道：「我之所以这么做，是因为这些人根本就不是我们的战友，而是我们的敌人！」    
    　　「敌人？怎么会？老苗，你不会搞错了吧！」要想让于佑光和魏文龙一下子相信这些共事多年的战友都是敌人显然有些强人所难。    
    　　「我也希望是搞错了，可惜……」此时的苗致峰表情异常复杂，头也不抬地对关风海说道：「关团长，现在麻烦你让我们见识一下这位逆天教隐魔的真正面目吧！」    
    　　「？？？」    
    　　「！！！」    
    　　过于令人震惊的消息让两位将军都惊呆了，他们闷声不响地看着关风海走到洪广生身边，万分小心地从他脸上撕下一张制作极为精巧的人皮面具，露出一张因为少见阳光而略显苍白的陌生面孔。    
    　　看到这副面孔，苗致峰心中最后一点疑虑也完全消失了，他冷冷地对“洪广生”说道：「现在你还有何话说？」    
    　　关风海右手一扬，那“洪广生”身体颤了一下，恢复了说话的功能：「事到如今，我也没什么可说的，我只想问一个问题，你们是如何发现这个秘密的？我自问从来没有留下任何的疑点！」    
    　　「我看你还是带着这个问题去见你们死去的天皇吧！」苗致峰冷冷地回答道，除非万不得已，他还不想把关风海他们拥有超能力的秘密公布出去。    
    　　中午，一连串爆炸性的消息在神州大地迅速传播开来，洪广生将军竟然是逆天教到目前为止唯一没有露面的四大魔将之一的隐魔所扮，与他们原来的教主一样，都是R国派到中国来的国际间谍，真正的洪将军已经在五年前被他们杀害了。而这位隐魔在这五年时间里也做了不少事情，不仅培植和安插了二十几名同伙到中国军队中来，还亲自策划了一系列破坏行动，军政两界的集体中毒事件，先后多次重要军事情报的泄露，假天雷事件，暗杀事件等等，都是他的得意手笔。至于赵泰，只不过是被他利用以后充当的替死鬼，算在他头上的大部分死罪其实都是隐魔所为，但是，人死已经不能复生。为此，军委苗主席正在向中央最高权力中心请求辞职。    
    　　与此同时，对包括隐魔在内的二十七名原军队大小官员的审讯工作也在紧锣密鼓地进行。在铁证如山的事实面前，这些人已经没有为自己辩解的余地，对所犯下的罪行供认不讳。    
    　　一天之后，陈清远主席做出了重要批示：苗致峰在任军委主席一职期间确实犯下了很多严重的过错，但他的功劳也是有目共睹的。鉴于目前的战争还在继续进行当中，不宜临阵换帅。特此决定，同意苗致峰的辞职请求，但暂缓执行。另外，如果能够在接下来的指挥中有良好表现，为国家再立新功，中央可以考虑让他官复原职。    
    　　这个批示一下，一直替苗致峰担心的众人总算松了一口气，苗致峰也是又惭愧又感动。因为大家都明白，这个批示其实是很灵活的，只要苗致峰在接下来的作战指挥中不出现大的失误，等战争结束后，这个军委主席的位子十有八九还是会由他继续来坐下去。    
    　　一接到这个最高指示，苗致峰在感激之余也是重新振奋了精神，他马上将北京的将军们和关风海等人召集起来，面对着下面黑压压的将军们，苗致峰突然产生一种奇怪的感觉，似乎自己积压多时的雄心壮志在这一刻又重新回到了他的身体里，以前那个叱咤风云的军旅统帅又重新活过来了！    
    　　    
    　　　　


第十卷 第四章 负隅之敌  第三节 横扫欧陆

    　　自从关风海他们离开前线以来，由周羽和巴林科率领的中E两路大军也是节节胜利，失去了智能机器人的有力支持，M国军队犹如失去爪和牙的老虎，在战场上有些力不从心了。不过，就在此时，几个对他们有利的消息从另两个方向传了过来。    
    　　一直在欧洲战场与Y国和F国纠缠不清的D国盟友终于击败了他的对手，士气正盛的一百八十万大军浩浩荡荡地直奔中E两路大军扑来。与此同时，从M国国内派出来的战斗增援部队一百二十万人也日夜兼程地向前线赶来，估计再有几天的时间就可以抵达战场了。    
    　　为了应付这个突发事件，E国方面已经紧急出动了一百万的后备部队，作为他的战争盟友，中国自然也不能坐视不理。苗致峰也正是为此急着要和关风海他们商量的。    
    　　经过一众将军紧急磋商之后，增兵的事最终敲定下来。除调集全部留在国内的十六万正规部队之外，还特别调集了七十万的预备役部队，合作一处，共赴前线。由魏文龙和沈宁统一进行指挥。关风海和霸天仍然率领着他们各自的神州龙独立团随同前往。    
    　　由于战况紧急，根本没有太多准备的时间，好在中国现在已经彻底完成了军队建设从科武结合到纯粹武化的转变，抛开了那些移动笨拙，携带不便的武器装备和弹药，全体战士都是轻装简行，使集结和行军的速度得到大幅提升，三天后，八十六万大军已经在中E边境上集结完毕。    
    　　在出发前，全体中央最高领导核心人物都来为远征军将士壮行。而且举行了一个非常特殊的仪式。那就是当着远征军的面，将刚刚抓获的二十七名R国间谍全体处决！这有些类似于中国古代的祭旗仪式，用敌人的血激发战士们昂扬的斗志和必胜的信心！虽然这些人与如今要面对的敌人并无太大关系，而且这样做也并不符合现今通行的国际惯例，但中央还是采纳了这个方案，并由代理军委主席苗致峰亲自发布处斩令。    
    　　随着苗致峰的一声令下，二十七颗头颅划着各式弧线飞上半空，带给这些还未进入状态的战士们以血红的沙场气息，紧接而来的就是蓬勃的战意。    
    　　「胜利！胜利！胜利！！！」    
    　　不知是谁先喊了一声，几十万将士随即跟着大吼起来，这震耳欲聋的吼声可以压过最火爆的雷鸣，脚下的大地都在这吼声下悄悄颤抖。    
    　　目睹这个场景，国家主席陈清远，总理赵明熙和军委主席苗致峰的脸上都露出了满意的笑容，陈清远冲苗致峰微微点了点头，苗致峰将双手一举，如潮的吼声终于渐渐停止。    
    　　「很好！废话我就不多说了，勇士们，出发！」    
    　　随着苗致峰这声号令，远征大军启程向前线开拔了。而就在此时，在欧洲战场上，M国和D国的援军已经赶到了前线，会合先前M国的部队足有三百五十万之众，声势空前浩大，气势汹汹地向中E联军发动了反攻。    
    　　此时，尽管E方的一百万援兵已经到位，加上原来的部队也不过一百五十万而已，与对方相比在数量上处于绝对劣势。尽管中国战士在单兵作战能力上处于上风，又有以枫放晴领军的神州龙尾独立团的强力支援，在整体战斗力上依然处于绝对下风，所以周羽和巴林科等高级将领经过反复商议做出了一个无奈的决定：主动后撤！    
    　　虽然是后撤，但也是有讲究的。一是撤退的方向，如今选择中E边境自然是最好的选择，因为这样可以以最快的速度与中方的援军会合，形成可以与对方相抗衡的实力。第二点就是不可以一味地后撤，如果不做任何布置就全军撤退，必然留给对方更多的利用空间，极有可能给己方部队造成巨大的损失。    
    　　考虑到这些，周羽临时做了相应的布置。派出几支部队执行扰敌的任务。这几支部队的成员主要由以前的中华龙独立军的五个师组成，目的不为歼敌，只为尽可能牵制住对方的兵力。只要能延缓对方前进的速度就算是一大胜利。    
    　　为了贯彻这个目标，这五个师的战士将攻击目标主要锁定在机场，道路，弹药库和通讯设备上，而另外一支小型部队，由枫放晴率领的神州龙尾独立团也在悄悄实施他们的计划，那就是暗杀对方的高级将领，最大限度破坏对方的指挥系统。    
    　　应该说这些安排是相当成功的，战士们的努力取得了预期的效果，为扭转战局争取了宝贵的时间。两天之后，由魏文龙和关风海等人率领的中华远征军终于进入了E国边境，与固守在那里的中E联军会合到一起。在战场上见到战友，全军上下一片欢腾。    
    　　此时中E联军的总兵力已经接近二百三十万，与对方虽然仍有不小差距，但已经使这种差距缩小到可容忍的地步。尤其是关风海他们几个更是对取得最终的胜利充满了信心。    
    　　「现在该是给他们一个惨痛教训的时候了！」关风海意气飞扬地说道。    
    　　「可不是嘛，我都有些等不及了！」此时正人逢喜事精神爽的钟山早就跃跃欲试，想要在战场上大展身手了。他这话一说完，立时挨了旁边的白漪乔一拳，不过钟山毫不在意，反而笑地更灿烂了。    
    　　周羽感受到两位兄弟的昂扬斗志，压抑多时的豪情也骤然勃发出来：「好！今日我们兄弟三个就来个并肩作战，给他们点厉害瞧瞧！」    
    　　「正有此意！」关风海高声应道，伸出双手与二人紧紧握在一起。一阵爽朗的笑声从指挥所里传了出来。    
    　　中午，随着周羽的一声令下，三路大军如同三支离弦的利箭向对面的M国和D国的部队冲了过去。每路大军的箭头由一支独立团战士组成，箭的两翼是久经沙场，战斗力强劲的“老”战士，而箭身则是刚上战场不久的新战士。每一路都有三十多万人。在他们的背后，巴林科率领着E国的大部队紧紧跟随，如同一股汹涌的怒潮向敌人冲了过去。    
    　　MD联军自然不肯坐以待毙，他们凭借着兵力上的绝对优势，采取的策略是以硬碰硬，看到底是谁的实力更强。两军将士还未碰面，密密麻麻的远程打击武器已经先一步到达了中国战士的头顶上。    
    　　对方的这一招对这些在战场上出生入死的战士们来说早已司空见惯，空战士们纷纷腾空而起，为下面的战友清理这些空中猛兽，而处在箭头位置的独立团战士更是一道天然的屏障，无论是导弹，炮弹还是飞机想要通过他们的封锁都不是一件容易的事。后方的空战士只需要扫除那些漏网之鱼就可以了。    
    　　场面上虽然并不难看，但有几个人显然对此并不满意。因为不管怎么说目前己方都处于被动挨打的局面，时间拖久了难保不会造成伤亡。这几个人就是刚刚获得重大突破的关风海，刘灵倩，钟山，白漪乔四人。    
    　　经过驭能造体术的改造之后，他们四个的身体已经百分之百地能量化，与自然界再无一丝一毫的隔阂，可以不受限制的发挥出宇宙能量最大的威力。已经一举跃升为最高一级的龙窑战士。在此之前，只有枫飘雪达到了这个级别。    
    　　由于突破的时间尚短，又都忙于准备这次出征，他们根本没有时间来检验自己的修为，甚至连最新领悟的武技都还仅限于在自己的意识空间演练，如今面对这样大好的实战机会，他们当然会感到技痒了。    
    　　「二哥，对方这么嚣张，我们去砸它个稀巴烂好不好？」处于中间箭头的钟山对一旁的关风海提议道。    
    　　「我也正有此意！」关风海沉声应道，见刘灵倩和白漪乔都无异议，当下回头嘱咐了周羽几句，四个人清啸一声，宛如蜿蜒于九天的龙吟，而他们的身形比这啸声飞地更快，在声音没有到达之前，他们的人已经先一步飞到了对方部队的上空。    
    　　此时，从右侧那个箭头中也飞出一道人影，与关风海他们几乎是同时向MD联军的队伍扑去。这个人自然就是枫飘雪。    
    　　你见过带颜色的闪电吗？此时战场上交战双方的士兵们就有了这份荣幸。五道闪电，五种颜色，在空中划出五条绚丽的光带。蓝色是关风海，黑色是钟山，白色是枫飘雪，绿色是刘灵倩，黄色是白漪乔。虽然颜色各异，但绚烂过后的结果却是相同，一个又一个导弹发射群和炮队连同它们周围的士兵全部成为这份美丽的殉葬品。    
    　　没有人能够阻止他们的行动，不是因为他们带给人的那种震撼人心的美丽，而是没有人可以与闪电对抗。    
    　　愤怒的闪电！    
    　　闪电过处，带走的是生命和科技，保存下来的却是公道和正义！    
    　　当大部分的远程攻击武器被摧毁的时候，MD联军失去的不仅仅是先进的武器，更是继续战斗的信心。没有人愿意与不可抗拒的力量为敌。在他们眼里，这五个人简直就不是人，而是像上帝一样强大的存在！与上帝作对会是一个什么结果？他们连想都不敢想。何况“上帝”还不止一个！    
    　　也难怪他们会恐惧，如果连这些往日里最引以为傲，最富杀伤力的武器都像小孩玩具一般被敌人随手摧毁的时候，那他们很自然会去想，自己还能拿什么去与敌人对抗？难道靠我们脆弱的身体吗？    
    　　在对方毫不留情的犀利打击下，MD联军的军心开始乱了，而所受威胁越来越小的中国部队前进的速度却是越来越快。以三个独立团为首的箭头已经刺入MD联军硕大的身躯，并迅速向纵深前进。而他们身后的战友则抓住机会将面前的伤口再进一步豁开，宛如三条巨龙在敌人的躯体里纵横穿插，来去自如。而更后面的E国部队则像一面巨大无比的石磨，将被冲击得七零八落的敌军碾成粉碎。    
    　　尽管此时对方还占据着兵力上的绝对优势，但心理上的劣势已经是显而易见的事实。不知是谁第一个开始逃跑的，但已经不重要了，到最后只不过是先后的区别而已了。现在无论是老兵，还是新兵，都已经清楚地认识到了什么叫做“兵 败 如 山 倒”！    
    　　    
    　　　　


第十卷 第四章 负隅之敌  第四节 穷追猛打

    　　战局的进展出乎预料的顺利，MD联军的败局一旦形成，中E双方的两路大军像驱赶羊群的猛虎，在他们背后紧追不舍，不断蚕食对方的力量。凭借着移动速度上的优势，对方的逃生之旅变得异常艰难，迫不得已之下，他们纷纷将平日里视若珍宝的重型装备像草芥一般地丢弃，目的只是想使自己逃地更快一些。而一旦失去了它们，这支一向强大的部队也就没有什么战斗力可言了。    
    　　这场残酷的追逐游戏一直持续了两天两夜，当周羽终于心满意足地发出停止追赶的命令时，MD联军早已是损失惨重，不但留下了一百五十万士兵的尸体，更把赖以在战场上争胜的武器装备丢失了一大半。而在另一边，中E联军虽然也是极为疲惫，并损失了三十几万的士兵，但心中的兴奋却是无可言表的。    
    　　恪守“兵贵神速”这一战场法则，周羽和巴林科并没有为自己的士兵留下很多休息的时间，不等第一次胜利的余韵散去，新一轮的攻势又已经风风火火地展开。这一次，MD联军根本连像样的阻击都没有组织起来，就又一次开始了疯狂的逃亡。    
    　　双方就这么一追一逃，将战场的最前线也一推再推，两周之后，MD联军已经完全退出了E国领土。    
    　　此时无论是周羽还是巴林科都没有就此罢手的意思，两国国内的决策层也同时做出了继续追击的批示，于是中E两路大军也拉出了E国境内，继续对MD联军实施他们的“痛打落水狗”行动。    
    　　一路之上，那些被MD联军击败过的国家纷纷组织起各种形式的反抗武装，配合中E联军展开行动。这对如今的MD联军来说无异于雪上加霜，也加速了他们溃败的进程。    
    　　终于有一天，多国部队紧随着MD联军踏上了M国本土。迫于这种强大的压力，M国总统布什紧急召回了其布置在全球各地的部队，并征用了国内所有的预备役，警察，退伍军人和各种特种部队组织，将他们部署在国境线上，准备与来犯的多国部队展开最后一搏。    
    　　对于M方摆出的这个架势，周羽和巴林科等人倒也不敢过于掉以轻心，毕竟几十年来M国一直是作为全世界的军事霸主而存在着，它的军事实力无庸置疑。尽管由于机器人部队的全军覆没使这种优势大为减弱，但瘦死的骆驼比马大，没有人敢怀疑他们的战斗力，再加上如今他们已经没有后退的余地了，这垂死的一击到底能发出多大力量，无论是经验多么丰富的将军也不敢妄下断言。    
    　　经过众人的紧急磋商，决定还是暂时不要发动大规模进攻以避免不必要的伤亡，而是先派出以三个独立团为主的小股精锐力量对敌人实施重点打击，争取最大限度地摧毁对方具有大杀伤力的高科技武器，一方面减弱他们的战斗力，同时削弱对方官兵取胜的信心和斗志，争取将未来大规模战役中遭遇的抵抗降到最小程度。    
    　　明确了自己的任务之后，十几人到几百人不等的精锐战士小队整装出发了。他们的目标是那些具有重要战略意义的军事目标和攻防利器，只要摧毁了它们，胜利的天平将毫无疑问向多国部队一方倾斜。而对方必然也会意识到这一点并预先采取防备措施，会使小分队执行任务的难度大大增加，但周羽和关风海他们对此倒并不怎么担心。    
    　　令他们放心的理由是经过这段时间战场上的磨练，这些往日的武学高手已经成长为真正的战士，不仅是本身实力有了突飞猛进的提高，执行这种特殊任务的能力和经验也在迅速增加，并已经逐步形成一套完整成熟的战术体系，这就是如何用人体自身的武技来对抗高科技武器的成型战法。有了这套经过实践考验的战术打法指导，虽不敢说百战百胜，但取胜的几率还是相当大的。    
    　　战士们都派出去之后，关风海，周羽，巴林科，钟山，白漪乔，刘灵倩，枫飘雪等七人围坐在指挥所里一边等待战士们的消息，一边商议下一步的行动方案。对于即将到来的光明前景，每个人都充满了十足的信心。    
    　　正当大家谈地热火朝天时，关风海和刘灵倩同时“噫”了一声，双目中神光一闪，向周围众人使了个眼色。    
    　　在座这些人大多是长期与关风海并肩战斗的伙伴，对他的无言示意已是心领神会，无须招呼，已经各自作好了战斗准备。    
    　　敌人来地好快，众人刚刚准备完毕，一声震天的巨响发出，他们所在的指挥大厅顿时碎裂为巴掌大小的碎片，呼啸着向大厅里的众人飞了过来。    
    　　关风海等人面色一肃，将刚刚凝聚起来的各种能量同时发出，在众人周围构筑起一道坚不可摧的防护罩。    
    　　眨眼之间，两股能量业已撞击到一处，发出惊天动地的一声巨响，庞大的能量冲击波将指挥大厅的断壁残垣进一步击成粉碎，又在能量的推送下迅速飘散，露出了发动这次攻击的偷袭者。    
    　　普天之下，有能力和这几个人联手发出的一击相抗衡的恐怕不多了，但这个人无疑是其中之一，他就是关风海等人此时最大的死对头——白凛然。    
    　　在清冷的月光下，白凛然像幽灵一样漂浮在空气中，从他通体的血红色可以看出他一定是已经进入了魔化状态，尽管只是匆匆一眼，但关风海等人却可以明显感受到他浓重的杀气和强大无匹的力量，比起上一次见面又前进了一大步。显然这一次他是来者不善。    
    　　「你没死的那两个手下怎么没跟你来啊，是不是怕地不敢露面了？」白漪乔最先发觉了异样之处，赶紧把自己的发现说出来提醒大家注意。    
    　　白凛然哼了一声，怒容喝道：「对付你们这些小辈，有我一人足矣！要他们在旁边碍手碍脚的又有何用？」    
    　　他虽然如此说，但此时的关风海等人却已无须从他口中获取真相，探索能量到对方意识体中一转已知事情的始末。原来上一次受创而去后，白凛然越想越窝火，也越想越是心惊，他已经意识到己方这三人今后将很难再战胜对方，不仅如此，由于这次进入魔化的时间过长，本身的生命力已经大幅减少，要想恢复原有的水平也变得很是困难。思前想后，白凛然决定尝试最后一招，那就是牺牲最后两个炼狱之魔，助他再次获得突破。    
    　　炼狱入魔大法是一种极为歹毒阴狠的魔功，它的要旨就是弱肉强食，生机互换这八个字，白凛然和炼狱四煞神正是因为吸取了数千名同伴的生命能量和真元才使得本身的修为大反常规的接连跃升数个级别，达到了一个堪称恐怖的层次。如今虽然只剩下两个手下，但这两人的级数与先前那些人却有天壤之别，而且他们本身就已是入魔的魔者，一旦吸食到他们的魔元，将极有可能将白凛然本就超凡脱俗的魔功推向另一个无法预测的高度。    
    　　事实也的确如此，在花费十天时间压榨完两名手下的最后一点能量后，白凛然不但完全恢复了旧创，也使自己的魔功终于进入到终极境界。而他成功之后的第一个念头，就是赶快找到关风海等人，用仇人的鲜血洗刷先前失败的耻辱。    
    　　了解到这些，众人除了更进一步意识到眼前这个敌人丧心病狂的程度之外，也更坚定了摧毁这个邪恶生命的决心。关风海一声清叱，五个龙窑级战士已经将白凛然团团围在中央。而周羽和巴林科则小心翼翼地向后退去。他们很清楚，面对这样的一个敌人，他们留在这里非但无益，反而会对同伴造成不良影响，所以，趁机远离战场才是此时最明智的选择。    
    　　对于他们的离开，白凛然恍如未见，在他的眼中，这两个人是生是死都毫无重要性可言，根本就不值得他出手。他真正的对手是周围这五个屹立如山的夙敌，只要能消灭他们几个，他情愿付出任何的代价。    
    　　事情发展到如今这样的地步，任何话语都已经是多余的了，不知是谁受到谁的牵引，一场对未来战争走向具有决定意义的激战就此开始。    
    　　这几个人都已经是老对手了，彼此的了解都很深，可是依然会为对方的进步神速感到吃惊。尤其是白凛然。本来他这一次是抱着必胜的信心前来的，不仅本身实力大幅提升，而且有了从御天处抢来的神龙装备，在武器装备上已经不吃亏，加上自己一上来就先已魔化，这样的实力应该足以消灭对方那些毛头小辈的。即使第一下偷袭不成，用不了多久也必然可以击垮对方！可是，事实却是大出他的预料之外。    
    　　对方不但有关风海，刘灵倩和枫飘雪这样的好手，连以往并不怎么放在眼里的钟山和白漪乔那个丫头都变得异常强大起来，五个人联成一体，对自己的包围滴水不漏，竟然丝毫也不落下风！这如何能不让他感到无比震惊呢！    
    　　六个人从天上打到地下，又从地下转到地上，每一次举手投足间所发出的能量气劲都足以将一座小山夷为平地，但这样的攻击能量发出去之后对方却尽可以接得下来。虽然每个人的属性都不尽相同，使用的武技迥然各异，但同样可以发挥出巨大无比的威力。可见武学一物真是万流归宗，殊途同归，武技的区分只是形式，只是对力量的运用各有巧妙不同罢了。    
    　　虽然现在是个平手之局，可白凛然比谁都清楚，这样的局面维持下去只会对自己不利，因为自己还处在非正常的魔化状态，对生命力的损耗是相当惊人的，多维持一秒钟，自己的胜算就减少一点，时间一长，自己就惟有束手待毙的份儿了。想到此处，白凛然不再犹豫，周身的气势陡然一盛，将拼命的绝招用了出来。    
    　　「魔残！」    
    　　　　


第十卷 第五章 终结时分  第一节 群魔乱舞

    　　随着白凛然这一声怒吼，组成他现在身体的两只透明小脚骤然脱离了身体其他部位，以超越光速的速度向关风海和刘灵倩二人奔袭而来，与那种恐怖的速度不相称的是，这样强大的打击竟然没有带起一丁点的能量气息，这当然并非是因为它没有携带能量，恰恰相反，正是因为它携带的能量太过强大，飞行的速度又太过快速，使那些能量形成了奇异的向心力，将所有的能量气息全部聚拢在中央，不让一丝一毫的能量有外泄的机会。而白凛然选择关风海和刘灵倩作为首选打击目标显然有“擒贼先擒王”之意。    
    　　此中的玄妙像关风海等人自然可以瞧地出来，他们很清楚，如果让这样强大的攻击能量击中身体，无论具有多么强韧的身体都会立时化为齑粉，甚至连一丝痛苦都不会觉察出来。而像这样的攻击速度，要想闪避已经是不可能的了。唯今之计也只有以攻对攻，以命搏命！    
    　　根本来不及考虑，完全出自于一个高级武者的本能，五个龙窑战士不约而同地用出了自己最强大的攻击招式。    
    　　枫飘雪在接连与白凛然这样的超级强者交手两次之后，本身的武学层次又有所提高，如今她使用的正是新近领悟出来的一式，名叫“寂寞花之春”！    
    　　孤独的花朵虽然寂寞，但一样曾经拥有春天，拥有过春天的花朵是无憾的，它的绽放因为寂寞而更加美丽。    
    　　此招的意境和威力已经全面超越了先前的“忘情之舞”，是如今枫飘雪“忘情之技”的至强一式；    
    　　钟山在经过驭能造体术改造之后，无论是他本身的实力还是“金之罡”的实力都得到了跨越式的提升，他们的“合神击”也一举跨越了“人剑同心”的阶段，达到了最高层次“人剑合一”。    
    　　达到这个层次之后，人与剑再也不分彼此，“金之罡”业已成为钟山身体的一部分。在战斗时二者可分可合，完全受一个意识支配，可以最大限度发挥各自的实力。而钟山现在用出的正是他们的“人剑合一”；    
    　　从武学层次提升跨度的角度说，白漪乔是从驭能造体术中获益最大的一个人。经过这个改造之后，她从一个普通战士一下子跃升为一名合格的龙窑战士，她的精神异力也从窥探思想，进行低层次的精神干扰和控制上升为一门进可攻，退可守的超级武技，一门足以令白凛然这样的高手大感头疼的武技，这就是她如今用出的“神光乍现”；    
    　　刘灵倩一声不响，面对扑面而来的残体攻击，她眼神一厉，想也不想，将自己刚刚领悟不久的“造化钟灵”一式使了出来；    
    　　旁边的关风海则是心分四用，同时使出了“逍遥诀”的前四式，分别是“相见时难别时易”，“追星逐月分光斩”，“人间正道是沧桑”和“江山如画月如勾”，各种属性的能量汇成汹涌的能量狂潮，向对面白凛然的“左脚”迎了上去。    
    　　这个过程说起来复杂，但由这几个人施展出来却是轻松无比，才只一眨眼工夫，双方的攻击能量已经悉数撞到了一处，由能量撞击引发的巨大声浪足以将方圆十里范围内的所有人的耳膜震穿，当然，场内的这六个人要除外。    
    　　关风海只觉得身体猛烈地震动一下，仿佛被天地间一方巨大无比的能量柱撞在胸口，原本与宇宙间顺畅的联系通路被瞬间堵塞，整个人出现了窒息的现象，完全能量化的身体几乎要被打散一般。他强忍剧痛扭头一看，另一个受打击最大的刘灵倩情况和自己也差不多，脸色异样苍白，也不知道有没有生命危险。    
    　　另一侧，白凛然的状况同样糟糕透顶，他的损失几乎是永久的，失去的双脚能否再修炼回来还是未知数。同时，刚才在他全力发动攻击的时候正是他防御最为薄弱的当口，对方的三记重击也毫不客气地落在他的身上，给他本已残破的躯体造成更大的创伤，尤其是钟山的那式刚猛无匹的杀招，更是一举斩断了他的左臂，使他残上加残。    
    　　一旦意识到势不可为，无论白凛然心中有多么不情愿，他还是毫不迟疑地选择退却。就在钟山等人向关风海和刘灵倩投去关切眼神的时候，白凛然已经二话不说，腾空飞逝。    
    　　由于刚才的那记重击，五人的围攻体系被破坏地不成样子，竟再一次让白凛然轻易地逃脱成功。当钟山等人反应过来，打算追击的时候，白凛然的身影已如轻烟一般消散无踪了。    
    　　一见追击已没有多大把握，钟山等人也就放下了这个念头，回过身检查关风海和刘灵倩的伤势。让大家吁了一口气的是，二人伤势虽重，但并不致命，而且他们的伤不像白凛然那样是“硬伤”，只要经过十几天的调养就可以完全恢复过来。想起刚才的惊险处，钟山等人不禁暗呼侥幸。    
    　　刚才的那一下，如果白凛然肯再多舍弃一部分身体向关风海他们发动攻击的话，二人生还的可能性就将大大降低，很可能已经成为刚才那雷霆一击下的亡魂了。可是不知是白凛然过于自信，还是对自己珍贵异常的身体太过不舍，他终究只是发出了两只脚而已。不知道此时仓皇而逃的白凛然是否也正在后悔莫及呢？    
    　　当钟山和白漪乔分别为关风海和刘灵倩运功疗伤之时，从各个方向接连发出的爆炸和喊杀声如连珠炮一般传了过来，在一旁负责警戒的枫飘雪眼前一亮，她清楚这声音的来源，一定是先前派出去的小分队开始行动了。    
    　　事实也的确如此，主要由三个神州龙独立团成员组成的上百个特别行动小组此时正在M国领土和领海上执行着他们的使命。对方的警卫和监视系统对于这些拥有超强身手的入侵之敌显然准备不足，办法也不多，并不能有效地阻止这些战士接近他们的目标。借助于天雷这种强力武器和神龙装备，那些M军的重要军事目标接二连三的发生爆炸，无数的高科技结晶毁于一旦。    
    　　首先遭殃的是那些军用机场，数以千计的各色战机还没有来得及进入它们的战斗位置就已经成为了战争的殉葬品，比这些战机更让M国人痛心的是那些花费高昂代价培养出来的优秀飞行员，他们的消失是几年内根本无法弥补回来的。M国人一向引以为傲的空中力量再次遭遇了重创！    
    　　就在M国人还在为对方神出鬼没的袭击感到不知所措时，更为让人印象深刻的打击又开始了。导弹发射系统，军火库，通讯系统，先后成为了受攻击的目标，一部分指挥作战的将军也莫名其妙地丢掉了脑袋。    
    　　在海上同样是M军的噩梦，那些往日在全球海域里横冲直撞，耀武扬威的世界第一海军遭遇了有史以来的最强挑战，但对手不是更先进的战舰，潜艇或航母战斗群，而是一些精通水属性能量的精英战士。在他们面前，以往无坚不摧的攻防利器几乎成了无用的废物，连敌人的具体位置都判断不清楚，空有威力强大的武器却使不上力。反倒是对方总能弹无虚发，谁让他们的战舰造地如此巨大呢！    
    　　当关风海和刘灵倩缓过一口气，可以在别人的搀扶下站起来的时候，周围的爆炸声已经逐渐弱了下来，显然是越来越多的特别小分队战士已经停止了攻击，满载着战果开始撤退了。枫飘雪把刚才发生的事情对关风海他们讲了一遍，大家都兴奋地击掌相庆。    
    　　「看来一切都很顺利嘛！用不了多久，我们就可以大举进攻了。」    
    　　关风海的声音还有点虚弱，从他发亮的眼神里可以感受到他心中的激动。「我们赶紧找大哥他们开个会吧！」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　当关风海他们兴冲冲地找周羽和巴林科等人商议下一步行动计划时，狼狈而逃的白凛然却轻车熟路地闯进了M国HSD州的一个秘密住所，与负责接待工作的人员密谈几句后，他被领进了一间密室休息。三十分钟后，他随着另外一个矮个军人来到了位于市郊的一座地下宫殿。    
    　　穿过一道道防卫森严的电子门，白凛然进入了一个圆柱形的大厅，偌大的空间中没有一个人影，领他进来的军官也转身离去，电子门无声地关闭起来。    
    　　白凛然犹豫了一下，飘到一把椅子上面，一声不吭地闭目养神。大约一刻钟之后，一道矮小的人影不知从哪个角落冒了出来，是一个面色阴骘的老者，眼睛是满是死灰的颜色，毫无一丝生气可言，如果不是偶尔还转动几下，几乎就要相信它们是属于一个死人。与这个人一同现身的还有一架轮椅，竟赫然就是关风海他们在机器帝国中所遇到的那个老者！    
    　　「白先生，你终于来找我了！」老者冰冷的语气中透着一丝得意。    
    　　白凛然睁开双眼，神情有些复杂的用英语应道：「”毁灭博士”先生，我想您一定也猜到了，我这次来是想跟您谈谈合作的事。」    
    　　「好啊，说说看！」”毁灭博士”一副意料之中的样子。    
    　　「现在的局势已经很明朗了，我们大R帝国和你们M国有一个共同的敌人，那就是中国！虽然你我都不愿意承认，但在之前的对抗中，我们确实都落于下风。现在我们只有联合起来才能有胜利的机会，不知您意下如何？」    
    　　白凛然话音刚落，对面的”毁灭博士”突然间放声狂笑起来，良久才把目光重新对准白凛然，尖声叫道：「我不同意你的观点！失败的是你们，而对我们M国人来说，只是证明了一个方法的错误而已！只要我们采取正确的方法，区区中国又有何惧！」    
    　　「哦？您的意思是……」    
    　　「你就等着瞧吧，我很快就会让中国人明白谁才是真正的霸者！」    
    　　    
    　　　　


第十卷 第五章 终结时分  第二节 丧心病狂

    　　“毁灭博士”用暴戾的目光望了满脸疑惑的白凛然一眼，阴声说道：「消灭这支中国远征军并不是问题，我们是不是该讨论一个更有趣的话题呢？」    
    　　「我不明白您的意思。」    
    　　「我就直说吧！」”毁灭博士”沙哑着声音说道：「你们R国人如今是彻头彻尾的失败者，我凭什么让你们同我们M国一道分享胜利的果实呢？」    
    　　「……那您说怎么办？」白凛然的身躯出现一丝不易察觉的波动，说话的声音还算是非常平静。    
    　　「除非你答应我一个条件，否则我是不会让你们捡这个天大的便宜的！」”毁灭博士”的目光直盯着白凛然的双眼，一字一顿地说道：「我 要 你 成 为 我 最 忠 实 的 仆 人！」    
    　　「什么？」    
    　　白凛然轻颤了一下，透明的身躯瞬间变红，但很快就慢慢回复了原状。    
    　　「既然您提出了这个要求，那我也只能答应了。」白凛然低声说道。    
    　　「好，爽快！」”毁灭博士”按了一下旁边仪器上的按扭，一只机器臂缓缓伸了出来，将一颗碧绿色的丹药送到白凛然面前。    
    　　「吃了它。」”毁灭博士”鬼火似的眼睛一眨不眨地盯在白凛然脸上，沉声说道：「白先生的武功那么高，如果就让你这么无所顾忌地留在我身边，我还真是有点不放心哪！这颗药丸对你的身体没有任何损害，只要你对我忠心，我会定期给你服食我的独门解药。而万一……你要是对我有什么坏念头，你的生命绝对不会超过一个月，而且死得非常痛苦。」。    
    　　白凛然迟疑了五秒钟，抬头问道：「你能保证替我除掉关风海那几个人吗？」    
    　　「那是自然！别忘了，他们几个也是我的敌人，我怎么会让他们好过呢？」”毁灭博士”闷哼一声，毫不犹豫地应道。    
    　　「好！」白凛然一把抓起机器臂手中的丹药吞了下去。不一会儿，他通体透明的身躯泛起了一层淡绿色。    
    　　见对方这样一个超级强者终于向自己屈服，”毁灭博士”忍不住再次得意地狂笑起来，由于心中过于兴奋，他没有留意到白凛然眼角那转瞬即逝的一抹寒光。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　「前面到哪里了？」    
    　　关风海扭头向旁边的周羽问道。几天来中E两路大军接连取得几场重要战役的胜利，正以势如破竹之势向M国纵深前进。而经过几天的调养，关风海和刘灵倩的伤也好地差不多了，对于即将到手的胜利，每个人都是充满了信心。    
    　　「再过一阵就到HSD州了，只要越过了这道防线，M国方面恐怕就要缴枪了！」周羽的脸上同样是阳光灿烂，连日来的胜利让他心情好地不能再好了。    
    　　关风海微笑着点了点头，正要说话时，一个通讯员急匆匆地跑进来大声叫道：「报告！发现一个奇怪的现象，被我们一路追赶的M军逃入HSD州后就没了踪迹，而且现在整个HSD州静得可怕，似乎都没什么人存在！」    
    　　「哦？」周羽和关风海互相望了一眼，脸色渐渐沉了下来。    
    　　「这些M国佬到底想搞什么名堂？不会也跟我们玩一回空城计吧！」周羽皱着眉嘟囔道。    
    　　「我看不象。」关风海边低头沉思边回答道：「不知怎么搞的，我忽然有一种很不好的预感，别是M国方面还暗藏着什么秘密武器没拿出来吧！」    
    　　「不会吧！什么秘密武器会拖延到今天啊！除非……」    
    　　周羽没有把话说下去，但关风海却从他的脸上明显感觉到了担忧，不由得心中也是暗惊，低声问道：「你是说……」    
    　　「终 极 武 器！」周羽一字一顿地说出了他心中的答案，这四个字一说出来即使是他们两个也难免感到有些心惊肉跳。    
    　　「不会吧，难道他们就不考虑一下这样做的后果吗？」对周羽的这个推断关风海仍然是半信半疑。    
    　　「如果是正常的人在正常的情况下当然不会这样做，可如果是那些战争狂人就保不准了！而且此时他们已经被逼到悬崖边上，如果再不采取有效的行动，他们赖以称霸世界的军事力量势必会被我们全部歼灭掉，到了那时，他们就真地连一丝希望都没有了，所以只要此时他们还想殊死一搏，就一定会使出些非常手段，我们不可不防啊！」    
    　　「可是，就算我们明知道他们要这样做，也很难阻止这场灾难发生啊！」关风海有些一筹莫展了。    
    　　的确，如果对方决定这么做，一定会做出相当周密的安排，知情的人绝不会多。如果时间允许的话，他们还可以分头寻找这些知情者，再驱使适当的人去消除这些威胁。可是照目前的局势来看，对方如果真有这种打算，它的发动也一定是迫在眉睫了。想要在如此短的时间内找到那个关键的点希望实在是太渺茫了。    
    　　「如果是二弟你碰上那种家伙，阻止它的把握有多大？」沉思中的周羽忽然抬头蹦出了这么一句话。    
    　　「不清楚。」关风海苦笑着摇了摇头，沉声说道：「我对这种武器的认识也只不过停留在书本上而已，它到底具有何种威力只有亲身一试才会真正了解，如果真碰上它们，我也只有四个字好讲了。」    
    　　「？」    
    　　「尽力而为！」关风海一脸严肃地说道。    
    　　周羽理解地点点头，正要说话时，二人手上的中华通同时响了起来，是一条短消息：前方有情况！    
    　　二人心中不由得一跳：莫非那个推断这么快就成为现实啦？当下顾不得别的，展开身形急匆匆地向前方飞去。    
    　　在一个绿草如茵的广场两侧，中E两路大军的突前部队静静地站在那里，在他们的对面一公里远的地方耸立着一个巨大的透明罩子，不知是什么材质制作出来的，在阳光下竟隐隐泛出金属的光泽，在罩子的中央立着一个巨大的屏幕，屏幕上有两个人的影像静静地站在那里。说是站着其实并不准确，确切地说他们是一个坐在轮椅上，另外一个却是飘在空中。对这两个人关风海是熟悉得很，正是自己的两个死对头，只是不知道他们两个怎么凑到一起去的。    
    　　「看他们两个一副得意洋洋的模样，不知在搞什么名堂。」先到一步的白漪乔凑到关风海身边低声说道。    
    　　关风海微微点头，将刚刚自己与周羽的那个担忧对白漪乔，钟山和刘灵倩等人轻声说了一遍，立时让这几个人脸上变色。以他们目前的武学修为来说，任何一种尖端科技武器都已经很难对他们构成巨大的伤害，但是对于其他人来说情况就截然不同了。对于大多数人来说，终极武器的降临是一场无法逃避的灾难，而另外一个残酷的现实是，M国是目前世界上拥有终极武器最多的国家。    
    　　这时对面的“毁灭博士”开始说话了，只听他阴恻恻的声音叫道：「对面的朋友是不是已经聚地差不多啦？现在也到了我们送上见面礼的时候了吧！哈哈~~」    
    　　在“毁灭博士”疯狂的大笑声中，一个拖着长长尾巴的光团由远及近出现在众人的视线之中，看它飞行的方向和角度应该是冲着广场上这些人而来的。    
    　　依据身体上感受到的非同一般的危机感和刺痛感，关风海几乎可以肯定那绝对不是一发普通的导弹，很可能是一枚携带着核弹头的核弹！仓促之下也来不及细想，大喝了一声扬手发出逍遥诀中的一式：「人间正道是沧桑！」    
    　　沧海桑田，逝者如烟，弹指一挥间已是百年沧桑，万年孤独。这就是这一式的真实内涵。    
    　　眨眼间，高速飞行的恐怖弹头已经与关风海发出的能量撞到了一处，下面的众人都紧张地屏住了呼吸，但预料中的巨响却始终没有发出来，原因是关风海发出的能量在一瞬间由至刚转为至柔，将那弹头紧紧缚在中央。在一股奇妙力量的牵引下，那弹头前进的势头被奇迹般地遏止住了。不仅如此，那能量中的沧桑之力也迅速启动，处于它包围空间中的时空之轮疯狂地运转起来，什么是永恒？一瞬间就已是永恒！    
    　　在沧桑之力的作用下，原本蓄满无尽能量的弹头瞬间丧失了所有的活力，仿佛一块已沉睡千年的顽铁，再也无法重现昔日的辉煌。    
    　　当关风海小心翼翼地把报废的弹头托在手中，摩挲着上面的斑斑锈迹的时候，周围目瞪口呆的战士们这才爆出了一阵惊天动地的喝彩声。他们从来不会想到人的力量竟可以强大到这种程度，宇宙间的能量竟可以如此神奇，而创造这一切的又正是己方的主帅，也难怪他们要大声喝彩了。    
    　　关风海对自己刚才的表现也非常满意，在此之前，他也不敢确定自己是否真地可以拦截一枚核弹，而现在，事实做了最好的证明。    
    　　看着敌人欢呼雀跃的场面，屏幕另一端的“毁灭博士”连鼻子都快气歪了，他做梦也不会想到竟然会有人可以凭借一己之力，在不依赖任何先进设备的情况下，如此轻而易举地拦截住他发出的核弹，这简直已经超越了他对人的认知极限。同时也激起了他的无边愤怒。    
    　　「好，我让你接！我看你怎么接！」    
    　　狂怒之下的“毁灭博士”几乎失去了理智，他一边喃喃咒骂着，一边双指如飞，在面前的指挥系统上操作起来……    
    　　没过多久，十枚一字排开的核弹头整齐地出现在战士们的视野之中，仿佛十只择人而噬的猛兽，带着令人窒息的死亡气息向人群扑来。    
    　　战士们的笑容纷纷凝结在脸上，关风海也心中一沉，他知道自己无论如何也不可能同时对付得了这十枚核弹，即使加上其他人也是毫无把握。但是，事到临头，又怎能束手待毙呢？    
    　　关风海双目一赤，回头招呼了刘灵倩一声：「有容！」    
    　　    
    　　　　


第十卷 第五章 终结时分  第三节 各怀鬼胎

    　　“有容”是关风海和刘灵倩最新研究出来的合击技“情系风铃”中的一式，是以包容天下的决心和魄力来拦截对方的所有攻击，让对方摧山蹈海的力量全无用武之地，用的是以柔克刚的宇宙规则。    
    　　由关风海，刘灵倩以及两只闪灵兽共同发出的“有容”一式已经是二人目前这种境界下所能领悟到的几个最强招式之一，力量强大到一定程度以后，在表面上反而完全感受不到它的强大之处，甚至连能量的波动也是微乎其微。直到它与那十枚核弹迎面撞击的时候，人们才见识到了它的不凡。    
    　　十枚核弹到底蕴藏了多大的能量？究竟有何等的破坏力？现在却没有一个直观的答案，因为它们被一股奇妙的能量包裹住了。这股能量形成一个黝黑的球体，将它们紧紧地围在中央。受困的核弹在“忍无可忍”的情况下终于起爆了。    
    　　突然爆发的能量形成了一股巨大无比的冲击力，但包裹住它们的能量却像是一个弹性和韧性都无限大的气球，尽管受到了强大气流的冲击，却只是将自己的容积增大了数千倍而已，依然牢牢地把危险的能量困在中央，所有的声，光和冲击波都被限制于它的包围之下，地面上众人只看到一个急剧膨胀起来的黑色巨球，隐约可见五色的光华在里面流转。所有的人都被眼前的景象惊呆了。    
    　　大概两分钟之后，不断膨胀的能量球终于到达了它的极限，在内部气流的挤压下爆裂开来，但里面的能量乱流此时也已经安静温顺多了，先前的破坏力已经损耗大半，不过残余的能量依然足以让大部分远征战士尸骨无存，但二人二兽的另一式绝学已经及时地发了出去。    
    　　「天晴！」    
    　　这是“情系风铃”中的另外一式，与“有容”属于同一个级别。主要是采用与“逍遥诀”中那招“相见时难别时易”同样的思路，瞬间制造各种属性能量的返程通道，将构成威胁的能量迅速转移回去，此时用上这一招正是恰到好处。    
    　　正在打算四处肆虐的能量突然受到强大的能量之门牵引，欢欣鼓舞地掉头而去，片刻都不想停留。才过一会儿，漫天的危险能量已经消失无踪，天空骤然明亮起来，真地好像是天晴了一般，令人心情为之一畅。    
    　　心情好的是中国的远征军战士，远在几千里外指挥的“毁灭博士”和在一旁等着看热闹的白凛然可是气地暴跳如雷。他们没有想到这种程度的攻击竟然也会被对方如此“轻易”的化解。白凛然倒还罢了，对武学一窍不通的“毁灭博士”简直无法接受这样的现实，自己一直倚若长城的终极武器到了对方手里竟如同小孩玩具一般无用，这样沉重的打击比失去了十一枚核弹本身更让人难以接受。心神恍惚之下他甚至产生了这个敌人无法战胜的强烈恐惧。    
    　　其实关风海和刘灵倩的实力并不像他想象的那样强，刚才连续发出两个终极招式已经让他们两个倾尽全力了，虽然如今他们的恢复速度是相当惊人的，但至少在十分钟之内，他们都无法再次发出刚才那样威力强大的招式了。但从表面上，二人的神色都很正常，似乎对刚才的一切毫不在意一般。    
    　　「请主人再发十枚核弹，那几个小子已经坚持不住了！」说这话的是白凛然，对有关灵力损耗和恢复的认识他自然要强过“毁灭博士”太多，但可惜现在“毁灭博士”才是“主人”，他的合理化建议被断然驳了回去。    
    　　「你都我闭嘴！」    
    　　“毁灭博士”满脸凶煞之气，恶狠狠地盯着白凛然吼道：「都是因为你，让我白白损失了十一枚宝贵的核弹！你知不知道，我们的核弹一共加起来也不过五十八枚！而现在为了替你报仇，一下子就损失了十一枚！十一枚啊！」    
    　　看到对方狰狞的表情白凛然微微一滞，这才继续说道：「可是只要把眼前这些敌人消灭，就算再损失更多的核弹也是值得的呀！如果让他们活着，我们一个个的全都要完蛋！」    
    　　「你给我滚到一边去！」    
    　　“毁灭博士”愤怒的咆哮着：「你居然敢这样教训我？真是混帐！别忘了，我才是你的主人！」    
    　　这一次白凛然没有反驳，但他突然变红的肤色表明他是在强忍怒气。尽量用平静的口气问道：「您说的是，那我们接下来怎么做？」    
    　　「嘿嘿，他们不是在那里夸耀自己实力强吗？好，就让我看看他们如何能保护得了千里之外的那些小蚂蚁！」    
    　　“毁灭博士”从嘴里蹦出这句话以后再不犹豫，飞快的操作起来，旁边的白凛然可又沉不住气了：「主人，您不打算攻击这些敌人了吗？！」    
    　　「不错！我要把剩余的四十几枚核弹都发出去攻击中国本土，我倒要看看这些讨厌的黄种人如何躲过这场劫难！」“毁灭博士”头也不回的答道。    
    　　「不行！如果那样做的话，那我们永远也没有机会消灭眼前这些敌人了！」    
    　　「我说的你胆敢不听？！别忘了你的生命都完全掌握在我的手里！」“毁灭博士”愤怒地大吼道：「这样做至少可以保证毁掉对方上亿条生命，我们就算死了又怎么样，有上亿条敌人生命做伴，不也是一件很有趣的事情吗？哈哈~~」    
    　　看着对方根本不听自己的意见，双手继续在键盘上飞快地操作着，白凛然的忍耐终于到达了一个极限，他怒吼一声，上前一把捏住了“毁灭博士”的脖子，将他从轮椅上提了起来，大声训斥道：「你这个老家伙给我听着，从来没有人敢在我面前指手划脚的！你算什么东西？！要不是觉得你有一点利用价值，我早就把你撕成碎片了。没想到你居然毫不领情！现在你只有一条路可走，那就是听我的命令，将眼前这些可恶的敌人彻底消灭掉，我可以考虑放你一条生路，不然的话，你就先去下地狱吧！」    
    　　话一说完，白凛然的双手也猛然收紧，将“毁灭博士”的脖子都快捏断了，舌头也伸了出来。直到“毁灭博士”快要断气了白凛然才把手微微松开。    
    　　“毁灭博士”急促地喘了几口大气，充满怨毒的眼神盯着白凛然，嘶哑着声音说道：「你……难道……不要命了吗？我给你……吃的毒药除了我以外，没有人可以解得了，你……」    
    　　「别做梦了！」不等“毁灭博士”说完，白凛然猛然打断了他，继而用阴森的语气吼道：「你以为你那个什么破药就可以控制我了吗？你也不看看我是谁！对我来说天下任何毒药都和糖块没什么分别，不信是吧？现在我就让你开开眼！」    
    　　开眼两个字一出口，原本遍布白凛然身体中的绿光骤然点滴不剩地消散了，这一下“毁灭博士”的脸色倒绿了起来。    
    　　「这怎么可能？怎么可能……」“毁灭博士”不断地呻吟着。    
    　　白凛然得意地拍打着对方的脸，高声叫道：「老家伙，现在你应该死心了吧！赶紧听我的命令，将所有的核弹都对准这些敌人发射！」    
    　　在白凛然近乎疯狂的叫嚣声中，“毁灭博士”的脸色居然奇迹般地恢复过来。他冷漠地望了白凛然一眼，轻声说道：「你想怎么样随便你好了，我是不会让你如愿的！这里的仪器除了我之外，再也没有人可以控制，所以你的愿望永远也无法实现了。而我，哈哈，你觉得生命这东西还值得我去留恋吗？」    
    　　「你！」盯着对方那死灰般的眼珠和淡漠的表情足足有五分钟，白凛然终于接受了一个现实：眼前的这个可恶至极的小老头是肯定不会让自己如愿的了。心念一转，他又有了另一个主意。于是抓着“毁灭博士”的身体回到了摄像头前。    
    　　广场上的众人于是又看到了他们二人的身影。只听白凛然沉声说道：「关风海，刚才的话我想你一定已经听到了吧！现在我给你两个选择，第一，我马上放开这个疯子，任由他对你们的国家发动攻击；第二，我马上送他去见上帝，让你们的同胞免除一场毁灭性的灾难，但是你必须答应我一个条件。」    
    　　「哦？不得不承认你的话很有诱惑力。」关风海淡然说道：「不妨把你的条件先说出来听听，看我能否办到。」    
    　　「你当然能办到！而且轻而易举！」白凛然沉声说道：「我只是想与你们几个人打一个赌而已，而且绝对公平！」    
    　　「有什么鬼主意你就痛快说吧，别磨磨蹭蹭的惹人讨厌！」    
    　　一旁的白漪乔最看不得他这副小人得志的嘴脸，不耐烦地催促起来。    
    　　对此，白凛然却丝毫不以为意，反倒嘿嘿笑了起来，四平八稳地说道：「我现在心情很好，不会与你一般见识的。我的赌局很简单，现在你们这几个小辈进步飞快，我承认已经不是你们联手之敌。但我又不甘心就此认输，所以，我的条件是和你们逐个一对一的公平决斗，就从你关风海开始吧。如果我连你们一个都打不过，就算是死了也毫无怨言。但是，万一要是我胜了，你们也不能怪我手下无情！」    
    　　「……」    
    　　他这话一说完，关风海等人立时陷入了沉默。个人生死倒还是小，可是如果这几个人都被白凛然逐个歼灭了，那天下间恐怕再也没有人可以制服这个大祸害了。岂不是要任由他为所欲为了？可是，不答应他的条件，就将有上亿的同胞瞬间丧命在终极武器之下，他们又怎么能眼看着这种事情发生？    
    　　他们的心思白凛然自然是心知肚明，不由在旁边幸灾乐祸地说道：「其实这个条件你们并不吃亏，你们想想，用几个人的生命换一亿人的生命，岂不是很划算的事！而且这不正是你们的大侠本色吗！哈哈~~」    
    　　在白凛然的狂笑声中关风海用目光扫了周围众人一眼，心中已有了决定。    
    　　「好，我接受这个条件！」    
    　　反复考虑之后，关风海终于做出了决定。他这一带头，一旁的刘灵倩，钟山等人也纷纷点头表示同意。    
    　　白凛然忍不住心中暗喜，同时他的眼神中也多少有了几分敬意，沉声说道：「好气魄！说实话，对你们这些年轻人我还是很欣赏的，尽管我们一直处于敌对状态，但也惟有你们几个，才够资格让我花费这么大心思。说句老实话，我现在唯一放不下的心愿就是击败你们，消灭你们，至于我们两国之间的恩怨我反倒毫不在意了。只要能除掉你们，国家谁胜谁负我才懒得理，其他的我就不多说了，半月之后，我们在泰山不 见 不 散！」    
    　　「泰山？又是泰山！」    
    　　关风海等人不会忘记上一次的泰山之战，白凛然显然也没有忘记，他这次又选择泰山显然也是大有深意。    
    　　「我们会准时赴约！」关风海朗声说道。    
    　　白凛然点了点头，举起手中的“毁灭博士”沉声说道：「即使是敌人，我仍然愿意相信你们，这个老家伙就算我送你们的一个礼物，希望你们也不要让我失望。」    
    　　关风海默默地点头，白凛然举起右掌正待击毙在他眼中已毫无利用价值的“毁灭博士”，却被他突然发出的一声尖叫吓了一跳。    
    　　「上帝你好！」    
    　　　　


第十卷 第五章 终结时分  第四节 决战前夜

    　　白凛然正在怀疑这个老头是不是疯了的时候，忽然有一种不祥的感觉袭上了全身，似乎已经陷入了极大的危机之中。无须再做思考，白凛然的身体骤然腾空而起，撞开了屋顶飞上半空，顺手将“毁灭博士”向下面狠狠地摔了下去。    
    　　下一刻，关风海等人在大屏幕上只能看见一片雪花了，当他们面面相觑的时候，正是那边的白凛然用尽全身力量向上窜升的当口，相当于两颗核弹爆炸所产生的骇人能量在后面尾随而至，尽管白凛然的动作已经相当迅速，仍然免不了落入它的掌握。一阵剧痛从下身传来，他的双腿已经被震成粉碎。    
    　　白凛然怒吼一声，飞行速度不降反升，终于脱出了死亡的包围，与尾随的核弹能量愈拉愈远……    
    　　「似乎是那个疯老头儿用声音启动了最后的杀招，这下有白凛然受的了！」钟山兴致勃勃地叫道。    
    　　「要是能把他炸死就好了，我们就不用在这里穷担心了。」一旁的白漪乔也幽幽地说道。    
    　　「恐怕不容易。」关风海低声说道：「那个白凛然是个成了精似的人物，不会那么容易死的！你们没看见他刚才及时向上飞升了吗？」    
    　　「可是毕竟事发突然啊！这种情况下他要想全身而退恐怕也不容易。」刘灵倩撇了撇嘴说道。她的这番话立刻得到了大家的一致赞同。    
    　　「但愿如此吧！」关风海洒然笑了笑，朗声说道：「反正半月后我们到泰山去一趟也就什么都清楚了。」    
    　　众人点头，此事也就暂时告一段落。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　三天后，在中E两路大军的步步进逼之下，M国总统布什终于无奈地宣布投降，第二天，D国总统也同样在全世界人民面前发布了投降公告，一场给全世界人民带来太多灾难的世界大战就此宣告终结。    
    　　但事情并未完全结束，至少对关风海等人来讲是这样，他们还不得不为那个泰山之约而忧心。    
    　　这一日关风海正在房中钻研武学的奥秘，期望在几天内可以再次获得突破。可两个神秘客人的到访却让他再也无法保持心静如水的状态了。因为来的这两个人并非普通的客人，而是关老爹和刘灵倩经常提到的圣灵山之主何灵素。    
    　　从表面上看，何灵素最多不过三十岁的样子，淡雅脱俗，灵气逼人，令人顿生亲近之意。关风海虽然从未见过，但多次听刘灵倩提起，再加上她与关老爹一起出现，不用问也能猜出个八九分了。当下赶紧拜倒在地向二人施礼。    
    　　关老爹哈哈大笑道：「小海啊，你就不用多礼了，虽然自上次分手之后我们就再也没有见过面，但你的行动可从来没有离开过我们的视线之外。这两年来你干地不错，没有给你爷爷丢脸，也没有给我们自然门丢脸。这次我和圣主来有两件事要办，第一，看能不能对你的泰山之约帮点小忙；第二，趁这几天没事，为你和灵倩把终身大事办了，也算了了我们一桩心事。」    
    　　「？婚礼的事会不会太仓促了？」突然提到这件事，关风海一下子有些不知所措，期期艾艾地问道。    
    　　「有什么仓促的？有圣主和我亲自来为你们主持婚礼难道还不够正式隆重？或者是你对这件婚事不大满意？」关老爹脸色有些沉了下来，不过仔细观察的话就可以发现他是在强忍着笑意。    
    　　「没有，没有！」被关老爹这么一说，关风海哪敢再多言，其实自己心中又何尝不想把这个心愿早点了结呢。    
    　　「哈哈~~你没意见就好，那这件事就这么定下来了。今天赶紧准备一下，明天一早完婚！」关老爹兴冲冲地说道。    
    　　「一切听爷爷安排。」关风海恭声应道，突然又想起一件事，赶紧提了出来。    
    　　「爷爷，我有两位朋友也是情投意合，而且家中已没有长辈，不如明天请您和圣主为我们一同主持婚礼吧！」    
    　　「哦？那没问题！越热闹越好！你先下去准备吧！哈哈~~~」    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　关风海他们四个要办喜事的消息以无比迅疾的速度传遍了整个神州大地，几乎所有人都为他们感到高兴。虽然时间有些过于仓促了些，但这几个人都不是太注重形式的人，对于仪式也是力求一切从简。喜贴也仅仅发给了那些关系较为密切的人，不想搞地太过轰动。    
    　　诸般琐事交由朋友们去办之后，关风海反而没什么可做的了。看到大家伙笑逐颜开地为他们的事跑前跑后的忙活，他感到心头暖暖的，有一种不知名的感动。感动之余，他一个人静静地坐在一个角落里，不知怎么，竟然想起了很多不大相关的事。    
    　　「二弟，你怎么躲在这里，我到处找你呢！」随着话声，周羽从远处急匆匆地走了过来。    
    　　「大哥，有什么事吗？」    
    　　「我找了京城最有名的师傅给你们四个做了几套吉服，你赶紧过去试试合不合身。」    
    　　「这个啊。有倩倩看着合适就成了」关风海笑笑说道：「我正想找大哥你聊会儿天呢，你先别忙了，坐下来陪我一会儿。」    
    　　「你没事吧，怎么找这个节骨眼和我聊天！」周羽有些疑惑地看了看关风海，终于还是在一边坐了下来。    
    　　「也不知怎么搞的，刚才本来一心想着明天成婚的事，可突然之间又想起了一些不相干的问题，打算找大哥你聊聊。」关风海有些不知所以然的笑了笑。    
    　　「你说吧，我听着呢。」    
    　　「我是想起了以前的一件事，你还记得我们两个在R国时打的那个赌吧！」关风海转过头，清亮的眼神一眨不眨地望着周羽。    
    　　「这个啊……」听到对方突然说起这个，周羽坚定的眼神开始闪烁起来，显然很是出乎意料：「怎么突然提起这个了？」    
    　　「我也不清楚。也许是想着就要完成人生的一件大事，心里格外的轻松，头脑也比往日要清醒灵活一些，这才隐隐觉得这件事有些不妥，希望是我的感觉出了问题。」    
    　　「……你的感觉没有错。」周羽略微迟疑了一下，终于决定把实情说出来：「本来我是想做完这件事再跟你坦白的，现在我也不瞒你了。其实，我是打算趁这个机会，让R国这个民族在地球上彻底消失！」    
    　　看着周羽眼中骤然狂涌的杀气，关风海在心底暗暗叹了口气。    
    　　「大哥，其实你的想法我刚才已经猜到了。说来也奇怪，过去了那么久，我才突然间了解到你当初打赌的用意，想想连我自己也觉得不可思议。」    
    　　「这或许与你此时的心情和武学的进境有关吧！」周羽抬头盯着关风海，迫切地凝声问道：「我想听听你对这件事的意见。」    
    　　「你不是已经了解我的意见了吗？」    
    　　关风海抬头迎上了周羽的目光，看得对方逐渐把头低了下去。    
    　　「不错，我早就了解你的意见，所以我才迟迟没有跟你说过这个想法。现在我已经把一切事情安排就绪，就用他们自己暗藏的七枚核弹将他们自己送上西天！事后不会有人知道是我们所为。」    
    　　望着周羽眼中依然热切的目光，关风海不禁轻叹了口气，放缓语气说道：「大哥，我可以了解你的心情。说实话，我也曾经产生过与你类似的想法，认为这个民族已经无可救药了，应该彻底从这个地球消失。可是……冷静下来之后我却发现，这样做真地不是一个可取的方法。挑起战争的人固然该杀，可大多数无辜的民众却未必有该杀的理由，就算是这些参与过战争的士兵也未必都是自愿上战场的。我们为了消灭一小部分人，而让更多的人为他们陪葬，这无论是在良心还是道义上都是无法接受的！」    
    　　关风海微微顿了顿，仰首向天，一边思考着一边继续说道：「其实很多时候矛盾和仇恨都源于彼此缺乏必要的了解和信任，两个人之间是如此，两个国家，两个民族之间也是如此！如果大家都能把自己的心态平和下来，不要有那么多的意气之争，不同民族还是可以和睦相处的，这对双方都只有好处。如果双方老百姓都心想着和平共处，那些用心险恶的政客们也就没有发挥的余地了。这样不是很好吗！」    
    　　周羽没有答言，一直用心聆听着关风海发表长篇大论，同时也在思考着一些以前从来没有静下心来想过的问题。「难道以前的我真的被仇恨蒙蔽了眼睛吗？」    
    　　见对方终于肯静下心来考虑这个问题，关风海感到很欣慰，他上前拍了拍周羽的肩膀，和声说道：「大哥，毁灭是很容易的，但逝去的东西就很难再回来。千万不要因为一时意气把我们心中的善念和责任感也毁于一旦！」    
    　　想着关风海的话，周羽眼中的不甘和仇恨之火在慢慢的消退，取而代之的是几分迷茫和困惑。    
    　　关风海不再多说，悄悄地离开了沉思中的周羽。他相信以他的悟性应该可以想通这个问题的。现在他要为自己的终身大事再去张罗张罗了。    
    　　转眼到了第二天，来贺喜的人把关山基地挤得是密不透风，中华武学研究院，中国武技研发中心，武林四大世家，九大门派，三个神州龙独立团和原来关风海领导过的中华龙独立军都有派代表过来。为了一个婚礼惊动了这么多各界风云人物到场真可谓是千载难逢，也可以说是大家对关风海等人这几年来所作所为的一种无言的肯定。    
    　　风潇梧一大早就跑过来，和关老爹与圣灵山圣主一番商谈后也成了一位主婚人，满面春风地坐在正当中的椅子上。    
    　　每个到场者的脸上都是兴高采烈的，浑身洋溢着发自内心的喜悦。在会场的一角，关风海看到了周羽的身影，看到他清亮的眼神和轻松无比的笑容，心中已是了然，欢喜之下与他交换了一个会心的微笑。    
    　　站在会场最中央的两对新人满脸的幸福之色，这确实是一个令他们翘首期盼的好日子，彼此相爱的人终于走到了一起。往日的风风雨雨，艰辛困苦，在今天都已经得到了最好的回报。    
    　　风潇梧看看四周人已经到地差不多了，正要宣布仪式开始的时候，突然人群中出现了不小的骚动，有十几个人的小队伍从会场一侧向中央走了过来。竟然是国家主席沉清远，国家总理赵明熙，代理国家军委主席苗致峰和于佑光，魏文龙等多位军政两界最重量级人物。    
    　　一见他们来了，关风海等人是又惊又喜，赶紧过来见礼。    
    　　「四位大侠大喜之日，我们几个老家伙也来凑凑热闹，你们不会不欢迎吧！」陈清远笑呵呵地说道。    
    　　「怎么会！我们欢迎还来不及呢，只是为了这样的小事劳动各位有些受宠若惊了。」关风海诚恳地说道。    
    　　「这可不是小事啊？这可是人生头等大事呢！我们几个也是好久没有参加过婚礼啦，今天正好来蹭四位大侠一口喜酒喝喝，希望不会让我们失望啊！」赵明熙在一边高声说道，惹得众人欢声一片。    
    　　「这个当然。」关风海一招手，从旁边服务生手中接过酒和杯子，与刘灵倩，钟山，白漪乔等人分别向几位贵客敬了一杯。    
    　　关风海敬到苗致峰的时候忍不住偷偷问道：「苗主席，您现在有没有什么好消息透漏给我们啊？」    
    　　「托你们的洪福，我头上这个代理国家军委主席的帽子少了前面两个字。」苗致峰也压低声音说道。说完后与关风海会心的大笑起来。    
    　　    
    　　　　


第十卷 第五章 终结时分  第五节 龙腾遁世

    　　关风海一个人静静地站立在泰山之顶，迎面吹来的微风将他的衣杉轻轻带起，与他的心一同轻灵的舞动。从他嘴角露出的那一抹自信和闲适的笑容来看，他对今天的决战已是作好了充分的准备。    
    　　他想起了几天前与圣灵山圣主何灵素的那番对话：「小海，对于决战你有多大把握？」    
    　　「没有把握，但我一定会尽力而为！」关风海老老实实地应道。    
    　　「那你对白凛然这个对手有多少了解？」    
    　　「只能说略知一二吧，他的功夫很是邪门，主要是靠吸取他人功力使自己在短时间内不断获得突破，而在作战时更是不惜燃烧自己的生命力以换取比平时强大四五倍的力量。我所担心的正是这一点。」    
    　　「如果我没有记错的话这应该是一种叫做“炼狱入魔”的魔功。他的力量之源表面上看是靠吸取他人功力，实际上却是大大不然。他之所以能够屡屡获得突破，吸取的实际上是宇宙运行过程中所产生的浩瀚逆行之力！」    
    　　「……请圣主明示！」    
    　　「这个解释起来倒真是有些不易。简单说吧，我们所处的宇宙之所以会像现在这样运行，是两种力量不断作用的结果。第一种就是推动宇宙不断向前发展的“正向之力”，而另一种就是阻止宇宙正常运行的“逆行之力”。宇宙间的所有事物都是成对出现的，有正必有反，有阴必有阳，这相互矛盾和对立的双方互相作用，相克相生，就形成了目前我们所知的这个宇宙。像我们自然门所遵循的正是一种无为之境，讲究一切按自然规律行事，符合宇宙运行之道，依靠的是“正向之力”。而你，作为我们自然门当代最杰出的代表，正是可以把这种“正向之力”发挥到巅峰之人。而与此同时，白凛然所走的路是恰恰相反，他不断倒行逆施，损人利己，正是符合了“逆行之力”的精义，所以他的修为才会一再获得突破。几乎已达到了另一个巅峰。你们二人正是分处两极的两个顶点，彼此都不会容许对方的存在，这场决斗实际上也是冥冥中不可避免的一种必然啊！」    
    　　「怎么会这样？」听了圣主这段玄而又玄的话，关风海有些云里雾里了。    
    　　「我知道你一时半会不易理解，不过这并不重要。」何灵素微笑着望了关风海一眼，继续耐心地说道。    
    　　「重要的是如何将自身的实力提升到更高的境界，增大决战中获胜的把握。凭心而论，你的修为层次与白凛然相比还是有一段距离的，这不是你的资质或悟性的问题，而是接受宇宙间的“正向之力”本就需要花费更多的时间和毅力。而接收“逆行之力”就要相对容易得多，所以白凛然获得突破的速度会比你快。用我们世俗的话来讲：“学好不容易，学坏却容易得很。”，这句话虽然不足以说明这个道理，但也有一定的共通之处。」    
    　　说到这里，何灵素自己也笑了一下，语气缓和一些继续说道：「话虽是这样说，你却决非没有取胜的机会。首先一点，白凛然在先前的几次战斗中多次使用“魔化”已经使他的生命力大损，另外他还自残身体用来发动攻击，这对他的实力影响极大。现在他能有全盛时期的一半实力已经很了不起了，这就是你的机会。另外一点，你的根基扎地非常好，灵性极高，正是修炼我自然门武功的最佳人选，往往能于平常事中得到领悟。就我现在看来，你此时的修为已经比前几天我刚见到你时提升了不少，我相信在决战之前，你还会有很大的提升空间。此消彼长，到时候胜利的天平就不一定向谁倾斜了。」    
    　　关风海暗呼惭愧，这几天来他确实感觉自己又有了不小的提升，主要有两个因素。第一，与刘灵倩终成眷属了了他在心中埋藏多时的夙愿，令他的心境更接近于无为的状态，第二，有关R国那个问题的明悟实际上加深了他与宇宙间最富建设性的“正向之力”的契合程度，让他的修为层次更向前飞跃了一大步。如今听到圣主这样清晰透彻的讲解，心中的许多困惑也就迎刃而解。    
    　　看到对面这个年轻人的脸上越来越多的流露出自信和昂扬的战意，何灵素和关老爹不禁相视一笑。到这时，他们的任务也算顺利完成了。    
    　　此时的关风海独自伫立在泰山之顶，双目微闭，神念与周围的宇宙紧紧地融合到一起。直到一个熟悉的身影乍然出现在对面，正是白凛然无疑。但是原本还留有半截的大腿却不翼而飞，关风海心念一动，已知这必是上一次那个疯狂的“毁灭博士”的杰作。    
    　　「你来啦？」    
    　　「我来了，你果然守信，不愧是人人敬仰的关大侠！不过，你就不怕今天有来无回吗？」这话一出口，原本毫无杀气的白凛然骤然间如同一把刚出鞘的钢刀，恐怖的杀意紧紧地锁住关风海的全身。    
    　　「我既然来了，自然就有取胜的把握，倒不劳白盟主担心。」关风海淡淡地说道。    
    　　「哼！狂妄自大的家伙，让我来告诉你谁才是武林第一人！」话一说完，白凛然的攻势已如怒潮一般涌了上来。由身体的颜色判断，他已经进入了魔化状态。    
    　　对于对方那雷霆万钧的攻击，关风海显然并没有硬接的意思，而是展开了身法与对方打起了游击战。用的正是逍遥诀中的一式：天地自在任我游！身形展开之后，与天地万物融合在一起，化做一缕飘忽不定的清风，任由白凛然的攻势越来越猛，却总能有惊无险地避开。    
    　　白凛然当然明白对方的用意，这显然是在消耗自己，因为“魔化”是一个燃烧生命力的过程，如果这种状态延续下去的话，自己终有被拖垮的时候。意识到这一点，他狂吼一声，用出了自己的一记绝招：    
    　　魔龙啸月！    
    　　浩大无边的音波能量从四面八方向关风海涌来，在他周围布下了粘稠的能量气团，令他行云流水一般顺畅的身形顿时受阻，所承受的压力也逐渐增大起来。    
    　　关风海见势不妙，逍遥诀的另外一式已经使了出来：“相见时难别时易”。原本疯狂涌过来的能量被大批“遣送”回去，身体所受的阻力为之一轻。    
    　　如今场上出现的局面是：白凛然疯狂的聚集能量，而关风海则快速地驱散能量，谁也不肯退让半步。虽然白凛然的力量大一些，但他的工作是聚集能量，这本身就比驱散能量费力得多，毕竟能量也是会偷懒的，当然愿意回家去自由自在了。这一来一去，二人斗个不相上下。    
    　　白凛然一见拿不下对方不由得更为震怒，攻势再变，先是一招“魔龙六现”，将攻击点一分为六，其中一半的攻击维持原来的“魔龙啸月”，另外一半则发出了另一招绝学“魔龙噬天”，不消半刻，一条巨大无比的墨黑色魔龙在天地间凭空出现，嘶吼一声向关风海扑去。    
    　　关风海面容一肃，以变应变，使出心分六用之法，其中一半继续驱散对方布下的音波能，另一半使出逍遥诀的另一式：“人间正道是沧桑”，一个无色无形的能量罩迅疾无比地包住了迎面而来的巨大魔龙，时空之轮高速运转起来，外面虽只片刻，里面却已逾千百年。那魔龙的神情由暴戾到迟疑，再由迟疑到迷茫，最后干脆懒懒地打了哈欠，转身回去睡午觉去了。    
    　　关风海微微一笑，将充满时空力量的能量罩一收，任由那魔龙从容而去。这一来如何不禁让对面的白凛然怒发如狂？他再也顾不得别的，身体上的小零件不断离体而落，借助于“魔残”所激发出来的恐怖力量，他聚集能量的速度也在急速攀升，周围空间的能量浓度骤然增大，令对面的关风海移动起来越来越是艰难，最后干脆完全静止下来。    
    　　见到努力终于有了回报，白凛然的脸上浮现出一抹满意的笑容，四肢当中仅存的一支右臂骤然弹射而出，在空气中划出一道妖异的弧线，似缓实疾地向关风海的胸膛飞了过去。而关风海似乎只能眼睁睁地等待着死亡的降临。    
    　　见到这惊险万分的一幕，下面观战的众人无不把心提到嗓子眼，紧张的都喘不上气来。一方面想要闭上双眼，不忍目睹接下去极有可能发生的惨烈一幕，另一方面却也在诚心企盼奇迹的到来。    
    　　可奇迹会出现吗？    
    　　面对那人力几乎无法抗拒的一击，关风海的心情反倒出奇的平静，感觉自己的精神和肉体与周围的宇宙空间达到前所未有的契合，下一刻，在白凛然无比惊怖的表情中，关风海那已经完全能量化的身体发生了神奇的变化，先是越来越透明，透明到可以透过他的身体看到后面的一切，接着那透明的身体竟然开始汽化了！从四肢到躯干，最后是头部，整个的身体竟完全的消失不见。这个过程说起来复杂，实际上却惊人的神速。现场这些高手当中也惟有四五个人可以看清全部变化。    
    　　当白凛然那致命一击到达之前，关风海已经从众人的视线中消失了！    
    　　下面观战的众人纷纷张大了嘴，不清楚到底发生了什么事，只觉得世事变化之奇莫过于此。受到冲击最大的是白凛然，原本以为势在必得的一击竟然打到了空处，不仅白白损失了仅有的一条右臂和身体上许多小零件，更因为万钧大力击到了空处使自己产生了“岔力”的感觉，心里空落落的，一直控制自如的能量也产生了紊乱。    
    　　白凛然骤然一惊，赶紧提气凝神，密切注意周围的动静，提防敌人随时可能到来的偷袭。他虽然不明白到底发生了什么事，但他几乎可以肯定对方绝对没有真地消失。    
    　　「白盟主，你不用再找了，我在这里。」    
    　　背后发出的声音吸引了白凛然的全部心神，转身一看，正是重新现身的关风海。    
    　　「多谢白盟主，让我领悟到了逍遥诀的最后一式，你看就叫做“逍遥 我本自然”这个名字好不好？」对面的关风海气定神闲地发话道。    
    　　白凛然闷哼一声，想要说些什么却没有说出口。心底里却已做出了最后的决定。即使不能顺利消灭对方，至少也要与他来个同归于尽！他之所以敢这么想，所依仗的就是“炼狱入魔”的最后一式“魔灭”！运用身体的自爆所迸发出的强大能量与敌偕亡。    
    　　此时关风海已经唤出了两只闪灵兽，和声说道：「白盟主，小心了。」说罢开始作势要发动攻击。    
    　　白凛然一声不吭，一边留意对方的出手，一边默默地酝酿着最后一击。就在即将准备就绪的时候，他早已残破不全的身体骤然受到了来自身后的重重一击，刚刚凝结起来的恐怖能量一下子消散无踪，浑身轻飘飘的，仿佛那身体已经不属于自己所有。他满脸恐怖的朝自己的身体看去，原本通体透明，光华隐隐的身体泛起了一层淡淡的灰色，代表生机的光华已经黯淡下来，整个身体出现了分崩离析的征兆。    
    　　极度恐惧和不解的他抬头望去，一个雪白透明的人形生物施施然地飞过自己的头顶，落在了关风海的手心上，皱皱“可爱”的小鼻头嫩声叫道：「爸爸，我的这一式“灵犀”用的怎么样？没有给您丢脸吧！」    
    　　关风海微笑着点头，赞许地拍了拍它的头，这才抬头对一脸困惑的白凛然说道：「我给你介绍一下，这是我修炼的灵体小灵，刚刚可以跑出来玩，还淘气地很，我想这应该不算违反我们之间的约定吧！」    
    　　白凛然用怨毒的目光盯着他手中的奇异生命体，恨不得将它撕成粉碎，可偏偏又无能为力，而且这样也不能说对方违反单打独斗的约定，只好吃了个哑巴亏。    
    　　其实也真是要怪白凛然运气不好，如果不是有关老爹和圣灵山圣主相助，小灵也不会这么快与关风海彻底分离，并在分离的同时领悟了第一招攻击技，那就是刚才重创白凛然的“灵犀”。说起来也只能算是白凛然劫数难逃了。    
    　　但关风海并不敢有丝毫大意，趁着白凛然全力疗伤的当口，刚才已经准备完成与两只闪灵兽共同施展的大半招“情系风铃”中一式已经发了出来。    
    　　“寂灭”！    
    　　白凛然几乎是绝望地看着那毫无生机可寻的能量将自己紧紧地包裹起来，毫不留情地将自己身体上所剩不多的生命力迅速抽走。随着“轰隆”一声巨响，白凛然的身体彻底的消散于天地之间。    
    　　终于消灭了生平大敌，关风海的脸上却并没有露出太多的兴奋之色。他仰首凝望苍穹，思绪不受限制地飘向远方……    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　三天后的一个傍晚，关山基地的议事厅里聚满了人，大家交头接耳地议论着什么。    
    　　关风海看人到得差不多了，把手一举，下面的嘈杂声骤然停止。望着下面众多期待的目光，关风海朗声说道：「今天找大家来，主要是想跟大家商量一件事。前几天消灭白凛然之后，我突然产生一种奇怪的感觉，似乎茫茫宇宙之间有个声音在冥冥中召唤着我，我反复想过了，这肯定不是我的错觉！所以我产生了一个近乎荒诞的念头，那就是追寻那声音的源头去看看。反正这里也没有我什么事了，正好到外面的世界去走走。」    
    　　他这几句话一出口，会场顿时喧闹起来，大家七嘴八舌，各执一词，纷纷发表自己的意见。反倒听不清谁在说什么。    
    　　关风海只好再次让大家安静下来。这时一个清亮的声音响起：「我能理解小海此时的想法，也支持他这样做，但是有一点，如果只是你自己去探索宇宙的话，风险未免太大了。最好能带上你的那些伙伴一起去，这样就好多了！」    
    　　说这话的人是圣灵山圣主何灵素，在场众人当中她是最具权威的人物，她这一开口顿时将反对的声音压了下去。    
    　　「我也想过这个问题。」关风海朗声应道：「不过正像您刚才所说的，此行吉凶难料，浩瀚的宇宙空间中到底隐藏着什么样的危机，我们根本无法事先预料到，去的人必须足够强大才行，我们这些人之中恐怕也只有达到龙窑战士级别的几个人可以一试。」    
    　　「小海分析地不错，的确也只有你们五个有这种资格。不过我还是建议你们不要都走，至少也要留下一个在地球上，一方面作为精神领袖稳定这里刚刚平息下来的战乱，另一方面，一旦再有什么意外状况发生，也可以及时地处理。你们认为呢？」    
    　　「圣主说地很有道理，我看还是我留下来最合适不过了。」枫飘雪语气平和地说道。    
    　　关风海回头望了望钟山，钟山赶紧大声说道：「我是已经发过誓的，今生都要追随你身边！」    
    　　关风海的视线又落在白漪乔身上，白漪乔赶紧叫道：「我和小山可是连蜜月都还没有度完，你不是想把我们强行分开吧！」    
    　　关风海赶紧把目光再转，这次落在了刘灵倩身上，刘灵倩俏眼一瞪，娇声喝道：「让你一个人去那么远我可不放心，除非我死了！」    
    　　关风海叹了口气，最后把目光投注在枫飘雪身上，后者微微一笑，轻声说道：「你们几个都成双成对的，怎么可以分开呢？我刚才不是说过了吗，只有我留下来最合适了！而且，对于现在的我来说，没有比这件事更值得我全身心投入进去了。」    
    　　「枫女侠说地不错，胸怀万物，情系苍生，也确实只有她最适合这个使命了。」何灵素心底赞叹了一声，双目凝结在枫飘雪脸上，显然是看出了什么。    
    　　「不敢当前辈如此赞誉。」枫飘雪低声谦谢道。    
    　　关风海终于点头，扬声对在座众人说道：「从今天起，江湖中凡是以前以我为首的势力都归枫飘雪管辖，至于军队那里，我也会尽快争取苗主席的同意，将神州龙头独立团的指挥权也转给枫飘雪。从今往后，这里的一切就全拜托给你了。」    
    　　迎向关风海的目光，枫飘雪洒然一笑，清声说道：「你放心好了，我保证不会让你失望就是！」    
    　　「交给你我有什么不放心的，只是现在正是世界格局处于新旧交替的关键时期，我们国内也有很多急待解决的问题，可谓是百废待兴。我现在就这么一走了之，你们会不会觉得我是在偷懒啊？」说着说着，关风海的声音越来越小，有些紧张地等待着众人的反应。    
    　　对于他提出的这个问题，下面先是鸦雀无声，大家面面相觑，都觉得有些好笑。良久，一声惊天动地，震耳欲隆的大吼声从议事厅中响了起来，五里之外的行人都可以听到这个发自众人肺腑中共同的心声：    
    　　「会！！！」    
    　　关风海掏掏耳朵，有些不好意思地垂下头去。刘灵倩和白漪乔对视一眼，“扑哧”一声笑了起来，几百号人紧跟着放声大笑。在众人的开怀大笑声中，清晨的第一缕阳光正透过窗子，悄悄地溜了进来，似乎也想看看这里到底发生了什么事……    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　又是一个三天过去了，一切准备停当的四个远行者辞别了朝夕相伴的挚友，怀着莫名的憧憬和期待，结伴踏上了未知的旅途。也许他们是想在那片充满神秘的宇宙中续写他们的侠之旅吧！    
    　　全书完！    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


