局外  第一节 武林旧事

    “一为迁客去长沙，西望长安不见家。黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花。”如果不因慕黄鹤楼之名，楚云飞也不会转道来游览自古与岳阳楼，滕王阁并称为“江南三大名楼”的黄鹤楼。    
    黄鹤楼原址在湖北武昌蛇山黄鹤矶头，由于历史悠久，民间对其名称来源的神话传说故事给它蒙上了一层神秘的色彩，其中以《报恩录》记载的故事流传最为广泛。    
    故事大致描述的是蛇山黄鹤矶头上原有辛氏开设的一家酒店，一道士经常向其讨酒喝，为了感谢他的千杯之恩，临行前在壁上画了一只鹤，告之辛氏能下来起舞助兴。从此酒家宾客盈门，生意兴隆。过了十年，道士复来，取笛吹奏，道士跨上黄鹤直上云天。辛氏为纪念这位帮他致富的仙翁，便在其地起楼，取名“黄鹤楼”，相传此道士是八仙之一的“吕洞宾”。    
    楚云飞上得楼来的时候，正是晌午，楼下市贩聚集，叫卖喧嚣，楼上却有几个江湖人物，划拳行令，热闹非凡，本来一个吟诗、赏景的地方，早已变的面目全非。    
    虽然人多，但却也寻到一个临江而座的佳位，但是势利的小二早已看到楚云飞褐衣粗布，行李简单，知道也无多少油水可捞，招呼起来也是懒洋洋的。    
    楚云飞本生性随和之人，也不介意，抬头遥望蛇山山顶的白云阁，想起崔颢"黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠"的诗句，想到已乘鹤而去的无为禅师，不禁心中一痛，端着酒杯发起呆来。    
    此时楼梯脚步声起，上来了两人，喧嚣的酒楼突然鸦雀无声，楚云飞不禁循声望去，但见前面的老者白发苍苍，颔下一缕长苒，衣饰华贵，手里拿着旱烟，精神却矍铄异常，后面的那个想是他的孙女，竟是个容光绝代，肌肤胜雪，有如莹玉塑成般少女。    
    楼上的无声只为那女子的绝代容光，楚云飞却只在看那老者的一双手。    
    只见那手骨节凸露，手茧厚结。偏偏手上肤色，却如白玉一般。手指微曲，做鹰爪状。    
    小二见二人气势非凡，早已点头哈腰的迎了上去，引两人来到凭栏观景的座位，正是楚云飞旁座。那老者如电的眼光扫到楚云飞身上，正与楚云飞眼光相碰，楚云飞报以一笑。    
    等两人落座下来，只见那少女拿出五两银子递给小二，对那小二说道：“听说到黄鹤楼有到名菜龙凤配非吃不可？”    
    小二拿着五两银子在手，已经吃惊非常，要知道当时北宋真宗一连征战十一载，方解了澶州之围，败逐契丹，遣使讲和，每岁纳币二十万。连年征战，民力疲惫，当时银价飞涨，五两银子已是小二半年的工钱。    
    听到少女如铃般问话，小二慌忙答到：“姑娘果然识货，这龙凤配是黄鹤楼一道名菜，便用了以鳝鱼为龙，以鸡喻凤象征吉祥如意。”    
    少女笑道：“那就先上一道龙凤配，嗯......老通城的三鲜豆皮，酱烧鳊鱼，虎皮青菜卷煎，汤就上一道小桃园的瓦罐鸡汤。”    
    小二闻言目瞪口呆，道:"莫非姑娘常来此地？只有老主顾才能点出如此地道的本地菜肴。"    
    少女嫣然一笑，道：“我是第一次到此，不过这些菜倒是我外公经常提起，念念不忘的。”    
    那老者手捋长苒，微微笑道：“丫头你倒是好记性，不枉我带你出来一游！”    
    少女却嗔道：“我只道外公最疼雪儿，没有想到却是这个目的。”    
    老者哈哈大笑，却不做答。少女又对小二说道：“至于酒嘛，先上十斤的高粱吧”。小二不禁失色问道：“不知姑娘还有几位客人？”    
    少女道“两位，不过一会恐怕要是三位”小二好言劝到：“此酒甚烈，常人半斤即醉，即使三人你们恐怕也难得喝完。”    
    老者笑言：“尽管上来，莫非银两不够吗？”小二苦笑一声，已转身下去准备酒菜。    
    直到此刻，楼上才慢慢恢复吵闹，只有一个角落的两个佩剑少年，一个面如冠玉、身着白衣，一个面目黝黑，黑衣装扮，两人身后却都斜背着一柄乌鞘长剑，不停的偷偷的看姑娘一眼，虽想搭讪，以倾心中爱慕之情，却不得其便。    
    常言道“有钱能使鬼推磨”果然不假，片刻功夫，姑娘要的酒菜已经上齐，老者却微笑不动，    
    姑娘喃喃自语道：“每次外公出外喝酒，必须要酒量相仿之人陪饮，不知这个酒楼可有此等酒量之人……”话音未落，秋波流转，目光已经飘到楚云飞身上。笑道：“这个兄台器宇不凡，不知可移樽过来陪我外公一饮?”    
    楚云飞长身而起，拱手微笑答到：“固所愿矣,不敢言尔”。少女闻言噗哧一笑，楚云飞自幼经少林无为禅师调教，定力极强，看到此女如花笑容，却也不禁心中一动。    
    这时角落两个佩剑少年听闻此言，不禁起身走了过来，毕恭毕敬的向老者言道：“我等也愿陪前辈共饮，不知可否？”    
    老者哈哈大笑：“你们虽然和我饮酒是冲我孙女的面子，如果我老头子一个人在此，估计无人会过来作陪，但是既然是同道中人，但来无妨！”    
    两少年闻言大喜不已，也吩咐小二将碗筷移来。做在老者右侧，楚云飞随便坐到老者对面，姑娘抿嘴一笑，坐到两少年对面。    
    老者接着道：“我喝酒向来讨厌婆婆妈妈，陪我喝酒，不要做那小儿女姿态。”高声喝到”酒家，换大碗来。”。过不多时，小二取过四只大碗，两大坛酒，放在桌上。    
    老者对三人笑道：“我们先对饮三碗，如何？”。    
    两少年本来就是倾慕少女绝代容颜而来，怎肯在姑娘面前弱了颜面，抢先端起一碗酒来，咕嘟咕嘟的便喝了下去，丽人在旁，别说这只是一碗烈酒，就是碗里满是鸩酒毒药，也会毫不犹豫的喝了下去。楚云飞却是端起酒碗，慢慢饮下。    
    老者本来眼中满是调笑之意，看三人喝的如此豪爽，倒也出乎意料之外，朗然大笑道：“好！痛快！”端过面前的酒碗，一饮而尽。    
    姑娘提起酒坛，又倒了四碗，楚云飞见姑娘只手拿起酒坛，倒酒的时候举重若轻，不仅暗暗赞叹。    
    转眼之间，四人已喝完是十二碗酒，这一碗便是半斤，普通人半斤烈酒喝下，腹中便如有股烈火在熊熊焚烧，通常一醉就到天亮。而四人每人斤半的酒入肚，只见面如冠玉少年面色更白，黝黑少年脸上却透出一股青意。老者笑容更浓，楚云飞黑白分明的眼睛，却更加闪烁生光。    
    老者见三人满不在意的连尽三碗烈酒，心下甚喜，道：“很好，很好，今日能和你三位英雄少年把酒，也不枉我荆楚一行。”    
    姑娘调笑道：“外公你就喜欢牛饮之辈，能和你痛饮之人全都是你的酒辈中人。”    
    白衣少年，人趁酒意，向姑娘笑到：“在下华山戚剑英，不敢请教姑娘芳名。”    
    姑娘看了白衣少年一眼，道：“听说华山近来第三代人物中出来两个杰出的人物，双剑苦战漠北七寇，最终力诛七人，江湖人称‘华山双英’，你莫非就是其中的‘剑舞戚戚’的戚剑英？”    
    戚剑英见姑娘识得自己，并道出自己出山来的得意之作，不禁有些暗喜，道：“不错，正是在下。”，姑娘又道：“那另一位岂不也是双英之一？’铁面正剑’方英杰”，方英杰闻听此言，沉声答道：“不错。却不敢请教姑娘和前辈的大名。”    
    那姑娘微微笑道：“大名不敢当，我姓慕容，我外公姓雷“，一旁一直默默无言的楚云飞闻言，拱手向老者问道；“前辈莫非是二十年前威震边疆的‘鹰爪虎形门”前任掌门雷笑天不成？”此言一出，四座皆惊。只因‘鹰爪虎形’名声实在太响，而雷笑天二十年前便就已名誉天下。    
    二十年前，契丹屡犯大宋边境，不断袭掠中原，中原豪杰有识之士纷纷赶往边疆，抵御外寇，辽军三路出兵，攻满城、雁门、府州，皆被众豪杰协助之下的宋军击败。然宋太宗欺辽帝年幼、太后萧绰摄政、内部不稳。以为为可乘之机，决心分兵三路出击，西路军连克寰、朔及应、云诸州；中路军克飞狐、灵丘、蔚州；东路军夺占固安，进据涿州。辽萧太后亲临幽州，偕圣宗指挥抗击。    
    当时契丹第一高手耶律无敌游说西夏，得到西夏第一堂回风堂相助。回风堂乃毒门高手‘海枯石烂’农无心所创，先由农无心施毒暗算，后以耶律无敌凭盖世武功大败大宋豪杰，边疆豪杰伤亡惨重。萧太后然后采取集中兵力败东路宋军主力，乘曹彬孤军冒进、又缺粮草之机，袭扰疲惫，迫其退军，并追至岐沟关，将其击溃。继而遣都统耶律斜轸率军10万，对中、西路宋军相继反击，收复蔚州、飞狐、寰州、朔州等地，杨业战死。大宋丧师数万，国力穷沮。    
    萧太后令南京留守耶律休哥为前锋，率部攻望都，自率主力攻瀛州，辽圣宗在契丹西夏众高手协助下，率军攻破狼山寨、长城口，数月间连下满城、新乐、祁州等地。大宋民心浮动，朝野震惊，这时被江湖人称第一高手‘怒剑飞声’皇甫无意广发天下武林英雄贴，集结天下武林人士共组‘抗辽帮’，‘鹰爪虎形’门掌门人雷笑天和唐门掌门‘天衣无影’唐千重为副手，星夜赶赴唐河抗辽，协助宋定州守将李继隆、袁继忠击败来犯辽军。    
    ‘抗辽帮’副帮主‘鹰爪虎形’雷笑天，更以千骑之兵突袭杀败耶律休哥数万骑兵，耶律休哥重伤而逃，辽军惊溃，死伤甚众。此战雷笑天身中七箭，浑身负伤不下八十处，伤重之余仍击杀契丹三虎，此一战‘鹰爪虎形’威震契丹。    
    萧太后与圣宗大举攻宋。辽军会集固安，攻顺安军、威虏军、北平寨、保州，均不胜。辽圣宗大怒，转而南下破德清军，威逼澶州，袭取通利军。大将萧挞凛在澶州察看战地时，被“抗辽帮”帮主‘怒剑飞声’皇甫无意用气箭射杀，中原，契丹高手澶州大战，唐千重被农无心毒伤，虽然也施展’烟雨千丝’击伤‘海枯石烂’农无心，但农无心伤重败逃，而唐千重毒伤不治，含恨而逝。皇甫无意力战契丹第一高手耶律无敌，耶律无敌被‘怒剑飞声’以‘怒剑九重天’击败，皇甫无意也被耶律无敌劈中一掌，元气大伤。    
    辽失主将，士气大挫，军心厌战，且恐宋屯镇、定二州重兵袭击侧后，亟谋妥协。宋以澶州为决战战场，集中兵力与辽军相持。真宗临阵督战，以振军心。但唯恐辽军突破澶州，危及东京，遂以向辽纳币帛为条件，缔结和约，史称“澶渊之盟”，之后宋辽和平至今。    
    虽然事隔二十年，‘抗辽帮’的抗辽义举仍为大宋百姓广为传颂，而当初声威赫赫的‘鹰爪虎形’雷笑天就坐在眼前，怎能不让众人震惊感慨？    
    　　　　


局外  第二节 鹰爪虎形

    老者却只哦了一声，问道：“你如何知道我就是雷笑天？”    
    楚云飞微微笑道：“因为你就是雷笑天！”    
    那姑娘嫣然笑道：“我外公很久不在江湖走动，你年纪轻轻，我不信你能认定我外公就是雷笑天！”正在这时，白衣少年戚剑英低头喃喃念道：“雷？慕容？外公？”突然抬头望着那姑娘，道：“如果前辈真的是雷老前辈，那么姑娘定是武林七凤中的‘一笑倾城’的慕容雪晴了？”    
    众人又是一惊，江山代有才人出，每隔几年，武林各派必定要有杰出的人物出来，最近几年江湖巾帼中名声最响的当属武林七凤。而武林七凤中惊才羡艳，貌美如花的当属‘一笑倾城’慕容雪晴！‘一笑倾城’不但指慕容雪晴的笑语嫣然，容华惊艳，更指慕容雪晴年方十三时自创的‘倾城剑法’！    
    慕容世家乃江南第一世家，更以一套‘以彼之道，还施彼身’绝技威震武林，而慕容雪晴更是琴棋诗书画，无一不精，七岁始学剑，十三岁就自创‘倾城剑法’集大家所成，十五岁在江南三年一次的‘武林新秀会’上击败武林各派十三位一流新锐，虽然最后以一招之差落败于天山派的不世奇才古剑寒，但从此声名远震，更是无数江湖少年的倾慕的对象。    
    那姑娘娇笑却仍未敛，却只注目楚云飞道：“你莫非认得我，才猜测出我外公就是雷笑天不成？”    
    楚云飞低声念道：“慕容雪晴？”听道姑娘的问话，道：“慕容世家乃江南第一世家，武功才情惊绝江湖，不过对姑娘的芳名倒是头回听说。”    
    慕容雪晴本来含笑听着，闻听最后，面上不禁现出失望之色，华山双英更是像怪物一样看着楚云飞，就连看似木讷的‘铁面正剑‘方英杰也失声道：“你。。。你竟头回听说慕容姑娘？”连连摇头不已，难以置信。慕容雪晴看着方英杰的样子，不禁轻笑一声，接着又道：“但是我外公二十年前就名动江湖，你看样也就二十左右，自然不会见过我外公了？”只有那老者如电般的目光凝望在楚云飞身上，似乎等着楚云飞的回答。    
    楚云飞望着老者道：“前辈一双手骨节突出，手指微曲，指如鹰爪，指上功夫相当了得，手上肤色正显示了前辈的鹰爪力已到登峰造极的地步。”    
    老者微微颔首，慕容雪晴目现惊诧，楚云飞接着又道：“看前辈走路姿势，龙行虎步，似重实轻，脚尖内扣，据我所知，北方的‘鹰爪虎形门‘的轻功正符合此特点，而前辈口音出自北方，刚才慕容姑娘又说前辈姓雷，由此我猜想前辈必出自鹰爪虎形门。”    
    老者赞叹道：“不错，你观察的非常仔细，不过‘鹰爪虎形门’雷姓高手众多，你又如何能认定我就是雷笑天？”    
    楚云飞接到：“‘鹰爪虎形门’高手众多，但是练到前辈这种爪力的并不多见，何况前辈举止之间自然有一种宗师王者风范，这种气势也和前辈处处受到门人尊敬有关，不过最重要的一点，前辈惯用左手，‘鹰爪虎形门’中使用左手练到前辈这种境界的只有雷笑天一人！”    
    老者讶然道：“自我进入酒楼以来，我只喝了三碗烈酒，但是是用右手端碗，你如何判断我是惯用左手？”    
    楚云飞微微笑道：“这倒不难判断，只要观察你衣带所系之结就可得知，我想以上几点足可证明前辈就是‘鹰爪虎形‘―――雷笑天！”    
    老者突然长笑不止，望定楚云飞道：“想不到我几年不履江南，却不知江南出现如此英雄人物，不知小友如何称呼？”    
    楚云飞拱手答道：“不敢，在下楚云飞，初出江湖的无名小卒吧了。”    
    一旁无语的慕容雪晴突然插语道：“以楚兄这种眼力见识，以我看不出三年必名满江湖！”华山双英见慕容雪晴称赞楚云飞，虽然心中有些不是味道，心中却也叹服楚云飞的眼力。    
    慕容雪晴又对雷笑天笑道：“外公这下碰到这等人物，岂不当浮一大白？”    
    雷笑天道：“不错，正该如此！”端起面前大碗一饮而尽，华山双英自然不甘其后，楚云飞仍然慢慢饮下，慕容雪晴玉手一动，四人面前又已满酒，华山双英适才自觉输了楚云飞一筹，却不甘在饮酒方面在有所落后，当真是酒到碗干，喝酒简直就比喝茶喝水更加痛快。    
    四人这一拼起酒来,旁边还有个貌美如花的佳人作陪，登时惊动了楼上楼下的所有酒客，就连厨房的添火，下灶的也过来他们这张桌子围观。    
    众人你一碗，我一碗，不到一顿饭的功夫，不但原先的十斤高梁已经喝尽，慕容雪晴命小二新上的二十斤烈酒也见了坛底。喝到兴处，雷笑天突然对三人说道：“你可知我最欣赏李太白何处？”    
    华山双英自幼习武，知道李太白何许人物已属难得，诺诺说不出话来，慕容雪晴却只是一旁笑望楚云飞，楚云飞朗声吟道：“天子呼来不上船，自言我是酒中仙！但前辈为国为民，不仅是酒中仙，侠中仙也当之无愧！”    
    慕容雪晴目光一亮，雷笑天却哈哈大笑道：“看来你不但是见识过人，也是老夫的酒中知己呀。好！很好！！！”再喝片刻，华山双英头上已是雾气腾腾，戚剑英脸色越发苍白，方英杰脸色却青的有些骇人。    
    却见楚云飞已推碗站起，大笑道：“华山紫霞真气果然名不虚传，在下不胜酒力，雷前辈请容在下先行告退。”深施一礼，转身踉跄而走，慕容雪晴双目一凝，却没有说话，雷笑天却望着他的背景微微点头。    
    华山双英见楚云飞已去，暗自松了一口气，两个刚才为了不弱颜面，已迫得施展内力逼迫酒气发散到体外，不然恐怕要当场醉倒，但苦于残留两成不能逼出，高梁酒甚烈，再喝片刻恐怕就要在佳人面前出丑。    
    当下也站起身来，方英杰拱手道：“不知雷前辈此来江南，可有什么需要我等效劳之处？”虽然是面对雷笑天，一双眼睛却偷偷的望向慕容雪晴。    
    雷笑天却也只是微微一笑，道：“我此次来江南也无要事，只是想访问一下老友，同时希望能认识一些新的少年英雄，听说三年一次的‘武林新秀会’又将在荆州举行，两位此次下山可是要在那里一展身手吗？”    
    方英杰道：“不错”    
    慕容雪晴接道：“既然如此，我们荆州或许能够再谋一面。”华山双英闻此，只好拱手拜别，依依离去。    
    雷笑天沉思片刻，突然向慕容雪晴问道：“雪儿,你觉得此三人如何？”    
    慕容雪晴轻笑答道：“酒量倒都不错。“雷笑天嘿嘿一笑，却不言语，慕容雪晴接到：“华山双英能力诛漠北七寇，想因剑法精奇，但他们练的紫霞真气恐怕只有四成火候，难以在‘武林新秀会’有所作为，至于楚云飞。。。。。。。”沉吟片刻道：“外公，你可对此少年有何看法？”    
    雷笑天叹道：“此子见识超凡，只可用深不可测来形容！”    
    慕容雪晴纵然动容道：“难道楚云飞武功竟如此高强？外公竟也看不出他的深浅？”    
    雷笑天沉默片刻道：“此子主动辞行，临行前故做踉跄，一方面固然是为了顾及华山双英的颜面，可见做事留有余地，另一方面天性谨慎，示弱于人，是成大事之材。”慕容雪晴不解道：“难道示弱也是本事？”    
    雷笑天叹道：“昔日韩信能忍胯下之辱，方能成其霸业，后来恃材放旷，功高盖主，终为吕后毒杀。欲成大事，不拘小节！”    
    慕容雪晴听到此处，不仅暗暗想到：“他如真如外公所说，英雄了得，不知道可会荆州一行？”    
    　　　　


局外  第三节 月夜退敌

    这时的楚云飞已在通往荆州的路上。    
    楚云飞前往荆州倒不知道那里的‘武林新秀会’，他只是想去荆州竹林寇公祠去跪拜一番，只因常听师父谈起寇公三居相位，忘身报国，守正嫉邪，终被奸臣陷害，深为可叹。想起终生郁郁寡欢的师父，楚云飞心中也不禁涌起一股悲凉之情。    
    本来想买马代步，摸了一下口袋，却不禁摇头，喃喃念道：“为什么听师父讲的江湖旧事，英雄好汉从来没有为了钱财发过愁呢？看样我非英雄，今天只好又要在荒野过夜了。”看了前方一眼，不走官道，改穿山路而行。    
    山路崎岖，人迹荒芜，却见楚云飞已长啸一声，展动身形，如一缕青烟向前方逝去，轻功之高，恐怕江湖人称‘万里一阵风’的步奇也自愧不如。    
    楚云飞边奔边想：“久不现江湖的雷笑天突然出现在江南，不知所为何事？却也不知皇甫大侠现在如何？如今大宋和契丹定下‘澶渊之盟’，但是西夏又蠢蠢欲动，窥视中原，难道雷前辈是为此事而来？师父说我‘九转玄天气’虽然有无为禅师所授的‘洗髓经‘为底，加之我天资不笨，已在短短的十年内连破三层，已达第四层‘无锋钝甲’境界，但却始终难以突破此障碍，到达第五层‘玄冰烈火‘，玄天九转共有九层，我却不知什么时候能够练到第九层。”    
    突然抬头看天上繁星点点，楚云飞已知自己已经跑了将近两个时辰，几百里的路程。虽然跑了良久，他却依然不感疲惫，突然目光转处，轻咦了一声，飞身落到山坡旁几朵紫色小花旁，嘴角不禁露出一丝笑意，心道：“没有想到在这里也能碰到这种‘醉神仙’，想那山中的山猪最爱吃它，吃完却大醉一天。不过倒是一种极好的治伤药材，不如采点，或许也能换些路费，不过，如果萧神医知道此事，恐怕要气得连胡子要翘起来了。”    
    伸手采过，放入怀中，抬眼望去，山腰有一木屋，却无灯火，想是哪个樵夫，猎户临时停脚休憩之处，更不犹豫，飞身向木屋奔去。    
    走到屋前，楚云飞已知屋内无人，只因屋门的扶手处已落灰尘，不知有多久主人不曾来过，推门入内，屋尽头只有一张木床，上面倒也干净，墙上挂着一把斧头，木柄却已有些微烂，炊具尚全。楚云飞稍做打扫后，盘膝坐在榻上练气调息。    
    楚云飞天资聪颖，人亦勤奋，虽出山已久，但从来不敢有任何懈怠，不一会已入无我状态，运气良久，只觉四肢百骸，真气流动，自知内力又有所精进，不禁仰天长啸，啸声远远传了开去，良久不绝。    
    他站起身来，自感肚中甚饿，才想起自晌午以来，滴米未沾，不禁摇头苦笑，出得门来，弯腰搭灶生火，这些事情自幼在山上娴熟无比，自然轻车熟路，才升起火来，却眉头一皱，只听见远方隐隐有厉啸响起，转眼之间似乎已向他这面飘来。    
    突然前面树林人影一晃，一人已到火堆前面，冷冷的望着楚云飞。楚云飞却是一怔，只因面前却是一蒙面女子，身着红衣，手上却拿着一把明晃晃的利剑，见她站立不稳，鲜血正沿手臂滴滴淌下，显然受伤不轻。    
    那女子突然问道：“刚才啸声可是阁下发出？”楚云飞只是点了一下头。    
    那女子接着道：“我是磨剑山庄的苏玉瑶，因杀了东海长离岛厉老怪的徒弟，被厉斜相追，见阁下内力高强，望能拔刀相助！”    
    楚云飞不禁一笑，道：“你倒爽快，不知我出手助你有何好处？”    
    苏玉瑶一愣，心中暗道：“看此人器宇轩昂，满以为是侠义中人，不想却是这等人物。”本想转身离去，却听啸声渐近，自己受伤不轻，恐难再避开厉斜的穷追，不禁咬牙跺脚道：“你要什么？”    
    楚云飞微微笑道：“纹银十两如何？”苏玉瑶差点气的吐血。却闻一声阴森森冷笑响起：“没想到我厉斜纵横江湖十几年，在你眼中却只值十两银子！”    
    火光一暗又明，一瘦弱白须老头儿已到楚云飞面前。老头儿阴气森森，两眼中却神光如电，手中握着蛇头拐杖，月光下却显现乌光，显是精钢所制。    
    那老头儿上上下下的打量了楚云飞一番道：“你可知我是何人？”楚云飞道：“刚才你明明说你厉斜在我眼中只值十两银子，莫非你就是厉斜不成？”    
    苏玉瑶不禁噗哧一笑，厉斜却是勃然大怒，喝道“无知小辈！”身形一晃，一杖已狂啸向楚云飞砸来。    
    苏玉瑶惊叫一声，待拔剑相助，却苦于手臂无力，楚云飞却站立不动，似乎没有见到那蛇杖袭来。    
    厉斜不禁心中想到：“原来却真的是一个无知村人，”心中这般想，杖势却没有稍缓，只因厉斜向来心胸狭窄，心狠手辣，刚才楚云飞淡淡几句话已激起他心中无限杀机。    
    杖到楚云飞面前之时，却见一只手指轻轻按来，厉斜心中一凛，只因自己千斤之力的一杖之内已藏了七种变化，却被楚云飞如沾花的手指直接按捺在杖头，动弹不得。    
    待那手指缓缓收回的时候，蓦然一股充沛无比的内力如潮水般涌来，厉斜转眼之间已经倒退十余步，却仍立足不稳，脚下一软，几欲摔倒，骇然下双足使力，腰间一挺，借势纵开丈余，落下地来时，却已离楚云飞十丈有余。    
    苏玉瑶惊叫未毕，风目已经圆睁，张口却说不出话来，厉斜颤手指道：“少林沾花指，你是少林门下？”心中却想：“即使少林方丈空因到此，也不能一指将我击退，这少年年纪轻轻，却如此了得，绝不是少林门下！”    
    楚云飞却不作答，只是抬头望天，不发一言，似乎有所思索。厉斜见状，待欲上前，终究不敢，咬牙转身狂啸而去。    
    夜风吹来，苏玉瑶却仍怔怔不动，呆望着似有所思的楚云飞。    
    良久，楚云飞才转首望向苏玉瑶，苏玉瑶本来就强凭一口真气支撑，回过神来，见强敌已去，真气一松，已坐到地上。楚云飞一伸手已扶住她的肩头，苏玉瑶微微一挣，也就就势的倒在楚云飞怀里。    
    楚云飞却运指如风，转眼已封住苏玉瑶肩头穴道，扶她在火旁坐下，道：“你右肩受伤不轻，我要解开你衣衫查看一下，望姑娘谅解。”    
    苏玉瑶早已羞得低下头去，没有作声，楚云飞缓缓解开她的衣衫，露出右肩，火光闪烁，楚云飞眉头一皱，却见她本来肤光胜雪的肩头，赫然划有一条触目惊心的伤口，心中暗道：“厉斜下手果然毒辣。”    
    从怀中取出刚采的‘醉神仙’，笑道：“你运气真的不错，这药我刚刚采到，倒是疗伤的好药。”伸手一握，花瓣已成齑粉，涂抹到她肩头伤口处，苏玉瑶肩头一颤，却始终没有抬起头来。不到片刻，苏玉瑶就已觉肩头清凉一片，不复酸痛的感觉，不觉心下诧异，暗生感激。    
    楚云飞笑道：“厉斜出手虽重，但好在兵器并没有下毒，而且有我这圣手神医在此，管保你明天完好如初。”    
    苏玉瑶轻哼一声，看他虽然武功高强，却总不信他医道也如此高明，不过却也不好反驳。沉吟片刻道：“还没有请教恩公高姓大名？”    
    楚云飞却道：“我叫楚云飞，恩公不敢当，我替你退敌是看在银子的份上，至于疗伤却也是举手之劳，姑娘如果想略表谢意，不妨多加五两，这恩公两字以后却休也再提。”苏玉瑶为之气结，半晌说不出话来。良久才道：“看恩。。。你的打扮似不是山野之人，可也是路过此地？”    
    楚云飞笑答：“不错，我也不是这木屋的主人，你如果疲倦，尽可入内休息，却是不收银两的。”    
    苏玉瑶不禁跺脚，不想触动了伤处，忍不住哎的一声，楚云飞见状，欲伸手相扶，苏玉瑶犹豫一下，甩手不理，起身向木屋行去。心中却道：“此人虽看似惟利是图，但却不施恩图报，武功高强，又善歧黄，楚云飞？为什么以前没有听过这等人物？”    
    　　　　


局外  第四节 磨剑山庄

    乳白色的晨雾，渐渐弥漫了这凄清的山林，鸟声初啼，清晨已至。    
    苏玉瑶睁开双眼的时候，听到户外悠扬婉转的鸟啼，一时之间浑然忘记了身在何处。发了一会呆，才记得昨夜发生之事，回想起来，感觉匪夷所思，活动一下伤臂，却也只是隐隐作痛，已无大碍，等到推门出去看到楚云飞坐在火堆旁边，才确定昨夜之事并非梦境。    
    却看到楚云飞不知哪里打来的一只山羊，劈成两半，在火上正在薰烤，苏玉瑶自昨天被厉斜追杀以来，忙的逃命都来不及，腹中此刻早唱起了空城计，那野羊烤的好香，虽然气不过楚云飞一副悠然自得的样子，却也讪讪的做到楚云飞近旁，欲言又止。    
    楚云飞嘴边微带笑意，自言自语道：“有人天生命好，衣来伸手，有人却要清晨奔波劳碌，图个一时的温饱，不过只要能换些银两，我这些辛苦倒也值得。”苏玉瑶一言不发，伸手掏出足足二十两银子，抛给楚云飞，楚云飞左手银子入怀，右手已送上半只烤羊。    
    突然笑道：“你蒙面吃东西恐怕不很方便。”苏玉瑶一双妙目凝视楚云飞半晌，突然道：“你可想看我面容？”    
    楚云飞慌忙答道：“如果有什么条件的话，不看也罢。我常听师父说江湖中蒙面女子得罪不得，多有怪誓，譬如说有人掀开其面纱，不是杀了他，就是嫁给他，如果你有这个规矩，我却是不敢看的。”    
    苏玉瑶突然俯腰大笑道：“你师父莫非是一位说书先生？”直起腰时，已露出一张似喜似嗔，秀丽绝俗的脸庞。    
    楚云飞呆望半晌，不禁叹道：“清水出芙蓉，天然去雕饰！”苏玉瑶见他引用李白的诗词赞其美貌，心中暗喜。    
    楚云飞又接道：“但长离岛岛主厉斜不尽女色，久不履中原，此次突然出现在荆楚一带，显然不是为姑娘而来？”    
    苏玉瑶接道：“厉斜不近女色，他的徒弟却好勇贪色，我本有要事在身，没想到碰到他的一个徒弟调戏民女，我教训了他一下，没想隔天他竟然纠集两个党羽暗算于我。”    
    说道此处，脸上浮上一阵红晕，停了一下道：“我幸亏早有防备，一怒之下杀了他们三人，没有想到，被厉斜知道，定要杀我为他徒弟报仇，我打又打他不过，被他划了一杖，只好边打边逃，幸亏在此碰到你，不然性命难保，还误了我父亲吩咐我的要事。”    
    楚云飞见她话语连提两次身负要事，不禁好奇问道：“却不知姑娘此行为何？”    
    苏玉瑶看了他一眼，道：“我家虽在荆州之外，但是在荆州却有些产业，向来由二叔进行打理，近来荆州一来龙舟大赛在即，另一方面‘武林新秀会’也将召开，近日生意兴隆，却不知二叔为何事与一少年发生争执，那少年武功甚高，二叔被他伤了一剑，没有想到他剑上喂毒，二叔当即用内力压制毒性，返回山庄的时候至今昏迷不醒。听店里伙计说，那少年扬言道，除非磨剑山庄向其斟茶赔礼，不然此毒如果毒入肺腑，大罗神仙都无法救活。我父亲无法查出毒性，却又不甘磨剑山庄声誉毁于一旦，派我和大哥分别行事，大哥去请和我家素有交情的‘荆山药隐’荆庄贤，而让我去少林求取少林疗伤圣品‘大还丹’，之后发生的事情你也是知道的。”    
    楚云飞道：“少林‘大还丹’是少林至宝，炼制颇为不易，少林怎肯轻易相与？再说，据我所知‘大还丹’治疗内伤可达起死回生的地步，但是对毒伤却是医不对症！”    
    苏玉瑶急道：“你怎知‘大还丹’不治毒伤？如果真是如此，那我如何是好？”楚云飞微微一笑：没有回答。    
    苏玉瑶突然瞪着他道：“看你昨天治我伤臂，显然也精通歧黄之道，不知你可能解我二叔之毒？”    
    楚云飞道：“我这郎中医术虽好，但是价钱却是高的。”    
    苏玉瑶道：“我只知道你牛皮吹的很好！”口中虽然嘲讽，心中却暗暗期望他真能医治好二叔的毒伤，又道：“如果你真能治好我叔叔的毒伤，我便随你如何。”话一出口，已发觉到语病，一片红云飞上脸颊，却又狠狠的直盯着楚云飞。    
    楚云飞却像呆子一样，道：“看在磨剑山庄这四个字份上，我如果治好你叔父的毒伤，只要纹银百两，良马一匹如何？”    
    苏玉瑶脸上红晕顿失，眼中掠过失望之色，口中却笑道：“没有想到你这见钱眼开的郎中却如此大方，小女子以前倒失礼了。”    
    楚云飞淡淡答道：“承蒙过奖，在下愧不敢当，前往山庄路途的费用可要记在你的账上。”苏玉瑶恨恨的一跺脚，转身向山庄行去。    
    苏玉瑶脚下施展轻功，奋力向前行去，却偷眼看那楚云飞，却见他也不见如何作劲使力，似乎只是随意而行，却也不即不离的跟在她身后，心下佩服，暗暗想到：“昨天见他一指击退厉斜，还有些认为他是侥幸所为，看他今日如此轻功，那就非朝夕可至，如此一个人物，为何以前江湖却从未听闻。”    
    行到晌午时分，已出了连绵山区，不远处已见官道.，苏玉瑶放缓脚步，回首对楚云飞道：“沿此官道，前行数十里就可到磨剑山庄。不过已到晌午，前面有一酒家，随意吃点东西再继续赶路如何？以免怠慢了你这个财迷郎中，不肯尽心医治。”    
    楚云飞不禁言道：“我虽爱财，但取之有道，苏姑娘虽然损失些钱财，但我是出力所得，怎算上是财迷？”    
    苏玉瑶笑道：“那我叫你云飞如何？”楚云飞看她言笑晏晏，眼中满是调笑之意，吓了一跳，不禁苦笑道：“我还是觉得财迷郎中好听一些。”说吧急急向前行去，苏玉瑶抿嘴一笑，随他向前行去。    
    行了不远，前面果然有个酒家，里面稀疏的摆了几张木桌，桌上插着一筒筒木筷，虽是晌午用饭时分，屋里却没有一个客人，小二见到了明艳非凡的苏玉瑶从外走来，目瞪口呆，疑为天人，几乎忘记了招呼。    
    等到听到楚云飞大声的招呼酒菜，才回过神来，慌忙不迭的上来酒饭，苏玉瑶心中也挂念重伤的二叔，和楚云飞埋头吃饭，    
    急欲赶路。猛听路上店外隐隐马蹄声响，一骑已如风驶过，两人也没抬头，却听马上骑士轻咦一声，回马往店子驰来。两人闻马蹄声又返回到店门前，都抬头望去，只见那人已飞身下马，高叫道：“玉瑶妹妹，果然是你！”    
    楚云飞见那人白衣白马，腰间突起，想是藏有软兵刃，神态潇洒，双眉斜飞，看来二十五六的年纪。    
    却见苏玉瑶微微皱了一下眉头，答到：“原来是丁兄，不知你来此何处。”    
    那丁姓男子道：“我闻听苏二叔中宵小暗算，特赶来探望。”    
    苏玉瑶转脸向楚云飞道：“此位公子江湖人称‘白马神枪’丁望。是我家世交。”又对丁望说道：“这位财。。。楚云飞，是我请来给二叔看病的郎中。”    
    丁望本来望都没有望他一眼，听苏玉瑶言道才转脸看去，看楚云飞粗布麻衣，年纪甚轻，如何看来都不像一个郎中，不禁面露轻蔑，只是听苏玉瑶说了一个请字，不想在苏玉瑶面前太过无礼，抬手抱拳道：“幸会。”    
    不等楚云飞还礼已转向苏玉瑶道：“玉瑶妹妹可是赶回山庄。”见苏玉瑶微微点头，欢声道：“如果甚好，我们正好同行。”苏玉瑶见楚云飞面前酒菜已所剩无几，料想他已经吃饱，起身向外走去，楚云飞见状，已只好放下碗筷，跟出店外。    
    却见小二已挡在面前，含笑伸手，才想起没有付帐。那小二看苏，丁二人衣饰华贵，不敢阻拦，却把楚云飞看成两人的仆人，楚云飞本想叫苏玉瑶付帐，却见伊人已远，小二又皮笑肉不笑的望着他，不禁来气，伸手掏出早上挣得的二十两银子望着那小二。    
    小二一见大块银子，脸色马上恭敬下来，说道：“这位客官，总共一两二钱。”楚云飞双指一动，已剪下一块银子交给小二，小二不禁犯疑，这银子莫非是铅假造的不成，即使是铅，常人怎能用手指剪断，放到口中用力一咬，却咯的牙齿作痛，楚云飞哈哈大笑，快步走出店门，向苏，丁两人行去。    
    却见苏玉瑶边走边回头，想是在等楚云飞。丁望见她没有马匹，将马牵到她面前道：“玉瑶妹妹路途想是疲惫了，请上马先行，此马脚程甚快，不过愚兄也能跟上。”至于楚云飞如何赶路，那就不是他‘白马神枪’所考虑的范围了。    
    楚云飞见那马神俊异常，鼻如金盏，颈长如凤，前蹄圆后蹄略尖，厚薄大小适中，想那蹄质必韧，心道：“此马韧性十足，发起力来，恐非这个白马公子能赶上的，这位为了讨好苏姑娘，倒也真是鞠躬尽瘁。”    
    苏玉瑶却望着楚云飞道：“财迷郎中，小女子骑马先行，你无异议吧？”    
    楚云飞缓缓答到：“无妨，无妨，我如此操劳，大是伤筋动骨，不过只需加些银两，倒也无防！”苏玉瑶连声娇笑，已纵马如飞向前奔去，丁望深知自己白马的脚力非凡，不敢怠慢，已如急箭尾随而去。    
    行了顿饭的工夫，那白马发起性来，越奔越疾，丁望初时尚能和苏玉瑶齐头而行，却终不及白马之速，慢慢只能看见前面白马绝尘而去，所幸磨剑山庄转过前面山脚既是，也不至落下太多，回头望下那郎中，却早已踪影全无，轻笑一声，等转过山脚，已能看到一条由青石铺成的大路直到庄门口。    
    山庄却是由山上泉水流成的小河围绕，河边绿柳摇曳，柳下一红衣少女正在翘首张望，那匹白马想是已有庄仆带入庄内，微风浮动，柳絮暗飞，更衬出苏玉瑶的秀丽出尘，丁望远远望去，不禁呆了。    
    待到丁望走到近前，讪笑道：“有劳玉瑶妹妹久候了。”    
    苏玉瑶微微笑道：“丁兄家传轻功果然非同凡响。小妹佩服！”    
    丁望见她如此称赞自己，骨头都不禁轻了几斤，恨不得从头再跑，以博佳人芳心。却听她又问道：“那郎中呢？”    
    丁望轻蔑冷笑道：“看他为人稀松平常，就是会武也极是有限，料想还要有一会才能赶到。”    
    话语未落，却见苏玉瑶已向远处摆手，抬眼望去，楚云飞正从山脚转来，丁望有些吃惊，转念想到：“似这种山野郎中，必然惯走山路，脚程倒也不慢。”一念至此，心中也就释然。不等他走到近前，转首对苏玉瑶道：“我们先行进庄吧，这个郎中找个丫鬟带他进入就行，不用玉瑶妹妹亲自等候了。”    
    苏玉瑶冷冷道：“此人关系到我二叔的性命，得罪不得，如果丁公子累了，不妨先行入内了。”    
    丁望虽心中不悦，却不敢在她面前表露些许不满，慌忙答到：“既然这样，我和你一块等候了，”心中却暗骂楚云飞：“你这死郎中，如果治好苏二叔，一切作罢，不然可叫你尝尝你丁爷的手段。”    
    楚云飞却对苏玉瑶笑道：“看到你纵马驰骋，让我艳羡不已。我想等到医好你二叔后，我也要匹好马代步来威风威风，我相马不行，你可不能敷衍了事，至少不能和那匹白马相差太远。”    
    丁望勃然大怒，心道：“你是什么东西，却敢和我相提并论。”碍于苏玉瑶的颜面，冷笑说道：“等楚郎中医好再挑不迟。”    
    苏玉瑶却盈盈笑道：“你这财迷郎中如果真能医好我二叔的毒伤，庄中物品任你挑选。”丁望一凛，楚云飞却哈哈大笑，左顾右盼，却像已在物色值钱的东西一样。    
    待走到山庄大堂，楚云飞见大堂正门一虬须老人疾步走来，看到丁，楚两人微微一怔，对苏玉瑶道：“玉儿，你前去少林室可是有什么变故，怎么返回如此迅速？你大哥去了荆州，你可碰到？”    
    苏玉瑶一指楚云飞道：“大哥去了荆州？我去少林室的路上碰到这位郎中先生楚云飞，他说可以治疗二叔的毒伤。”又对楚云飞说道：“这就是我爹――此庄的主人。”    
    楚云飞拱手恭敬道：“久闻苏老前辈大名，今日一见，三生有幸。”    
    苏镜忠心中暗道女儿胡闹，‘荆山药隐’荆庄贤已于前两天赶到，却也对那毒伤束手无策，这个楚郎中看年纪不过弱冠有余，就算自娘胎出生后学医，难道能强过荆山药隐不成，本来寄希望于女儿求得少林‘大还丹’，如今丹没到手，难道二弟真的无药可治，还是磨剑山庄去向那仇人求救。从此不能抬头？转念想道女儿做事素来谨慎，说不定此少年真有些本事，疾病乱投医，先让他看看再作定夺。    
    想到此处，对女儿道：“玉儿，你先带丁少侠去休息，丁世侄，多有怠慢。我和楚先生去看你二叔。”一把抓住楚云飞的手，不等丁望回答，已疾步向内堂走去，    
    楚云飞一进来，吸吸鼻子，皱了一下眉头，看病榻前一清瘦矍铄老者正凝神切脉，病榻上那人，却容形枯槁，瘦的不成人形，胸前包扎之处似乎仍隐隐有血丝渗出，旁边的木桌上放了一碗参汤，仍然冒着热气。    
    苏镜忠不敢打断那清瘦老者，默默站在一旁，楚云飞角落处细眼观察一会，悄然退出，苏镜忠暗暗想到：“难道此人自知无法医治，知难而退？”    
    正在此时，那清瘦老者巍然长叹，苏镜忠一看就知荆庄贤仍无计可施。却见楚云飞又回到屋内，放了一些白色的晶状物体放在参汤里，右手却拿了一瓶无色透明液体。    
    苏镜忠暗自想到：“难道此人真有良方不成？”却也不加阻止，荆庄贤疑惑的望着苏镜忠，不知此人是谁，但是既然苏镜忠没有阻止，也不好打扰。    
    楚云飞走到病榻前，突然侧面向荆庄贤问道：“前辈可有快刀一把？”荆庄贤不明其意，但一翻手，已递给他随身佩戴的短刀。楚云飞接过短刀，赞道：“好刀！”话音未落，已一刀劈向病榻那人。    
    苏镜忠见楚云飞刀光如电，待上前已不及，不禁骇然失色，荆庄贤却目露惊异之色。却见楚云飞只是一刀劈开那人胸前包扎之处，迅速撕了一条白布，涂抹上那瓶无色透明液体，快速洗涤那人胸前的剑伤，屋内突然弥漫着刺鼻的白醋气息。    
    那人胸前伤口已呈现白色，鲜血却不再渗出。苏镜忠看荆庄贤目露喜色，知二弟已有转机，心中兴奋不言而喻。楚云飞却仍然脸色凝重，不发一声。    
    苏镜忠突然发现他手握那刀刀身已变红色，微有光芒透出，骇然低呼道：“刀罡！”却见楚云飞翻转刀背，轻向那人前胸伤口拍去，每拍一次那人脸色就变一次颜色，等到第七次时，那人突然狂呼一声，吐出一口五色缤纷的鲜血，鲜血内却似有物体轻微颤动。    
    楚云飞短刀一圈，尽将那人吐出之物罩在刀下，大喝一声，刀影红光一现，那鲜血物体已化为青烟，徐徐落下。    
    却见楚云飞长嘘一口气，额头已现汗迹。还刀给荆庄贤，拿起那碗参汤喂那人缓缓咽下。那人神志已清，但仍很虚弱，低声向楚云飞道了声谢，等他参汤喝尽，楚云飞手指轻动，那人已沉沉睡去。    
    楚云飞起身对苏镜忠说道：“苏前辈伤势已无大碍，调养几天定能康复。”苏镜忠大喜过望，一时说不出话来，一旁的荆庄贤闻声问道：“不知小友高姓大名，小友的手法精奇，老夫自愧不如，用药更是出乎意料，那参汤里放的盐用来补血老夫倒是略知一二，但是那瓶液体真的是白醋吗？”    
    楚云飞恭声答到：“高姓不敢当，在下楚云飞，那瓶液体的确是我刚才从厨房拿来的白醋。”    
    荆庄贤不解问道：“白醋虽然和酒一样，可以杀菌消毒，但是对人体血液凝固却有破坏作用，为何小友用后，苏老弟的伤口何能止血？”    
    楚云飞答到：“先生所言极是，但苏前辈伤口被一奇怪的五金利器所伤，此毒性克制止血药物，不洗掉此毒，反倒更使血流不止。但此人心思狠毒，剑上竟然下了苗疆的‘五花蛊’，剑上毒性能加速蛊毒扩展，恐怕晚些时候来，蛊毒进入五脏六腑，晚辈也无能为力了。”    
    苏，荆二人听到此处，不禁脸上变色，苏镜忠心道：“那少年和老二有何深仇，竟然下此毒手。”荆庄贤抬手抱拳道：“楚小友如此本领，却不知师承何方高人？”。    
    楚云飞微微一笑，没有作答，荆庄贤见状，不好再问。    
    　　　　


局外  第五节 龙舟大赛

    苏玉瑶一直牵挂着二叔的伤势。虽然和丁望在搭话，却不停的向内堂张望，丁望虽然盼楚云飞在伊人面前出丑，却也不停的安慰她道：“苏二叔吉人天相，必定不会有事。”苏玉瑶横了他一眼，心中烦恼，却又不好发作。    
    天色已晚，到了掌灯时分，苏玉瑶内心焦急，但也想道：“楚云飞必然已在给二叔疗伤，不然何须这久。”想到此处，心中稍慰。    
    这时内堂方向传来苏镜忠爽朗的笑声，苏玉瑶一跃而起，暗想父亲自二叔伤后，从来没有些许笑意，难道楚云飞真的治好二叔伤势不成？果然，还离很远，已却听父亲大声向她说道：“玉儿，这次楚少侠治好你二叔，快吩咐下人，准备酒菜，我要好好的和他痛饮一番。”    
    苏玉瑶大喜，忙去吩咐下人摆酒设宴。丁望不禁又气又恼，又不知这山野郎中何时变成了楚少侠。    
    片刻功夫，众人已经落座，自磨剑山庄老二苏镜业受伤以来，磨剑山庄这般热闹，倒是近月来没有的事情。    
    酒菜虽然是仓促摆上，但是菜肴甚精，苏镜忠伸手拍开身旁的一坛酒，向楚云飞道：“楚少侠，来尝尝老夫我自酿的好酒‘莲泉醉’。”此时一股浓郁的酒香已扑面向众人袭来。    
    荆庄贤笑道：“苏兄好是小气，虽是多年好友，每次我来此地只是微饮即止，从不肯让我多喝一口，再喝也只能是其它劣酒，这次这坛酒不下二十斤，看样我可要放怀痛饮了。”    
    苏镜忠笑道：“此酒三蒸三酿，后劲十足，普通的一坛已用了十倍的造酒材料，耗时甚久，不是我不舍得荆贤弟你喝，我只怕你喝上瘾来，我无酒可上，你发起酒疯岂不拆了我这磨剑山庄？”众人闻言大笑。    
    苏玉瑶却已将众人面前酒碗满上，楚云飞看了面前的酒一眼，道：“此酒透明芬芳，飘逸爽净，观形闻香就已知好酒。”    
    苏镜忠闻言眼睛一亮，见楚云飞端碗品了一口，接道：“入口绵软甘冽，香沁脾胃，醇畅肌肤，余香回肠荡气，连绵不绝，我只道古乐绕梁三日不绝，没想到此酒竟也如此，当真是此酒只应仙境有，人间能有几回醉！”    
    苏镜忠听到此处，心中大乐，拊掌大笑道：“说的好！单凭此语就喝得我这‘莲泉醉’”丁望一旁暗暗恼火，心道没有想到这山野郎中，拍马屁的功夫也如此了得，却苦于无话，只能端着酒碗一旁闷饮。    
    苏镜忠酒逢知己，二弟伤势又已无大碍，心中痛快，和楚云飞酒到碗干，不觉已喝了七成酒意。苏镜忠对楚云飞道：“此次楚少侠对我磨剑山庄有救命之恩，当真要好好酬谢一番。”    
    楚云飞忙道：“至于酬劳，我却和苏姑娘早已谈好，事后两讫，前辈莫要提起这个恩字。”    
    苏镜忠一怔，望向苏玉瑶。苏玉瑶对父亲微笑道：“爹爹，这郎中。。。楚少侠只是好财，女儿已答应送他好马一匹，纹银百两，这酬劳方面倒不用你来费心了。”    
    苏镜忠心下不解，想这楚云飞武功骇人听闻，兼又谈吐不俗，见识非凡，岂会是贪财之辈，但女儿既已如此，不好多说。丁望却大喜过望，想到这人如是贪财之辈，倒不足为虑。    
    第二天清晨，楚云飞正在床上打坐行气，突闻敲门声响，下床开了房门，却见苏玉瑶已端了一盆水几件衣服进入屋内，道：“财迷郎中还没有睡醒吗？”    
    楚云飞哭笑不得道：“即使不醒，你这一来，我也只好醒了。不知苏姑娘端水到此可是伺候我沐浴更衣？”    
    苏玉瑶白了他一眼道：“你这财迷想的倒好，不过如果你奉上纹银百两，我倒也不妨。”    
    楚云飞连连摆手道：“使不得，使不得，我如此辛苦得来的钱财，却要慢慢使用才好。百两纹银十个丫鬟也买得了。”    
    苏玉瑶却笑道：“难道你眼中处了白银以外，再无他物？”    
    楚云飞答到：“非也非也，黄金，珠宝我也是喜欢的。”    
    苏玉瑶这次却也不恼：笑呵呵的问道：“莫非你家中妻妾甚多，需要你挣钱养家？”    
    楚云飞笑道：“我出师不久，倒还不曾娶妻，不过经姑娘一说，看样我还要多攒银两才行。”    
    苏玉瑶又道：“听荆叔叔说你医术直追当今国手萧无方，你又守财如命，想你金银满屋，妻妾成群，当指日可待。”    
    楚云飞答道：“苏姑娘此言差矣，我是爱财，并非守财，古人名训，君子爱财，取之有道，我虽非君子，但是所花一分一厘也是辛苦劳动所得，和那些守财奴却是不大一样的。”    
    苏玉瑶笑道：“听君一席话，省我许多银，看样我以后请人做事也要节俭一些才对，你如此为钱财烦恼，可是还没有找到意中之人了？”    
    楚云飞上下打量她道：“姑娘对我如此关心，可是想替我做媒不成？”    
    苏玉瑶秋波一转，望向楚云飞道：“我有一表妹家境富有，到时可与你引见。”    
    楚云飞微微笑道：“如此甚好，不过倒要劳姑娘费心了。”    
    苏玉瑶突然捧腹不已，楚云飞微笑问道：“不知姑娘所笑为何？”    
    苏玉瑶笑指他道：“我这就去为你挑选良马，为你终身作些准备，想起不久有你良医作为亲家，我以后有甚头痛脑热，找你医治倒也能省许多银两，不禁高兴。”    
    楚云飞也笑道：“就算是亲家，也要明白算帐，最多少收一些罢了。”苏玉瑶摇头不已，笑着走出房门。    
    却正看见丁望远远走来，丁望高声叫道：“玉瑶妹，我找你找得好辛苦。”    
    苏玉瑶把脸一沉问道：“你找我有什么事？”    
    丁望怔了一下道：“想那苏二叔大病初愈，我想和你一块前去看望。”    
    苏玉瑶道：“二叔大病刚好，需要静养，他正在熟睡，你还是等下再去吧。”    
    丁望道：“我一人无事，妹妹你陪我到处走走如何？”    
    苏玉瑶冷冷道：“你虽无事，但我正忙。。。”    
    话语未落，身后房门一响，楚云飞已推门出来，苏玉瑶转脸望去，却发起呆来，以前见楚云飞时，褐衣粗布，边幅不整，一副落魄郎中的样子，现在换得衣来，看其神采奕奕，英气逼人，那还有丝毫郎中的模样.    
    楚云飞见她望着自己，笑道：“我这等模样，不知你表妹能否看上？”    
    苏玉瑶忍住笑容道：“不错不错，到时你们郎貌女财，比翼双飞之时，不要忘了我这媒人才好。”    
    丁望见楚云飞出来，本已不悦，却不知他所指表妹何人，闻听苏玉瑶话语，不禁问道：“原来你这郎。。。楚兄却是相亲而来，却不知是何家女子？以楚兄的人才相貌，当真是那女子的福气。”知道楚云飞已有意中人，不禁心情大畅，称呼也不由客气起来。    
    苏玉瑶嫣然一笑道：“到时你自然会知道。”丁望见她相距不过尺许，吹气如兰，言笑晏晏，越看越美，不禁痴了。等到苏，楚二人已走甚远，才醒过神来。。    
    苏玉瑶指着前面的几匹骏马对楚云飞道：“这是我为你迎娶新娘准备的，不知你看中哪匹？”    
    楚云飞走上前去，细细的看了半晌，叹了口气，苏玉瑶不解道：“这已是我庄中最好的马匹，我精心为你挑选，难道都不如你意？”    
    楚云飞道：“如果这些马是去迎娶你表妹，春郊游玩，倒也不错。但。。。”    
    突闻马厩一声长嘶，虽然有气无力，楚云飞却疾步向前，苏玉瑶在后笑道：“那是一匹病马，站立都有问题，难道你这郎中也想给他看病不成？”楚云飞没有答话，只是细细端详，那马想是病了有段时日，毛色暗灰，肚子圆涨，四腿修长，却略显无肉，只有一双耳朵甚是灵活，见楚云飞定定的望着它，轻嘶一声，似乎叙说心中的委屈。    
    楚云飞缓缓牵它出来，对苏玉瑶道：“可否让仆人帮我抓一副药？”    
    苏玉瑶却对楚云飞左看右看道：“可是你自己吃的？”    
    楚云飞道：“我又无病，吃药作什么？”    
    苏玉瑶瞪着他道：“你相马的眼力如此差劲，难道不需治上一治？”楚云飞微笑不语，转眼已开了一张药方，待仆人抓到药来，他亲自熬成浓浓的一碗，喂与那马，那马似也知道他是给他治病，乖乖喝下。    
    楚云飞转身对苏玉瑶道：“你二叔只需进补调养即可，有你荆叔叔在此，我大可放心，这马调养一天，我想明天就可以上路了。”    
    苏玉瑶一怔，沉默不语，良久才道：“你此行欲往何处？”    
    楚云飞道：“我听师父说寇公三代为相，刚正不阿，心中仰慕，欲往荆州寇公祠一行。”    
    苏玉瑶展颜笑道：“二叔伤重，我爹得让我哥哥荆州打理，却又担心他性格暴躁，不是做生意之人，如今二叔伤好却需调养，故让我荆州一行，明天我们正好同行。”楚云飞闻言望了她一眼，微微点头。    
    苏玉瑶说去荆州一行，其实是自己的主意，但是此时向父亲禀明，料想父亲必定赞同，偏偏去见父亲时又看见了丁望。    
    丁望听她说明天前往荆州，喜道：“我正要和妹妹辞行，因为荆州三年一次的‘武林新秀会’举行在即，我父亲让我前去一展身手，妹妹明天启程，我们正好同路。荆州‘龙舟大赛’也在三天后，我们此去适逢盛会，听说每年一次的龙舟大赛，荆州百姓倾城出动，争看竞渡，家家户户都要挂菖艾、吃粽子，喝雄黄酒，颇为热闹。那里素有‘宁愿荒废一年田，不愿输掉一年船’之说，划龙舟分游江、招魂、竞渡、回舟四个过程，招魂虽然感人，但是竞渡却是最吸引人心的。”    
    苏玉瑶虽不喜丁望同行，但毕竟少女心性，听他这么一说，悠然神往，连连点头。    
    　　　　


局外  第六节 荆州寇祠

    禹划九州，始有荆州。荆州，又名江陵，它北踞汉沔，南尽南海，东连吴会，西通巴蜀，三国时期为兵家争霸的要津。    
    荆州古城墙四周,却有六座城门，东门、小东门、大北门、小北门、西门、南门。大北门又称拱极门,是通向中原和京城的古驿道出口,荆州百姓在这里送亲友远行,习惯折柳相赠,祝福平安,故大北门又称柳门。    
    晨雾还没有散净，楚云飞已在大北门旁边的一个简陋的竹棚下，喝着羊汤，啃着比城墙软不了多少的纸面锅块，这锅块虽硬，但味道酥香，且有嚼劲。    
    路人虽少，做生意却早已忙碌起来，卖饼夫妇的脸上皱纹虽深，但脸上却洋溢着幸福的微笑。忙碌的时候的一个手势，闲下来时默默的凝望，他们那半大的孩子，还跑前跑后的不知疲倦。    
    楚云飞望着他们的时候，心中也有一丝暖意，对他们而言，这种生活已是最最幸福不过的，或许别人认为他们身份卑微，日子过于乏味，却不知如有真心相伴之人，朴实平淡得日子只嫌太少，要用一生来慢慢体会。    
    就在此时，突听城外马蹄声响，清晨时分，蹄声清晰异常，转瞬之间，马已奔过城门，那孩子正在道中，听到蹄声如此之急，已吓的呆在道上，又哪里想得起躲避。马上那人看到孩子，却已不能勒住马势。    
    夫妇二人面无人色，那妇人更骇的跌坐在地，却见人影一闪，楚云飞已抱着那孩子走到夫妇面前，将那孩子交与妇人，那妇人抱着儿子，欢喜的哭泣了起来。    
    马上那人松了口气，向楚云飞一拱手，不缓马势，绝尘而去。    
    楚云飞暗暗想到：“此骑者看其服饰，正是驿站八百里加急传递。难道边关又有变故不成？自杨业战死之后，镇守边关，抗击西夏由杨宗保一肩承担，但杨将军日益老迈，亏了此时出现了狄青大将军。”一想起狄大将军，楚云飞心中突然有一股热血，急于想去边关见他一面。    
    突然想起师父的嘱托，打消了心中的念头，慢慢起身，准备结帐前往寇公祠。    
    夫妇二人却死活不收他的饭钱，更让那孩子跪拜他面前谢恩，朝阳初升，路上逐渐热闹起来，楚云飞也不好坚持，问得寇公祠所在，原来却在东门外几里处。    
    到了那寇公祠，时辰尚早，祠堂还无人影，见桌前堆积如山的供品，可见百姓对寇公的不尽仰慕，楚云飞暗想：“寇公虽然被奸人谗毁，但百姓心中自有曲直。可惜奸臣丁谓等人仍高居要位，作威作福，恨不能手仞此贼，提奸臣狗头来此一拜。”    
    门外脚步声响，一女子道：“外公，你看这副对联为寇公寄居“西馆”所作，‘曾为深渊无处诉，年年江上哭青春’，可见寇公当时内心得激愤伤感。如今寇公被奸相谗毁，含恨而终，丁谓等人仍大权在手，鱼肉苍生，难道当今圣上真忠奸不辨吗？”    
    那老者一声长叹，却不做答。    
    那女子又愤然道：“当年杨令公冤情有寇公洗刷，如今寇公含冤而去，又有哪个为他鸣冤？”    
    楚云飞缓缓回头望去，正迎上慕容雪晴那又惊又喜的眼眸。    
    慕容雪晴怔了片刻，低声道：“你也在此。”    
    楚云飞微笑点头道：“慕容姑娘，一向可好？雷老前辈安好!”    
    雷笑天望着他道道：“楚小友，我们又见面了。上次匆匆一别，来荆州可是为了‘武林新秀会’？”    
    楚云飞摇头道：“我到荆州只是为了来此一拜，别无他意。”    
    慕容雪晴缓缓道：“楚兄十年磨剑，难道不为此时的一举成名吗？”    
    楚云飞默然片刻道：“我生性本不好武，能悬壶济世，平淡过日，已是很大的奢望了。”慕容雪晴凝望他片刻，见他一脸真诚，一时茫然。    
    雷笑天突然问道：“你可知‘武林新秀会’的由来吗？”楚云飞道：“‘新秀会’明为七派三帮四大世家所办，其实却是二十年前，武林第一高手皇甫大侠发起，‘抗辽帮’各位前辈奔波而成。”    
    慕容雪晴奇道：“此事知者甚少，你又从何得知。”    
    楚云飞没有回答，接着说道：“当初皇甫大侠虽然力败契丹高手耶律无敌，但那耶律无敌虽败走，必不甘心，终有一日会卷土重来。而西夏‘回风堂’的农无心更是中原武林的心腹大患，一个武功盖世，一个善用奇毒，皇甫大侠忧心此事，又看那西夏不时犯我大宋边疆，显然是俟机而动。”    
    雷，慕容二人越听越奇，却也不禁点头。楚云飞接道：“故皇甫大侠借七派三帮四大世家之力举办‘武林新秀会’，激励武林人士自强自勉，将本派的武学发扬广大，不至边关告急，外敌犯境，中原武林却乏应敌之人。皇甫大侠当年的一番远虑，实在叫人可倾可敬。”    
    雷笑天双目如电，盯着他沉声说道：“你说的丝毫不错，但此事极为隐秘，只有各派掌门，帮会帮主一等一的人物才知，武林后辈却无人知晓，你是从何而知？”    
    楚云飞缓缓答到：“此事实为当年皇甫大侠亲口所言。”    
    慕容雪晴失声道：“你在何处见过皇甫大侠？”    
    楚云飞道：“我当初年仅五岁，还不知那青衣长衫，一脸病容，仍和蔼可亲之人就是皇甫大侠。”雷笑天一听面色已变，已知道他的确见过皇甫无意。    
    当年皇甫无意虽然用‘怒剑九重天’的绝世剑法洞穿耶律无敌右胸，但是此剑法极耗真力，当时又被耶律无敌劈中一掌，经脉大伤，事后吐血数升，武功尽废，交代抗辽帮善后事宜后不知所踪，如今雷笑天得知其去向，又喜又悲。急声问道：“无意兄现在何处？”    
    楚云飞微微摇头道：“我当时虽见过皇甫大侠一面，但那是甚幼，也是听师父事后所说才知当年旧事。”    
    雷笑天道：“你师父又是何人？”    
    楚云飞沉吟片刻道：“我师父因一恨事，早在二十年前已隐退江湖，发誓不再踏入江湖半步，虽授我武功，却不许我在江湖上提他名号。”说罢，想起终日郁郁寡欢的师父，黯然不语。    
    慕容雪晴突然问道：“皇甫大侠找你师父何事？”    
    楚云飞微微摇头，也不知他是不知，还是不愿提起。此时已近晌午，寇公祠来上香的人也多了起来，三人不便细谈，走出寇公祠向荆州城内走来。快到东门，前面有一条甚宽的护城河.    
    荆州城护城河也是荆州一景，里面最为壮观当属东门的九龙渊，水面宽且深，历来荆州百姓都是在此举行龙舟大赛，明天就是龙舟大赛，河边已经停了十数艘大大小小的船，但大部分是龙舟，舟上张灯结彩，倒是十分华丽。除了龙舟，还有一些体面的渔船和商船，想是一些富贵人家特意准备用来观赏明日的龙舟大赛。    
    远处岸边却围了一群人，似是有事发生，楚云飞本不在意，慕容雪晴却是少女心性，以为有什么好看的，抢先走了过去，楚云飞和雷笑天相视一笑，也就跟随过去。    
    到了那人群处，楚云飞微微一怔，因为圈内有两人正在拼斗，两人剑法迅速，全力相搏，他看了两眼已知两人不是平常的武艺切磋，却是生死相博。    
    其中的一个人却是楚云飞认识的，却是来得荆州才识得的磨剑山庄少主苏玉龙。    
    昨日三人赶到荆州，苏家的粮米生意已停顿很久，苏玉龙平时专心习武，对生意之道很少用心，来荆州几天，虽然忙的混天暗地，却整理不出头绪，亏得苏玉瑶及时到来，她女孩家本来心细，山庄的一切历来由她打理，虽然也对苏家生意没有经手，但却管理的头头是道，苏玉龙也得以松了口气。    
    如此一来，苏玉瑶却没有时间招呼楚，丁二人，丁望毫不在意，只要能天天陪伴在她身旁，那就再无他求，楚云飞清晨看她已在整理帐簿，查问明细，悄然自己一人出来，寻那去往寇祠的道路，不想却碰到了雷笑天祖孙。    
    　　　　


局外  第七节 九龙渊畔

    苏玉龙和丁望二人早起无事，出街闲逛，苏玉瑶望此二人背影微微摇头，埋下头来继续理帐。    
    看城中百姓络绎不绝向九龙渊走去，虽然明天才是龙舟大赛，估计这时这时九龙渊也必热闹，二人兴冲冲到了河边，看那河面船来船往，岸边人声鼎沸。这时一艘大船向岸边驶来，却不减速，一艘渔船躲避不急，竟被撞翻。    
    船上想是穷苦人家，大人孩子一块落水，锅碗炉灶都掉入河中，那大船上几人却哈哈大笑，指点为乐。    
    岸上百姓责骂不已，几个年青后生更不等船落定，已上前训斥，船上突然飞出一鹰脸之人，也不说话，举手就打，几个后生虽然也有几下功夫，却不是那个对手，转眼之间已被打翻，岸边百姓虽然看不过，一时却也无人再敢上前。    
    苏，丁二人愤然上前，丁望指着那鹰脸汉子道：“你等撞翻别人船只已是不对，不但不道歉赔礼，还打伤百姓，难道你们眼中无王法可言吗？”    
    那鹰脸汉子冷冷笑道：“老子的拳头就是王法，你如果欠揍，尽管上来。”丁望如何按捺得住，出手一拳直奔那汉子面门而去，汉子单手一钩，切向他的脉门。    
    丁望心中一凛，只因那汉子手法奇快，当下右拳微缩，左掌劈下，使出家传掌法与那汉子斗在一起。    
    附近的百姓见二人狠斗，慢慢围了过来，却不敢太过接近，以防二人一个错手，躲避不及。众人不住议论，一人道：“那穿白衣的公子功夫了得，看不出他书生模样，却如此厉害。”旁边一人接道：“这公子虽然厉害，那鹰脸汉子却也不弱，你不看刚才举手之间就打倒了我们这几个后生。”先前那人也颇有忧色，为丁望担心不已，苏家的伙计刚才路过，看此情景，慌忙跑回米店报信。    
    另一胖子却道：“你们可知这白衣公子是哪位？”见众人齐眼望他，不禁得意一笑道：“这位公子就是江湖大大有名的‘白马神枪‘丁望丁公子，一柄神枪使的出神入化，无人能挡，这鹰脸汉子功夫虽然不弱，却也不见得是丁公子的对手。”    
    这时人群中走来一黑衣少年，神情淡然，看了场上打斗的二人几眼，低声道：“‘白马神枪‘也不过如此！”只是话语低沉，边上的人却没有听到。    
    这时大船上陆续走下几人，前面一公子哥模样之人，手戴好大一个白玉戒指，身着宝蓝色缎袍，服饰华丽之极，右手却搂着一浓妆女子，那女子姿色倒也颇有几分姿色，不过走路一步三摆，扭捏之极。身后跟着两个大汉，体形魁梧，抱刀而立，那公子哥旁边却站这一个面色苍白的少年，神色倨傲，腰间随便插了一把剑，剑柄却是蛇形的，剑鞘的样式显得十分古朴。    
    苏玉龙初时并不在意，想那一个平常汉子，又怎么是‘白马神枪‘敌手，等到两人拆了十几回合，暗暗心惊，看那汉子掌法精奇，招式狠辣，掌上功夫造诣颇深，虽身形瘦削，打法却是十分的彪悍。丁望掌法虽精妙，功夫却多在一杆软银枪上，和那汉子斗掌，正是以己之短，战彼之长，渐渐不耐。    
    那公子哥模样的人看了一会，转脸向那面色苍白少年笑道：“伍兄，你看我家的阿四功夫倒也过得去吧。”    
    苍白少年虽不把别人看在眼里，对那公子哥倒甚客气，拱手道：“王公子的手下自然不会差的。”    
    丁望虽和那鹰脸汉子过招，但也暗暗留意周围的动静，听到那鹰脸男子不过是一个下人，心中又气又恼，苏玉瑶得店里伙计报信，已赶到岸边，正和哥哥凝神观战，脸上流露关切之情，丁望看见，心中大喜，精神大震，和那汉子奋力对了一掌，人已借力退后三丈。    
    那鹰脸汉子为了不给主人丢人，也尽全力和丁望相搏，见丁望退后，也不追赶，底下暗暗调息，嘴里却冷冷道：“莫非你已打够了不成？”    
    丁望手掌一翻，手中已多了一条亮闪闪的软银枪，长笑道：“不够，不够，看我们拳脚难分上下，不如在兵刃上再作较量。”    
    那汉子见他一枪在手，人已气定神闲，稳如泰山，心中暗自畏惧，却不肯弱了主人的颜面，一伸手，已取出单刀，道：“兵刃上难道就怕了你不成？”话语中已透示弱之意。那苍白少年微微皱眉，却没出声。眼神中却透出狂热之意。    
    两人相对片刻，只见丁望长啸一声，枪尖斜吐，枪尾急摆，眨眼功夫，已连刺十八枪，那汉子大惊失色，奋力挥刀招架，刀光闪动，枪影如丝，等二人分开之时，丁望傲然而立，那汉子却单刀落地，左手捂住右臂，鲜血从手缝慢慢流出。    
    苍白少年眼中狂热更盛，那人群内的黑衣少年也喃喃自语道：“这几枪倒还有些意思。”    
    旁观百姓见二人拳脚斗了良久，刀枪相搏却一招即见分晓，恨那鹰脸汉子心狠手辣，蛮不讲理，见丁望刺伤他，不禁大声喝彩。那汉子面色本白，羞愧之下，脸却臊的和关公一样。    
    那王公子身后两人，本抱刀冷眼观看，见同伴受伤，却也不在意，齐齐跨出一步，欲向丁望挑战。    
    王公子却摆了一下手，示意二人退下，笑道：“有伍兄在此，又岂轮到你们出头。”    
    那二人闻言退下，苍白少年缓缓走出，手握剑柄道：“久闻‘白马神枪’之名，今日一见，果不虚传，却不知你除了‘夺魄十八枪’外，其它招式如何？”    
    苏玉龙看那少年的长剑剑鞘古朴，剑柄蛇状，突然想起一事，心中一动，走到丁望身边道：“丁兄已战了一场，这场让与我如何？”    
    丁望听那少年口中有轻视之意，本待与他一战，听苏玉龙这般说，强压怒意说了声苏兄小心，退出场外，站到苏玉瑶身旁。    
    苏玉瑶笑道：“丁兄枪法如神精彩之极，小妹自愧不如。”    
    丁望闻此，心中的一丝不快早抛到脑后，悄声问道：“那伍姓少年不知何人？”    
    苏玉瑶恨声答到：“他就是当初伤我二叔之人，刚才店里伙计认出他来，所以带我来此。”    
    丁望闻言一惊道：“此人能伤苏二叔，苏兄不是很危险？”    
    苏玉瑶道：“但此仇怎么不报？”丁望不再说话，只好提枪压阵。苏玉瑶此时却想：“如果楚云飞在此，或能助苏家一臂之力，丁望是我苏家世交，怎么让他亲身犯险！”    
    苏玉龙只是望着那伍姓少年，沉声问道：“不知这位如何称呼？”    
    伍姓少年懒懒答到：“我叫伍凤山，难道你武功还高过‘白马神枪’不成？”    
    苏玉龙听他话中隐含挑拨之意，避而不答道：“我苏家与你何仇？你竟下毒手伤害我二叔？”    
    伍凤山双目一亮，嘲讽道：“原来你就是磨剑山庄少庄主，不错，苏镜业是我所伤，你这次可是来赔礼道歉的？苏镜业再不医治，好了恐怕也要残废度日了。”    
    苏玉龙暗自想到：“伍凤山对他下的毒颇有自信，那能轻易医好二叔的楚云飞却不知是什么来头。”    
    转念之间，却缓缓道：“可惜你的下毒手段差劲的很，我二叔只是在家调养几天而已，不日就来荆州。”    
    伍凤山惊疑不定道：“以你苏家能解我下之毒？你痴人说梦吧？”    
    苏玉龙并不解释，手按剑柄道：“阁下剑法高明，在下想见识一下！”    
    伍凤山望着他仰天狂笑道：“苏镜业都非我对手，你来又有何用！还是叫你父亲苏镜忠来吧！”    
    苏玉龙不愠不火道：“你打败我，自然有人找你，只怕你除了下毒，别的倒也平常”伍凤山见状，心中暗惊，心想此人处事不惊，自己故做狂态，激怒于他，他却平淡处之，今日不除，日后恐怕更难克制。    
    心中杀机已起，却仍满面笑容道：“如此最好。”话音未落，已向苏玉龙刺出十三剑。苏玉龙早知他歹毒，知其笑里藏刀，拔剑对攻，瞬间已还了七剑。两人身形此起彼伏，那少年剑走偏锋，出招怪异，苏玉龙使出家传绝学小心应对，却也能尽数抵挡。    
    周围百姓看二人相斗，情不自禁越退越远，丁望和那鹰脸汉子刚才相斗他们拼命上前，希望能看的精彩一些，看此二人相斗，身上越看越冷，只希望离他们越远越好。那黑衣少年望着两人相斗，却仍是淡然，似乎二人的性命相搏在他眼中只是儿戏一样。    
    突然那黑衣少年眼神一亮，不是因为场内二人的精彩剑招，只是为了那一笑倾城的慕容雪晴。    
    慕容雪晴看那黑衣少年在此，有些意外，出声招呼道：“古少侠别来无恙。”原来那黑衣少年正是三年前新秀第一人，天山少年古剑寒！    
    　　　　


先手  第一节 魔宫门人

    上届武林新秀会，上慕容雪晴以其自创的‘倾城剑法’连胜七派三帮十三位一流的新出弟子，却最终落败于古剑寒。    
    慕容雪晴一战成名，古剑寒虽胜，对她却一见倾心，虽然这三年在江湖闯荡，却念念不忘于她，此次荆州重游，倒有大半原因是想见她一面。    
    慕容雪晴虽败，对他的武功却也钦佩不已，数次向雷笑天提起，认为此人日后必能在武林中一放异彩，古剑寒这几年也的确行侠仗义，铲除了‘正气庄’悬榜捉拿的数个江湖败类，为江湖众人津津乐道，称赞不已。    
    此次再见慕容雪晴，一见她倾城绝代的笑容，几年的思念之情却说不出口，只是抱拳道：“慕容姑娘，好久不见。”再也无话可讲。    
    慕容雪晴晏晏一笑，转脸道：“外公，这位就是古剑寒，上次打败我的那位天山少侠，楚。。。”却看外公身旁少了楚云飞，不禁一怔。    
    雷笑天点头不语，古剑寒却执礼甚恭道：“雷前辈好。”    
    慕容雪晴讶然道：“你也认识我外公？”    
    古剑寒点头道：“家师提起当年‘澶渊之盟’，总是念念不忘雷前辈定州的救命之恩和威震契丹的雄风。”    
    古剑寒的师父‘一剑断水’翟笛定州一战追随雷笑天马前，此战极为惨烈，雷笑天虽以千骑之兵突袭杀败耶律休哥数万骑兵，但契丹凶悍，千骑之兵也折损过半，翟笛亏雷笑天相救，方才活得一命。    
    雷笑天仰天长叹道：“我虽救得了你师父，但当年又有多少武林人士战死沙场，如今西夏，吐蕃不断扰我大宋边疆，当年‘抗辽帮’帮众多已不在，抵御外敌的重担全在你们身上！”古剑寒点头称是。    
    慕容雪晴见外公身边少了楚云飞，转目寻去，却见他正凝目观看场上二人相争，身旁却站了一个清秀脱俗的少女和一执枪而立的少年，心中一怔，缓步走了过去。    
    却听那少女说道：“财迷郎中，你看我大哥可能获胜？”楚云飞只道：“你大哥的对手未尽全力。”    
    原来苏玉瑶心知大哥剑法虽强，单论剑招而言，在磨剑山庄大有青出于蓝之势，但和二叔平手过招，也是伯仲之间，伍凤山能伤二叔，大哥和其一战凶险可见而知，大哥为人处事沉稳，但思维缜密，见仇家武功高强，不愿让丁望犯险，此战如能取胜，当然最好，如若败了，丁望或可从中瞧得伍凤山剑法精义。    
    但这少年心狠手辣，大哥如若真的落败，岂不会有性命危险，这些话却是不能和丁望说的，她心中正暗暗着急，突然看到了楚云飞走到近前，心中大喜，忍不住出声相问。    
    见楚云飞脸色凝重，心中也忐忑不已，恨不得让他上前替大哥下来，想那楚云飞当初相见，一指击退赫赫有名的长离岛老怪厉斜，武功深不可测。与那少年一战必能取胜，但大哥性格刚毅，此刻让他下来，岂不弱了磨剑山庄的颜面？    
    雷笑天见场上二人相争，表情亦奇，古剑寒不解道：“雷前辈，场上二人剑法虽不弱，但是又怎能让你如此慎重？”    
    雷笑天说道：“那劲装少年剑法不弱，深得磨剑山庄苏镜忠的真传，他也自知武功不如那使蛇形剑少年，出剑不求有功，一时也不至落败。”    
    古剑寒道：“前辈见广，那劲装少年正是磨剑山庄少主苏玉龙，而那蛇剑少年自称伍凤山。”    
    雷笑天问道：“你看那伍凤山如何？”    
    古剑寒沉吟道：“此人和苏玉龙比剑百招，竟然已经使出十三家剑法，其中包含华山，武当，青城等七大派的剑法，竟然还有塞北铁剑门的招式，招式虽杂，但已深得各派精髓，让人百思不解。”    
    雷笑天点头赞许，古剑寒接道：“此子与苏玉龙过招，显然游刃有余，不愿使出本门的武功，雷前辈可看出此人所属何门？”    
    雷笑天摇头道：“我只是猜测，却不敢肯定，不过有一人或许知道。”    
    古剑寒忙问：“此人是谁？”    
    雷笑天微微一笑道：“远在天边，近在眼前！”    
    古剑寒疑惑道：“却没想到慕容姑娘不但剑法高强，识人的本事却也高人一等。”    
    雷笑天哈哈大笑道：“非她，另有其人。”    
    古剑寒不解，适才三人走来之时，他眼中只剩慕容雪晴，倒没有留意楚云飞，不过即使楚云飞在此，他心高气傲，也不信楚云飞的见识能高过自己，见雷笑天关注场上二人，只好默然不语。    
    雷笑天如此关注二人比武，那少年武功怪异倒是一点，但他更为关心的却是苏玉龙。当年苏镜忠，苏镜业二兄弟也是‘抗辽帮’之人，随雷笑天，皇甫无意出生入死，血战边疆。但宋代自太祖以来，向来重文轻武，疑心甚重，从太祖‘杯酒释兵权’可见一斑。    
    ‘抗辽帮’帮主皇甫大侠为免朝廷猜忌，‘澶渊之盟’后解散‘抗辽帮’，帮中各人各有分派，苏镜忠，苏镜业二人创建‘磨剑山庄’意为时刻厉兵秣马，抗击外寇之意，苏镜业武功虽不如大哥，做生意的却十分有头脑，荆州本是鱼米之乡，粮产丰富，考虑三军未动，粮草先行，遂做起粮米生意，为以后边疆御敌准备。    
    此事极为隐秘，即使帮中兄弟也知道甚少，雷笑天见苏玉龙身处险境，心中担心，他辈分极高，碍于颜面，不好出手。此时只有古剑寒，楚云飞可与伍凤山一战，转眼看楚云飞也在凝神观看，知其必不会袖手，心中稍慰。    
    此时场上蛇剑少年已感不耐，见旁观之人越来越多，不欲久战，长啸一声，已冲天而起，蛇剑微颤，划出一道白光，向苏玉龙急刺而来。    
    苏玉龙见其来势凶悍，剑招已封住他闪躲之地，这沛然一剑，自己实在没有把握接下，但这一剑如不接下，身后的百姓必遭牵连，运劲在手，硬封来剑。    
    伍凤山冷笑一声，那势如破竹的一剑轻轻一跳，已刺向他的咽喉，苏玉龙却没想到如此气势的一剑竟是虚招，力已用老，已不及闪避，眼睁睁看那蛇剑刺向喉间。    
    一只如沾花的手缓缓伸来，伍凤山那必杀一剑虽快，却被那只手的两个手指轻轻沾住，伍凤山大怒，不假思索，提起十成的内力一转剑柄，想要将那手指斩断，没想到那剑却似刺入万古岩石一般，纹丝不动！    
    大力之下，那蛇形剑嗡嗡作响，似已不堪巨力，低声呻吟一般，伍凤山已由大怒转为大骇，左手一动，三只银针已飞向那人。    
    那人叹息一声，松开手指，伍凤山在自己内力回击之下，连退数步，一屁股坐在地上，翻身而起。那人手指轻动，看似缓慢，那三只银针却被他一只一只的沾在手内。    
    手指轻柔，仿佛那不是要命的银针，而是三片花瓣。    
    众人心情各异，凝神望去，那人正是楚云飞！    
    伍凤山脸色阴情不定，一言不发的望着楚云飞，雷笑天点头赞许，却也不掩眼中惊异之色，他虽估计楚云飞武功甚高，但仍出乎意料。    
    古剑寒内心却是复杂之极，想适才伍凤山一剑，自己全力当可挡住，但绝不能像那人一样轻描淡写，游刃有余，看那人年纪不大，怎的如此厉害？    
    苏玉龙，丁望二人更是惊的呆住，不发一语。慕容雪晴眼中惊诧不已，只有苏玉瑶并不吃惊，或许自从当初他一指击退厉斜之时，她已认定他无所不能。    
    伍凤山突然连连冷笑道：“原来你们中原武林人物只有以多取胜的习惯！”    
    楚云飞望了手中银针一眼，淡淡道：“金枪李，鬼斧冯，蛇剑银针震天弓，阁下身受魔云宫两大护法蛇剑，银针亲传，莫非是魔宫弟子？”    
    伍凤山脸色怪异，手中蛇剑竟颤动起来，不是是激动还是害怕。    
    旁人不知楚云飞所言，雷笑天却吃了一惊，‘魔云宫’为西疆一神秘门派，中原武林中人却多半不知。楚云飞所说的口诀正是宫中的五大护法！    
    当年皇甫大侠广发英雄贴，招集中原武林人士边疆抗辽之时，不知何故，魔云宫五大护法齐现中原，短短数月之内连败少林，武当，华山，昆仑四派，连少林当时方丈无尘大师亦败于他们之手，少林的罗汉大阵和武当的七星北斗阵亦被五人破解，武林之中一时人人自危，谈魔变色。    
    皇甫无意虽想阻止，苦于抽身不出，不想魔宫五大护法自上峨嵋派后，突然踪影不见，音讯全无，此后二十多年再无半点消息，故江湖中人多半不知此事，各派视此事为奇耻大辱，对弟子绝口不言。    
    不想今日魔宫弟子再现江湖，难道武林浩劫又将重现？　　　　


先手  第二节 料敌先机

    楚云飞接道：“距当年峨嵋金顶之约，至今仍差两年，想你宫中五大护法虽桀骜不逊，但言出必行，难道你是私下出宫不成？”    
    伍凤山脸色阴晴不定，闻听此言，骇然道：“你是何人，怎知当年金顶之约？莫非你是九天。。。”    
    楚云飞截道：“我是何人并不重要，你私自来到中原，已背当年金顶之誓，难道不怕宫中五雷大法吗？”    
    伍凤山却慢慢平静下来，冷冷道：“只怕你没有这个本事送我回宫！阁下如意沾花指出神入化，在下拳脚自愧不如。”顿一下接道：“我想领教阁下兵器上的造诣。”    
    说罢，一振手中蛇剑，剑上竟隐发龙吟之音。    
    众人听不懂他二人前面所言，最后一句却是听的懂的，苏玉瑶不禁担心，苏玉龙却高声道：“楚兄莫中他诡计，和他不用讲什么客气。”他见楚云飞指上功夫了得，不想楚云飞舍己之长，暗意他拳脚取胜。    
    楚云飞却不在意，望着他一字一字道：“你剑中已有杀意，想是恨我泄你隐秘。”    
    伍凤山脸色一沉，却不答话。    
    楚云飞又道：“但以你今日武功，杀我势比登天，我如不在兵刃赢你，谅你心有不甘。我却不想杀你，只望你败了之后返回西疆，两年内不履中原，如何？”    
    他语气虽然平淡，但自有一番气势，伍凤山听他言语，良久不语。只是微微点头。    
    楚云飞横走两步，突然向那公子哥模样的公子问道：“公子可是来自京城？”那王公子愕然道：“不错，你如何知晓？”    
    楚云飞一笑不答，弯腰拾起那鹰脸汉子落下的单刀，随意拿在手上，两脚不丁不八，站到伍凤山面前。    
    那王公子脸色突然变的极为难看。    
    伍凤山本来苍白的脸色已变的铁青，那蛇剑发出丝丝寒气，虽是溶溶春意，众人却感遍体生凉，骇然之下，远远退去，知他一击必石破天惊，胆小的更拔腿就跑。    
    苏玉龙见那伍凤山脸色越来越青，蛇剑上已挂霜迹，知其如果运功完毕，发出一击必难抵挡，向楚云飞高叫到：“楚兄，渡河未济，击其中流。”意思让他不要等伍凤山运功完毕，主动出击。    
    楚云飞闻言，向前跨了一步，那伍凤山如在弦上，飞射而出，那一剑其势如虹，其速如电，比起适才刺向苏玉龙的那剑，威力何止强胜百倍。    
    伍凤山蛇剑一出，楚云飞已倒飞出去，身形如柳絮，竟似被那剑风吹的飘了起来，蛇剑虽利，却刺不透那飘飘身影，转瞬间，楚云飞已达十丈开外。提刀而立。    
    伍凤山剑寒，胆却更寒，他这一剑已聚全身之力，意在必杀，不留余地。但楚云飞却已意在剑先，退到自己剑势力衰之地，自己全力一击，无力可借，等冲到他面前，已如强弓势末，楚云飞只需轻轻一刀，就能斩杀自己于刀下！    
    却见伍凤山狂啸一声，一口鲜血已喷射而出，他逆转心脉，止住去势，更不多言，人已如流星一般电射而去。    
    那王公子见状，脸色一变，转身向伍凤山败走方向追去。    
    众人疑惑不解，目瞪口呆。只见伍凤山惊天一剑发出，楚云飞一闪十丈，至于伍凤山为什么吐血，却是茫然不知。    
    雷笑天却是骇然，心想此子不出一刀，就已令魔宫蛇剑银针传人不战而逃，武功高强倒是其次，难得料敌机先，谈笑退敌。    
    适才见其施展沾花指，想是必和佛门因缘极深，少林七十二绝技冠绝天下，但据自己所知，目前少林僧人虽有习沾花指之人，如楚云飞这般境界实无一人。    
    只因沾花指不但要求悟性超俗，而且极为难练，少林自古以来能达大成者屈指可数，这几代中也只有少林前任掌门无尘的师兄无为悟性天成，参透这沾花指的奥妙。但无为大师向来闲云野鹤，云游四方，少林寺众人都不知他所在。    
    但他一退十丈的身法，似清风似柳絮，自己所知各派之中无一身法能与其比拟。那伍凤山说他是九天。。。却被楚云飞打断，九天？难道他竟是？    
    雷笑天沉思之际，苏玉瑶却最先回过伸来，兴奋的走到楚云飞面前，仔细打量。    
    楚云飞笑道：“你如此看我，难道我脸上长了鲜花不成？”    
    苏玉瑶道：“鲜花倒是没有，我只是奇怪你如何让那伍凤山不战而逃的？”    
    楚云飞微微笑道：“或许此人见我面善，不欲伤我。”    
    苏玉瑶瞪着他道：“他不想伤你，走掉即是，干嘛吐口鲜血？”    
    楚云飞道：“也许他对伤你二叔一事，心中有愧。”    
    苏玉瑶知其胡说八道，对他出手相救大哥一事心中感激，想他连救苏家三口人命，对苏家大恩不言而喻，却不知苏家何以相报，蓦然一个念头闪过脑海，却羞得自己脸都红了。    
    楚云飞见她突然脸红，问道：“可是暂时无钱付我？凭你苏家磨剑三庄四字，这银两倒是可以宽限两天的。”    
    苏玉瑶白了他一眼，低头含笑不语。    
    苏玉龙却走上前，抱拳多谢楚云飞的救命之恩，苏玉瑶娇声道：“大哥，不必谢他，多给他点银子，他就心满意足了。”    
    楚云飞笑道：“知我者莫若苏姑娘！”    
    慕容雪晴走上前来，道：“苏少庄主，楚少侠，我外公有事相问。”    
    苏玉龙愕然道：“姑娘的外公是？”    
    突然望见远处白发长苒老者，心中一动，和楚云飞走上前去。众人见他走到那老者面前，那老者只做了一个手势，他已跪倒在地，大礼参拜，那老者坦然受之，不觉诧异。楚云飞却只是躬身一礼。    
    慕容雪晴望着苏玉瑶道：“这位妹妹好生美貌，可是磨剑山庄的苏玉瑶妹妹？”    
    苏玉瑶看她笑的好看，不禁心生好感，道：“姐姐才是貌美如花，倒嘲笑起我来。不知姐姐贵姓？”    
    慕容雪晴道：“我复姓慕容”    
    苏玉瑶突然叫道：“姐姐难道就是三年前，以一套倾城剑法击败无数英雄少年的慕容雪晴？”见她含笑点头，又接道：“久慕姐姐芳名，今日得见丰仪，真是名副其实的笑语倾城！无怪那些少年英雄为你倾心！”    
    旁边的丁望，古剑寒见慕容如盛开之玫瑰，苏玉瑶却如空谷幽兰，二女娇笑连连，皓齿排玉，都痴痴望去，再不舍得移开。    
    顿饭的功夫，那苏玉龙已先行走回，苏玉瑶见她哥哥走来，大声说道：“大哥，这位姐姐就是你为之魂思梦想的慕容姑娘！”    
    苏玉龙却又窘又羞，低声向妹妹呵斥道：“不得胡说。”抱拳向慕容雪晴道：“慕容姑娘”下句却不知从何说起。    
    古剑寒在旁见了，却有点不是味道。却见慕容雪晴回礼一笑，也不着恼。转语问道：“却不知贵兄妹如何识得那楚云飞？”    
    苏玉瑶抿嘴笑道：“你是说那财迷郎中吧？”    
    慕容雪晴为之一怔，不知她所指。苏玉瑶又接道：“他这人又贪财，又。。。又好色，听说我有个表妹家境富有，人又美貌，让我帮他引见，所以就到了荆州。”    
    慕容雪晴呆看了苏玉瑶一会，不知所言。    
    楚云飞却已在后面笑道：“窈窕淑女，君子好逑，苏姑娘这般数落我，莫非花了那些银两心有不甘吗？”    
    慕容雪晴不知二人所言何指，见众人已齐，道：“明天我外公在松鹤楼宴请各位少侠，还望各位赏脸。”    
    众人齐道：“不敢。”苏玉龙道：“雷前辈远道而来，还望让在下一尽地主之宜，略表心意。”    
    慕容雪晴一笑道：“只要有酒，我外公倒不介意哪位是东道。”    
    众人大笑。待众人离去，慕容雪晴回到外公身旁道：“外公，今日楚云飞指法惊奇，指若沾花，难道是少林的无上绝学‘沾花指’，莫非他是少林门下？”    
    雷笑天摇头道：“他非少林门下。”    
    慕容雪晴奇道：“他如非少林门下，又怎能使出少林的不传之秘‘沾花指’？”    
    雷笑天道：“外公且先对你说个故事。”    
    慕容雪晴笑道：“外公每次说是故事，实是真有其人其事，这次恐怕也不例外。”    
    雷笑天微笑道：“不错。”　　　　


先手  第三节 煮豆燃萁

    雷笑天缓缓道：“数十年前，武林有一谢姓人家，不知如何得罪当时赫赫有名的‘风云帮’，惹得风云帮出动帮内‘风云令’追杀。”    
    慕容雪晴道：“从前洛阳的确有一‘风云帮’，帮主为向风，向云两兄弟，武功盖世，兄弟二人联手，天下英雄莫有能挡十招以上，那时他们帮众甚多，取意兄弟二人各一字，当时翻手为云，覆手为雨，隐隐有超越丐帮的架势，不过帮内良莠不齐，作奸犯科之事时有发生，后来不知为何一日就风消云散，土崩瓦解。”    
    雷笑天道：“只是一个色字，就让二兄弟反目成仇，手足相残。”    
    慕容雪晴不解。    
    雷笑天接道：“想那一个谢家，如何能与‘风云帮’抗衡，全家上下被‘风云帮’杀了二十多口，却逃脱了的两个年仅十岁大小的姐弟，姐弟二人年纪幼小，无以为生，那姐姐为那弟弟吃尽了人间的苦处。”    
    说到这里，雷笑天叹息了一声。    
    慕容雪晴无语的望着外公。眼中隐隐有泪光闪现。    
    雷笑天沉吟片刻道：“天佑苍生，这姐弟二人逃难途中，遇到峨嵋掌门净音师太，净音师太怜其二人，欲收那姐姐为徒，峨嵋历来不收男徒，只是将那弟弟安顿在山下一农家。岂知那弟弟人虽幼小，但见识超人，他见峨嵋堂堂大派对‘风云帮’作恶也无能为力，想那姐姐即使学会峨嵋武功也难报此仇。当初姐弟二人相依为命，他姐弟二人互不忍弃，如今姐姐有安身之处，遂一日留书作别，告诉那姐姐前去寻访名师，十年后誓报灭门之仇。”    
    慕容雪晴叹息道：“他小小年纪，有此胆识，当属不易，但名师岂是容易找到。”    
    雷笑天道：“不错，姐姐也是如此的想法，当下哭喊要前去寻找弟弟，净音师太极力劝阻，命派中弟子四处寻找，但转瞬九年已过，那弟弟却是音讯全无。”    
    慕容雪晴道：“他姐弟二人也是苦命，不知那弟弟？”    
    雷笑天又道：“那姐姐心痛弟弟失踪，觉得愧对父母重托，却又坚信弟弟未死，他想弟弟性格刚毅，如这些年不能得寻名师，必不甘再等，舍命也要去刺杀风云二兄弟。自己这些年来虽发奋习武，不敢懈怠，但说要与那向风，向云二兄弟过招，当真没有丝毫把握。”    
    慕容雪晴愤然道：“难道当时天下真无英雄能克制风云二兄弟不成。”    
    雷笑天叹口长气，良久才道：“那姐姐思前想后，一日作书，悄然离别峨嵋，取道洛阳，日夜留神那‘风云帮’动静。”    
    慕容雪晴惊问：“难道那姐姐想刺杀那二兄弟不成？”    
    雷笑天道：“那姐姐自和弟弟离别九年以后，已出落的如花似玉，人见人怜，她查得向风每日必经之路，装做被歹人打劫，伤重在路，生怕向风看出破绽，竟然一刀砍下自己的右手臂。”    
    慕容雪晴惊呼一声道：“她竟然？”    
    雷笑天默然片刻道：“不错，她为接近向风，甘愿自断手臂，那向风虽生性残忍，见她虽残了一臂，但姿色过人，楚楚可怜，就带她回到‘风云帮’为她疗伤，那姐姐施展手段，那向风如此一个绝代高手竟也落入她的温柔陷阱。”    
    慕容雪晴听到此处，暗想那女子为报家仇，投身与敌，不知是对是错。问道：“那后来那姐姐趁机暗算了向风不成？”    
    雷笑天道：“那向风对那姐姐虽然着迷，但毕竟是一代枭雄，对任何身边之人都有猜忌之心，那姐姐想要暗算却也甚难！”    
    慕容雪晴叹息道：“她一个弱女子这般心机，却仍难报家仇，不知后来如何？”    
    雷笑天道：“那姐姐一计不成，又生一计，那向风性格谨慎，弟弟向云却性格暴躁，垂涎美色，见大哥新找的女子国色天香，自然垂涎欲滴，却碍于手足之情，不敢染指。”    
    慕容雪晴心中隐隐感觉不妥，知那姐姐必然以美色引诱向云，心中不知何种滋味。    
    果然雷笑天道：“那姐姐只是施些手段，那向云就已按捺不住，忍不住和那姐姐勾搭在一起。不过二人做事隐秘，向风此时倒也没有觉察。”    
    慕容雪晴心道这种女子虽然为报家仇，但这种手段未免，却也不知如何形容。    
    雷笑天道：“那姐姐过段时间，对向云说此等偷偷摸摸毕竟不是长久之道，不如就此远走高飞，她心机过人，知道如果劝向云与向风反目，必遭他疑心，因此欲擒故纵，那向云却心忌向风武功了得，当时奸情正热，怕大哥觉察自己与嫂通奸，对已不利，竟要对他大哥痛下毒手。”    
    慕容雪晴骂道：“这种人禽兽不如，也能活在世上！”    
    雷笑天接道：“那向风虽疑心甚重，但做梦也没有想到亲生弟弟竟会对自己下毒手，那一日兄弟二人喝酒，那姐姐一旁作陪，等喝到八成酒意，向云暗在酒中下毒，向风已不能分辨出酒中滋味，何况那弟弟下的更是无色无味的‘碎心散’”    
    慕容雪晴失声道：“他竟然对亲哥哥下如此毒手？”    
    雷笑天沉声道：“不错，这‘碎心散’无色无味，但天下七种奇毒名列第三，内力越高，其心脏爆裂的时间越快，端是歹毒无比。那向风发现中毒时已无药可治，发现是那向云下毒更是痛心，而他凝聚最后一击却是击向那姐姐！”    
    慕容雪晴道：“难道那向风最后疯了不成？”    
    雷笑天叹道：“向风此人一代枭雄，心机自然不差，中毒之后已想到那姐姐的种种可疑之处，知他兄弟二人受她迷惑，骨肉相残，临时前欲击毙那姐姐，却不愿向向云下手。”    
    慕容雪晴道：“他待向云这等情深，可惜那向云却不知。”    
    雷笑天道：“向云的确不知，见向风全力一掌劈向那姐姐，和他对了一掌，那向风临死一掌何等威力，向云当下吐了一口血，心脉已伤，向风却七窍流血，只是惨笑一声，倒地立毙。”    
    慕容雪晴听得惊心动魄，却不忘问道：“那后来如何？”    
    雷笑天道：“向云吐血之后，心智已清，对几月发生之事已了然与胸，见到大哥已经倒毙，对那姐姐恨之入骨，对自己所为更是不能谅解，当下逼问那姐姐何人所派，想要杀掉那姐姐，然后自裁谢罪，”    
    慕容雪晴道：“他倒良心发现，不过那姐姐被向云就此杀了不成？”    
    雷笑天道：“那姐姐自知必死，痛骂向云。向云正要动手，突然来了一个弱冠少年。”    
    慕容雪晴心中一动道：“是那弟弟到了？”    
    雷笑天道：“不错，正是那弟弟，他已来了一会，姐弟情重，已知那女子是他姐姐，见向云动手，及时出来和向云对了一掌。”    
    慕容雪晴叹道：“百足之虫，死而不僵，那向云虽然心脉受损，但毕竟是风云帮帮主，天下绝代高手，那弟弟正逢弱冠，焉能是他的对手。”    
    雷笑天道：“不然，那二人拼了一掌，不分高下。”    
    慕容雪晴惊问：“难道那弟弟真的遇见名师，习得绝世武功？”    
    雷笑天道：“那弟弟见状，为求毙敌，每发一掌，就吐口鲜血，脸上紫气也重了一分，掌力也强了一分，那向风虽然武功盖世，但心脉已损，如能有暇疗伤，伤愈后那弟弟非他敌手，但那弟弟不给他喘息机会，逼向风力拼数十掌，向风和那弟弟拼一掌功力就消退一分，力拼数十掌，竟被那弟弟生生的用掌力击毙。”    
    慕容雪晴喃喃道：“他脸现紫气？不知什么功夫？难道那弟弟使的竟是江湖传言的‘九转玄天气’的第七重‘紫气东来’？”    
    雷笑天道：“不错，他使的正是‘九转玄天气’中的第七重‘紫气东来’！”    
    慕容雪晴道：“传言那‘九转玄天气’是二百年前一自称破玉子高人所创，本极难练，常人穷一生之力也难入门径，但每层威力极大，当初他练到第八重‘乾坤倒转’时，一出手就如泰山压顶，能使风云变色，无人能在其手下过得三招，真称得上打遍天下无敌手，后来不知所踪，后人说他已练到第九层‘御气飞升’，羽化成仙，不知是真是假。”    
    雷笑天微笑道“破玉子是否成仙，我等也不得而知，但那弟弟使得是‘九转玄天气’一点不假。”    
    慕容雪晴问道：“那姐姐后来如何？”暗想那姐姐失身于仇家，虽是为报亲仇，但是那弟弟不知能否谅解？    
    雷笑天叹息道：“那姐姐性格刚毅，为报亲仇，不得已失身风云二兄弟，本已抱了事后自绝的念头，姐弟相认，又喜又悲。见弟弟长大成人，又练得绝世武功，无需自己照料，表面不动声色，其实已抱必死之心。”    
    慕容雪晴默然，心中也酸。    
    雷笑天又道：“那弟弟却是天资绝顶，已看出姐姐心意，如无绝顶资质，他也不能十年之内练到‘九转玄天气’的第七层，知姐姐失身也是为报家仇，只是淡淡约定与姐姐每三年必见一次，不然就同姐姐同赴黄泉与爹娘相见。”    
    慕容雪晴心中又酸又喜，心道如此丈夫，恨不能早二十年相见。    
    雷笑天接道：“那姐姐见弟弟如此，知弟弟十年虽过，性情不改，言出必行，无奈之下，重回峨嵋，拜在净音师太脚下，细说前缘，恳请师父允许她削发为尼，青灯佛影，度过余生。净音掌门也长叹不已，见其心意已定，遂许之。那弟弟知姐心意，不再强求，只是每隔三年必去看望姐姐，从不断绝。”    
    慕容雪晴听到此时，回肠荡气，心酸万千，一低头，一滴泪水已落入尘埃之中。　　　　


先手  第四节 九天神君

    良久，慕容雪晴才道：“那弟弟后来如何，以他的武功必是一个了得人物，为何当初抗辽不闻他的事迹？”    
    雷笑天道：“只因他根本就没有加入‘抗辽帮’，更没有去边疆！”    
    慕容雪晴微微叹道：“他如此武功，竟不去杀敌卫国，实在可惜！”    
    雷笑天道：“你如此想法却是错了，只因后来他的遭遇更是令人扼腕！”    
    慕容雪晴不解道：“为何？身为大好男子，不报效国家，莫非后来有变故不成？”    
    雷笑天道：“不错，他因家仇，专心习武，加上当时他家遇难，江湖中无人敢挺身直言，难免性格有些偏激，后来大仇得报，闯荡江湖，专问不平之事，遇见一些作科犯奸之徒，出手毫不留情，但处事公正，也倒闯出大大的名头。”    
    慕容雪晴道：“他虽不去边疆杀敌，但行侠仗义也是好的。说了许久，却不知他的名号？”    
    雷笑天一字一字道：“他就是二十几年前把江湖闹的翻天覆地，却又昙花一现的‘九天神君’谢惊尘！”    
    慕容雪晴突然低呼道：“‘九天神君’谢惊尘！那弟弟就是当时‘一刀在手，快意恩仇’的谢惊尘？”    
    雷笑天道：“不错，‘一刀在手，快意恩仇’这八字形容他最是贴切不过！当初他凭一把普普通通的单刀纵马江湖，醉酒狂歌，当时江湖无一人能挡其锋！”    
    慕容雪晴低头默默念道：“一刀在手，快意恩仇”抬头不解道：“那他后来因何音讯全无？”    
    雷笑天道：“他为人耿直，而江湖门派多有不肖之徒，他不问门派，只要查得谁有不端之为，定出手惩治，绝不容情。”    
    慕容雪晴道：“江湖门派多半护短，即使有门下做有错事，也要亲自处理，不容别人插手，他如此一来，恐怕难免引起门派不满。”    
    雷笑天道：“不错，各个门派多是护短，弟子被打，师父出头，否则个人受辱是小，师门无颜是大！但谢惊尘却是谁的面子都不买，但从不以武压人，哪位出面都是据理相争，每次各派都被他训的哑口无言。”    
    慕容雪晴道：“江湖上的事往往无道理可言，想是后来必以刀剑论处？”    
    雷笑天微微点头道：“不错，那些人理屈词穷，不免出手挽回面子，想那谢惊尘力毙风云帮向云，功力何等深厚，单凭一把单刀就使各派掌门莫不铩羽而回。”    
    慕容雪晴听的神采飞扬，想那谢惊尘持刀而立，威风八面的样子，不禁神往。    
    雷笑天道：“那些人见讲又讲不过，打又打不起，却在暗中兴风作浪，以他名义犯奸作恶，却又统统推到他的身上！”    
    慕容雪晴恨声道：“江湖偏有许多如此败类！”    
    雷笑天叹息道：“古往今来，莫不如此，木秀于林，风必摧之！，三人成虎，自古已有。”    
    慕容雪晴道：“怪不得传言中‘九天神君’谢惊尘亦争亦邪，但如此一来，却更增他的神彩。都说他长的玉树临风，不让潘安，偏偏武功盖世，无人能敌。当初无数江湖女子，莫不以见他一面为荣，就是闺阁中的怀春少女，已都闻得他的大名。暗想见他一见。”    
    雷笑天看了慕容雪晴一眼，微笑道：“如果你早生二十年，以你敢爱敢恨的性格，恐怕非他不嫁!”    
    慕容雪晴两颊微酡，却又坚定道：“不错，丈夫当为此等英雄，方不负一世所托，我如早生二十年，必想法嫁他。”    
    雷笑天哈哈大笑，良久不绝。    
    慕容雪晴催问道：“那谢惊尘后来如何？”    
    雷笑天道：“江湖传言，众口铄金，谢惊尘所作所为却惊动了佛门中人！”    
    慕容雪晴道：“少林虽是武林泰斗，但却无绝顶人杰，却不知惊动了佛门中哪位人物？”    
    雷笑天道：“此言差矣，少林立寺数百年，巍然不倒，焉能无因？少林卧虎藏龙，武功出众的大有人在，只是佛门向来诲光养韬，与世无争，其中一些俗家弟子只学数艺，就已能在江湖容有一身之地。更何况那些亲传弟子！”    
    慕容雪晴笑道：“他虽有他的高强，但不理世事，终归无用！”    
    雷笑天默许，又道：“你说的不错，但江湖之事往往不能表面视之，至少少林无为大师并非如此！”    
    慕容雪晴却笑道：“外公说的难道是那佛门自称‘无所作为’的无为大师？只是听此人是上代少林掌门无尘的师兄，虽出身少林，但一切清规戒律统统于他无缘，喝酒吃肉，终日闲荡，少林碍其辈分甚尊，只好睁一眼闭一眼，他也乐得逍遥，不过想他如此作为，难道也是个高手？”    
    说罢摇头不止，意似不信。    
    雷笑天微笑道：“仗义每多屠狗辈，无情未必真豪杰。当年挥金锤救赵的朱亥也不过是个市井屠夫，但天下又有何人敢轻视之？”    
    慕容雪晴笑道：“朱亥杀晋鄙之日还有一柄大锤，无为大师却凭何物来挡谢惊尘的狂刀？”    
    雷笑天突然面情肃然，尊声道：“无为大师只凭五根手指和那天下无双的指法――沾花指!”    
    慕容雪晴见外公表情肃然，问道：“少林沾花指虽是少林七十二绝技之一，但却不闻少林何人以此成名。”    
    雷笑天道:“只因那习沾花指之人不仅要悟性天成，而且要有无上的毅力，沾花指见效甚慢，远不如龙虎爪，千叶掌见效，少林僧人修练此指法之人甚少。江湖之人多半不识。”    
    慕容雪晴转念问道：“那无为大师就凭沾花指降服了谢惊尘吗？”    
    雷笑天道：“那无为大师武识超凡，见识更是不同凡人，与谢惊尘一战输赢与否，后人无从得知，但谢惊尘和无为经此一战反成莫逆之交，想是他们彼此一战，惺惺相惜之故。”    
    慕容雪晴道：“谢惊尘人本不恶，留言所致而已，那无为大师能与谢惊尘一战相交，足见‘九天神君’人品不俗，不然即使他武功盖世，也不能与佛门高僧无为相交。”她见无为能与谢惊尘一战，足见这个和尚大大的了不得，语气之间也不免客气起来。    
    雷笑天道：“不错，你可知今日楚云飞先前凭何制住武凤山的蛇剑？”    
    慕容雪晴心中一动道：“看他指若沾花，不带一丝火气，举重若轻，先前我猜测他使的是沾花指法，出自少林门下，外公说他非少林门下，难道此人是‘九天神君’弟子，谢惊尘和无为莫逆之交，他却得自无为大师授业也未尝不可！”    
    雷笑天道：“不错，刚才我找他询问，他无明确答复，但识得无为和谢惊尘当无可疑！”    
    慕容雪晴道：“无怪他胜武凤山举重若轻，无为，谢惊尘二人当世奇人，，常人得一为师当称雄武林，他竟能兼得，当是再好不过的福气！”    
    雷笑天道：“不然，常人道良师难寻，岂不知师父要找一个资质上佳的徒弟也实为不易！想那沾花指少林历代难道缺乏明师不成？非也，实是千百僧人有此悟性少之又少！”    
    慕容雪晴不服道：“难道楚云飞就是唯一悟道之人？当代少年才俊层出不穷，就拿今天来说，古剑寒，苏玉龙，丁望都可以称人之翘楚，任何一人不见得习不得无为，谢惊尘的武功！”    
    雷笑天笑道：“今日楚，伍一战，如若是你，如何却敌？”    
    　　　　


先手  第五节 千里羽轻

    慕容雪晴默然不语，片刻道：“武凤山那剑凶悍异常，同时变化万千，他如向我刺来，我难以施展‘以彼之道，还施彼身’借力退他，倾城剑法虽变化巧妙，但是胜招不胜力，我虽能在新秀会力败数人，但他们和我年纪想若，功力相当，若论变化，我当不俱。”    
    雷笑天道：“那你可知当日为何落败古剑寒？”    
    慕容雪晴道：“古剑寒当日胜我，一方面是他天山剑法气势非凡，光明正大，能于正兵中出奇制胜，但关键一点是他内劲在当代少年才俊当属一流。”    
    雷笑天道：“不错，习武当以内力为本，技击辅之。你倾城剑法招式虽然巧妙，但失之内力不足，我见过‘一剑断水’翟笛，他道古剑寒自习武以来，没有一日断绝，天山顶峰苦寒地冻，他出师之前，每日运功练气达三个时辰之久，这种苦处又岂是你能吃得？”    
    慕容雪晴沉默不语。    
    雷笑天又道：“练武一道，勤奋必不可少，但悟性，见识更为重要，如能料敌先机，避实就虚，当能操得胜算。两人比试，不见功力强者定能取胜，只是胜算多些罢了，不然大家都学那和尚天天坐禅，当是谁坐的久谁就是天下第一了。”    
    慕容雪晴闻言噗哧一笑，道：“如此说来，那楚云飞样样做到了？”    
    雷笑天道：“不错，他的确是一武学奇才，难得不战屈兵，令武凤山知难而退！”    
    慕容雪晴不解道：“我见他一退十丈，轻功当真了得，我所识少年中能退八丈以上已不能见，不过轻功并非武功，不知武凤山为何吐血退走？”    
    雷笑天道：“武凤山能轻松击败苏玉龙，仍然行有余力，可见其功力，但对楚云飞一战，已失先机，被楚云飞先破蛇剑，后收银针，武凤山气势上已弱了几分。”    
    慕容雪晴道：“不错，当初楚云飞一出手就已夺人耳目，真不知道那沾花指在他手中竟有如此威力。”    
    雷笑天道：“武凤山一鼓气弱，二鼓气盈，全力一击，他也知此击如若不能胜那楚云飞，再无第三次机会。”    
    慕容雪晴道：“不错，古人云：一鼓作气，再而衰，三而竭，武凤山第一次气势已弱，如第二次不能击败他，当无第三次出手之勇气。”    
    雷笑天道：“正是如此，那武凤山最后一击，其势如长虹，魔云宫剑法我虽没见过，但单凭此一剑已是非同凡响，魔云宫五大护法当年中原出现，能以五人之力击败武林四派，大乱中原，当非侥幸！”    
    顿一下又道：“此击虽不知名，但可怕之处却在后势，你如退却，他乘势追之，不死不休，你如招挡，却能真正发挥出此式的毒辣后招，如毒蛇连绵卷上，至你力尽而死！”    
    慕容雪晴心中不信他有如此厉害，反驳道：“那楚云飞不是退却了吗？却不见他不死不休!”    
    雷笑天微笑道：“你可看出他退却的身法？”    
    慕容雪晴道：“我只觉他身法飘飘忽忽，捉摸不定，但其势如箭，其意如羽，外公你可知道他的身法何名？”    
    雷笑天道：“他使的就是‘九天神君’谢惊尘的独门身法‘千里羽轻’！”    
    慕容雪晴道：“千里羽轻，这个名字倒是好的，既然是谢惊尘的独门身法，必是不错的。”    
    雷笑天道：“何止不错二字能形容，此身法借力使力，恐怕不让于慕容家绝学，谢惊尘取名千里，其意甚狂，意为即使他不出一招，你追出千里也伤不了他一丝一毫，谢惊尘此人虽狂，但也看出他对此身法的自傲！”    
    慕容雪晴不解道：“就算他轻功无敌，武凤山追之不及，也不用吐血败退呀？”    
    雷笑天道：“楚云飞见识过人，当初黄鹤楼单中凭只言片语，步伐身形就能认出我来，岂非侥幸！”    
    慕容雪晴道：“当日即非侥幸，今日他难道算出武凤山的力尽之地？”    
    一顿之下，今日二人攻防跃然眼前，骇然道：“他真的算出武凤山力尽之地，一退十丈，提刀而立，现在想起，他刀锋所向正是武凤山落脚借力之处，此时武凤山旧力已尽，新力未生。而他与武凤山落脚之处。。。距离正是刀势最厉所在！”    
    雷笑天点头道：“你看出此处，对你武功进境大有益处！”    
    慕容雪晴道：“难怪武凤山吐血而逃，他被逼吐血想逆气而行所致”    
    雷笑天点头称是。    
    慕容雪晴顿了一下道：“楚云飞在片刻之间，却如何能算出这许多的细节？”    
    雷笑天摇头不语。    
    慕容雪晴话锋一转，道：“楚云飞如此武功，今年‘武林新秀会’状元岂不唾手可得？”    
    雷笑天道：“他志非名利，又怎会参与‘武林新秀会’。”    
    慕容雪晴不知外公言下之意，雷笑天却暗想，九天神君的徒弟如若参加这个‘武林新秀会’，岂不是自贬身份。却怕伤了小辈的斗志，不能明言。    
    慕容雪晴笑道道：“外公如何看出，说他志非名利，我终究不信。”    
    雷笑天笑道：“以他武功见识，何苦褐衣粗布，拮据于财。但他能安贫守困，丝毫无一丝不安的样子，古君子的‘一箪食，一瓢饮’也不过如此，谢惊尘呀谢惊尘，当初老夫无缘与你比试，心有不甘，今日见你徒弟如此修为，老夫自愧不如！”    
    慕容雪晴道：“他既然志非名利，此次出山又有何为？”    
    雷笑天沉思道：“当时你可记得他对武凤山说过一句话？”    
    慕容雪晴道：“可是金枪李，鬼斧冯，蛇剑银针震天弓这句？”    
    雷笑天摇头道：“他后来对武凤山说什么距当年峨嵋金顶之约，至今仍差两年，峨嵋金顶？”    
    慕容雪晴道：“当时魔云宫枪，斧，剑，针，弓五大护法齐现中原，数月内连败少林，武当，华山，昆仑四派，连少林当时方丈无尘大师亦败于他们之手，少林的罗汉大阵和武当的七星北斗阵都困五人不住。”    
    雷笑天道：“不错，当时皇甫大侠心忧如焚，偏偏边关告急，当时耶律无敌和农无心二人一武功盖世，一擅奇毒，大破我边疆豪杰，皇甫大侠急于前往檀州，无暇抽身对付魔云宫之人！”    
    慕容雪晴接道：“这时魔云宫五人已上峨嵋金顶，至此再无消息，对江湖人士来说如同一场恶梦。”    
    雷笑天道：“魔云宫五大护法绝不会无故退回西疆，楚云飞又说有当年峨嵋金顶之约，莫非是谢惊尘让他们知难而退？”    
    慕容雪晴道：“我想此事极为可能，外公你说谢惊尘每三年去探望家姐一次，说不定正逢五大护法挑战峨嵋派，谢惊尘的姐姐身为峨嵋弟子，怎能不挺身而出，谢惊尘姐弟情重，又焉能让姐姐以身犯险？”    
    雷笑天道：“你说的不无道理，但当初魔云宫五人能力破少林罗汉大阵，击败少林方丈无尘，此等作为就是皇甫大侠也难以为之，难道谢惊尘竟能做到？”    
    慕容雪晴笑道：“外公你不是说那无为和尚和谢惊尘相交莫逆，说不定当初就是二人联手力抗枪，斧，剑，针，弓五大护法，无为既然能和他不打不相识，想是武功与他在伯仲之间，一个狂刀或许不能同时击败五大护法，两个狂刀力战五人倒是不难吧？”    
    雷笑天淡淡道：“或许如此。”    
    慕容雪晴道：“我想定是如此，外公你说皇甫大侠难以做到之事，谢惊尘也未必能行，莫非二人见过？”    
    雷笑天缓缓道：“二人不但见过，而且还曾刀剑相见！”    
    　　　　


先手  第六节 无敌金刀

    慕容雪晴又惊又忧道：“皇甫大侠与谢惊尘二人，一为怒剑，一为狂刀，两者相斗，难免有所损伤，不知二人谁输谁赢？”    
    雷笑天道：“当时流言传时，不但惊动了无为大师，还引起了当时如日中天的皇甫无意的留心。皇甫大侠一代豪杰，又怎会被谣言所误！”    
    慕容雪晴喜道：“正该如此！”    
    雷笑天道：“当时皇甫大侠得知谢惊尘武功如此高强，深恐他性情偏激，误入魔道，当时有要事在身，遂请动无为大师代为相见。”    
    慕容雪晴道：“原来无为和尚是受皇甫大侠所托而去。”    
    雷笑天道：“不错，无为和谢惊尘见面后，二人不打不相识，彼此印证武功后，互为钦佩，遂成莫逆之交，无为这才说出皇甫的一番苦心。”    
    慕容雪晴道：“那皇甫大侠当时有何要事？”    
    雷笑天突然叹道：“他却是去救一个顶天立地，戍边守疆的大英雄！”    
    慕容雪晴道：“能被外公为顶天立地的大英雄，屈指可数，二十多年前此人戍守边疆，莫非就是那号称‘无敌金刀’的杨业杨令公吗？”    
    雷笑天道：“不错，正是此人。”    
    慕容雪晴激动道：“但当时陈家谷一役杨业已战死，难道当时皇甫大侠没有及时赶到吗？”在她心中，皇甫大侠实为天人，如他在场，世上再无难解之事。    
    雷笑天道：“你说的不错，皇甫大侠前往陈家谷的路上，自石跌口刚出，就屡受高手伏击，虽奋力击退，但赶到陈家谷时，杨业已死！”    
    慕容雪晴道：“杨业号称‘无敌金刀’，沙场上有万夫不挡之勇，即使落败，凭他的本事，也不致死，难道其中还有内情？”    
    雷笑天道：“杨业不但武功高超，战场用兵更是有如神助。当前太祖，太宗攻打太原之际，曾在他手中多次吃过败仗。归我大宋以来，更在雁门关一战，以万余兵众击溃辽军二十万人马，更一刀砍下辽国赫赫有名大将萧卓李的脑袋，辽兵听闻此人无不闻风丧胆，望影而逃！”    
    慕容雪晴道：“当初杨业镇守雁门关，辽兵绕道而行，可惜我大宋如此一员良将竟被潘美害死！”    
    雷笑天道：“潘美本于杨业约定陈家谷会合，合击辽军，但他妒功害能，退守代州，杨业孤军无援，死在陈家谷。虽后有寇公为他伸冤，但大宋本无良将，折损杨业后，更无法抵挡契丹的狼虎之兵。”    
    慕容雪晴不解道：“以杨业武功，即使潘美不派兵解围，杀出重围当非难事。何故战死陈家谷？”    
    雷笑天叹道：“杨业已中毒在先，后被耶律斜鉁等契丹高手围攻，他为护其子延昭突围，断后阻敌，当是力尽而死。”    
    慕容雪晴不解道：“中毒在先？难道当时‘回风堂’高手也在此役？”    
    雷笑天道：“具体情况我等也不得而知，后来皇甫大侠赶到，查看杨业遗体，发现其全身上下伤处难以尽数，但致命一击当是胸部，胸骨是被一阴柔内劲全部震碎，同时杨业指甲都已碧绿，中毒定是无疑，可惜皇甫大侠不知此毒出处！”    
    慕容雪晴道：“契丹人真是无耻，不能光明正大取胜，只会下毒暗算。”    
    雷笑天道：“皇甫大侠见状心惊，因此前去蜀中力邀唐门掌门出山，途中得遇谢惊尘，二人把酒论剑，竟达三日三夜之久。”    
    慕容雪晴道：“后来二人谁输谁赢？”    
    雷笑天道：“后来皇甫大侠对我提起谢惊尘，直赞他为练武奇才，武学见识高人何止一等。皇甫大侠道，后来的他的‘怒剑九重天’就是在与他过招之中练成。”    
    慕容雪晴道：“高手本寂寞，能碰到与之想若的对手实属难求，皇甫大侠从谢惊尘身上悟道，谢惊尘想也在皇甫大侠身上收益甚多。”    
    雷笑天道：“不错，二人惺惺相惜，之后不知为何谢惊尘前往苗疆，皇甫大侠单骑快马直奔蜀中，邀得唐门掌门唐千重出山。”    
    慕容雪晴道：“定是皇甫大侠想那‘回风堂’农无心使毒手段天下无双，所以借助‘天衣无影’对之。”    
    雷笑天道：“不错，不过唐千重虽暗器，轻功，使毒三绝，但‘海枯石烂’农无心毒高一筹，抢得先手，虽然唐千重最后一击重伤农无心，却被他毒毙。皇甫大侠每念于此，深感愧对唐门。”    
    慕容雪晴却道：“想我大宋男儿，得以战死沙场，马革裹尸，已此生无憾，能换得无数英雄的性命，唐千重虽死，却也值得。何况皇甫大侠舍身力敌耶律无敌，虽得身退，却也武功尽失，有何愧疚!”    
    雷笑天长叹不语。    
    慕容雪晴又道：“那谢惊尘前往苗疆却为何事？”    
    雷笑天道：“此事我也不知，但谢惊尘自苗疆而回，见过皇甫大侠一面之后，不知为何心灰意懒，退隐江湖，此后江湖再不闻他的消息.”    
    慕容雪晴道：“楚云飞说他幼时曾见皇甫大侠一面，我想皇甫大侠在‘檀州之盟’后定见过谢惊尘！楚云飞说离峨嵋金顶之约还差两年，谢惊尘退隐江湖，不再复出，莫非此次楚云飞出山是为那两年后的金顶之约？”    
    雷笑天道：“到底如何我们也无从得知，目前或许只有楚云飞才能解开这些不解之谜！”    
    　　　　


先手  第七节 五月初五

    五月初五，宜外出远行，嫁娶，修缮动土，开市，忌祭祀，搬家，但这天无论忌讳什么，荆州百姓的龙舟赛却是一定要举行的。    
    端午节，本名端阳节，最早起源于吴越，是吴越人祭祀龙的节日。吴越人以龙为图腾，认为自己是龙的后代，为求得龙的保护，每年五月初五这天，便举行盛大的图腾祭，把各种食物装在竹筒里，扔到水中，供龙享用。同时还挑选纹过“龙”身的青年男子划着龙形的独木舟，在急鼓声在作水上竞渡游戏，以讨得图腾神的欢悦。    
    端午节前几天，荆州百姓已家家户户开始忙碌起来，泡糯米，采蓼叶，杀鸡鸭、扫庭院，备锣鼓，修龙舟，    
    到了五月初五头端阳这天，百姓开始包粽子、喝雄黄酒，还采来白艾和菖蒲用红纸条扎成束后悬于门前。更有多情手巧的姑娘制作各色香囊送与情郎，谓可驱邪。    
    楚云飞早课才毕，已闻房门轻响，苏玉瑶已推门而入。楚云飞眼前一亮，见她轻衣窄袖，更衬托出她身材修长，体态婀娜。    
    苏玉瑶见他呆呆相望，抿嘴一笑道：“你这郎中可曾梦醒？”    
    楚云飞微笑道：“不曾醒来，如是梦醒，尘世中又焉能见到如此天仙般的人物！”    
    苏玉瑶闻他调笑，脸色微红，齿咬下唇，半天说不出话来。    
    楚云飞见她不言，有些自悔孟浪，转言道：“苏姑娘这早前来，不知何事？”    
    苏玉瑶抬起头来，道：“今日端午，九龙渊上有龙舟大赛，百姓早已在九龙渊汇集，自你到荆州以来，我忙于山庄生意，无暇尽地主之宜，今日店内无事，和你同去观赏龙舟比赛，你意下如何？”    
    楚云飞道：“在下求之不得。”突然吸了一下鼻子，道：“好香的味道。”    
    苏玉瑶笑道：“你这郎中鼻子倒好使。”说罢从怀中掏出一心形香囊，抛于楚云飞，那如香如麝的味道正是它所发出。    
    楚云飞接在手中，看那香囊甚是精巧，不禁赞道：“没有想到苏姑娘女红这般出众！”    
    苏玉瑶听他夸奖，心中窃喜。楚云飞把玩手中的香囊笑问道：“苏姑娘这般手巧，不如这个香囊就送给我如何？”    
    苏玉瑶秋波一转，剪水般的秋瞳，在他脸上盯了两眼，含笑不语，转身走出房门。楚云飞手拿香囊，怔了一会，缓缓将它揣入怀中。    
    二人到了荆州大北门之时，天色尚早，但城门内外已满是百姓，身着盛装，扶老携幼，很是热闹。苏玉瑶秋波转处，突然一亮，对他道：“这里的纸面锅块当属荆州小吃一绝，管保你吃了这次想着下回！”    
    楚云飞却笑而不答，苏玉瑶当前领路，走到一家竹棚下，时辰尚早，但城门边的各个摊面已坐有多人，两人找了个座位，刚刚坐定，却已见那烙饼妇人的已端上两碗羊杂汤，一盘锅块。    
    苏玉瑶不禁一怔，看旁边座位仍有多人等待，不知老板娘为何先照顾此桌，楚云飞却是知道的，她带自己到的正是自己昨天救那孩子的地方。但见周围仍有不少等待的客人，不忍拒绝那妇人的好意，只好歉然一笑。    
    旁边的两个汉子却大为不满，一方脸汉子拍桌喝道：“你这老板娘好没道理，我二人先来，为何却给他二人先上？欺我等外地人不成？”    
    那妇人一吓之下，刚端起的一碗汤已失手而落。一只手慢慢伸来，却恰能接住那碗，不但碗没有摔破，就是连汤水都没有洒出一滴。    
    那妇人抬眼看去，正看到含笑而立的楚云飞，心中一定。    
    却见楚云飞已端着两碗羊杂汤，放到那两个汉子桌前，含笑道：“此间老板和我相识，因我到来却叫二位久等，实在过意不去！”说罢将自己桌上锅块也端了过来。    
    二个汉子见他如此客气，反倒不好意思起来，其中一个汉子看似瘦小，却比旁边那方脸大汉更具彪悍之气，拱手道：“阁下也不用如此客气，我们等一会也就是了。如若阁下不嫌弃，移樽过来如何？”    
    苏玉瑶暗想：“才是早晨，或许只有酒鬼才会端着酒杯，我们桌的早点都被他搬到你们桌面上，我们还移个什么，不成把桌子搬过去罢。”    
    楚云飞也不推辞，扯了个凳子坐下。苏玉瑶见状，只要也跟了过去，心里却是不乐。    
    那瘦小汉子道：“在下卜鹰，这位是在下师弟钟解还。不知阁下高姓？”    
    楚云飞道：“在下楚云飞。”顿了一下接道：“看二位兄台装扮，似从塞北而来？”    
    卜鹰道：“楚兄猜的不错，我二人的确是从塞北而来。”    
    楚云飞道：“二位可是来自塞北铁剑门？”    
    卜鹰奇道：“我二人很少在江湖走动，更无名声可言，你怎知我二人出自铁剑门？”    
    楚云飞笑道：“二位所配之剑长达五尺，宽度却有普通长剑两倍之多，在下实在想不出除铁剑门外，还有哪个门派使此长剑。”    
    苏玉瑶这时才注意到二人的所佩之剑果然又宽又长，剑柄朴实，无任何装饰。    
    一旁的钟解还大声道：“看不出你这少年倒有些眼力，旁边那位女子可是你老婆不成？”    
    卜鹰眉头一皱，低声呵斥师弟：“不得胡说。”    
    钟解还不服道：“如若不是夫妻，这大清早又怎会一起出来！”    
    楚云飞不由苦笑，苏玉瑶晕红满面，神色之中无一丝薄怒，反倒有三分笑意，七分腼腆，偷眼向楚云飞望去，一向镇静的他也有几分尴尬之色，不觉好笑。    
    楚云飞半晌道：“这位姑娘姓苏，和在下是朋友之交！”    
    钟解还才要再说，被卜鹰瞪了一眼，不敢再言。    
    卜鹰道：“我这师弟心直口快，还望二位不要见怪！”    
    楚云飞道：“塞北铁剑门能出江湖的弟子，必为门下杰出人物，二位到荆州想不是为看龙舟赛而来。”    
    卜鹰欲言又止，旁边的钟解还已说道：“区区一个龙舟赛算得什么，不过我们到此的确是为因为这里有个龙舟大赛。”    
    苏玉瑶道心中暗道，这汉子说话颠三倒四，即说不是为龙舟赛而来，又说到此是因为这里有龙舟大赛，听闻铁剑门剑法刚烈，颇有燕赵豪风，怎么门下净是这种人物。口中不讲，脸上已露疑惑之色。    
    卜鹰见她不解，微微叹了口气，道：“我有一师。。。弟，性格顽劣，却深得家师宠爱，不免有些胆大妄为起来，前段时间因一小事，被师父训斥了两句，一气之下留信离家出走，往中原而来，家师又是生气又是担心，特命我二人前往中原寻找，我二人想师弟生性最爱热闹，平时多听师父给他讲些中原趣事，向往荆州的龙舟赛已久，这次入得关来，如到荆楚一地，不免到荆州一行。所以我们来此虽不是为龙舟赛，却也是因为这里的龙舟大赛。”    
    苏玉瑶道：“你这师弟也太娇生惯养，师父责备几句就能离家出走，你这做师兄的找到他可要好好管教才行。”    
    卜鹰只是摇头苦笑，钟解还刚要插嘴，见师兄瞪了他一眼，刚要说出的话又咽回肚子里面。    
    楚云飞见他言语也不尽实，说话之中多有含糊所在，也不再说，只是拱手端汤道：“令师弟想是在中原游玩一段时日，自然会兴起想家的念头，说不定过段时日也就自然返回塞北了，楚某以汤代酒，望卜兄，钟兄二人早日找到师弟，完成师命。”    
    卜鹰虽知他说的是安慰之词，但想想也是道理，展颜端碗道：“希望真如阁下吉言。不然茫茫中原之大，我师兄弟二人真是大海捞针。”    
    那边的钟解还已狼吞虎咽的吃完烙饼，卜鹰见其吃完，抬手道：“我师兄弟二人这就前往九龙渊看看，阁下二人慢用。”说罢匆匆穿过大北门，往九龙渊方向行去。    
    苏玉瑶道：“他铁剑门下多是这种莽撞之辈。像他二人这样无头苍蝇一般，如何寻得人到？”    
    楚云飞笑而不答。    
    苏玉瑶瞪着他道：“你既然来过这里，识得老板，为何不说？”    
    楚云飞含笑道：“我也正如你说，吃了上回，还想这回，识不识得老板，饭钱总是要给的。”    
    等那妇人将烙饼送到，楚云飞见今天如此人多，面摊却却只有她一人劳作，问道：“今日端午，生意繁忙，为何不见老板？”    
    那妇人道：“这位小哥千万不要这么称呼，我丈夫叫张正，小哥昨日救了我那孩子小虎，不及道谢，就匆匆离去，今日能再见，真是高兴得很。”    
    楚云飞道：“举手之劳，张大嫂太客气了。”    
    张大嫂道：“只因今日端午，想那客人必多，这饼准备很耗时间，我那丈夫劳作到深夜准备，不想早上起来，感染了风寒，咳嗽不已，竟不能起床。只是家里清贫，无钱请那郎中，只好在床上休养两天。”    
    苏玉瑶笑道：“有当今国手在此，张大嫂不必忧虑，只要你请得动他，包管手到病除。不过这人却贪财的很。”    
    张大嫂闻言喜道：“不想小哥还有这等本事，不过。。。”言下犹豫，想那苏玉瑶这国手两字过于吓人，家里寻常郎中都不能请动，如何请得动这国手。    
    楚云飞道：“不如就将这顿饭钱算作看诊费用如何？”    
    张大嫂闻言甚喜，却不好意思道：“这顿饭钱本就不该收取。”    
    苏玉瑶却道：“他这郎中甚怪，无论为人做何事必要收取酬劳，却视人而定，对你只是收取一顿饭的费用，我却花费了几年的伙食。”说罢狠狠瞪了一眼楚云飞。    
    楚云飞道：“凭你家磨剑山庄四个字，本来出手不需酬劳的，只是看你太过美貌，就多收点银子。”    
    苏玉瑶哭笑不得道：“你这是什么道理？”    
    楚云飞正色道：“我师父下山前谆谆教诲，让我千万不要让女子欠我人情，尤其是漂亮女子，你不仅漂亮，而且漂亮的出尘脱俗，如果不想你欠我人情，多收点银子也不为过。”    
    苏玉瑶眼睛越瞪越大，听到最后，突然叹道：“你师父定然受过漂亮女子欺骗，教了你这一通狗屁不通的道理。”    
    话一出口，自感不雅，一时又不知如何掩饰。    
    楚云飞有些黯然，转语招呼张大婶道：“张大嫂，你先忙于生意，且让小虎带我前去你家。”    
    苏玉瑶也要跟去，楚云飞道：“你先帮张嫂照顾一下摊子，如果不怕耽误龙舟赛，一会和她一块回来，我给她丈夫看病，你也帮忙不上。”    
    苏玉瑶听他说的也是道理，也就留下来帮那张嫂卖饼，她本出身名门，没有做过这些事情，何况张嫂执意不肯她插手，怕弄脏她的双手，只好站在一旁。    
    　　　　


打劫  第一节 南宫世家

    没有想到苏玉瑶往这一站，这个面摊的生意出奇的好，不但竹棚内的座位爆满，竹棚外也多了许多排队等候的客人。    
    张嫂生怕客人不耐久候，如先前那位方脸汉子拍桌瞪眼，没有想到客人虽多，却很是安静，几位竹棚内少年更是一人喝了几碗羊汤，仍不肯离去。    
    张嫂看到一旁的苏玉瑶微微含笑，不禁恍然，本来要二个时辰才能卖完的锅块，不到半个时辰已经售罄，等二人收拾摊子之后，那些人才恋恋不舍的离开。    
    二人一会功夫已经熟识，张嫂笑道：“今天多亏了苏小姐，生意才这么好。”    
    苏玉瑶笑道：“我连手都没动一下，又怎算我的功劳？”    
    张嫂道：“好在苏小姐只在此一天，不然多呆几天，恐怕媒人就要踏平我这摊面了。张嫂我活了半辈子，也头一回见到这样俊俏的闺女，苏小姐人又贤惠，不知那家有娶你的福气。”    
    苏玉瑶笑道：“张嫂不要见外，叫我玉瑶就好。”    
    张嫂笑道：“好，玉瑶，刚才那位小哥却不知贵姓？说来惭愧，我们虽见过两面，却仍不知他的姓名。你们二人郎才女貌，倒真是一对。”    
    苏玉瑶闻言似有一丝羞意，答道：“他叫楚云飞，我们也认识不久，不过他这人虽重财，为人倒也尚可。”    
    张嫂见她说话言不由衷，但说起楚云飞眼神都亮了许多，也不说破，对她道：“我们且买点熟食，沽点好酒，然后一块回家去。”说到回家，想起顽皮的小虎，等她归去的丈夫，脸上露出幸福的笑容。    
    苏玉瑶看她提到回家，神采飞扬，似乎一天的疲倦已尽去。自己也喃喃的念道：“回家去。”    
    心中暗想自己虽在江湖闯荡一些时日，也见过一些少年才俊，玉树临风，却没有哪个能让自己动起家的念头，现在一想到楚云飞在那等她，心中不由直跳，却更想早日能到他的身边。    
    张家离城门倒也不远，但走进巷子，打招呼的人却多了起来，张嫂人缘甚好，个个都能打上招呼，二人走了顿饭的功夫已到门前，大门没关，从外边看去庭院虽然小，却也十分整洁，院前也种了些青菜，。楚云飞正和张正坐在屋檐下面，一个孩子已如飞的从里跑出，扑到张嫂怀中道：“妈妈，你看，楚叔叔给我雕一把小刀，多威风！”    
    看到旁边的苏玉瑶，叫道：“妈妈，这位姐姐真是好看。”    
    苏玉瑶见他称呼楚云飞叔叔，却叫自己姐姐，大为摇头，张嫂见状，笑道：“小孩家胡乱说话，快叫苏姑姑。”    
    那小虎虽顽皮，人却甚听母亲的话，叫了一声苏姑姑，又跑回院子，坐到楚云飞的旁边，看他正在用一把小刀雕刻着什么。    
    张嫂见丈夫早晨还不能起床，这时已与楚云飞有说有笑，又惊又喜，心想这个楚兄弟武功又好，医术又高，苏姑娘和他一起倒也不会委屈。    
    张正看到她道：“今日为何这早回来？不过也好，楚老弟在这，正好做些酒菜，我和他好好喝上两杯。”    
    那面的楚云飞已把手中雕刻之物递给小虎，一块普通的木头到他手里已变成一活灵活现的小虎，孩子大乐，左手拿那小刀，右手执那小虎，喜不自胜。    
    苏玉瑶旁边看到这一家喜乐的景象，心中也不觉感慨，或许他们终日辛苦，过着卑微的生活，但已觉得苍天对己不薄。默默转望楚云飞，看他点头对自己打个招呼，已和张正又有说有笑起来。    
    苏玉瑶却不着恼，似乎只要能在他的身边，就是天塌了下来也不觉心慌。见那张嫂正在院前摘菜，挽起袖管，上前帮忙。    
    酒菜上来后，一盘卤牛肉，几个咸蛋，一盘花生米，几个农家小菜，虽然简单，但闻起来却诱人食欲，最妙的还有一壶酒。    
    酒一入口，苏玉瑶微皱眉头，楚云飞却毫不在意，和那张正酒到杯干，张正笑道：“楚老弟这等医术，在荆州城内想是数一数二，只是寻常的一付草药，我服下发了身汗就可以出屋走动，如是那些庸医，恐怕要害我这一个月不能走动。”    
    张嫂接道：“想那荆州山上听说有个老者，叫荆州药隐，医术听说能起死回生，楚兄弟想和他相差不远。”    
    在她想来，那荆州药隐简直就是神仙一样的人物，能把楚云飞和他相提并论已是很了不起了。    
    楚云飞微笑不语，苏玉瑶暗道，荆州药隐恐怕也不如此人，看样盛名之下，未必有名副其实之辈，但荆庄贤和她家素来交好，看见百姓如此推崇药隐，心中也是十分高兴，知楚云飞非争名好胜之人，也就不加反驳。    
    酒过三巡，张正言道：“想那荆州龙舟赛每年一次，热闹非常，楚兄弟因我耽误了时辰，不过上午都是一些百姓助兴表演，下午才是正题，想你二人此时赶去还是不会错过。”    
    苏玉瑶不禁喜道：“如此正好，郎中，快些吃饭，我们好去观看。”    
    众人见她如此心急，不觉好笑。    
    二人出了张家，向九龙渊行去，苏玉瑶反倒不急起来，东瞧西看，楚云飞也不催促。蓦然间苏玉瑶眼前一亮，直奔一家铺面而去，楚云飞在后，抬头看了一下招牌，金光闪闪写着‘万宝斋’三个大字，哭笑不得，只好随她入内。    
    这店铺店面里面倒是极宽，占地甚广，分为三个大间，经营古玩，字画，珠宝三大类，店里已有几人，苏玉瑶一进去，就直奔摆放珠宝的房间，店铺的伙计见她人长的美貌，衣饰也甚为华贵，早巴结一般的端出一盘珠宝，让她试戴。    
    当看见楚云飞进来的时候，两个店伙计使个眼色，防贼般的盯着他，楚云飞见他们如此势利，不觉好笑，缓步走到苏玉瑶身后。    
    苏玉瑶正好选中一只珠钗，转身向他一笑道：“你看这只珠钗我戴如何？”    
    两个伙计见他俩相识，恍然想道：原来他是这位姑娘的仆人。    
    楚云飞道：“你如花一般的人物，何必用这种俗物装饰。”    
    苏玉瑶道：“今日你拿我一只香囊，难道你师父没有教你礼尚往来的道理吗？我不管俗还是不俗，今日你必须送我一件东西才好！”    
    楚云飞笑道：“礼尚往来也要你情我愿才好，如此强索硬要恐怕不美。”    
    苏玉瑶嗔怪道：“死郎中，本姑娘见过小气之人，却没有见过你如此小气之人。我不管什么你情我愿，今天如果你不买件东西送我，休想让我离开这‘万宝斋’。”    
    旁边一人笑道：“姑娘所言极是，似姑娘这般国色天香之人，我就倾尽整个‘万宝斋’珠宝送与姑娘，以博一笑都嫌不够，偏偏有那些守财之辈，不识情趣，实在汗颜！”    
    楚云飞抬眼望去，却见一个容貌俊美，神色潇洒的少年，手拿一柄洒金折扇，扇坠悬着两粒明珠，正含笑望着二人。    
    苏玉瑶望了那少年一眼，却不再理会，转眼又瞪着楚云飞，那少年见状，不觉微感失望。    
    他本家世显赫，风流倜傥，不知迷倒多少如花少女，见苏玉瑶出落的如出水芙蓉一般，心中爱慕，本想说的这几句话定能讨好与她，不想这少女不知没有听见，还是听而不闻，视他如无物一般，怎不让他失望懊恼。    
    这时又闻脚步声响，却有三人走了过来，为首一人叫道：“南宫老弟，今日九龙渊不见，原来却在这里打点生意。”    
    声到人到，却见一魁梧高大，背阔膀宽的汉子走到那少年面前，转首对后面人道：“我说他必在此处，果然不错。”后面两人，一人娇艳如花，微微含笑，一人劲装黑衣，神情冷寞，却正是慕容雪晴和古剑寒。    
    二人见楚云飞，苏玉瑶在此，微微一愕，点头示意。    
    南宫公子笑道：“得上官兄亲自来此，真令‘万宝斋’蓬荜生辉呀。”    
    苏玉瑶听到那汉子的话语，低声对楚云飞道：“这少年恐怕就是南宫世家的公子，南宫世家别的都不足道，但富甲天下，恐怕除了皇帝老子，海内就属他家最富了。刚才听那汉子说他在此打点生意，难道这个‘万宝斋’就是他家开的？”    
    楚云飞回道：“富甲天下已经足矣，可惜可惜！”    
    苏玉瑶不解道：“可惜什么？”    
    楚云飞道：“刚才那个南宫公子说要倾尽‘万宝斋’珠宝送你。来博得你一笑，原来竟是真的，可惜被你错过。不如你索性笑上一笑，看他是否会如此大方？他若真的送你满屋珠宝，你就不会再让我礼尚往来了。”    
    苏玉瑶又气又乐，低声道：“那个南宫公子想必随口说说而已，他如讨好一人就要送个‘万宝斋’，南宫世家的产业恐怕早就被他败光。我当然要看住眼前，先不让你这份礼物飞走再说。”    
    楚云飞苦笑摇头。    
    那容貌俊美，神色潇洒的少年正是南宫世家三少爷南宫秋忆！    
    　　　　


打劫  第二节 石中所藏

    苏玉瑶悄声道：“南宫世家有三个公子，老大南宫秋羽武功高强，老二南宫秋石精通生意之道，老三南宫秋忆却是最风流倜傥，自命不凡的一个，见此人年纪不大，看着讨厌，想是那老三了。”    
    楚云飞笑道：“他家如此财富，不知可有女儿？”    
    苏玉瑶道：“南宫家的确有一宝贝女儿叫南宫秋思，也是武林七凤之一，你问这干嘛？”    
    楚云飞含笑不语。    
    苏玉瑶转念一想，冷冷道：“那南宫秋思眼高过顶，他家富甲天下，恐怕你是高攀不上的。”    
    楚云飞道：“那汉子却是何人，听南宫秋忆叫他上官兄，想必也是四大世家的人物。”    
    苏玉瑶道：“多半如此，看此人魁梧高大，威风八面，据我所知，极似那上官家年轻一代第一高手上官岳。”    
    却听慕容雪晴已向古剑寒介绍道：“这位就是南宫世家三公子南宫秋忆！南宫世家富甲天下，‘万宝斋’目前就是他一手打理。”转向南宫秋忆道：“这位是天山古剑寒，却是目前风头最厉的少侠。”    
    转脸向苏玉瑶道：“玉瑶妹，今早去你家店铺找你不到，原来你和楚少侠在一起。”说罢白了楚云飞一眼。    
    苏玉瑶道：“慕容姐姐，你们今天也没有去那九龙渊吗？我和这财迷郎中一起，倒也有些好处，他斤斤计较，到处吃人白食，不过倒省了我两顿饭钱。”    
    楚云飞听她这么一讲，事情全部变了味道，本来治病救人之事，被她说成打人秋风，但也懒得和她辩解。    
    慕容雪晴笑道：“没有看出楚少侠还有这等本事，今早却不是龙舟赛的正题，只是一些助兴表演，此时距比赛还有段时间。”    
    苏玉瑶道：“那你们到此干什么？莫非也是想敲南宫公子一顿午饭吗？”    
    慕容雪晴笑道：“我们却不是打秋风而来，听说南宫公子为看龙舟赛专门准备一条华丽画舫，本想沾些光，不想绕那九龙渊走了一圈，画舫倒见了不少，却不知哪个是南宫兄的。”    
    顿了一下接道：“上官岳说时辰尚早，他不在画舫，必在‘万宝斋’，所以我们就到这里，结果果如上官兄所言。却没想在这能碰到你们二人。如此正好一起去看那龙舟赛。”    
    苏玉瑶道：“不行，今日端午，一早我送那郎中一个香囊，不想这个郎中不通世故，无礼物送我，他今天若不送我一件礼物，这龙舟赛不看也罢。”    
    众人转眼向楚云飞望去，楚云飞微觉尴尬。干咳一声道：“不想一个香囊竟惹这大麻烦，也罢，待我选上一选。”    
    慕容雪晴见苏玉瑶看似斗嘴赌气，眼中望那楚云飞却有不尽的情意，心中蛮不是味道，不觉有些妒意。    
    她本出身世家，成名甚早，兼又丽质天生，武林少年无不以见她一面为荣，就连那天山奇才古剑寒，虽然冷傲，到这荆州也不舍离去。偏偏这个楚云飞，虽见了几次，却和瞎子一般，对她虽说礼貌有加，却无视于她的绝代容颜，怎不让她气忿。    
    她见楚云飞对自己并不在意，也就对他故示冷淡，外公说他这好那好，她知外公轻易不会赞许某人，也知楚云飞必非池中之物，心中希望望他能注意自己。今早虽说去找苏玉瑶，却是想见他一面。苏玉瑶虽如出谷幽兰，但自信不会差于她。    
    看那苏玉瑶，嘴中虽不饶楚云飞，但慕容雪晴冰雪聪明，又如何看不出她对楚云飞的一往情深！    
    楚云飞看的不是珠宝首饰，却是玉石，苏玉瑶高兴的如孩子一般，跟在他身旁，心中却暗暗有些后悔，暗想他可能不知价格，不知这玉石实比首饰更贵，想他手头拮据，本想让他随便买件首饰送给自己，这下如果无钱付帐，众目睽睽之下，他面子岂不是大大的无光。心中却已打定主意，就算他买块石头送给自己，也要欣然接收。    
    楚云飞挑了半晌，从盘中拿出一块玉配，众人一望之下，不觉失笑，看那玉虽大，但送与女子未免过大，况且黯淡无光，手工粗糙，想是那玉工打磨之后，也觉不耐，敷衍了事，‘万宝斋’的师傅放此玉在此多半为衬托其它玉石，倒也不指望能卖得出去。    
    慕容雪晴暗想，这楚云飞武功虽好，挑选玉器的功夫实在差劲，苏玉瑶却放下心中的忧虑，看那玉普普通通，心想这个楚云飞倒也能分清好坏，找个普通的玉石敷衍一下，虽然没有光彩，也不致太丢面子。    
    楚云飞拈着那块玉，向旁边的一个胖掌柜问道：“不知此玉作价几何？”    
    旁边的南宫秋忆嘲讽道：“楚兄果然眼光不凡，难得这位姑娘到此，就当我送与这位姑娘的吧。”    
    楚云飞正色道：“不成，既是我买了送给苏姑娘，一定是要付钱的，阁下如果有意，大可另选一个相送。”    
    胖掌柜见状，犹豫道：“那就。。。作价十两吧。”做生意本来就漫天要价，就地还钱，这玉放在这里本是衬托之用，从未想到会有客人光顾，这块玉在他眼中本一两都不值，但先开个价格，等他还价。    
    苏玉瑶心中本已抱定主意，想那楚云飞即使送她一块石头，也要接收，不想楚云飞送的虽不是石头，但也和石头相差无几，也觉好笑。    
    见那胖掌柜狮子大开口，担心楚云飞真的不讲价买下，对掌柜道：“你这掌柜也太敢要价，这种玉也能要价十两，难道打劫不成，我看。。。只值一两。”    
    胖掌柜嘿嘿一笑，只是望那楚云飞，等他还价。    
    楚云飞却道：“这玉十两纹银实在不贵，不知你可能作主？”    
    那胖掌柜笑道：“区区一块玉在下倒是可以作主的。”    
    楚云飞道：“如若真是十两纹银，倒真是便宜了苏姑娘。”说罢掏出十两银子递与那掌柜，那掌柜接过银子，心中暗道，看这人长的可以，不想却是个羊沽。    
    却听那楚云飞又道：“麻烦掌柜开张收据，不然有人万一反悔，引起争执，把玉要回就不好了。”    
    那掌柜暗道，这种簸玉，别人卖出还来不及，偏偏这羊沽郑重其事，不免好笑，叫伙计开了收据给他。    
    一旁的苏玉瑶见状，心中不解，呆呆望着他，想那楚云飞平素看似锋芒不显，自己却知道他实为聪明之人，不知今日为何出十两银子买了这块玉佩，十两银子虽不算多，但是买下此等劣玉，不免为众人看轻，买块劣玉也倒罢了，自己不会计较，但是花了高价买块劣玉，却是大大失算之举。    
    楚云飞手拈玉佩，对她笑道：“我自出师以来，向来只是收人钱财，与人消灾，却从未送给他人任何物品，不想今日一出手，就是这等大手笔。”    
    众人哑然，互相望去，看别人脸上都是忍俊不住。苏玉瑶却已笑出声来，道：“不错，不错，对你这个财迷郎中而言，即使是东海长离岛的厉老怪，在你眼中也只值十两，你这下能送个与厉斜同价的玉佩给我，这份礼物实在不轻，想想我就觉得十分开心。”    
    众人不解其言，却见楚云飞也笑道：“这份礼物实在比那厉斜贵重很多，你莫非不信？”    
    苏玉瑶见他说的煞有其事，知他向来不打虚言，望着他道：“那你说这玉该值几何？”    
    楚云飞一笑不言，众人见他手指一动，那玉竟已被他捏碎！    
    苏玉瑶上前一步，叫道：“送我的东西，你毁了它作什么？”    
    南宫秋忆见状却是暗暗吃惊，本以为姓楚的小子没什么能耐，不知这个苏姑娘看上他哪点，此时见他凭两指之力捏碎硬玉，轻描淡写，不免收起轻视之心。要知道玉石质地素来坚硬，不让铁铜。他能以两指之力碎玉，在座之人恐无一人做到！    
    一旁的上官岳也是暗凛，知要让自己空手碎玉实在不能。此人貌不惊人，不想却深藏不露。    
    苏玉瑶却不管众人所想，一把抓住楚云飞右手，却突然怔在那里，望着他手掌不语。众人随她目光望去，眼中也现惊诧之意，只见楚云飞手中一堆粉末，当中却有一块晶莹剔透的玉石，那玉石本是死物，光线一照之下，却流转不定，熠熠生光，如要在他手中破飞而出一般。    
    　　　　


打劫  第三节 玉中之王

    苏玉瑶缓过神来，又惊又喜，抢过那玉，把玩不已，爱不释手。楚云飞虽知其中必有美玉，却也没有想到此玉如此质纯，那玉光彩夺目，流转不定，鼻中似有一丝淡香袭来，心中一动，却没说话。    
    众人见状不觉拢来，见她手若羊脂，更衬托出那玉的晶莹无暇，那美玉天生心形，质地细腻，众人为之惊奇不已。    
    那胖掌柜已然跌坐在地，失声道：“玉中之王，和氏之玉！”    
    南宫秋忆寒声道：“李掌柜，站起说话！”    
    李掌柜见主人不满，颤抖的站起，唇中直打哆嗦，却半天说不出话来。    
    慕容雪晴望着他道：“李掌柜刚才所说玉中之王，和氏之玉，不知是何意思？”    
    李掌柜慢慢缓过神来，道：“常人都道玉有和田玉，酒泉玉，独山玉，岫岩玉几种，但常言道‘千样玛瑙万样玉’，可知玉的种类绝非仅此几种。不过当世之人公认玉中却以‘昆山之玉’的和阗玉最为出众。”    
    众人见这掌柜虽胖，但是细说玉器如数家珍，不觉暗自点头。心想南宫世家深得用人之道，当今首富，绝非侥幸所得。    
    李掌柜接道：“世人都道‘昆山之玉’为王中之玉，却不知玉中之王当属荆山所产和氏之玉！”    
    慕容雪晴道：“和氏之玉？可是那传说之中，古时强秦愿以十五城交换的何氏璧？”    
    李掌柜道：“姑娘所言不错，春秋时期楚国有一采石之人名为卞和，正是从这荆山上采到此玉，当时他见凤凰落地，遂加挖掘，得此一石，把它献给楚厉王，不过当时玉工有眼无珠，误认为普通石头!”说到此处，长叹一声，心想自己何尝不是有眼无珠。    
    见众人仍等其说话，强打精神道：“楚厉王大怒，命人砍掉卞和的左足。到了那楚武王即位，那卞和虽断了一足，仍去献宝，却被那玉匠仍判别为普通石头，结果又被砍掉右足。”    
    众人听到此处，摇头叹息，不知是为那卞和的不幸，还是为那玉匠的有眼无珠。    
    李掌柜接道：“可叹那卞和又等了十数年，及那楚文王即位之时，又想去献玉，可叹双脚已断，无法行走，遂抱玉石路旁大哭，恨无人识此宝玉，路人得知，相互传告，慢慢也就传到楚文王耳中，这位文王倒是明辨是非，派人来接卞和，命匠工加以打磨，那匠工去石三层，方现其中美玉。”    
    众人听到此处，望向苏玉瑶手中之玉，暗想，此玉也是楚云飞破其外壳，方才显现，李掌柜刚才惊呼玉中之王，莫非也和那和氏玉一般？    
    李掌柜道：“那石中之玉洁白无暇，光润晶莹，因是卞和所献，便取名‘何氏璧’那玉更为稀奇之处，恻而视之色碧，正而视之色白。端是人间极品。”说罢望着苏玉瑶手中之玉，神色惨然。    
    苏玉瑶好奇心起，侧过手中之玉观之，那玉竟显金黄之色，甚觉好玩，众人见那玉正视晶莹透明，侧视色金，和那掌柜所言虽有偏差，但不识之人也知此玉必是人间极品。    
    苏玉瑶固然不舍那玉，南宫秋忆却是心中恼火，他家财万贯，富可敌国，并非不舍此玉，但想这种奇宝价值连城，却被楚云飞以十两银子买走，实是南宫世家经商以来最大的失误。    
    偏偏那楚云飞像是已知玉中藏玉，收据手续一应俱全，让人无隙可击，只好故作大方，大笑道：“那倒要恭喜苏姑娘得此宝物了”    
    苏玉瑶笑而不答，心中想到，这楚云飞精明之至，竟将无人看好之物变为人间至宝，此等眼光，如果打理苏家生意，想必也不会差，大哥专心习武，无心生意，父亲二叔日益老迈，苏家生意难免落在己手，如若有他相助，当可高枕无忧，    
    又想到刚才情急之下，握住他手，却不知别人有没有看到，那死郎中却像无事一样，想到此处，心中砰砰直跳。脸色微红。    
    众人良久无话，倒是那慕容雪晴一声娇笑打破寂静，只见她对南宫秋忆道：“玉本祥瑞之物，能者居之，落于苏妹妹之手，倒是荣幸之极。如不是楚少侠，恐怕这玉沉沦千年也未不可知。龙舟赛时辰快到，南宫兄何时带我等观赏一下你的画舫？”    
    南宫秋忆心中虽知她说的未尝不是道理，只是懊恼偏偏是楚云飞得到那玉，送与苏玉瑶，强颜笑道：“在下求之不得。”心中暗道，楚云飞一时侥幸而已，如何比得起南宫世家，想到此处，随即释然。    
    转眼看那苏玉瑶，仍在把玩那玉，见她垂首低额，露出修长玉颈，越看越爱，咳嗽一声道：“不知这位苏姑娘可有雅兴和我等一同前往？”    
    苏玉瑶见他相问，抬头望向楚云飞道：“你可愿到南宫公子的画舫，陪我共同观赏龙舟赛？”    
    楚云飞微微笑道：“我倒愿往，恐怕南宫公子不喜。”    
    南宫秋忆心中暗恨，却又不好在佳人面前发作，强自笑道：“楚兄说的哪里话，在下欢迎还来不及。”实在气忿不过，转身当先行去。    
    上官岳却走在楚云飞旁边，道：“楚兄弟指力非凡，不知出自何人门下？”    
    楚云飞笑道：“在下这两手把势，倒让上官兄见笑了。”    
    上官岳见他避而不答，不好再问，心中凛然，想他不骄不躁，心思缜密，做事滴水不漏，实是一个厉害人物。    
    众人才出得门来，一健仆已驾马车停在面前，这马车形状方方正正，却有四匹骏马所拉，慕容雪晴笑道：“上官兄，和你前来，我等步行，没想到回去却有马匹代步，南宫世家做事果然周到。”    
    上官岳笑道：“若论财力，有哪个比得上南宫世家！”    
    六人鱼贯而入，那马车外表看上并不很大，众人进入马车后，却发现好像进入了一间屋子。    
    车厢里不但有几只椅垫供人落座，正中一张桌子，架陈瑶琴，最妙的是还有一张又大，又舒服的软榻，每件东西显然经过精心安排，东西虽多，六人坐在里面，非但不觉得拥挤，反倒宽敞的很。    
    慕容雪晴赞道：“区区一辆马车，却设计的如此精巧，想那京师的巧手张也不过如此，”    
    南宫秋忆笑道：“这辆马车正是京城巧手张所造，那巧手张只为我南宫家造了四辆，此后毁去样图，世上除我南宫家再无这等马车。”言中不无自豪之意。    
    古剑寒冷冷道：“车虽舒服，可惜无酒。”他见慕容雪晴对南宫秋忆颇有好感，有意找个难题为难一下。    
    却见南宫秋忆伸手在软榻旁边按了一下，软榻底已弹出一抽屉，里面竟有八个银杯和十个银光闪闪的方瓶。    
    他傲然笑道：“这里包含十种酒，从女儿红到高梁，还包含关外的羊乳酒，吐蕃的葡萄酒，瓶子虽看来不大，一瓶却装足五斤，足够八人痛饮。”    
    慕容雪晴见状嫣然一笑，道：“我中午却还没有吃饭，不知。。。。”    
    话音未落，软榻下又弹出一抽屉，里面不但有有京华的火腿，福州的烧鹅，无锡的肉骨头，慕容雪晴前几天吃武昌酱烧鳊鱼竟也在内。    
    众人不由叹服。    
    楚云飞喃喃说道：“发财果真是有好处，有钱人坐个马车也这多讲究，怪不得世人多为钱财奔波。”    
    苏玉瑶在旁边听到他的喃喃自语，低声笑道：“有钱人的好处我们自然知道，这南宫世家果然名不虚传。不过你刚才还算富有，可惜那价值连城的玉佩已转送与我，你到现在仍是一文不名。”    
    楚云飞笑道：“经历这次教训，下次再有这等好事我定要好好的卖个价钱。”    
    苏玉瑶轻笑道：“这种好事百年难得一遇，你这郎中此生恐怕再也无此机会。”    
    南宫秋忆见他二人状似亲密，低声细语，心中嫉妒，扬声对楚云飞道：“楚兄不知想要什么？”    
    楚云飞淡淡道：“在下甚是口渴，不知阁下能否送我白水一杯？”    
    南宫秋忆突然愣住，他这马车平日所来之人，多是富甲子弟，俊彦才子，众人都是饮酒吟诗，吹萧弹琴，所备酒肴甚是丰富，却偏偏没有那百姓日常所喝的白水。    
    　　　　


打劫  第四节 十赌九输

    车是好车，马是良马。那马车跑的四平八稳，车厢内之人丝毫不觉颠簸，九龙渊离万宝斋本就不远，一刻功夫，众人闻到车外锣鼓喧天，鞭炮作响，知是九龙渊已在眼前。    
    众人一下车，就见一华丽画舫泊在湖边，那画舫船身虽狭长，但木质坚硬而又有光泽，看样非但可以遨游湖泊，恐怕出海也不成问题。    
    船舱门响，两少女走到甲板，她们穿的是即宽敞又柔软的长袍，一红一绿长仅及膝，露出下面一段欺霜赛雪的小腿，低平趾白的赤足之上，套着双镂空草鞋，微风轻动，衣角飞扬，似欲乘风而去一般。    
    两人见众人在岸，玉手轻撑船篙，将那船靠与岸边，轻笑道：“少爷，奴婢有礼了。”    
    众人这才知道那两个少女只不过是南宫家两个丫鬟，不禁深觉可惜，心想，有仆如此，夫复何求！    
    南宫秋忆见众人脸色，得意非凡。刚才的不快早已抛到九霄云外。    
    众人进入船舱，才发现别有一番天地，如若那马车是精工巧致，这画舫就是豪华的过了头。    
    榻是玉榻，前有玉几，上面散放一些四时鲜花，各色佳果，榻旁锦帐流苏，气象甚是堂皇富贵，船舱两壁光可鉴人，侧壁随随便便挂了一副画，竟是画圣吴道子的手笔！    
    众人虽见过场面，暗中也不由叹了口气，心想南宫世家，海内首富，绝非虚言，单凭一车一船，常人穷几辈之力也不能达到。    
    由那船舱窗口望去，正望得见九龙渊上五彩龙舟，此画舫位置极佳，连那那龙舟上的青年壮汉眉目都清晰可见。细数之下，共有十艘，船头插着与那船身色彩一样的旗帜。    
    每艘龙舟共有十二人，共分两排，左右浆各有五人，一个掌舵，一人擂鼓助威，岸上很多百姓手中却拿着十色彩券。    
    苏玉瑶不禁好奇问道：“那百姓手中彩券做何用处？”    
    南宫秋忆含笑道：“苏姑娘有所不知，荆州龙舟赛传统延续数百年。因此吸引了不少人前来下注，百姓手中拿的正是赌那哪条龙舟输赢的赌票，一等龙舟赛结束，赢的可以马上兑换银两。”    
    苏玉瑶哦了一声，又问道：“那他们赌票又从何买到？又怎能保证赢后肯定能兑换到银两？”    
    一旁的上官岳接道：“凭南宫世家这块招牌，百姓是不愁换不到银两的。这赌注赢了以一赔十，有些百姓一夜暴富，但是。。。”看了南宫秋忆一眼，却没有再说。    
    慕容雪晴却接道：“更多的百姓却是倾家荡产，妻离子散！”言语之中很是不满。    
    苏玉瑶恍然道：“原来这赌局是你南宫家所开，但是为了挣钱，这种方式是否不妥呢？”    
    南宫秋忆道：“姑娘所言差矣，这下注本是你情我愿之事，我南宫家做生意向来公道，并无强迫他们下注，只因为得有利可图，这帮百姓才蜂拥而上，如果无利，怎会有这多的百姓来买？”    
    古剑寒冷淡道：“恐怕事情还有内情。”    
    南宫秋忆闻言哈哈一笑道：“古兄太过多心了，今天如此佳节，且让我的二个丫鬟为众位弹奏一曲，不要再为那些愚民担忧了。”    
    突然听到苏玉瑶喊道：“你们快看，河那面竖起好大的一个粽子！”    
    众人望去，见河对岸果然竖起一巨大粽子，上插十面彩旗，随风飘摆不已。    
    上官岳笑道：“龙舟赛就要开始了，哪艘龙舟能先到对岸，取得对岸与自身颜色粽子上彩旗即为获胜。”    
    苏玉瑶兴奋拉着楚云飞的衣袖，道：“早知这样，我就拉你这郎中去买些赌票，你这郎中能掐会算，百无一失，必能买中，可惜马上就要开始，已无机会。”    
    楚云飞笑道：“我又不是大仙，能画符掐算，在下只是个普通郎中，恐怕没有这等本事！何况在下想赌也没有什么本钱。”    
    南宫秋忆在旁冷笑道：“楚兄既能知晓那玉中藏玉，想必定能猜中何艘龙舟夺得头筹，虽然现在比赛在即，已不卖赌票，不过如果苏姑娘有此雅兴，不妨下注。有我在此，你如压中，不愁兑不到银两。”    
    苏玉瑶闻言大喜，摇晃楚云飞的衣袖道：“你这郎中成天希望发财，这下机会来了，还不快告诉我哪色龙舟能获胜，让我好好赚上一笔。”    
    慕容雪晴见她对楚云飞神色亲密，不禁有些吃醋道：“妹妹不要信他，十赌九输，楚云飞又不是神仙，不要将钱白白的送给南宫家。”    
    南宫秋忆冷笑道：“他就是神仙，也断难猜中的。”    
    苏玉瑶不依道：“你这死郎中，别以为我不知道，你怀中的百两银票此时不拿，更待何时？”    
    楚云飞苦笑的从怀中掏出一张银票，正是前几日从苏家所得，叹息道：“有时我实在想不明白！”    
    苏玉瑶问道：“想不明白什么？”    
    楚云飞道：“我怀中的银票到底是我的还是你的？”    
    苏玉瑶道：“当然是你的！”    
    楚云飞道：“即是我的，为何我却不能做主？”    
    苏玉瑶笑道：“你当然能做主，只是我自从认识你以来，也习惯了做些无本买卖，当前只是借你赌本一用而已。”    
    楚云飞道：“没想到在下辛苦所得的纹银百两，转眼之间就要飞走，怎能不叫我心痛！”    
    一旁的古剑寒突然走了过来，从怀中掏出一沓银票，竟有千两之多，放到楚云飞手中道：“楚兄要压哪色龙舟，算我一份，如果侥幸赢了，可与楚兄五五分成。”    
    上官岳一旁微微摇头，慕容雪晴含笑不语。苏玉瑶笑道：“这下有了赌本，你这郎中跑不掉了。”转念问道：“你如此大方，万一他输了呢？”    
    古剑寒望着南宫秋忆道：“区区千两银子，在下还是输的起的。”    
    他对南宫秋忆本来就无好感，听到许多百姓更为此倾家荡产，不由大怒，碍于慕容雪晴情面，不能出手，倒十分希望借助楚云飞之手和南宫秋忆分个胜负。    
    南宫秋忆只是冷笑，望着楚云飞道：“不知楚兄要压哪色龙舟呢？”神色之中带有一丝讥讽。    
    那两个婢子也在旁微微轻笑，似已料定他必难猜中。    
    楚云飞沉吟一下道：“在下也无这压注的经验，看两位姑娘一红一绿，就在这中选择一样吧。”    
    那两个婢子闻言脸上突现诧异之色，南宫秋忆也是脸色一变，旋即镇定下来，冷冷道：“你到底是选红还是选绿？”    
    楚云飞微笑道：“这倒说不得。”    
    那红衣婢子道：“阁下为何说不得，难道阁下的压注还能左右龙舟赛结果不成？”    
    楚云飞道：“我虽无这等本事，不过有人倒是可以的。”    
    南宫秋忆听他如此讲话，脸色阴晴不定。那绿衣婢子笑道：“阁下倒让我家主人为难了，如不说出，却又怎么知道输赢？”    
    楚云飞微微一笑，道：“自然是有办法的，麻烦姑娘拿只笔来，我写在纸上，白纸黑字，大家自然无法抵赖的。”    
    那绿衣婢子脸色微微一变，对那红衣婢子道：“妹妹，去给他拿只笔过来。”    
    楚云飞拿起红衣婢子递过的笔，突然向两人道：“不知二位能否退后一步？”    
    那红衣婢子冷笑道：“阁下未免过于谨慎，如我姐妹看了一眼就能左右结果的话，岂不早就发达了。”话虽如此，两人还是退后一步，那绿衣婢子却抬眼望向楚云飞对面，船舱侧壁甚是整洁，人影清晰可见。。    
    众人见楚云飞随手拿起一张银票，写到那背面，一笔一划，甚是缓慢，但是背对众人，都却不知他写了什么。    
    那红衣婢子突然面露喜色，使个眼色给那姐姐，嚷道：“你这人真是小气，想想就觉气闷！”说罢拂袖而出，走出船舱。    
    楚云飞将那张银票小心折好，用杯子压在桌上之上，然后对南宫秋忆笑道：“在下已写下投注龙舟的颜色，等比赛结束，就可以找南宫少爷兑换银两了。”    
    南宫秋忆冷笑不答。    
    那绿衣婢子抿嘴笑道：“阁下难道稳操胜券了吗？”楚云飞正要回答，众人突闻旗炮声响，转目望去，十艘龙舟已如脱弦之箭，破浪而去。    
    一时之间，岸上百姓挥舞着手中的赌券，呐喊不已，苏玉瑶却悄悄走到楚云飞旁面问道：“你下的哪色？”    
    楚云飞笑道：“天机不可泄漏，说出来就不灵了。”    
    苏玉瑶恨恨的一跺脚，望着那十色龙舟齐头并进，虽没下注，心中也是紧张不已。    
    不消片刻，已有几艘龙舟抢到前头，其中红绿两舟赫然在内，众人大奇，心想楚云飞也真是好运，看样倒有中彩的希望。    
    再过一会，红绿二舟已甩下众舟，遥遥领先，岸边的呐喊声却小了很多，不问可知，两舟领先出乎百姓的意料。    
    又是一声炮响，原来红舟已力拔头筹，岸上叫骂一片，纷纷将手中的赌票丢到地上，践踏不已。    
    船舱内众人收回目光，看南宫秋忆难掩得意之色，心中不由嘀咕，看那百姓多半不中，此次最大的赢家恐怕就是南宫家了。    
    南宫秋忆望着楚云飞，脸上露出讥讽之色道：“楚兄是否已准备到我钱庄提取彩金？”    
    楚云飞脸色凝重，望着他一字一字道：“不错！不过我倒希望自己没有猜中。”    
    绿衣婢子笑道：“阁下明明写的是绿字，难道真的输昏了头脑?”    
    南宫秋忆脸色一沉，那婢子也知失言，快步走到桌前，掀起杯子，展开银票，突然一声惊呼，呆立不语，众人围了过去，却见那银票背面赫然写着斗大的一个‘红‘字。    
    　　　　


打劫  第五节 瞒天过海

    苏玉瑶欢喜的走到桌前，凑过脸望去，道：“你这郎中可是没有读过多少书，写个字也难看的很，你看这个‘红’字，大小不均，左低右高，若让教你识字的先生看到，管保打你屁。。。手板。”    
    脸色一红，终觉粗话不好出口，接着又道：“不过念你给我赚了万两银子，你的字体是好是坏，我也不加以计较了。”    
    一旁的古剑寒忍不住道：“姑娘是否计算错了，就算楚兄不介意，把他的那份给你，在下的一份还是要的。”    
    苏玉瑶白了他一眼道：“银子还没到手，你倒着急分起来了！”    
    古剑寒心中暗道，你倒是倒打一耙，也不知哪个着急，苦笑一下，不再说话。    
    那红衣婢子已经走进船舱，看姐姐呆在那里，笑道：“姐姐拿着银票站那作什么，莫非嫌赌注太小吗？”话未说完，已看到银票上所写，惊呼道：“我刚才明明见他写的是‘绿’字，怎么会是‘红’字！”    
    楚云飞缓缓道：“不错，我身后的人看不到在下运笔，姑娘借船舱侧壁倒是能模糊看到在下下笔的。”    
    那红衣婢子见事已至此，坦然道：“不错，我就是借船舱侧壁看你运笔，你写那字右首笔画繁多，绝不是‘红’字如此三笔。”    
    楚云飞微微笑道：“你只看我运笔做势，想是看不到我落笔于纸。”    
    红衣婢子接道：“那又有什么区别！”突然盯住那张银票上的‘红’字，恍然道：“不错，你只是做势写那‘绿’字，落纸的只有三笔，怪不得这个‘红’字的右首靠上！”    
    众人见她如此一说，齐往那纸上望去，不觉大悟。    
    绿女婢子也缓过神来，道：“阁下这招瞒天过海果真高明，但又如何知道夺得第一的必是那红，绿两舟？”    
    楚云飞缓缓道：“在下开始也是不知。”    
    南宫秋忆冷笑道：“莫非你真的是神仙，掐算到红绿二舟是我南宫家暗中所派？”    
    众人哗然，只有上官岳似知内情，摇头不语，慕容雪晴冷冷道：“我只以为南宫世家生意公道，童叟无欺，就连赌博也与别家不同，没有想到却是一路货色！”    
    古剑寒在旁本想呵斥，见慕容雪晴如此痛责，反倒喃喃说不出口。    
    南宫秋忆冷然道：“生意之道，不奇就欺，若不如此，焉能发财，似我二哥一样，天天教我诚信公道，却又怎能和我相比。”    
    又对楚云飞道：“输即输了，勿用多言，阁下的彩金等下一分不少奉上，不过我却想知道阁下如何认定红绿二舟必能获胜？”    
    楚云飞见他如此说法，叹口气道：“龙舟船窄，操作不易，划桨掌舵之人必须深悉水性，经验丰富，配合默契才行。”    
    众人听他说的有理，都暗暗点头。    
    楚云飞又道：“但这只是对寻常百姓而言，运桨与水，船行快慢还是于那一桨之力有关，寻常百姓使出的力道又怎能和内家高手相比！”    
    慕容雪晴接道：“你是说红绿二舟划桨之人都是内家好手？”    
    楚云飞道：“不错，那红绿两舟之人舟上行走，船却动不不动一下，寻常百姓怎能做到？”    
    苏玉瑶道：“谁像你这郎中看的如此仔细，看来你赢的并非侥幸，那为何南宫家要派两艘龙舟，一艘不就足够？”    
    楚云飞道：“想是南宫公子做事谨慎，怕众人看好其中之一，故在落注之后，再决定哪艘龙舟胜出之故。”    
    南宫秋忆冷冷道：“我虽然谨慎，可惜还是被你识破。”    
    楚云飞道：“想是这龙舟赛层层选拔，最后十艘决定胜负之前，两舟都深藏实力，故那百姓多不看好，由那最后岸边等那红舟夺冠之时，已无欢呼之声可知。”    
    南宫秋忆冷笑不答。    
    楚云飞又道：“我虽看出两舟之上不是常人，但也不敢确认必是南宫家所潜，所以言语试探，看你三人脸色，已知必和南宫家关系非浅。南宫公子又一再催我说出赌下何色，看你三人胸有成竹，我想那赛舟结果必定要在我说出之后决定。”    
    那绿衣婢子道：“所以你故意背对我们做势落笔，一笔一划，缓慢异常，想是故意让我姐妹二人误认你写的‘绿’字，结果真如你愿，我二人被你蒙骗，上了大当！”    
    楚云飞微笑道：“大家彼此彼此。”    
    苏玉瑶不解道：“那她们又是如何临时通知那红绿二舟之人？”    
    楚云飞缓缓道：“这倒不难，她二人衣色和舟色一样，刚才那穿红衣的姑娘拂袖而出，看似生气，我想她走上甲板，那两舟之人已知南宫公子的意思。”    
    众人听到此处，方才恍然大悟。    
    南宫秋忆冷笑道：“你说的丝毫不错，倒像这个赌局是你设计的一般，我此次输于你手，无话可说，绿柳，带这两位公子去我钱庄取钱，在下就不奉陪了。”    
    众人下得舟来，慕容雪晴道：“我还和上官兄另有它事，就不耽误三位发财之路，晚上‘松鹤楼’当与各位把酒庆祝。”    
    上官岳含笑道：“慕容姑娘所言不错，三位发得财来，当要多喝上几杯。”    
    等众人走远，那红衣婢子道：“公子难道就这么算了？”    
    南宫秋忆望着众人背影一字一字道：“楚云飞，终有一天，我会让你连本带利将今日所得归还与我。”    
    苏玉瑶拿着一沓银票，喜笑颜开。    
    楚云飞见她笑的开心，提醒道：“姑娘似乎忘了一件事情！”    
    苏玉瑶道：“哦？何事？”    
    楚云飞道：“这银两似乎是我和古兄赌本所得！”    
    苏玉瑶笑道：“你如不说我倒真的忘了!”说罢抽出一张百两银票，递与楚云飞道：“这百两银子是你的赌本。”又数出千两银票递与古剑寒。    
    二人见她再无动静，不禁齐声问道：“那其余的彩金呢？”    
    苏玉瑶瞪眼道：“当然都是我的，我刚才明明只是借你赌本一用，难道你忘了不成？”    
    楚云飞愣住。    
    苏玉瑶秋波一转，抽出一张五十两银票道：“看你也是辛苦一场，这五十两就当你的辛苦费用！没有想到你就写了一个字，也能挣到这么多银子，古人所道，一字千金，想也不过如此。真是叫我羡慕。”    
    楚云飞叹道：“姑娘宅心仁厚，实乃在下生平仅见。”    
    古剑寒不禁道：“在下的彩金呢？姑娘难道忘记了不成？”    
    苏玉瑶道：“刚才你下注时是否说过，如果侥幸赢了，可与楚云飞五五分成？”    
    古剑寒不解道：“不错，这话的确是我刚才所说。”    
    苏玉瑶脸色一扳道：“你既然和楚云飞五五分成，那你向我要什么彩金，刚才我多给了他五十两，如果他不介意，和你平分那五十两，我倒是没有意见的。”    
    古剑寒也不禁愣住。    
    苏玉瑶突然转颜笑道：“其实我这样分钱，对你们却是有大大的好处的。”    
    楚云飞道：“却不知姑娘雅意？”    
    苏玉瑶道：“古语有道‘马行无力皆因瘦，人不风流只为贫’，你二人如果年少多金，不免那个。。。那个学坏，等你二人以后成名之后，自然会体会到我今日的好意。”    
    二人面面相觑，楚云飞突然笑道：“我想在下这个财迷的称号转送给姑娘才名副其实。难得姑娘如此大方，在下倒要破费一把，请你二人痛饮一番。”    
    古剑寒也微笑道：“如果这位苏姑娘也称得上大方的话，楚兄岂不算上一掷千金了！”    
    苏玉瑶微笑道道：“我想你二人心中定有不甘，却又不屑与我小女子争辩，正所谓‘酒中不语真君子，财上分明大丈夫’，你二人如此，我也不能太过刻薄，今天我大哥‘松鹤楼’设宴，说是要包下二层，宴请雷老前辈，我带你等前去吃上一顿，略表谢意，却是不用收钱的。”    
    二人相视大笑，古剑寒道：“难得苏姑娘如此大方，我等若不及早赶去，多吃一点，岂显不出她的慷慨好客？”    
    楚云飞笑道：“正该如此！”    
    　　　　


打劫  第六节 长风镖局

    三人赶到松鹤楼，还不到用饭时辰，酒楼内几无一人，古剑寒直奔二楼，刚刚坐定，就拍桌大叫道：“小二，快拿上好的酒菜上来。”    
    小儿倒骇了一跳，心想此人看来斯文，怎么却如饿死鬼投胎一般，晚饭时辰尚早，就已迫不及待赶来吃饭，但看他长剑在身，不敢得罪，陪笑道：“这位爷，实在不好意思，这二楼已被人包下来了。如要用饭，还请楼下。”    
    古剑寒笑道：“无妨，无妨，这二楼可是一个苏公子包下来的？”    
    小二道：“不错，敢情这位爷是苏公子的客人。”    
    古剑寒道：“不错，你可看到这位姑娘，她就是苏公子的妹妹，所以你尽管把酒菜上来，苏公子万万不会见怪的。”    
    小二陪笑道：“苏公子吩咐道，要开那酒席，必等他前来，我等却是不敢坏了苏公子的吩咐。”    
    古剑寒闻言，心想雷前辈还没有来，自己倒先吃喝起来，不免十分失礼，转首对楚云飞道：“只道早来能多吃一点，不想却碰到个守时的主人。”    
    苏玉瑶笑道：“你若饿了，我不妨叫小二给你送些馒头，包子过来。”    
    楚云飞笑道：“在下只怕吃得那馒头，包子后，肚里无法再装得下那美酒佳肴。等等却是无妨的。”    
    古剑寒眼珠一转，道：“楚兄所言极是，小二，上壶上好的茶来。记住越贵越好，不要替这位姑娘省那银子。”    
    苏玉瑶笑道：“但喝无妨，只怕你就是牛饮，也喝不回去那几千两银子。”    
    小二见她如此说法，马上下去准备了一壶上好的茶叶，端到三人面前，古剑寒连尽几碗，本来不饿，却是越喝越饿。    
    又等了片刻，忍不住问到：“客来主不顾，岂不是太没有道理。”    
    苏玉瑶轻声笑道：“主人并非不顾，只是你这客人来的实在太早了一些。”    
    话音刚落，楼梯那面传来脚步声响，三人转眼望去，当先一人正是雷笑天，后面两人却正是苏玉龙和丁望，    
    雷笑天见他三人在此，笑道：“我本以为老夫已来的够早，没想到还有早行之人。”    
    古剑寒虽狂傲不羁，对雷笑天却是不敢无理，起身躬身施礼。    
    雷笑天笑道：“都是熟人，不必客气，一会还有事情要你二人相助。”    
    古剑寒一愣道：“前辈说笑了，如连前辈都无法解决的问题，我二人恐怕也无甚大用。”    
    雷笑天笑道：“不然，一人之力又怎能面面俱到。昨日边关报捷，说狄青在大狼山，燕子河一带大破西夏十万精兵。”    
    众人闻言大喜道：“狄大将军果然名不虚传。”    
    古剑寒道：“前辈说有事要我等相助，莫非与此事有关？”    
    雷笑天道：“不错，正是有些关系。”顿一下接道：“但压运粮草的先锋官李成醉酒误事，被西夏兵伏兵袭击，数万精兵的粮草被付之一炬，边关告急。”    
    楚云飞动容道：“三军未动，粮草先行，兵无粮草，如何开仗！”转念一想道：“荆州鱼米之乡，粮储丰富，想是昨日八百里加急是来催要粮草？”    
    雷笑天虽奇怪他如何知道此事，仍接道：“不错，正是如此。”    
    古剑寒道：“前辈说要我等相助，想那筹集粮草之事，‘磨剑山庄’山庄必能胜任，可是路有险阻，让我等护送粮草前往三关？”他师父翟笛也是当初定州抗辽一员，是以他对磨剑山庄的所做也有所知。    
    雷笑天道：“筹集粮草还要一些时日，何况事关重大，老夫不亲自跑一趟，终不放心，由于抽身不得，我想让你二人帮我去做另外一件事！”    
    古剑寒道：“却不知是什么事？”他话音未落，楼梯口又走上几人，其中古剑寒多半不识，但是其中的慕容雪晴和上官岳却是旧识。    
    当前三位老者，年纪与雷笑天仿佛，后面跟着三个少年，似是他们的弟子。    
    一紫黑面容，相貌堂堂的老者已抢先一步，走到雷笑天面前抱拳道：“雷兄，一别十数年，实未想到今日能在此相见。”见他声若洪钟，虽然须发俱已发白，但精神却一点不让少年。    
    雷笑天面容一向镇定，此时也竟有一丝激动之色，道：“钟老弟，定州一别，你我都老了。”    
    那钟姓老者道：“一别十数年，又怎能不老。”言语之中不免有些伤感。    
    苏玉瑶悄悄道：“江南第一镖局当属‘长风镖局’，镖局遍布江南，荆州就有一家分局，长风镖局最出名的人物当属‘长风三杰’，这钟姓老者就是长风镖局的局主钟龙鸣，听说武功极高，江南各省的黑道都要买他的面子。你看他身后的那个面容消瘦，目光深沉的汉子，他是叫计连环，在镖局坐第三把交椅，他本名叫计适，但是善于用谋略，江湖人给他起了个外号‘计连环’时间一久，本名倒很少有人提起。”    
    楚云飞道：“既然老大，老三都来了，那个儒生打扮，面色蜡黄，似有病在身的可是老二？”    
    苏玉瑶道：“不错，他正是镖局第二好手徐相儒，你别看他似有病在身，其实武功高强，一次压镖出走关东，以一双空手就击退赫赫有名的关东三雄，端是了得。”    
    古剑寒见他二人低语，也走到二人身边道：“‘长风三杰’久不一起走动江湖。这下赫赫有名的‘长风镖局’三人尽出。想必不仅仅是为了和雷前辈叙旧这么简单。”    
    楚云飞道：“恐怕与雷前辈所托之事有关！”    
    古剑寒点头称是。    
    三人正在低声细语之时，已听雷笑天爽朗笑道：“三位兄弟，来来来，我给你们介绍几个武林后起之秀！”    
    钟龙鸣也笑道：“能得雷兄看重的少年必定不错。”    
    只见雷笑天指着苏玉龙道：“这就是苏镜忠的长子苏玉龙，已得他父亲的真传。今天酒宴的主人。”    
    苏玉龙听道这话，道：“前辈过奖了。能够宴请几位前辈，晚辈实在是荣幸之极。”    
    说罢又指向丁望道：“这就是丁百川的儿子丁望，一杆软银枪使的出神入化，也是不错。”丁望听得雷笑天夸奖自己，抱拳连道不敢。    
    ‘长风三杰’身后几个弟子模样的少年，见雷笑天夸奖二人，脸上却露出忿忿之色，一长身玉立，肤色白皙的少年暗自低声道：“倒有这多的英雄好汉。”言语之中隐有讥讽之意。    
    钟龙鸣闻听他低语，眉头一皱，却没有说话，雷笑天却看了那少年一眼，对钟龙鸣道：“这位相貌不凡，不知可是钟兄弟的门下？”    
    钟龙鸣笑道：“不错，正是犬子钟庭玉，学了在下两手粗浅的把势，闯了个‘开碑手’的名号，不免有些目中无人。”    
    苏玉瑶见他并不健壮，外号竟叫‘开碑手’，有些诧异。    
    雷笑天笑道：“英雄出少年，如果钟兄弟的武功都叫粗浅，在下岂不更加惭愧，明师出高徒，令公子的武功想必也是不错。”    
    那少年闻听此言，脸上不禁流露喜悦之色。    
    钟龙鸣指向身后一面色微黄，书生打扮的少年道道：“这是徐老二的得意弟子杜希言。”    
    苏玉瑶在旁微笑低声道：“师父脸似有病，徒弟也是一样。莫非这是择徒的标准不成。”    
    古剑寒闻言道：“苏姑娘有所不知，听我师父谈起武林内功心法，那徐相儒‘病维摩’心法与众不同，功力越高，越似病重，那杜希言脸色微黄，恐怕是内功已有一定火候。”    
    苏玉瑶道：“‘病维摩’这个名字倒是古怪，起个病恹恹的名字，难怪师徒都是脸色不好，这种内功如此古怪，恐怕一般人都不会去练。”    
    古剑寒笑道：“这‘病维摩’取自维摩诘经中‘花雨满天，维摩不染’的意思，本是指佛门人士不染世乐的意思，徐相儒取此名是指他的内功心法巧妙的意思。姑娘爱惜容貌，当然不会去练这种功夫，但江湖却不知多少人想拜在徐相儒门下，却无此机缘。”    
    这时又听钟龙鸣洪钟般的声音响起：“这个就是三弟的弟子孔无知，名为无知，却不比他那师父计谋少了。”    
    众人见孔无知瘦小枯干，脸上无肉，一双眼睛却是灵活的很。    
    钟龙鸣又道：“那面还有几人，雷兄却还没有和我介绍！”    
    雷笑天笑道：“呵呵，不错，这个和我外孙女雪晴年纪仿佛的，就是苏玉龙的妹妹苏玉瑶，苏镜忠有这样漂亮乖巧的女儿，很让老夫羡慕。”    
    那钟庭玉本一直注意那慕容雪晴，已惊为天人，这下看到苏玉瑶，眼睛不禁一亮，频频的注目与她。苏玉瑶见状，冷哼了一声，已有不愉之色。    
    雷笑天接着指向古剑寒道：“这位的名头倒是不小，他就是三年前‘武林新秀会’第一人，天山派的古剑寒。”    
    徐相儒本一直在旁默默不语，闻言目光一闪，计连环嘴角也流落出一丝笑意。三杰身后的三个弟子听到那黑衣落寞少年就是古剑寒，心中一惊，要知古剑寒三年前即能力败群雄，夺得第一，当时三人并未成名，他三人自负虽高，但也有自知之名，不敢小瞧了古剑寒。    
    　　　　


打劫  第七节 穴道铜人

    徐相儒望着古剑寒问道：“你师父翟笛可好？”    
    古剑寒见他提起家师，拱手抱拳道：“家师安好，劳前辈挂念。”    
    计连环道：“雷兄能找到古少侠，我们此行把握大增，不知那位是？”眼睛已向楚云飞望去。    
    楚云飞抬手施礼道：“在下楚云飞。”    
    计连环默念道：“楚云飞？”抬眼向雷笑天望去，似有询问之意。    
    雷笑天笑道：“他才出江湖，还没有什么名号，难怪无事不晓的计连环也不知道。”    
    计连环心中暗想，向闻古剑寒剑法超群，却眼高于顶，刚才看他对楚云飞谈笑甚欢，此人虽如雷兄所说初出江湖，若无相当本领，古剑寒怎会与他相交。    
    宾主落座后，计连环向雷笑天问道：“雷兄帮我等找到这些英雄少年，不知可曾将我们所托之事对古少侠等详说？”在他眼中，诸子之中当以古剑寒为首。    
    雷笑天道：“我才向他们提个开头，不如你们来讲更好一些。”    
    古剑寒道：“各位前辈如有所遣，在下在所不辞。”    
    雷笑天微笑点头，目光中已有赞许之意，    
    长风三杰嘴角也都露一丝笑意，钟龙鸣已道：“翟笛是条汉子，他徒弟很好。”    
    钟龙鸣虽只是简单的一个很好，钟庭玉等弟子却知他不轻易称许晚辈，一个很好已是对一个晚辈的最大赞许，钟庭玉虽有不服，却不敢在师父面前表露，心中暗道，不见得我等就差于那古剑寒，这次师父行事未免过于谨慎。    
    计连环缓缓道：“你们可知刘翰这个人？”    
    众人面面相觑，良久无言，苏玉龙接道：“可是近来崛起的武林高手?不然为何我等全不知晓？”    
    计连环微微摇头。    
    楚云飞道：“据我所知，太祖年间翰林院有一御医名叫刘翰，医术高超，朝廷每五年翰林院评选比赛中一举夺魁，说其医术能生死人，起白骨，神乎其技。后来宫内一妃子染疾，说他开方误诊，致妃子毙命，他也不知所终，传言已被太祖斩首，不知说的可是此人？”    
    计连环眼现诧异之色，道：“你说的不错，我说的正是此人，不知楚少侠从何得知？”他见楚云飞见识非凡，语气中也客气了许多。    
    楚云飞道：“我也是道听途说，也不知对也不对”    
    计连环见状一笑，不再追问，嘿嘿笑道：“道听途说，也能知道如此宫廷隐秘，实属不易。”    
    苏玉瑶在一旁笑道：“你别看此人贪财，医术和见识却是有的，我二叔所中之毒就是他给解的。”    
    计连环闻言目光一闪，问道：“不知你二叔中的何毒？”    
    苏玉瑶道：“听这郎中说是苗疆的‘五花蛊’，不知是真是假！”    
    计连环惊讶道：“苗疆的‘五花蛊’乃苗疆绝情谷的‘落花有情门’独门毒药，不传之密，你二叔怎会中了此毒？”    
    丁望接道：“这门派名字起的倒也有趣，难道里面的女子都是多情之人？”    
    计连环望了他一眼，正色道：“落花有情门名似多情，其实不然。门下之人多是苗女，于我中原女子多有不同，如是遇到中意男子，从不扭捏，大胆表白，但是如遇到心有不轨，始乱终弃之人，下毒决不容情.你等如遇到此门中人，万万不可掉以轻心。”    
    钟庭玉笑道：“一个女子又能有多大的本事。”话一出口，突觉不对。果不其然，慕容雪晴和苏玉瑶已怒目向他望来。干咳两声，想要掩饰，又不知如何措辞。    
    慕容雪晴冷冷道：“想是阁下胸怀绝技，当然看不起我们这些弱质女流！”    
    一旁的孔无知笑道：“慕容姑娘不让须眉，三年前无数好汉败于姑娘剑下，如姑娘弱质，岂不羞煞我们这帮男儿。”    
    计连环不满钟庭玉所言，碍于大哥颜面，又不便呵斥，转言道：“不知是谁伤了镜业？”    
    苏玉瑶道：“下毒的那人是个男子，听说叫武凤山。”    
    计连环奇怪道：“‘落花有情门’向来不收男徒，怎么会有一男子下此剧毒？”    
    苏玉瑶道：“具体情况我也不知，不过当初的确是武凤山用一蛇形怪剑伤了我二叔，那剑上所涂就是‘五花蛊’。”    
    计连环失声道：“蛇行怪剑？雷兄，真有此事？”    
    雷笑天点头不语。    
    计连环沉默片刻，又道：“此毒是听说乃谷内培育五种毒花练就，非谷内独门解药不解。不知楚少侠又如何解了此毒？”    
    楚云飞微笑道：“荆州药隐已控制住毒性，在下也是误打误撞解了那‘五花蛊’”    
    计连环听他言语多有不实，但见雷笑天对他微微点头，心想可能他有难言之隐，不再追问，道：“那刘翰其实未死。”    
    楚云飞双目一凝，欲言又止。    
    计连环没有注意，又道：“想太祖何等英明人物，不要说那妃子不是刘翰错医，就算真是误诊，也不会让此等名医以命相赔。”    
    慕容雪晴突然接道：“都说太祖不但是个擅于用兵，武功也是不弱，军中的‘太祖长拳’和‘二圣棍’都是广为流传，招式巧妙。”    
    雷笑天微笑道：“太祖当初出身武将世家，以显赫战功扬威后周，曾有‘一条军棍打平四百军州’之说，传说他武功得自华山的陈博老祖，那陈博老祖更是一个神仙般人物，借赌棋之机传授武功于他，太祖才能在疆场百战百胜，打下这大宋江山。”    
    计连环笑道：“是真是假，我等也无从得知。不过太祖忧国忧民，倒是不假，他命那刘翰深入剖析人体经脉穴道，一方面著医术治病救人，一方面想通过经脉穴道研究，发扬我大宋武学，使我大宋武道扬威海内。”    
    苏玉龙接道：“那后来刘翰如何？”    
    计连环叹道：“人体经脉穴道复杂之极，古代医书记载就有十二经筋，十五脉络，而且不含奇经八脉和肺腑中不尽的隐穴，常人穷一生之力也难得明白其中十之一二。”    
    慕容雪晴接道：“听计大侠口气，难道刘翰没有成功？”    
    计连环道，“不错。”    
    苏玉龙奇怪道：“那刘翰和前辈所说之事有何关系？”    
    计连环突然对楚云飞道：“楚少侠既然知道刘翰其人，想必对王惟一必不陌生！”    
    楚云飞缓缓道：“不错，我的确知道此人，听说他是刘翰亲传弟子，目前掌管朝廷的翰林医学院！”    
    众人都有些奇怪，想他为何对这些人物知道的如此清楚，但是急于知道计连环的下文，也就没有追问。    
    计连环笑道：“楚少侠这个莫非也是道听途说而来？”    
    楚云飞笑而不语。    
    计连环见他不答，也不催问，继续讲道：“那刘翰穷一生之力，也只绘出人体大部分穴道脉络图，王惟一不但医术尽得刘翰真传，而且聪明过人，想师父一人尽有生之年绘制的穴道脉络图，后人就算有图，也难得知其奥妙，遂得圣上恩准，公布穴道脉络图于翰林医学院，然后聚集翰林医学院精英，全力补全剩余穴道脉络图纸。”    
    雷笑天道：“他能如此，当是胸襟广阔之辈，想那古代医术多有奥妙，却难有遗留之作，一方面是战乱连连，另外也是学医之人敝帚自珍之故。”    
    计连环道：“雷兄所说不错，那王惟一在绘制完成穴道图解后，考虑道传心不若会目，著辞不如案行，于是召集京城第一巧匠巧手张按穴道图解，以真人大小绘制图纸，欲制作穴道铜人以流传于世，使学医之人能事半功倍，省却后人摸索之苦。”    
    慕容雪晴道：“如若真有此穴道铜人，不但学医能有大成，习武之人也必能从中受益匪浅。”    
    计连环微微点头，道：“慕容姑娘所想极是，这也正是我等今日要托付你们之事的缘由。”    
    　　　　


打劫  第八节 剑法无名

    慕容雪晴不解道：“想那穴道铜人有巧手张制作，当无难事，不知我等却能帮上什么事情？”    
    计连环道：“不然，想那穴道图解穷十数人多年之力，当是复杂无比，巧手张手虽精巧，却也不能完成!何况冶炼化铜非他所长。”    
    慕容雪晴道：“如连巧手张也不能造此穴道铜人，天下不知还有哪个能有这等本事？”    
    计连环道：“天下之大，多有奇人隐于风尘”说道此处望了一眼楚云飞，接道：“巧手张只是适逢京师得名，比他高明之人不在少数！”    
    慕容雪晴笑道：“听计大侠如此说法，必是找到那高明之人了。”    
    计连环道：“不错，公孙冶这人想必你等略有所闻！”    
    苏玉龙道：“可是那‘鬼斧神工’公孙冶？”    
    计连环道：“不错，正是此人。”    
    慕容雪晴道：“计大侠这么一说，我倒也想起这个人，都说他参透那铸造冶炼之法，一块凡铁一经他手，也能炼成无坚不摧的利刃。不过听说此人性格怪异，说那刀剑多为不详之物，不肯轻易为世人出手。”    
    计连环道：“不知王惟一如何说服此人，此人终于答应为他炼就铜人两具，如今历时三年已铸成一具。”    
    慕容雪晴惊讶道：“一具铜人竟要三年光阴！”    
    计连环道：“不错，整整三年，以公孙冶这样的人物，也不知失败多少次，才炼就成功，可见其工艺之复杂，设计之巧妙。”    
    古剑寒一旁道：“莫非前辈们此行要护送此铜人入京？不过想那穴道铜人虽然珍贵，似乎也不至于长风三杰全部出手！”    
    计连环道：“此行压镖我长风镖局只有徐二哥和庭玉，无知三人，再有的也就是镖局的一些趟子手。我和老大要和雷兄押送粮草前往边关，但押送此穴道铜人责任重大，为了万无一失，特让雷兄帮忙。”    
    雷笑天哈哈笑道：“计老三不用如此客气，你镖局此次为筹备粮草，护送到边关已精英尽出，如让你们长风镖局失镖，岂不是老夫的过错。”    
    计连环拱手道：“雷兄言重了。”    
    雷笑天环视众人一眼，道：“上官岳武功不错，何况江湖中人多给上官家几分面子，当让要去。”    
    上官岳笑道：“但听雷前辈吩咐。”    
    雷笑天接着说道：“雪儿虽然稍弱，但京城多有熟识之人，可前往京师一趟。”    
    慕容雪晴笑道：“雪儿久慕狄青大将军之名，恨不能相见，本想和外公前往边关，看样又成奢望。”    
    雷笑天笑着缓缓道：“该见的时候自然会见到。”    
    转目望向古剑寒道：“古少侠当也在此行之内。”    
    古剑寒微笑点头，却无言语。    
    雷笑天注目楚云飞道：“不知你可有事在身，如无要事，和他们同去，我可高枕无忧。”    
    长风镖局之人都有些诧异，心中暗想，此行压镖，有了上官，慕容两大世家的招牌，武林黑道当买几分面子，古剑寒武艺出众，也无话说，这楚云飞是什么来头，却要雷笑天和他商量相询！何况看雷笑天对他非常器重，长风三杰的弟子不禁心中不服。    
    楚云飞道：“在下有事前往京城，正好顺路。”    
    苏玉瑶却有些着急道：“雷前辈，我也要去压镖。”    
    众人看她娇滴滴的模样，似乎弱不禁风，也要去压镖，不觉莞而。    
    雷笑天却道：“你二叔现在还不能来此，筹集粮草还要倚重与你，你是万万走不得的。”    
    苏玉瑶也知筹集粮草缺了磨剑山庄不可，无话可说，默然退到一旁。    
    古剑寒道：“却不知何日出发？”    
    徐相儒道：“迟则生变，我等要明日午时出发。”    
    苏玉瑶一怔，手拈衣角，呆呆的出了神。    
    雷笑天笑道：“好在是明日午时，还可放怀痛饮，一醉方休。”    
    钟龙鸣沉声道：“不错。”    
    清晨，天未破晓，楚云飞已在床榻之上行气一个时辰之久，他自下山以来，从不曾偷闲一日，但觉体内真气雄厚之极，却如作茧自缚一样，迟迟不能破甲而出，达到‘九转玄天气’第五层的境界。    
    心中暗暗想道,师父说我虽有练武天资，但旁骛太多，他当年十年如一日，一心练武，加上偶获奇遇，才能突破‘无锋钝甲’的禁锢，直达‘紫气东来’的境界，莫非这第四层的突破必要外力相助？    
    房门轻扣，楚云飞呆呆的望着房门，心知除了苏玉瑶不会再有他人。    
    推门看处，一张似愁似恼的娇面已现眼前。    
    二人相对良久无话，还是苏玉瑶的一声轻叹打破了寂静，“你今日就要前往京城，不知。。。不知可准备好行囊没有？”    
    见他沉思不语，嗔道：“我在问你话，你可是没有听见？”    
    楚云飞盯着她道：“我身无长物，需何准备？”    
    苏玉瑶见他眼神亮如天星，凝望着自己，心中砰砰直跳，却也一霎不霎的望着楚云飞道：“你何日再来看我？”面虽娇羞，语气却异常坚定。    
    楚云飞却道：“你苏家剑法虽好，却微有不足，以后你江湖行走我放心不下。”    
    苏玉瑶听他此言，顿时容光焕发，细语道：“你即放心不下，那你何日带我携手同闯江湖？”    
    楚云飞避而不答，从怀中掏出几页白纸，那纸边已经泛黄，想是已有些年头，缓缓道：“我这有三页剑谱，一招剑法，却是适合女子所学，如你有兴趣，可拿去习练。”    
    苏玉瑶却不接剑谱，只是望定他道：“我不学这什么剑法，我只问你何时再来看我？”    
    楚云飞笑道：“该见的时候自然会见了。”    
    两行泪水突然从她那如凝脂般的脸庞滑落，苏玉瑶哽咽无语，只是定定的望着楚云飞。    
    楚云飞见状，却有些慌了手脚，想要擦去她腮边的泪水，手伸出一半却又停到空中，苏玉瑶却一把抓住他的手掌，带着哭腔道：“你如不说何时再来看我，我不会让你前往京城。”    
    楚云飞只觉温香软玉在手，望着她那雨打梨花的面容，正色道：“你练成这招剑法之日，就是你我相见之时。”    
    苏玉瑶突然破涕为笑，一把抢过他手中的剑谱，道：“一言为定，你是男子汉大丈夫，说话不可不算。”    
    楚云飞微笑点头。    
    苏玉瑶低头看那手中的剑谱，道：“一招剑法有何难事，我这就演练给你看看。”话未说完，已沉默起来。良久才道：“我自以为家传剑法虽不能无敌于天下，但至少招式巧妙，变化多端。岂知和这招剑法，简直就是儿戏之作。”    
    楚云飞笑道：“你可是感觉这剑招变化万千，不可尽言？”    
    苏玉瑶沉思片刻道：“不错，此招式虽为一招，但初看似为昆仑的‘回风舞柳’，再看又像青城派的‘云霞朝露’，比划使动之下，又颇得武当的‘太极初生’一式的妙处，但我沉思片刻的功夫，却又觉此招有是万招不像，一招竟能给人以如此印象，实在妙不可言。”    
    楚云飞笑而不语。    
    苏玉瑶翻到第三页，突然奇怪问道：“为何只有招式，没有名称？如此巧妙的一招是什么剑法？”    
    楚云飞缓缓道：“我也不知，你如果喜欢，叫它无名剑法也未尝不可。”    
    　　　　


打劫  第九节 谈婚论嫁

    苏玉瑶想着那剑招，一时回味无穷，听楚云飞叫此招为无名剑法，不依道：“你一定知道这招名称，哄骗于我，当我不知吗？”    
    楚云飞正色道：“武功百诀，以意为先！武功以力胜，武道以意会，力拙而意巧，力易而意难，招式身法，只不过是这精骨神髓的皮毛而已，若无精骨，皮毛焉附？既然如此，又何必计较招式的名称！”    
    苏玉瑶默默想着武功百诀，以意为先这两句，感觉心头一亮，似乎有什么念头，却又捕捉不到。    
    楚云飞望着她缓缓道：“常人习武，都是自简入繁，从易而难，都道招式越为繁琐，使人琢磨不透，才为妙着，其实不然，和人比武过招，如拘泥定式就已落入下乘。自简入繁易，从繁入简难，对手剑招虽如天花乱坠，变化无穷，但多在于虚实变化，你如看透虚实，只是简单的一剑击于虚处，当可破之。”    
    苏玉瑶看着剑谱，听着楚云飞言语，目光已露领悟之色。    
    楚云飞道：“这就如丹青一样，如不解画意，照猫画虎，即使画的再像，却不能传神，终是画匠，不能达到信手拈来，绝妙丹青的地步。”    
    苏玉瑶突然接道：“我懂了，此招虽看变化万千，不可方物，但。。。但最终还要看对手招式，将它化为一剑，才算练成！不知我说的对不对？”    
    楚云飞微笑点头，道：“武功本天成，妙手偶得之，到底如何还要你慢慢揣摩。”    
    苏玉瑶似已忘了刚才的忧愁，喜道：“看不出你这郎中，浑身是宝，掏出的几张废纸也是精妙招式，你此去京城，想要有一段时间才回，等我练成此招，第一个要和你比试一番。”    
    楚云飞笑道：“你倒是过河拆桥，还没有想到要谢谢师父传艺之恩，就想要打败师父扬名立腕了。”    
    苏玉瑶秋波一转道：“如我练成此招，你还不回来，我就杀到京城，揪你回来，以前一直打你不过，不过再过几日就难说的很了。”言语之间对这招剑式深有信心。    
    突然问道：“我送你的香囊呢？可曾丢了？”    
    楚云飞笑道：“在下以一块价值连城的美玉换得之物，又怎舍得丢掉。”    
    苏玉瑶娇笑道：“你可是心痛了？”    
    楚云飞道：“莫非在下心痛，姑娘就能还给在下不成？”    
    苏玉瑶道：“你想的倒是很好，可惜和你在一起久了，我也知道钱财珠宝来之不易，只能为你可惜了。”    
    楚云飞笑道：“你只知道这玉好看，却不知用处又有何用？”    
    苏玉瑶道：“玉就是玉，除了好看还有什么用处，不过你既然说它有用，想必真的有用，且把用途说来听听。”    
    楚云飞缓缓道：“你可闻到那玉有一种淡淡的香味？”    
    苏玉瑶掏出怀中玉石，放到鼻子下一嗅，惊讶道：“果真有股说不出的香味，但是淡若游丝，不放到鼻子下面我都感觉不到，你却是如何知道的？”    
    楚云飞突然从怀中掏出一个小盒，盒子外表看来甚是普通，黯淡无光，不知何物所制。苏玉瑶好奇的看着他道：“你可是又有什么宝贝送我？”    
    楚云飞笑道：“你这人实在贪心，要知道我给你这几页剑谱是江湖之人梦寐以求之物，如要出现在江湖，不掀起一场风波才怪，你即得到，就应该好好珍惜，不然就算宝物再多，也要有能力留在手中才行。”    
    苏玉瑶笑道：“我早知你小气，但言出必行，如我不厚着脸皮向你索要，你是什么东西都不舍得给人的。取法乎上，仅得其中，我管你多要几件，你如给不出，心中不免愧疚，就不好意思把送给我的东西再要回去了。”    
    楚云飞苦笑望着她道：“不想你倒比我还明白我的内心感受，真是让我兴起知己的感觉，姑娘所言在下受教了。”    
    苏玉瑶秋波一转，嘴角露出一丝微笑道：“不过你也不必难受，我倒有个妙计可以让你不但分毫不损，而且还大大的赚上一笔！”    
    楚云飞不禁来了兴趣，问道：“在下洗耳恭听！”    
    苏玉瑶道：“你难道没有听说过嫁鸡随鸡这句话？”    
    楚云飞不解道：“这和我有何关系？”    
    苏玉瑶面上红晕，微笑道：“虽你我认识不到月余，但是你已救我苏家三次，只要你上磨剑山庄提亲，我父亲万万没有不允之理，磨剑山庄虽比不上南宫世家，但是也略有积蓄，我嫁给你后，我有的什么不就也是你的，那是你不但捞回什么剑谱，香玉所有的损失，而且还能赚上一笔嫁妆，岂不是大大的赚了一笔！”    
    楚云飞越听眼睛睁的越大，听到最后，手中的盒子几乎都掉到地上，半天说不出话来。    
    苏玉瑶望着他笑道：“莫非我这计策不好吗？”    
    楚云飞干咳两声道：“姑娘此计甚妙，在下。。。在下。”下句却不知如何措辞才好。    
    苏玉瑶又道：“不过此计虽好，却也有个破绽。”    
    楚云飞忙道：“姑娘请讲，却不知破绽何处？”    
    苏玉瑶笑道：“要知那苏家小姐貌美如花，武功出众，人又温淑贤惠，千里挑一。上门提亲的几乎踩平了磨剑山上的门槛。”    
    楚云飞不禁问道：“不知苏家有几位小姐？”    
    苏玉瑶笑道：“却只有我一位，你问这个干什么？”    
    楚云飞喃喃道：“刚才听你形容，我还以为另有其人。如不是姑娘说明，我还真不知道姑娘不但人长的好，而且还有这么多的优点。”    
    苏玉瑶白了他一眼道：“虽然‘酒香不怕巷子深’，但碰到那些有目无珠之人，如不宣传一下，还真怕他不知。”    
    楚云飞苦笑不语。    
    苏玉瑶又道：“那上门提亲之人多与我家门当户对，甚至财富更胜我家，光是提亲彩礼恐怕你行医半辈也无法拿出。等到你攒到七老八十的时候，就是你想提亲苏家小姐恐怕也不会乐意。”    
    楚云飞忙道：“姑娘所说不错，在下身无长物，一贫如洗，平日辛苦赚来的一些积蓄也多被一些厚脸皮之人敲走。磨剑山庄只怕看不上我这等寒碜之辈，苏姑娘虽千好万好，可惜在下却无能迎娶，真是憾事！”说罢摇头不已，露出惋惜之极的样子。    
    苏玉瑶笑道：“这你倒不用担心，我已为你想出应对之策！”    
    楚云飞目瞪口呆，下巴都合拢不起。    
    苏玉瑶道：“你可是听我这般说法，欢喜的过了头！”    
    楚云飞咳嗽道：“在下听姑娘说有张良之计，不禁欣喜，失态之处还望见谅。”    
    苏玉瑶道：“无妨，想你这穷小子知道自己也能迎娶磨剑山庄的小姐，欢喜失态也是正常的。”    
    楚云飞道：“不知姑娘如何应对，莫非去劝服那磨剑山庄不要聘礼？”    
    苏玉瑶道：“这却不可，如无聘礼苏家小姐恐怕不喜。”    
    楚云飞望着她道：“可是在下实在拿不出一份像样的聘礼，如无聘礼如何去迎娶苏家小姐，真要等到七老八十，恐怕即使在下等的起，苏家小姐也等不起的，这倒令我好生为难了。”    
    苏玉瑶嫣然一笑，举起手中那块玉道：“这块玉价值连城，岂不是最好的聘礼。我去劝说磨剑山庄一下，勉强吃点小亏，定情信物，聘礼合作一份，苏家见你聘礼贵重，又对苏家有恩，好事必定可成。我如此助你，事成之后，你却要好好的酬谢于我。”    
    楚云飞咳嗽一声道：“莫非事成之后，要把在下得到的那剑谱，香玉再酬谢给姑娘不成？”    
    苏玉瑶笑道：“你倒聪明的很，也不枉我的苦心。”    
    楚云飞道：“听姑娘为我百般设计，好像与此事无关一样。”    
    苏玉瑶扳着脸正色道：“不错，我千方百计为你考虑，无一丝私心所在，你能交到我这样的朋友，当是三生有幸，不知如此肝胆相照的朋友，值不值得你把手中盒子之物给她一看？”    
    　　　　


打劫  第十节 解毒良物

    楚云飞连忙接道：“当然要看，此盒能得姑娘这种侠肝义胆的人物一看，当真是蓬荜生辉，三生有幸。连我这主人也荣耀的很。”    
    苏玉瑶噗哧一笑，道：“不用提醒我你是这盒子的主人，我只是好奇看看罢了，你也不必如此担心。”    
    楚云飞再不多言，打开了那盒子，却见那盒子分了许多小格子，每个格子中有不同颜色的粉末，五颜六色，倒也好看，那些粉末不知何物，隐隐有些辛辣的味道传来，但那玉的香味似乎更重了一些，闻了让人神清气爽，反倒冲淡了那辛辣的味道。    
    苏玉瑶也没介意，笑道：“这些如果是胭脂水粉，就送给我吧，反正你也是用不上的。”    
    楚云飞也笑道：“你如把这粉末涂在脸上，恐怕再好看的脸蛋也会变的和罗刹一样。”    
    苏玉瑶道：“死郎中，你吓我吗？”    
    楚云飞指着盒中一格中的蓝色粉末道：“这个是羚犀角粉，那黄色的粉末是丹砂硫磺，红色的粉末看似好看，却是由砒霜，蝎子，蜈蚣和赤练蛇混合磨制而成。”    
    苏玉瑶听着心惊，道：“你这郎中，备了这些毒药，不是因我占了你一些便宜，想要谋财害命吧？”    
    楚云飞笑道：“这砒霜，蝎子，蜈蚣和赤练蛇制成的粉末，单是一种，要人性命已是绰绰有余，何必如此费力混合在一起。”    
    苏玉瑶道：“即是如此，你费此功夫干什么？这东西看样研制费事，但你宝贝一般放在怀中，想是必有用处，快话于我知！”    
    楚云飞笑道：“你说的不错，羚犀角粉，丹砂硫磺和砒霜蝎粉这三样，只要配合得益，百毒可解。”    
    苏玉瑶奇怪道：“砒霜蝎子还能解毒，这我倒头回听过，你把这些放在怀中，可是江湖险恶，防身之用？”    
    楚云飞道：“你说的倒也不错。”    
    苏玉瑶突然喜道：“你这些药物如何配置提炼，快告诉给我听，万一我以后行走江湖，也有防身之用，不过最好的防身之法就是带你这个郎中在身边，一来治病省了很多银两，二来你头脑不错，颇有生财之道，和你在一起不愁衣食，最重要的是武功高强，以后不愁被人欺负，也省了我许多脑筋。”    
    楚云飞哭笑不得，道：“这些药物对你却是无用！”    
    苏玉瑶凤眼一瞪，道：“我为什么没有用，难道我就不会中毒吗？”    
    楚云飞笑道：“你以前或能用得上，现在给你已是多余。”    
    苏玉瑶不解道：“难道我现在就百毒不侵了吗？”突然闻到那玉的香味，转念喜道“莫非我有了那块香玉就不再需要你这解毒的药物？”    
    楚云飞缓缓道：“不错！”    
    苏玉瑶把手中香玉左看右看，看了半天，举到楚云飞眼前，道：“快教我如何使用？”    
    楚云飞望着那如霜般的玉手，微微一笑，道：“何须教你，刚才我没有拿出这药盒之前，你手中的玉只有淡不可闻的香味，我刚才拿出这盒子，这盒子里面有几种毒物毒性甚烈，虽没使用，但是已有毒性散出，常人只要嗅到，就会头昏眼花，全身乏力，但是你可有任何不适的感觉？”    
    苏玉瑶呀然道：“那倒没有，刚才你打开盒盖的时候，我的确闻到辛辣的气息，但是这玉石随即香味更浓，冲淡了那气息，现在我反倒感觉精神都比以前好了很多。”    
    楚云飞道：“此玉随外界毒性不同，散发出克制的香味，毒性越重，香味越浓，我也只听人说过一次，不想今日竟能见到。”    
    苏玉瑶问道：“可是你师父告诉你的？”    
    楚云飞摇头，道：“不是我师父，另有其人。”言罢，用手指拈出一丝红色粉末，内力到处，那粉末竟已化作一股黑烟，刺鼻的气味散于房间各处。    
    苏玉瑶惊叫道：“你不是说那是剧毒，难道不想活了吗？”只见那房中的一盘金花茶碰到此烟，叶子瞬间枯萎，可见毒性之烈。    
    青烟弥漫，一股浓郁的香气也随之传来，不但转眼之间冲淡了那股刺鼻气味，房间内更充满那令人心旷神怡的气息。    
    苏玉瑶惊的目瞪口呆，良久不语，等回过神来，慌忙把那香玉揣于怀中，道：“这块香玉在我练成剑法之前，千万不能让别人发现，如果发现，磨剑山庄以后就鸡犬不宁了，不过等我练成这绝世剑法，就不愁守它不住了。”    
    说罢，瞪着楚云飞道：“你也不许和任何人提起，不然我这玉丢失了就拿你是问！”    
    楚云飞笑道：“提起什么，哪有什么玉，姑娘此行不是给我送行而来？”    
    苏玉瑶娇笑道：“不错，不错，不知谁尽提这些稀奇古怪的事情，哪里有什么玉，剑谱呀，今日我心情高兴，破例请你吃上一顿，不过我今日早起匆忙，身上没有带什么银两，你先替我垫上，等你迎娶苏家小姐后，从酬谢的银两之中扣除即可。”    
    楚云飞怔住！    
    二人用过酒饭，楚云飞和苏玉瑶辞别后，回去牵出他在磨剑山庄挑选的那匹灰马，那马在他初见之时，肚涨如鼓，经过他几副草药下来，调养了几日，虽然毛色暗灰，但精神已是很好，见他走来，长嘶一声，有如凤鸣，楚云飞暗暗点头，那马放开四蹄，快如劲风，偏偏跑的四平八稳，他在城内不敢放开马力，但赶到长风镖局之时，离午时还有一个时辰。    
    长风镖局倒不难找，城内北街一条青石大路的尽头就是，一座建筑宏伟的宅邸,大宅朱漆大门，门上茶杯大小的铜钉熠熠生光，大门左右两侧各有一个张牙舞爪，神态威猛的雄狮，门顶牌匾上写着长风镖局四个金漆大字，铁构银划，苍劲非凡。左右两坛上插着两杆镖旗，旗帜青色，黄线钩边，上面也书写着长风镖局四个大字，一阵劲风吹过，镖旗迎风飘展，气势非凡。    
    门口却站着两个镖师，短衣劲装，黑衣打扮，腰板笔直，站在那里如标枪一般，纹丝不动，楚云飞见状暗自点头，对其中一位镖师拱手道：“在下楚云飞，敢问贵局主何在？”    
    那镖师回礼道：“原来是楚少侠，钟局主和计局主有事已在清晨出去了，徐局主正在大厅等候各位少侠光临。”    
    楚云飞含笑点头道：“那就有劳带路了。”    
    那镖师向旁边之人吩咐一下，转身前面带路，两人穿过正门，沿一条方砖路直达大厅，远远已见徐相儒起身走到厅口，抱拳道：“楚少侠来的倒早。”    
    楚云飞回礼一笑，那镖师见楚云飞已入大厅，回身走向门口，想是准备迎接其他人的到来。    
    楚云飞进了大厅，首先注意的就是大厅上摆放的三个檀木箱子，看那箱子木质光滑，流纹可见，给人十分结识的感觉，那箱子扁平形状，正适合一个躺卧，想那铜人应和真人一般大小。    
    楚云飞暗道，计连环明明说此次只有一具铜人送往京城，这里却有三个檀木箱子，其他两个难道是掩人耳目。心中虽疑惑，但却没有询问，只是和徐相儒二人坐在一旁，品茶闲聊，二人话还没说两句，已看那镖师已带来三人，正是上官岳，慕容雪晴和古剑寒！    
    那镖师见局主吩咐迎接四人都已到齐，向徐相儒问道：“徐局主，现在已接近午时，是否要开始准备装车启程？”    
    徐相儒点头，见那镖师转身离去，向众人道：“这是我镖局的鲁大海，鲁镖头，做事仔细，此次和我们一行，此行还有一赵叙镖头随行。”    
    众人见鲁镖头长的粗壮，面容憨厚，话语不多，这时已吩咐几个趟子手，麻利的将三个箱子装上三辆马车，一刻功夫三辆镖车装的妥妥当当。    
    上官岳一旁问道：“我记得昨日计局主说过，公孙冶三年的功夫只是炼就了一具铜人，不知这里为何有三个箱子？”    
    徐相儒微笑道：“计老弟做事谨慎，为防万一，如有劫镖的时候，其余两个箱子是掩人耳目之用。”    
    突然后厅传来脚步声，一人说道：“计三叔太过谨慎，凭我们长风镖局的招牌，又会有哪个不上眼的毛贼敢来，就算来了，不用二叔你出手，我和无知就可以让他们有来无回。”众人闻声望去，正是钟龙鸣的儿子钟庭玉。    
    几人微皱眉头，徐相儒知道大哥老年得子，对庭玉不免有些宠爱，他又仗着父亲的名头，一般武林中人不看僧面看佛面，多少给长风镖局一些面子。闯荡了一些时日，也创下了个开碑手的名号，不免有些目中无人。今日如此说话，自家人还好说话，得罪了旁边的四位却是大大的不妥。    
    　　　　


打劫  十一节 金庭洞天

    四人却像没有看到钟庭玉一般，一言不发。上官岳拱手道：“不知徐局主可以启程了吗？”    
    钟庭玉见四人视他为无物一般，心中大怒，他是堂堂长风镖局总局主‘一掌断岳’钟龙鸣的公子，江湖人见了他哪个不必恭必敬，尊称他一声钟少侠，昨日看雷笑天对他四人甚为器重，本来就很是不满。    
    想堂堂长风镖局固然为护送粮草，人手不足，但有徐二叔，自己和无知，当保无事，不知三叔为什么如此慎重，去请外人帮忙，如此一来，岂不是弱了长风镖局的名头，这上官岳无非倚仗上官世家的名头，那古剑寒扳着一副哭丧的脸，偏偏一步不离慕容雪晴，看着就让人心头冒火，更离谱的是那个什么楚云飞，其貌不扬，名不见经传，也能和他们一起前往京城，美名其曰护送镖车，真要有人劫镖，说不定还要他人保护。    
    心中想到这些，又看到他们目中无人的样子，本待发火，但是看到慕容雪晴，心中的火气突然变的无影无踪，讪讪的笑道：“慕容姑娘，好久不见。”    
    慕容雪晴笑道：“也无好久，一天而已。”    
    钟庭玉看到她朝自己微笑，不禁魂与色授，又想到此去京师，路程遥远，有充裕的时间相处，那时真要来几个盗贼，凭自己堂堂开碑手，当打他们个屁滚尿流，望风而逃，自古美女爱英雄，这慕容雪晴看着对谁都态度一样，但真要看到自己这个盖世英雄，说不定会主动投怀送抱也未可知，接道：“我却一日不见，如三秋兮。”    
    慕容雪晴看他说的露骨，却也不恼，笑道：“想不到钟少侠除了拳脚厉害，竟也文采不俗。”    
    钟庭玉听到她夸奖，心中大乐，本想再吟几首以博佳人一乐，搜肠刮肚的想了半天，却一句诗文也想不起来，只好作罢。    
    徐相儒道：“此行我镖局共有鲁，赵两位镖头，以及庭玉，无知，和我五人，另有六名趟子手和赶脚车夫三人。加上四位共有一十八人。此行为防有变，当比平常压镖兼程赶路，辛苦在所难免，还望四位不要见怪。”    
    众人晓行夜宿，兼程赶路，湖北本是长风镖局势力所在，一路倒也无甚惊险，出了湖北已到河南，这里已不是长风镖局行镖的范围。    
    如此赶路，那些趟子手，镖头倒还吃的住，钟庭玉已经有点吃不消了，如此兼程辛苦赶路，倒是他压镖以来头一次，他自幼娇生惯养，虽然武功不错，练武的时候却也没有怎么吃苦，但是看众人无人抱怨，心中懊恼，看到慕容雪晴都无甚怨言，只好咬牙挺住，装作若无其事的样子。    
    本盼望能有几个盗匪前来劫镖，好在佳人面前一展身手，偏偏却连个鬼影都不见一个。这些日子虽和慕容雪晴天天相见，可是她永远是那若即若离的态度，在她眼中堂堂长风镖局的少主似乎还不如那个其貌不扬的楚云飞，更不用说那古剑寒。    
    这日已到河南桐柏山，桐柏山群峰环绕，隐有城廓，只见岩壁森森，流泉绿树，景色十分壮丽。众人一路黄沙道上，风尘满天，突然见到如此秀丽景色，精神为之一震。    
    一行人过印山，剑山入三井至峡口，却见峡口处两石对峙，形如门扉，有水下泻，那就是有名的桐柏飞瀑。    
    山是好山，水是好水，美中不足之处是峡口处站了几个人，兵刃在手，横在路中，不免有些大煞风景。    
    钟庭玉正在马上胡思乱想，突然发现镖车停了下来，抬目望去，心中一喜，心想终于有劫镖的到了，压镖的碰到劫镖的竟然心中欢喜，大为高兴，恐怕也是少见。    
    拦路之人共有四个，一个手中拿着吴钩剑，另一人手中却是震天笔，都已是江湖少见的外门兵器，另外两人手中兵器更怪，一个手中九环相扣，叮当作响，最后一个却是左右手各一铁牌在手，竟是武林少见的阴阳混铁牌。    
    赵叙镖头已走上前去，搭话道：“在下长风镖局赵叙，因行走匆忙，路过宝地，未能登山拜贴，还望海涵，等在下返回此地，定然补份厚礼，还望各位行个方便。”    
    他自以为这话说的大方得体，不卑不亢，要知镖局行镖，本来就是三分武功，七分情面，想那长风镖局虽甚少在淮河以北走动，但江湖中人，知道长风三杰不在少数，如能看在长风三杰的面子，放过此镖当然最好，不然一路打下去，恐怕走镖挣的银两不够镖师的安家费用。    
    那使吴钩剑之人，面色苍白，四肢纤弱，偏偏生的剑眉虎目，但面容虽然俊朗，却和体形极不相配，见他抬头望天道：“长风镖局？赵叙？从没听过。”    
    赵叙一听这话，已知此事绝难善了，长风镖局赫赫有名，他竟说没有听过，不是狂傲自大，初出江湖，就是故意找茬了。偏偏这两者都是要以武功定胜负的。    
    孔无知却在旁对徐相儒道：“这桐柏山上有一金庭洞天府，听说府主司马承先深得道家真谛，脱俗超群，不问世事，座下八大弟子，各得一技已名动江湖。而这八人使的兵器都是江湖罕见的外门兵刃，恐怕这四人就是司马门下的弟子。”    
    徐相儒微微点头。    
    孔无知又道：“这八人名动江湖，想不是泛泛之辈，赵镖头虽然武功尚可，恐怕不是他的对手。”    
    这边的赵叙却按住心中怒火，拱手道：“在下本就是长风镖局一镖头，公子不闻也是常理，却不知公子高姓大名？”言语虽然客气，但已有讥讽之意。    
    那使吴钩剑之人冷冷道：“我叫吴钩剑。”    
    赵叙喃喃道：“吴钩剑？”暗想这名字好怪，怎么和兵器同名。    
    一旁的徐相儒笑道：“听说金庭洞天府司马道长门下以赵钱孙李，周吴郑王排名，阁下莫非是司马道长的六弟子吗？”    
    吴钩剑冷笑道：“看不出你这一个病恹恹的人，却也有些眼光，不错我等四人就是金庭洞天府之人，听说此次长风镖局护送的穴道铜人，是公孙冶三年才得炼成，有意看看稀奇，不知可否？”    
    一旁的赵叙已是按捺不住，冷然道：“不知阁下是个怎样的看法？”    
    吴钩剑笑道：“当然是带回家中慢慢研究，想那公孙冶鬼斧神工，也花费三年的功夫才能炼就，我等虽聪明绝顶，恐怕也要看个半年一年，等我等研究完后，长风镖局再把这铜人送到哪里，我等必定原物奉还。”    
    那旁的钟庭玉早就忍耐不住，骂道：“金庭洞天府又算什么东西，如此无礼，司马老道不成气候，教出的弟子更是不识礼节。长风镖局对你好言相劝，你等不听，想是敬酒不吃吃罚酒，你四个既然来此，必定不会空手而回，来，来，来，让我教训教训，自然知道什么礼节了。”    
    那四人见他侮辱师尊，勃然变色，那使阴阳牌之人已喝道：“无知小辈，过来让爷爷教教你什么是礼节。”众人见他身形魁梧，赤裸双臂，臂上肌肉如钢铁一般，心中暗凛。    
    钟庭玉剑眉一扬，正在上前，已被徐相儒伸手阻止。    
    徐相儒道：“还没请教吴公子其他几位的高姓？”    
    吴钩剑道：“这位就是我三师兄孙铁牌，使九子连环的是我四师兄李九环，那位就是我最小的师弟王天笔。这位公子言语不凡，不知却是哪位？”    
    赵叙接道：“这就是我家钟局主公子，‘开碑手’钟庭玉。你等孤陋寡闻，当是没有听过。”他见此战无可避免，言语中也不再客气。    
    孙铁牌冷笑道：“开碑手，好名字！”    
    钟庭玉不禁面有得色。    
    不料他接着说道：“起如此外号之人，如果给义庄做那碑文，定是不错。”    
    钟庭玉听到这话，如何还能忍住，上前冷笑道：“你这两块铁牌，就算去给那义庄做棺材盖子，却也稍嫌不够。”    
    孙铁牌反唇相讥道：“可是做阁下的棺材不够吗？”    
    钟庭玉怒极反笑道：“不知阁下拳脚功夫如何，是否和口上功夫一样？”    
    孙铁牌冷然道：“在下拳脚功夫虽然一般，但如果阁下也能算是开碑手，在下就是破山拳了。”    
    　　　　


打劫  十二节 开碑之手

    钟庭玉身形闪动，已一掌劈向孙铁牌，孙铁牌却弃铁牌不用，挥拳向他手掌击去，钟庭玉见他出拳又准又狠，心下微凛，身形一转，不知怎地已到了他的身后，手指颤动，连点他背后五处大穴。    
    孙铁牌反手一拳击去，正是击向他的五指，众人见他武功招式即不花俏，也不诡变，一招有一招的功力，一招有一招的分量，清清楚楚，干净离索，绝不拖泥带水，已非一般武林高手所及。    
    钟庭玉却是大惊，自己这一招‘手拂五弦’六虚一实，变化莫测，不想却被他反手一拳轻轻破解，暗自心惊他的眼光犀利，但是他家传武学，岂是虚名，当下手指微钩，化虚点为勾手，抓向孙铁牌的手腕，不想孙铁牌手臂一曲再伸，如碗口大的拳头又击向他的勾手，钟庭玉已变换身形，化勾为截，切向他的脉门。    
    两人这般狠斗，一旁的趟子手和镖头已经纷纷议论，一个趟子手道：“这汉子无甚本事，只会硬拼，你看他左一拳，右一拳，好似不会其它的招式。”    
    另一个趟子手道：“不错，钟公子手法变换多端，那汉子如此笨拙，看样必败无疑。”    
    赵叙也在旁大声道：“不错，你看公子转眼之间，已用了点，劈，勾，截四种手法，手法之妙，变招之快，实乃在下生平仅见。在下一直还以为公子只是以掌力雄厚见长，不想掌法也如此精奇，你们看这一招‘五岳倒为轻’从公子手中使出，举轻实重，妙不可言。”说罢点头不已，显是已佩服之至。    
    那吴钩剑已在一旁冷笑，却不言语，李九环和王天笔也是神情轻松，似乎对他们的三师兄极有信心。    
    徐相儒却是眉头微皱，这时慕容雪晴和上官岳已走上近前，上官岳道：“这孙铁牌既然以阴阳双牌成名，却不想拳脚功夫也如此了得，看他武功朴实无华，却实用之极，单凭普通的拳脚招式以能和钟公子难分高下，看样此行四人不容小瞧。”    
    慕容雪晴道：“听闻司马承先武功出神入化，不过久不入尘世，一心修练，想要参悟道家飞升之法，这穴道铜人对人体脉络绘制甚详，此处离金庭洞天府不远，他门下这四大弟子要抢这穴道铜人，可是想献给师父，作为师父参习修道之用？”    
    孔无知在一旁接道：“姑娘所言有些道理，不过在下却不这么认为。”    
    慕容雪晴见他反驳，却也不恼，微笑道：“但闻孔兄高见！”    
    孔无知笑道：“高见实不敢当，在下也是臆断，我闻听司马承先武功已入仙侠之流，年纪已过古稀，但手下八大弟武功却不尽相同，出道姓氏按百家姓赵钱孙李，周吴郑王排名，就是名字也多以手中兵器为名，所以才有这孙铁牌，李九环，吴钩剑和王天笔。”    
    上官望听得有趣，道：“那其他各人莫非也是如此排法？”    
    孔无知道：“不错，正是如此，不过司马承先收徒先后不同，大弟子赵龙钺手中一柄龙骨钺，听说有万夫莫当不挡之勇，己过不惑之年，年纪最小的就是那旁手拿震天笔之人，看王天笔样子不及弱冠，和他大师兄年纪相差甚远，但是最得司马承先喜爱的却是五徒弟周方刀，听说他使得五位十方刀妙用无穷，他本人也深得司马承先的真传。前来劫镖四人武功虽好，但在那八个弟子之中武功只算二流。”    
    慕容雪晴笑道：“孔兄对这些武林之事了若指掌，如数家珍，难怪此行计局主甚是放心。”    
    孔无知脸上却无一丝骄傲之色，正色道：“在下虽然多知道些武林之事，但是退敌护镖之事还要仰仗各位。”    
    上官岳道：“那是自然。不过就算我等不在，只要‘维摩不染’徐局主在此，那四人武功虽好，却也不见得放在徐局主的眼中。”    
    徐相儒只是微笑，却没有作声。    
    孔无知见二叔不语，又道：“如果那司马承先对此镖势在必得，即使本人不出手，也定会派出得意弟子，长风镖局乃江南第一镖局，他的几个二流弟子又焉有能力动得，如今这四人前来劫镖，所以我想恐怕不是司马承先的主意。”    
    慕容雪晴听他如此剖析，也觉得大有道理，道：“既然如此，他们是偷偷下山也是说不定的。”    
    徐相儒微微点头，转头看处，二人相斗正酣，就连那三个马车夫也凑上前来，观看二人比斗，大怒之余，转而大惊，心想你等都来这里，要有他人前来袭镖，那镖车谁来照顾！    
    抬眼向镖车望去，见楚云飞和古剑寒正坐在车旁闲聊，似乎对这面的打斗不感兴趣，鲁大海也站他二人身旁，却是不言不语，全神查看四周动静，心中大慰，暗想雷兄推荐之人果真不错，心思缜密当胜人一筹，那楚云飞武功不知如何，但有古剑寒在那镖车旁边，已不担心，这劫镖四人看似不弱，有自己在此自当不惧。回头再看场上二人，已是斗到紧时。    
    钟庭玉却越斗越急，佳人在旁，平时一直苦无机会，此次机会难得，特意炫耀，斗了不到百招，换了不下九种手法，本想以巧取胜，无奈这孙铁牌翻来覆去只有一拳，却破了他无数巧招妙式，当初的狂傲之气也早就不见，心中虽急，也也再也不敢大意，实是这汉子已是他平生所遇高手之列。    
    他本年少气胜，平日习武之时，镖局内的镖头和他平日比武，顾忌他父亲颜面，多半不敢使出全力，就是徐相儒，计连环也没有说过他半句重话，养成他狂傲自大的脾气，出得几次镖来，又没有遇到过真正的高手，自觉武功虽不及上代，但在同龄之中，应当数一数二，没有想到这次出镖却碰到如此棘手的人物。    
    转眼之间，又斗了数十招，孙铁牌也微感不耐，道：“开碑手也不过如此！难道就这几招吗？”他言语讽刺，手脚却是不慢，言语之间已还了三招。本来二人五五攻守，斗了这久，十招之内他已占六层攻势。    
    钟庭玉突然一掌击出，这招式却比刚才慢了许多，孙铁牌以为他已乏力，冷笑一声，照样一拳击向他掌心，这次钟庭玉却没变招，拳掌相撞，那汉子咦了一声，已退了两步。    
    钟庭玉暗暗心惊，他这掌内已蕴藏家传内功‘龙啸震天功’的八成内力，不想他毫无防备，也能若无其事的接下，而且只退两步，但箭在弦上，已不容他多做考虑，身形跃起，凝聚全力，凌空已连发三掌，孙铁牌却不闪避，仍是三拳击出，但每接一掌，退后一步，众人看那地面竟已被他踩出三个深深的足印。    
    一个趟子手见状，以为这里土质松软，跺了一下脚，却疼的抱脚直跳。    
    孙铁牌退了三步，脸色已凝重起来，突闻钟庭玉一声大喝，只见满天俱是掌影，已使出钟龙鸣亲授的杀手绝招――神龙九现！    
    孙铁牌也大喝一声，瞬间拳影千重，但是那拳影虽密，却仍被钟庭玉一掌击入，正中他胸口！    
    那旁的趟子手，车夫们已大声喝彩，只见孙铁牌闷哼一声，连退三步，吐口长气，已然若无其事，站在那里，只是脸上已泛起寒意。    
    钟庭玉却是大骇，他外号开碑手，当然知道自己这一掌之力，开碑碎石，当不在话下，但击中那汉子的胸口却如中败革，见他仅退了三步，调息一下，就已像无事的样子，难道此人真是铁打的不成？    
    孙铁牌目光如刀，冷望钟庭玉片刻，缓缓道：“钟少侠掌法巧妙，在下佩服，”众人见他突然客气起来，不免有些奇怪。    
    那赵叙和趟子手们都是高兴非常，面露喜色，钟庭玉却脸沉如水，不发一言，他知道他并未落败，一场恶斗在所难免。    
    果然听他接着说道：“在下若论招式，已输了你一招，但你我二人不是以武会友，我等此行意在劫镖，不会空手而回，在下拳脚输了一招，还想用这对铁牌向阁下请教一下！”    
    　　　　


打劫  十三节 阴阳铁牌

    徐相儒微皱眉头，他知钟庭玉这人虽狂傲自大，但掌力绝不容轻视，但他全力一掌只能把孙铁牌击退三步，却不能伤那孙铁牌，想是他的外功已达登峰造极的地步。刚才钟庭玉全力施展，内力已是大损，这孙铁牌却是以逸待劳，不动声色。如让他施展出成名的阴阳双牌，恐怕钟庭玉很难抵挡，何况看孙铁牌已眼现杀机，钟庭玉一败恐有性命危险。    
    本想换他下来，一时又苦无借口可讲，正沉吟间，钟庭玉已拔出长剑，道：“也好，我也正想看看你这两块铁板有何用处。”他话虽尖刻，却再也不敢大意，含胸拔背，虚领顶劲，脚下重心前六后四，剑尖斜指，正是家传剑法的起手式－龙出生天。    
    徐相儒见他如此，心中稍定，知道他已要施展平生绝技与之周旋，钟龙鸣创的龙腾三十六式，变化无穷，攻守兼备，本就是对于比自己强甚之人，此剑法施展开来，对手已很难从连绵剑招中取胜。    
    那边的孙铁牌双臂一震，但闻‘呛’的一声巨响，洞彻雷汉，远远传了开去，似乎峡谷也嗡嗡相应。镖局之人见他如此声势，心中暗惊，竟不记得给钟庭玉纳威助威。    
    孙铁牌见那众人的脸色，微微一笑，也不言语，右手铁牌已击了过去。    
    只见他铁牌乍出，周围之人已感到劲风扑面，风声激荡，一招未了，后招已绵绵而上，招式连绵不绝，竟如疾风暴雨一般。    
    钟庭玉见这混铁牌来势凶猛，不亚于巨斧大锤，招式未到，劲风己刮的脸面生痛，知这一招恐不下千斤之力，不敢硬接，侧身闪过，反手一剑削出，不等他接招，脚下已经移动，围绕他身旁团团乱转，等待时机。    
    这时的孙铁牌招式已如狂风暴雨一般，他忽而左手阴牌为辅，阳牌为主，大刀阔斧，威可摧山，一会又以阳牌为辅，阴牌为主，使动起来偏偏如微风拂柳，轻柔曼妙，两块混铁牌在他手中，竟然使出如此截然不同的招式。    
    众人见他这会功夫，已攻出不下百招，却斗志更浓，招式更猛，心下骇然。开始之时钟庭玉偶尔还能还回两招，等到后来，已不敢迎他锋锐，满场游走，已呈不支之势。    
    徐相儒眉头紧皱，上官岳也是不发一言，但已微微上前，似有插手之意。    
    那孙铁牌打的兴起，招式一变，左手铁牌暗自缩回，右手阳牌急攻数招，钟庭玉倒纵一步，勉强躲过，却见他阴牌突发，竟然脱手而出，追击过来，大骇之下，旧力刚尽，新力未生，只好一个仰身，施展一招铁板桥，那铁牌来势奇快，取位又低，钟庭玉久战乏力，虽躲过要害，却被那铁牌击中肩头，一声痛哼，跌倒在地！    
    那阴牌击中钟庭玉，微微一顿，回旋而飞，已回到孙铁牌之手，见他更不迟疑，跨上一步，已一牌击向倒地的钟庭玉。    
    却见一匹练般的剑光袭来，孙铁牌不及伤敌，倒退一步，舞动铁牌护住全身，只听响声不绝，却如那珠玉落盘一样，清脆悦耳，转瞬之间剑牌相接不下数十下，等他凝神望处，却看见一女子微微含怒，站在他面前。但是就是含怒也掩不住她的天香国色，她正是慕容雪晴。    
    孙铁牌见她剑法奇快，心中有些吃惊，不想她这一个娇弱女子，也能使出如此迅疾的剑法。    
    慕容雪晴寒声道：“阁下未免过于心狠手辣，他既然已经败了，你又何必赶尽杀绝非要致他死命不可？”    
    孙铁牌本惊于她的美貌，但听她这般说话，心中不悦，也冷然道：“既然兵刃相见，就应该知道刀剑无眼，刚才如果在下学艺不精，恐怕早已经被钟公子的开碑掌击毙，也就等不到这时听姑娘的训斥了。”    
    他说的虽然像是强词夺理，但又却是实情，慕容雪晴想到刚才的种种，一时竟也说不出话来。    
    孙铁牌接道：“既然姑娘敢下这个场子，想必手头必然有些技业，此次劫镖我等势在必得，你们既然一起，迟早要有一战，在下不才，想要凭借手中这两块混铁牌，向姑娘讨教。”    
    说罢，左右双手一阴一阳，凝神以待，虽然嘴中毫不客气，但是刚才看慕容雪晴剑法如电，不可方物，实在也不敢小瞧于她。    
    慕容雪晴却是突然一笑道：“非要出剑吗？”她本满面怒容，如阴云蔽日，这一笑却如拨开乌云，现出暖日。    
    众人却发现当头的太阳似乎一暗，但四周却明亮起来，她笑容虽灿烂，又怎能令太阳失色！    
    她那笑容虽然明艳，但比那太阳更亮的却是她的剑，她的剑法－倾城剑法！    
    剑法如暖暖旭日，无处不在！    
    但她的剑法如雨，那孙铁牌的双牌就是伞，她的剑法如风，孙铁牌的双牌就是墙，雨又如何能打得透伞，风又如何能吹得过墙？    
    两人斗的正酣，众人看她婀娜身形，如清风拂柳，剑法变化，如水墨丹青，不觉得如醉如痴呆，竟希望二人不要分出胜负，好让自己多看看这绝代风华，就连场内的孙铁牌也心有同感，一时竟不忍痛下杀手。    
    突闻一声冷冰冰的声音传来，“这等武功也在‘维摩不染’前献丑，徐老二你一直不出手，难道是不屑出手吗？”    
    一个慈悲的声音道：“徐老二他自持身份，何况对方是武林后辈，当然不肯轻易出手了。”    
    场外众人闻声望去，不知那峡谷口何时多了两人，    
    两个奇怪的人！    
    一个高高瘦瘦，脸上皮包骨头，眼窝深陷，比那骷髅多不了几两肉，破衣麻布，却像挂在竹竿之上，极不合体。似乎一阵风就能把他吹到九霄云外。    
    偏偏脸上阴沉的很，似那世上之人都欠他银两不还。    
    另外一个却是又矮又胖，身上的肥肉层层堆砌，偏偏锦衣金冠，一步三喘，旁人看了都为他辛苦。    
    这胖子笑容满面，脸上的肉已把眼睛挤的不见，细看之下，才知道眉毛之下，那条细缝正是眼睛所在。　　　　


打劫  十四节 阎家双煞

    旁人看这二人的形态只觉好笑，几个趟子手更是笑出声来，那胖子远远的望了一眼，更是笑容满面。    
    徐相儒却心头大惊，心想此二人一直在关外出没，如今突现中原，难道仅仅是为了这穴道铜人？这两人心狠手辣，手下罕有活口，如若真要动手，自己或可和其中一个一战，但是二人联手，自己必败无疑，难道长风镖局纵横江南，却要翻船在这桐柏山不成？    
    孔无知看二叔脸色凝重，悄声道：“难道他们就是‘让你三更死，活不到天明’的阎三更，阎天明二兄弟？”语音中竟也带有一丝惊惧。    
    徐相儒微微点头，神色竟有一丝不安。低声道：“不错，他们就是阎家双煞！”    
    二人低声细语之时，两人走上近前，那胖子啧啧声响，道：“这么俊俏的姑娘，这花剑使的倒也好看，可惜旁边这个汉子丑陋不堪，使着两块丧门牌，和她在一起舞剑，实在大煞风景！这丫头倒也标致，我还缺个小妾，她倒也合适。”    
    那瘦子冷冷道：“恭喜。”这两字从他口中冰冷吐出，实在没有半分喜意。    
    那胖子倒不介意，似乎已习惯了他这态度，对孙铁牌道：“那个使丧门牌的，没有听到我刚才所说吗？还不滚到一边，让我和这丫头亲热亲热。”    
    慕容雪晴心中大怒，但看见二人神态，突然想起什么，持剑之手竟有些颤抖，孙铁牌却是心中着恼，铁牌一挥，把她逼退几步，慕容雪晴本无心再战，见状远远退了开去，竟似怕了那二人一般。    
    孙铁牌见她神情古怪，却没多想，冷冷道：“刚才可是你这胖子说话？”    
    那胖子生平最忌讳别人说胖，闻言目光一寒，转眼间又笑呵呵道：“不错，你可是不服？”    
    孙铁牌冷笑道：“我倒没有意见，可是我这对铁牌倒是有些不服。”    
    那胖子听了这话，转头向瘦子笑道：“兄弟，我倒好久没有听到这种话语，你说如何？”    
    那瘦子还是面无表情道：“该杀。”    
    那胖子回头对孙铁牌道：“我兄弟说你该死，你还不赶快拿手中铁牌自尽，难道还要等我兄弟动手吗？”    
    孙铁牌仰天狂笑道：“孙某人的大好人头，就在项上，你有兴趣，就来拿吧！”双牌一错，冷望那胖子。    
    那胖子不停摇头，口中道：“可惜，可惜！”话音刚落，身形一闪，已欺到他的面前。    
    孙铁牌刚才看他一步三摇，似都走不动步一般，又怎知道他身法竟快如闪电，大惊之下，不及变招，阴牌护住上身，一招‘盘古开天’阳牌如利斧一般向那身形劈去。    
    众人看他虽忙不慌，一招使的攻守兼备，当真如盘古开天一般，都在一旁暗暗点头。    
    那胖子手臂一伸，竟然抓住他的手臂，腕子一拧，众人只听刺耳的骨头摩擦之声，他这一拧竟然已折断了孙铁牌的手臂！    
    孙铁牌手臂一断，痛哼一声，阳牌已掉向地面，他心中大恐，却咬牙用左手之牌护住全身，纵身想退，只要退到三位师弟身边，四人联手，当能挡住这胖子的雷霆一击。    
    不想那胖子拧断他的手臂，顺手一挥，已拍到他左手阴牌之上，孙铁牌这次却连哼都没有哼一声，飞身而起，人在半空，已吐得鲜血满天，轰然倒地，不知是死是活。    
    刚才钟庭玉的开碑一掌，不能损孙铁牌一分，这胖子轻飘飘的一掌，竟然打得他飞起吐血！    
    他师弟三人又惊又怒，三人已飞身护到他身旁，盯着那胖子，迟迟不敢出手。    
    刚才笑出声的那几个趟子手，此刻下巴还没有合拢，又惊的几乎掉了下来。他们眼中已露恐惧之色。生怕那胖子转眼之间向自己出手，连孙铁牌那等威势，也挡不住那胖子的轻轻一掌，如那胖子过来，他的一个指头恐怕也能捻死自己几次。    
    那胖子若无其事一样，再也不望倒地的孙铁牌一眼，也无视对他怒目而视的吴钩剑三师兄弟，转头对慕容雪晴笑道：“你这丫头使得一手好剑法，可是慕容匹敌的女儿？过来让我好好瞧瞧。”    
    慕容雪晴已是脸色煞白，故作镇定道：“你即知慕容匹敌是我爹爹，还敢对我如此无礼！你阎家双煞难道真的敢与四大世家为敌吗？”    
    徐相儒暗道一声糟糕，这阎家双煞出手向来不留活口，杀人越货别人不反抗也就罢了，如若反抗，或喝出他们的名号，当把在场之人全部杀的干干净净，一个不留。慕容雪晴是看外公之面前来，如果有个三长两短，自己如何对得起雷笑天，但是他二人联手，又怎是自己这镖局之人所能抗拒！    
    那胖子正是阎家双煞中的老大阎天明，那瘦子却是他孪生兄弟阎三更，他二人自幼师从一异人学武，那异人性格偏激，也是一任性之人，教他二人内功截然不同，一阴一阳，小时倒无甚异状。    
    但二人武功越深，差别越大，阎天明练那阴手越练越胖，不堪其重，阎三更却练的像个竹竿一样，二人形体虽不一样，却都继承了师父的偏激性格，同时做事任意所为，那阎三更残忍好杀，阎天明虽整天笑容满面，却不但好杀，而且好色。    
    阎天明闻言笑容满面道：“兄弟，她说你可害怕与那四大世家为敌？”    
    阎三更道：“怕！”    
    阎天明笑道：“那我刚才言语，已得罪了慕容世家，这可如何是好？”    
    阎三更面无表情道：“杀了在场之人，就无人知道了！”    
    众人闻言皆惊，心想这二人好大的口气，但是看那胖子轻描淡写杀伤孙铁牌，都知他所言当非大话。    
    阎天明笑道：“如此娇滴滴的女子，我倒真有些下不了手。”    
    阎三更冷然道：“你不杀，我杀！”    
    杀字刚一出口，人已扑向远处的镖车！一趟子手正在路中，不及闪避，被他一脚踢开，飞起好高，落地已看不能活了。    
    旁人见他冷言冷语，不想他心机也深，他们此行志在劫镖，何况在场之人，武功虽弱，但联手对付他们二人，也是棘手，当即打算先劫镖车，再谋其它。    
    阎天明却直扑慕容雪晴，上官岳早走到她身旁，暗自防备，见状气沉丹田，全力一掌拍向阎天明，徐相儒大惊，却不犹豫，飞身一掌遥击阎天明，慕容雪晴花容失色，却不后退，一招玉石俱焚射向阎天明。    
    她本也是聪明之人，知道倾巢无完卵，自己虽当其锋，却不能退却，自己如退后，阎天明打败徐相儒和上官岳二人，自己也不能幸免，三人合力敌他一人，当还有些胜望。    
    阎天明不料他们三人如此齐心，冷哼一声，身形一转，和上官岳硬对了一掌，上官岳身形一晃，双腿发软，几乎跪在地上。    
    他身形一转，慕容雪晴一剑直向他背后刺来，阎天明却毫不在意，反腿一脚，正中她的手腕，别人提腿要提膝，他这一脚却无任何征兆，慕容雪晴手腕欲折，长剑脱出而出，    
    但长剑飞出之时，她也飞身而出，竟比那长剑还快了一步，捞住剑柄，空中回身刺了过来。    
    阎天明却已和徐相儒对了一掌，这里之人，在他心中，武功最高当属徐相儒，他看三人夹击与他，对付上官岳一掌只用了三分气力，却把剩余的七分用来对付徐相儒。    
    徐相儒和他对了一掌，身形一晃，不但没有退后，反倒进了一步，又是一掌拍来，阎天明心中一惊，心想徐相儒果然名不虚传，闪身避开，并不硬接，只是游斗三人，暗想只要自己困住这三个扎手人物，兄弟那面取镖当不在话下。　　　　


打劫  十五节 龙争虎斗

    阎三更这时已到镖车旁边，那鲁大海见状，心中虽怕，却已拔刀在手，镖局对他不薄，他在此刻又怎能舍镖逃走，见阎三更冲到身前，奋力一刀劈向阎三更，自己也知道，自己和他相斗，无异螳螂挡车，一刀劈出，自己死活已不放在心上。    
    阎三更又哪里把他放在眼里，手一伸，已击落那鬼头刀，反手一掌就要取他性命。却闻‘嗤’的一声，一剑已刺向他的掌心，阎三更心中微凛，缩回手掌，一腿踢出，正是踢向那持剑的手腕，他这腿法与阎天明大同小异，奇幻无方，正是他兄弟的成名腿法－无影追命腿。    
    那持剑之人手腕一沉，剑锋已切向他脚腕，腿法虽然奇幻，却远不如手腕运用灵活，所以那剑虽后变招，却已先那腿法一步，阎三更更是一惊，左脚一点右脚背，竟能借力后退一步，抬眼望去，古剑寒已冷然站在他面前。    
    阎三更冷冷道：“天山剑法？”    
    那边的阎天明哈哈笑道：“这长风镖局此次出镖，竟然请那天山弟子，莫非镖局无人了不成？”    
    徐相儒却不答话，趁他说话之际，连攻三招，阎天明分神之际，竟然落在下风！    
    阎三更不在说话，猱身直上，单手一摆，已抽出丧门棍，如暴风骤雨一般攻向古剑寒，古剑寒奋力抵挡，阎三更急切之下也战他不下。    
    那旁的吴钩剑，见这些人斗的正紧，无暇顾忌他们三人，心中一动。    
    他想此次师兄弟四人，私自下山，只为听说那穴道铜人，里面隐藏极高深的武功，四人武功一直难以再进一层，商量之下，一拍即合，联袂下山。不想三师兄被那胖子一掌击倒，不知死活，本以为无望再夺此镖，不想长风镖局能人辈出，竟也能挡住这两个怪物，但已抽不出空对付他们，镖车旁边只剩下那布衣少年，看他其貌不扬，料想也无多大本事，再不出手，更待何时！    
    暗里向李九环使了眼色，李九环又何尝不是这般想法，二人不约而同向镖车扑出，却见楚云飞往前走了一步，却正好挡在他们面前，二人心中不耐，又怕那两个怪人杀败镖局之人，向他们下手，那可万万抵挡不住。    
    吴钩剑一摆手中兵刃，飞身斜上，他手中的吴钩剑剑身笔直，剑尖弯曲，似钩似剑，剑做钩使，向他脖子划来。    
    李九环人在半空，一抖手中的子母九连环，已向楚云飞胸膛飞击而出，他这九环可分开使用，寸短寸险，但连在一起击出，已能达到丈外，竟比那长枪，软鞭还能及远。    
    他们师兄弟八人出得江湖，仗着兵刃巧妙，武功高强，已很少碰到对手，二人联手更是只此一回，但二人一攻脖颈，一攻胸膛，配合默契，当真如合作几十年一般。    
    吴钩剑面含冷笑，似乎已看到楚云飞头颈分离，胸开腹烂的惨象。    
    楚云飞却不招架，只是突然迈前一步，似是想以胸膛抵挡那开山碎石的子母九连环，但他一步迈出，吴钩剑的一钩竟已击向他的身后，他飞身袭来，早已算准这钩就算被这布衣少年挡住，也能借他之力再行变招。    
    如若他不抵挡，这一钩也就顺势割下他的脑袋，不想楚云飞偏偏并不接招，自己一钩走空，倒不要紧，可是却被楚云飞走到身前，两人几乎脸脸相对，连对方脸上的汗孔都是清晰可见。    
    吴钩剑心中一寒，刚想变招，突觉胸口一麻，缓缓倒地，目中露出难以置信的表情。    
    这时那子母九连环也击到了他的胸前，李九环见他迈上一步，吴钩剑却已莫名倒地，心中发毛，暗想这人难道才是长风镖局的真正高手！    
    但见那子母九连环已到他胸前，也不见他抵挡，不觉暗喜，心想就是那两个怪物也无法以胸膛挡这雷霆一击，他如此托大，只有死的更快。    
    不想那楚云飞手中已多出一物，却正是那吴钩剑，见他单手一挥，已用那吴钩剑钩住子母九连环的第一环，手腕一甩，那九连环已朝李九环自己飞来。    
    李九环出道以来，做梦也没有想到有朝一日，九连环会倒戈反噬，大惊之下，手忙脚乱的接住自己的看家兵器，却被楚云飞一指点中，倒在自己师弟身旁。    
    阎三更虽和古剑寒对敌，却一直留神周围动静，一看那布衣少年打倒二人举重若轻，不费丝毫力气，武功之高，竟是自己生平仅见。高声喝道：“风紧，帮手！”    
    阎天明正全神和三人相搏，已慢慢占据主动，徐相儒三人只觉压力大增，苦苦支撑。心想自己三人都无法抵挡，那面的古剑寒和楚云飞不知怎样。突闻阎三更求援，不禁又惊有喜，精神大振。    
    阎天明突然听到兄弟求救，大是奇怪，笑道：“连个天山弟子你都无能为力，兄弟你可是倒退了许多。”说罢挥手之间，已击退三人，转身跃到阎三更身旁，轻描淡写的一掌击向古剑寒，想合二人之力一举击毙古剑寒。    
    徐相儒三人压力一减，上官岳已是坐倒在地，无力再战，慕容雪晴更是花容失色，手脚酸软，只有那徐相儒怒目圆睁，跟随上前，袭向他的背后。    
    古剑寒独斗阎三更已力不从心，勉力强撑，一见阎天明加入战团，一掌击来，心下惨然。    
    但他天山弟子向来毅力坚韧，百折不挠，明知必败，却也不甘心束手，提起十二分精力，身随剑走，人剑合一射向阎天明，但他久战之下，体力大减，已只能使出平常的七分劲道。    
    阎天明却不缓手，他兄弟二人配合多年，默契无间，知道古剑寒这一剑虽然厉害，但自然有阎三更阻挡，只要他能挡住一刻，自己伸手一掌，这送上门的不管是天山派的弟子，还是华山派的高徒，管叫他有来无回。    
    阎三更和他行走江湖数十年，又怎不知他的心意，运足十二分的内力，全力一棍向那古剑寒击去。    
    他这一棍或许不能击毙古剑寒，但是至少可以挡住他的去势，只要他稍微一慢，就会死在阎天明的手上。    
    想到这里，他脸上已露出一丝微笑。    
    徐相儒又急又怒，却鞭长莫及，慕容雪晴已闭上双眼，不忍再看！　　　　


打劫  十六节 一刀之威

    刀光一闪，如羚羊挂角，无迹可寻！    
    怎么会是刀光？那古剑寒明明使的长剑？    
    这也是阎三更思考的最后一个问题！    
    他突然看到自己的身子，自己的后背，自己击出的那虎虎生威的丧门棍，不过那棍已失了准头，呼啸向天飞去！    
    一个人怎么能看到自己的后背？    
    阎三更只觉眼前一阵模糊，天地不停的旋转，然后归于寂静！    
    阎天明眼目尽赤，他亲眼看见那布衣少年一刀砍下了阎三更的脑袋！自己多年兄弟的脑袋！    
    只一刀！一刀之威，竟至如此！    
    他不但怒，而且惧，那少年的那一刀，如果砍向自己，自己能否接的住？那答案却是自己不想知道的。    
    他不敢再战，也不能再战，只能退！    
    他不能不退，古剑寒舍命的一剑，正向他如虹般射来，没有了阎三更的阻挡，这一剑更加显的势不可挡！    
    他却不知已退到徐相儒的掌前！    
    但他已感到一股奇猛无比的劲道侵体而来，已知徐相儒已到了背后，因为在场之人，除了‘维摩不染’，无人能发出这种刚柔并进的力道。    
    古剑寒一剑已到面前！    
    阎天明大喝一声，身体已如陀螺般旋转起来，古剑寒一剑已刺入他体内，徐相儒一掌也正中他的后背。    
    阎天明却冲天而起，锦衣已落，转身向峡谷口呼啸而去，古剑寒的一剑刺入，已觉有异，那一剑只是刺中他的外衣，徐相儒一掌碰到他的身体，一半掌力被被他螺旋之力化解，一半触到他的身体，被他如山的肥肉一弹卸落，两人全力一击，竟然没有伤到那阎天明丝毫！只能留下了阎天明的一件锦衣！    
    这电闪火腾间的变故，几乎让在场众人无法适应，刚才还是阎家兄弟优势占尽，镖局之人奋力抵挡，再迟片刻，恐怕要尽数死在阎家双煞手中！    
    不想那楚云飞一刀竟能砍下阎三更的脑袋？！    
    阎天明自知难敌，落荒而逃，古剑寒和徐相儒合二人之力竟留他不住，那面的四人    
    呢？一人被阎天明打的生死不明，另两人却倒在镖车一旁，只剩那手拿震天笔之人，茫然不知所措，此次下山，王天笔本就盲从，他生性本软弱，向来对几位师兄言听计从，这下几位师兄倒地不起，自己一时竟不知如何是好！    
    只见那布衣少年已将手中鬼头刀递给鲁大海，走向王天笔。王天笔见他弹指之间，击倒自己的两个师兄，更一刀砍下赫赫有名的阎家兄弟，阎三更的脑袋，此时虽刀不在手，但一副有恃无恐的样子，心下害怕，握紧手中双笔，指节过于用力，已经发白。    
    喝道：“你待怎样？”声音却已干枯苦涩。    
    楚云飞望了地上的孙铁牌一眼，缓缓道：“你师兄未死，送到你师父那里或还有救，你还待在这里做什么？”    
    王天笔又惊又喜，低头看那地上的孙铁牌，果真还有微弱呼吸，抱拳道：“多谢阁下高抬贵手，既然如此，我那两位师兄？”说着望了倒镖车旁边的二人，虽不明言，言下已有恳求之意。    
    楚云飞淡淡道：“你们此次利欲熏心，但江湖上并无恶迹，只是希望下次不要再犯在我手。”    
    王天笔羞愧满面，只能点头。    
    楚云飞却慢慢走到那镖车旁边，俯身拍开二人的穴道。    
    吴钩剑二人虽倒地，但神智未失，已听到师弟和他的对答，穴道一解，已捡起兵器，翻身跳起，镖局中人心中一惊，待要上前。徐相儒挥手止住    
    二人起身却不停留，已纵到孙铁牌身旁，抬起孙铁牌已朝山顶奔去，王天笔见状    
    感激的一抱拳，也跟他们而去。    
    刚才镖局之人见楚云飞举手之间，已击倒二人，以为二人无什本事，只是仗着一个孙铁牌，这时看二人抬着一人，却怕加重孙铁牌的伤势，双肩不动，只是脚下用劲，却也如飞而去，不禁自愧不如，转眼向楚云飞望去，惊奇，赞叹，嫉妒，眼光不一而足，真不知他这武功是如何练成。    
    徐相儒也是心中惊叹，他只知楚云飞武功不凡，不然雷笑天也不会让此人想随，不想就连阎家双煞也不是他的对手，想到雷笑天说的他可高枕无忧，心中感叹。迟迟说不出话来。    
    慕容雪晴却怪道：“楚云飞，刚才我等奋力厮杀，险些命都丢了，你远远的在镖车那面看热闹，想是我等的武功不入你的法眼。”    
    楚云飞笑道：“古少侠也在那面，为何只怪我一人？”    
    慕容雪晴道：“古剑寒是在那面护卫镖车，自然不同。”    
    楚云飞微笑道：“我看这护镖事关重大，多一人总是好的。”    
    慕容雪晴正要继续争辩，那面的赵镖头已经过来，看了一眼楚云飞，对徐相儒道：“局主，钟公子他受伤不轻！你是否过去看看？”    
    众人听他如此说，才想起钟庭玉受伤真的不轻，徐相儒走到他面前，眉头一皱，看他肩头已经血肉模糊，已现白骨，也亏得他内功扎实，闪避及时，不然恐怕这条胳膊，当场就要被铁牌砸的粉碎。    
    钟庭玉倒也坚强，虽然已经疼昏了几次，却咬紧牙关，闭目一声不吭。    
    镖局之人早已拿出最好的金枪药，给他上敷上。徐相儒见状，心中一叹，知道他向来心高气傲，这次受到如此重挫，怎能不心灰意懒，    
    但这次受挫，对他而言，不见得是件坏事，长风三杰已经老迈，只有那百炼成钢之人，才能担起这镖局的重任！    
    徐相儒看他如此，骑马必然不行，正沉吟间，看孔无知已带了两个趟子手过来，抬着一个树枝，软草做成的担架。    
    孔无知走上前道：“徐二叔，钟大哥伤势过重，不便骑马，我让这趟子手做了一个担架，先应付眼前，过了这桐柏山峡谷口，再走几里，就是一个小镇，到那里再雇马车，你看如何？”    
    徐相儒看他想的很是周到，微微点头。    
    　　　　


打劫  十七节 四海客栈

    出了峡谷口，看一碎石路蜿蜒向前，那路越走越宽，慢慢变成由青石铺成，前方已有行人走动，看那小镇规模不大，但对这数十里而言，也是一个像样的镇子。    
    看镇里的居民，虽然并不富裕，但是民风淳朴，黄发垂髫，怡然自乐，镖局之人赶到这集镇，已是黄昏。    
    镇子不大，往来的客商又少，所以客栈只有一家，众人到客栈门前，抬头望去，名字倒是响亮，牌匾上四海客栈四个大字倒也有些气势。    
    十几个人进得客栈大堂，那大堂还算宽敞，那店里的伙计突然见到这么多人，一时竟忘记了招呼。    
    慕容雪晴望着小店的伙计道：“你这可有上好的客房？先准备一间，给这位公子住下。”    
    钟庭玉闻听这话，心中一热，    
    那伙计含笑弯腰道：“这位姑娘，我们这店小，三间上房已住了两间，刚好只剩有一间。”    
    慕容雪晴笑道：“如此正好。”    
    那伙计又道：“不过，你们人数太多，恐怕小店住不下。”    
    赵叙喝道：“你这伙计，太过罗嗦，有多少尽量准备就是。”    
    一旁的徐相儒沉声接道：“无妨，你尽管准备，实在挤不下，就在这大堂过夜也是无妨，我们只要有个露宿的地方也就无妨了。”    
    一会功夫，已空出三间房间，那赵叙看房间实在太少，不知如何分配，虽然前段时间对楚云飞不甚注重，房间不够之处，往往让他和趟子手住在一起，但是他毫不在意，自己也就以为他无甚本事，有个地方睡觉就已经不错。    
    但这次看人家独立刀劈阎三更，吓走阎天明，恐怕就是局主也不是他的对手，又如何敢让他再睡大堂，和那些趟子手一般？    
    但钟公子有伤在身，慕容雪晴是个姑娘，就已经占了两间房间，徐相儒堂堂一个局主之尊，当然要一个房间，让古剑寒，上官岳和楚云飞三人挤在一个房间，又有些过意不去，望着徐相儒，迟迟没有开口。    
    徐相儒已知其意，笑道：“庭玉有伤，无知就和庭玉一个房间，方便照顾。”    
    孔无知点头称是。    
    徐相儒接道：“剩下的三间房间，慕容姑娘一间，三位少侠委屈一晚，共住一间，我和你们大堂喝酒烤肉，度此长夜，岂不更好？”    
    众人轰然相应。    
    上官岳却道：“徐局主过于见外，既然雷前辈让我等想随，就无什么委屈可言！前段时间，我们走镖之地，都在长风镖局势力所在，一般宵小不敢妄动，但如今已到河南，人生地不熟，晚上也不能懈怠，何况既然阎家双煞和吴钩剑等人，都已闻风，看样江湖之人知道此事不在少数，此行前途未卜，说不定明日还有恶战，徐局主你还是进房好好休息。”    
    徐相儒道：“大家一样辛苦，我又如何能如此安逸。”虽是短短的几句话，镖局的趟子手和镖头都是大为感动。    
    上官岳道：“那倒不然，既然徐局主能和我们同甘共苦，就不如这样，今夜我和楚少侠守夜，明晚轮到局主和古少侠，如此轮换，方能有充足的体力保护那镖车的周全，不知局主意下如何？”    
    徐相儒也知他所言甚有道理，望向楚云飞。    
    楚云飞见他有征询之意，点头道：“在下也认为上官兄所言极是。”    
    徐相儒见他也是如此，不再坚持。于是让趟子手把镖车搬进大堂，放在一角。    
    入夜，店里伙计搬开座椅，在堂上生了一堆大火，二人和趟子手围火而坐，上官岳见那三个车夫也是辛苦，一块叫了过来。    
    火光闪动，噼啪作响，那趟子手和车夫都抿口白酒，吃块烤肉，倒也痛快，只是伤感同伴之死，多不作声。    
    上官岳却对楚云飞道：“楚少侠。。。”    
    楚云飞道：“上官兄不必如此见外，叫我名字也就可以了。”    
    上官岳哈哈一笑道：“既然如此，那我就托大叫你一声云老弟，不知如何？”    
    楚云飞笑道：“如此甚好，不然你一个楚少侠，我一个上官大侠，未免太多罗嗦。何况我本无意江湖，少侠是不敢当的，能做个普通之人就已心满意足。”    
    上官岳望了他半晌道：“云老弟你这种本事，恐怕就是想做普通人不是那么容易。”    
    楚云飞沉吟不语，火花忽明忽暗，映照他的脸庞，竟似有很重的心事。    
    上官岳见他长的虽不英俊，却自有一刚毅之色，见他不语，不解问道：“云老弟可是有什么心事？”    
    楚云飞不答反问：“上官兄，今日你和阎天明过招，感觉他武功如何？”    
    上官岳缓缓道：“那阎家兄弟名不虚传，别人所说的‘让你三更死，活不到天明’就是指他们二人。”    
    旁边有一个趟子手，浓眉大眼，接道：“上官大侠所言极是，听闻那阎家兄弟简直就是阎王，判官，如和他们结怨，定要索人性命，他们武功又高，能够抵挡他兄弟二人联手的，实在少之又少。”    
    另一趟子手，下巴尖削，也说道：“今日多亏楚大侠，如不是他一刀砍下阎三更的脑袋，恐怕。。。”虽未说完，大家却知道他言下之意，这趟子手见他武功如此高强，索性送个高帽，直接接呼他大侠。    
    楚云飞却无丝毫得意之色，叹息道：“如此武功，不为国为民，实在可惜!”上官岳看他年纪不过弱冠，但少年老成，很是奇怪。    
    众趟子手想那阎家兄弟手段之狠，同伴的惨死，又沉默不语起来。    
    上官岳道：“不错，今日多亏云老弟出手，不然我们虽然三人，说句实话，也不是他的对手。”    
    楚云飞道：“不知上官兄对他掌法有何评价？”    
    上官岳沉吟道：“阎天明掌法看似虽不巧妙，但阴劲极大，我和他对了几掌，每对一掌就有股阴寒暗劲袭来，令人极不舒服，不过亏了徐局主挡了他大部分内力，不然我绝对挡不住他全力一掌。”    
    楚云飞点点头，问道：“看这阎天明也是正当壮年？”    
    上官岳道：“不错，这阎家兄弟也是近些年来，才突然出现的两个煞星，但他两人成名之快，一方面是因为武功高强，令一方面也是杀人如麻所致。‘正气庄’庄主秋恨愁列出的缉拿榜中，这两兄弟绝对排名前十，他二人行踪诡秘，武功又高，前去缉拿他们二人的多半死在他们之手，脑袋却都被他们扔到正气庄，用来向正气庄和武林白道示威。”    
    那浓眉大眼的趟子手道：“如今楚大侠杀了阎三更，如果上那正气庄领赏，也有千两的花红呢！”    
    那下巴尖削的趟子手反驳道：“楚大侠这等英雄人物，手头怎会缺了银两，又如何会去在意那正气庄的赏银。”    
    楚云飞闻言苦笑，心中暗道，你们又怎知我不在意，我如今手头正紧，千两银子也足可供我去西疆一趟，如果那正气庄的将银子送到我手，我倒是绝对不会拒绝。    
    心中虽是如此想法，但是那趟子手把他看成如此英雄人物，说了出来，恐怕会让他们大失所望，索性微笑不语。    
    沉默片刻，楚云飞又道：“既然这样，那二十年前，他们兄弟想必武功也是一般。”    
    上官岳笑道：“云老弟你可是糊涂了，想这阎家兄弟也是壮年，二十年前恐怕比你还小了几岁，武功当然不会太高，不然二十年就是这般，那武林中真是没有一刻安宁了。”    
    楚云飞心中暗想，二十年前，陈家谷一战，杨业战死，事后皇甫大侠道出致命伤，却是被一阴柔内劲震的胸骨尽碎，而阎天明如今的掌力或可达到，但是二十前，又有哪个能有这种掌力？　　　　


打劫  十八节 塞北铁剑

    众人正待休息，门外突闻马蹄声响，此时已是入夜时间，街道安静十分，那马蹄声响甚紧，显得清晰异常。    
        只闻那马奔到门口，一声长嘶，再无动静。    
        众人不禁一愣，刚刚抬头，面前已多了一人。那人身穿锦缎长衫，腰间扎了一条火红丝条，长的玉面如画，偏偏两袖高高挽起，做那武生打扮，腰间斜插一把铁剑，剑长足有五尺，宽度却是普通长剑的两倍。双目如明星一般，令人不敢逼视，只是身材有些矮小纤弱，不免有些美中不足。    
        店里的伙计打着哈欠，迎上前来，赔礼道：“公子，实在不好意思，小店已经客满了。请你另找歇息的地方。”    
        那人进了这客栈，见大堂已聚了多人，愣了一下，闻听伙计这么一说，冷冷道：“你这既然是客栈，又不备店房，却是开的什么店？不如拆了算了。”    
        顿一下接道：“你让别人让让如何？最多我多给他们一些银子。”    
        那伙计陪笑道：“这位公子，实在是没有办法，你看这大堂里面这么多客人，也是没有房间睡觉的。”说罢一指上官岳等人。    
        那人不耐烦道：“这镇子只有一家客栈，你让我上哪里另找歇息的地方？你再想想办法，赏银是少不了你的”    
        镖局之人看此人，衣饰华丽，又穿的狂放不羁，即像文人墨客，又似纨绔子弟，但说起话来，语音却娇柔的有如女子，一双明亮的眼波，在刚强中也有些妩媚之意。只有腰间那柄长剑，实在有些古怪，使人不敢小瞧于他。    
        楚云飞见了那人的长剑，微微一皱眉头，想起在荆州碰到的卜鹰，和他所说之言，不知道这人是否就是铁剑门下，也就是卜鹰所说的那个顽劣师弟。    
        那伙计躬身陪笑道：“公子说笑了。要不公子也如这镖局的师傅一样，在这烤烤火，委屈一下，胡乱的在大堂将就一夜？”    
        那公子听伙计所说也是实情，眉头一皱，道：“那你就让他们腾点地方给我。”    
        那面的赵叙，见此人不俗，怕惹是非，早就示意趟子手挪挪地方，那趟子手虽不情愿，也只好让出一片地方，却正是上官岳的旁边。    
        那公子见上官岳长的魁梧高大，背阔膀宽，心中暗道，好一条汉子，本以为塞北才有如此豪杰，没有想到中原也有这般人物，心生好感，抱拳道：“兄台，多有打扰，还望见谅。”    
        上官岳笑道：“这位公子哪里话来，大家出门在外，又有哪个带着屋子乱跑，你但坐就是，不妨事的。”说罢吩咐那伙计再拿些干草过来，铺在地上。    
        那公子也不嫌弃，席地而坐，见上官岳言语可亲，问道：“还不知兄台贵姓？”    
        上官岳道：“在下复姓上官，单字一个岳。”    
        那公子喃喃念道：“上官岳？没有听过。”眼睛一亮道：“莫非兄台是上官世家之人？”    
        上官岳见他虽知上官世家，却不知他上官岳，微微奇怪，转念一想，可能他也是初出江湖，随即释然，道：“正是，却不知公子贵姓？”    
        那公子犹豫一下道：“在下铁。。。雁，大雁的雁！”    
        上官岳却也没有听说过此名，笑道：“同是天涯人，相逢既是有缘，铁兄弟只管休息，不妨事的。”他见着铁雁年纪不大，似乎比那楚云飞还小了几岁。    
        转头望向楚云飞，见他已缩脚侧身，似已睡着，微微一怔，心道，他睡的倒快，不过知他警觉异常，当不会不知道铁雁到此，只是可能他不愿搭话，假寐而已。    
        那铁雁似对任何事情都很好奇，不停缠住他问这问那，上官岳和他却也投缘，不耐其烦的陪他聊天。    
        铁雁和他聊的兴起，突然说道：“兄台和我如此有缘，不如结拜成兄弟，你说如何。”他看起来虽狂放不羁，但是实在不通世故之极，和人只有一面之缘，就要和人结拜兄弟。    
        上官岳和他聊了这久，开始以为他是图谋穴道铜人而来，不然何以和他浪费这多光阴，但聊了一会，才发现这位实在是天真烂漫，没有一丝心机，听他说要和自己结拜，不禁一愣。    
        铁雁见他犹豫，不高兴道：“莫非是我高攀不上上官世家吗？”    
        上官岳见他眼含泪水，竟然像要哭出来一样，慌忙答道：“铁兄弟多心了，我只是个粗鲁汉子，又有什么高攀不高攀的，只是我怕高攀不起兄弟才对。”    
        铁雁破涕为笑道：“我家只生我一个，没有人陪我玩耍，我一直想有个大哥，没想初到中原，就能遇上一个，大哥在上，受小弟一拜。”说罢真的跪倒施礼，上官岳连忙还礼，心中暗想，没有想到我竟莫名奇妙的收个弟弟。    
        铁雁兴高采烈道：“我们二人结拜，当然要喝酒，伙计，拿两壶好酒过来！”    
        店里伙计暗自嘀咕，却也拿了两壶酒过来，铁雁递给上官岳一壶，端起壶来，道：“大哥，小弟先敬你一杯。”说罢咕咚咕咚喝了两口，皱了一下眉头，道：“伙计，你这是什么酒，软绵绵的，没点味道。”    
        伙计吐了一下舌头，心下诧异，暗想，这位爷看着长的斯文，没想到却是好酒量，陪笑道：“这是小店自酿的黄酒，酒性却也是烈的，想是公子酒量过人，才认为这酒没有味道。”    
        铁雁本不高兴，但听那伙计称赞他的酒量，也就高兴起来，道：“你说的不错，我到中原这些日子，也就你店的酒还算好的。”说罢掏出一锭银子，抛于伙计道：“这是酒钱，其余的算是赏给你的。”    
        伙计大喜，又送来了一些下酒小菜，无非是些盐水豆，豆腐干之类，铁雁却更是高兴，和上官岳聊的滔滔不绝。    
        上官岳喝了一会道：“兄弟是否不是中原人士？”    
        铁雁笑道：“不错，小弟来自塞北，这次倒是头次来到中原，前段时间，本来是在荆州看那龙舟大赛，不想被师门。。。两个仇家找到，匆匆忙忙的躲开，连那‘武林新秀会’的热闹都没有看成。”    
        上官岳道：“不知兄弟的仇家却是何人？可要为兄相助？”    
        铁雁犹豫一下道：“他们。。。他们也无甚深仇大恨，找我不到，自然就会走了，不劳大哥费心了。”    
        上官岳听他说的含含糊糊，也不追问，沉默片刻。    
        铁雁却问道：“大哥此行，不知去向哪里？你和他们都很熟吗？”他指的他们就是火旁烤火的众人。    
        镖局之人见来人又无恶意，何况有上官岳看着，一个个都闭目休息，不发一言，上官岳笑道：“不错，我们都是押镖到京城去的。”    
        铁雁眼睛一亮，道：“原来大哥是往京城去的，我听说那京城甚是繁华，远比塞北好玩，正好和大哥同路。”    
        上官岳一笑，道：“如此也好，既然兄弟初到中原，待我把这镖送到京城，好好的陪你逛逛京城，也算尽尽大哥的情谊。”    
        铁雁笑道：“大哥你可不能说话不算，对了，我还不知道上官世家也做压镖的买卖，看你们这么多人一块走镖，想想就很威风。”    
        上官岳见他误会，也不解释，道：“这压镖看似威风，但风餐露宿，也是辛苦，何况不时又有那劫镖之人，实在是刀口上谋生的买卖，不像你想的那么轻松。”    
        铁雁道：“下回再来劫镖的，大哥让我来打发，我来了中原，会了几个什么武林高手，却多是浪得虚名之辈。”    
        上官岳看他语气甚大，笑问道：“还不知兄弟出身何门？”    
        铁雁犹豫一下，低声道：“我是铁剑门下，只告诉大哥你一人，你却不要告诉别人才好。”    
        上官岳有些吃惊,但还是点头道：“兄弟让我不说，我不说就是。”顿一下接道：“铁剑门很少出没中原，兄弟你到中原可是有什么事情要办？”    
        铁雁摇头道：“哪有什么事情，只是羡慕中原的繁华，出来见识一下。”话虽如此，眼中隐隐又有泪花出现。    
        上官岳见状，心中暗想，铁兄弟为人天真，不通世事，很是豪爽，倒对我的脾气，可惜就是太过女儿态，想是家中过于娇惯所致，听闻铁剑门门主姓铁，兄弟也是这个姓，不知和铁剑门掌门是何关系。    
        　　　　


打劫  十九节 薪尽火传

    二人聊的正是兴起，没有倦意，那些趟子手和车夫已是困意上涌，哈欠连天。    
    铁雁见状，也知机道：“大哥明日还要赶路，还是早些休息，明日才有精神！”    
    不想上官岳迟迟没有说话，他心中诧异，抬头望向上官岳，却看他正望着门口方向，不禁也转脸向门口望去，那里不知何时已多了一人。    
    大堂内许多人，竟无人知道他是何时来的！    
    铁雁咋看此人，吓了一跳，只因这人实在不是从那人世间来的，他五官倒还端正，可是脸色苍白，没有一丝表情，似乎只是挂了一副木刻，那副木刻如果是木匠所做，肯定是最最拙劣的木匠笨拙雕成，毫无一丝神韵。    
    铁雁看了此人，就觉有说不出的难受，站起身大声喝道：“你是何人？”    
    那人一字一字说道：“借宿之人。”别人说话或少有些抑扬顿挫，他说出这四个字简直一个模子倒出，无一丝变化。    
    铁雁听他讲话，直如吞了一个苍蝇，心中做闷，恨不得上前打他一顿，心中才会舒服。    
    大声喝道：“这里客满，你上别处去吧。”    
    那人仍一字一字道：“你非主人，焉能做主。”    
    铁雁大怒，刚要呵斥，突然望到那人的眼睛！    
    那人面部虽然呆板，一对眼睛却灵活的很，他的眼中似有一种引力，恰似一谭深水，让人一眼望去，模糊的似乎瞧到什么，却又望不到尽头，看了一眼，忍不住想多望几眼，多望几眼之后，目光已不能离开，心中飘飘荡荡，空空旷旷，完全没有了着落。    
    上官岳望见铁雁呆呆的看着那人，神情呆滞，心中一凛，坐在一旁大声笑道：“长夜漫漫，本就无心睡眠，兄弟！你可是困了。”    
    他这话大笑说出，但暗运内力，声如虎吼，竟震得火光为之一暗。    
    铁雁一颗心正然飘荡空中，没有着落，突闻如钟鸣般的笑声在耳边响起，精神一震，心头暗凛，退后几步，指向那人道：“你。。。你。。。”他自己只觉四肢发软，虽然神智已经清醒，冷汗已然冒出。    
    那人见上官岳大喝之下，破了自己的摄魂大法，心下一惊，却不退却，只是走到火堆旁边缓缓坐下。    
    铁雁对他却有说不出的害怕，忍不住退到上官岳的背后，上官岳暗自戒备，虽然坐在那里，却丝毫不敢大意。    
    那人坐到火旁，也不说话，只是望着那火焰，火光忽明忽暗，照到他苍白的脸上，竟有种说不出的诡异。    
    上官岳沉声问道：“不知朋友来自何处，高姓大名？”    
    那人仍是一如既往的腔调道：“今日你我相见，明日各奔东西，本如萍水，何必相问。”    
    上官岳一怔，听到他这呆板，毫无生气的声音，心中也是难受不已，突然醒觉，暗运内力压住心中烦躁，不再搭话，默默推测这人的来历。    
    铁雁却躲在他身后，不敢出声。他虽没有出声，也暗自观察周围动静，目光流转之处，却始终不敢再望向那人。    
    镖局众人多已惊醒，但看上官岳若无其事的样子，倒也没有什么动静。    
    铁雁目光一凝，突然望向上官岳旁边的少年，看他仍然侧卧不动，心中有些奇怪，心道，刚才上官大哥如雷般喝声，当是为了救我，但那声大喝，就是聋子想必也能震醒，为何这个少年却无动静，转念一想，恍然大悟，那少年只怕是心中害怕，也如自己一样，不敢起身，所以就不如装睡不起。    
    想到这里，反倒羡慕起那少年，虽然过了一会，自己仍然感觉浑身无力，疲倦不堪，恨不得倒头就睡，反倒痛快。    
    那人仍在望着火焰，一言不发，上官岳虽然全神戒备，却不知他到底要做什么，如说他要劫镖，却不动手，如说他没有恶意，一上来就施展恶毒手段，想要摄去铁雁的魂魄。如说他要借宿，偏偏一动不动的望着火焰，没有丝毫休息的意思。    
    火势再旺，也有弱的时候！    
    外边的突闻一声鸡叫，天似乎已经要明了。    
    那火势已是微弱，门外一股寒风吹来，就要灭了。    
    那人伸手，从旁边拿了一根木材，扔到那火中，像是怕火熄灭。那火一遇木材，熊熊的燃了起来，但仔细看处，竟然冒出蓝色的火焰。    
    一旁的楚云飞突然哼了一声，已坐起身来，伸个懒腰，口中念道：“大梦谁先觉？平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟。”    
    上官岳见他突然念起诗来，不觉一怔，但是见他起身，心中一松，知道他必然也知来人不好相与，    
    楚云飞打个哈欠道：“上官兄，这鸡已打鸣，想是天要亮了，不想略略休息，就到了早晨。”    
    铁雁见他如个秀才，酸不可闻，噗哧一声笑出声来，已忘却了那人带来的惊惧，讥笑道：“鸡虽打鸣，天还未亮，日头更是影都不见，所以一些孤魂野鬼仍在游荡，不肯离去。”说罢偷偷望了那人一眼。    
    那人这次却不答话，只是冷冷的望着火焰，嘴角已露出一丝不为人察的冷笑。    
    楚云飞望了那人一眼，道：“这火怎么不旺，看起来又有些古怪，不是真有那孤魂作怪吧。”    
    那人听了这话，表情僵住，抬眼望向楚云飞。    
    上官岳却发现那火的特异之处，篮油油的火苗，映照那人苍白的脸膛，有种说不出的怪异，空气中已弥漫了一种香气，但是闻了却让人昏昏欲睡。狠命的摇了一下舌尖，竟然赶不走那如潮水般的睡意，四肢感觉有些酸软，懒洋洋的提不起劲力来。    
    上官岳心中一惊，看旁边的铁雁不知何时已经睡了过去，脸上一抹红晕，那镖局中人，都已沉沉入睡，心下大骇，已然知道那人刚才似拿材添火，实际却在火中下了药物，药物借火势挥发，不然以镖局之人的警觉，既然来了外人，又怎能沉睡不醒。    
    楚云飞自言自语道：“这火怎的不旺，待我看看。”说着也伸手拿根木材，丢入火中，那火本是蓝色，突然爆燃起来，现出一股瑰丽的颜色，空气中竟然有股焦臭的气味，让人闻之欲呕。但上官岳一吸之下，神智一轻，竟然感觉有了一些力气，心中一喜。知道楚云飞已破了那毒。    
    那人面容一僵，呆板的面容却像有了一些表情，即使是僵硬的表情，也比他原来的面容有些感情，见他冷冷的望着那瑰丽的火焰道：“果然是好火！”    
    楚云飞微笑道：“阁下也是不错！”    
    那人伸手又抓起一块木材，丢入火中，本来就旺的火焰突然变绿，照得那人得脸庞，竟如僵尸一般。    
    那人对那火焰遥击一掌，火焰中窜出一线绿色火焰，那绿色的火线如活了一般，直向楚云飞飞去。    
    楚云飞却是一指遥向那绿线点去，那绿色火焰本如毒蛇一般，灵动异常，突然停在半空，不再动弹。绿焰虽不动弹，却仍在空中燃烧，上官岳望去，感觉有说不出的诡异。    
    那人脸上现出惊异之色，双掌连击，只见火堆中飞出七，八条绿线，如怪蛇般颤动的飞向楚云飞，去势却是比刚才那条快了很多。    
    楚云飞叹口长气，手指轻点，那人看他手法也不玄奥，动作也不快捷，偏偏那几条绿线被他一点，如死蛇一般，掉在地上，那地砖被这绿线沾到，烧的更旺，嗤嗤作响，火焰灭后，竟被烧出一条黑沟，上官岳在一旁看了，暗暗匝舌，心想，这火看样火性极烈，又含剧毒，如真落在人身上，后果难以想象。    
    那人苍白的脸色，不知是那火光照耀，还是怎的，已然变的通红，突然大喝一声，嘴里喷出一口鲜血，吐到那火焰之中，那火被血一浇，一暗之下，转而大亮起来，耀的让人眼睛都不易睁开。　　　　


打劫  二十节 心火追魂

    火光耀人双眼，那人却已大喝一声，面色凝重，双掌平推而出，看似极慢，却已运上毕生的功力。    
    那火堆被他一堆之下，整个拔起，如一面火墙一样冲向楚云飞。    
    上官岳大惊，这火奇毒无比，如果楚云飞抵挡不住，或者飞身躲避，他周围这些趟子手，车夫恐怕无一幸免。暗聚内力，希望能助他一臂之力。    
    楚云飞眼中寒光一闪，现出怒意，轻叱一声，飞指一弹，那空中的停顿的火线突然折了回去，去势如箭，竟然穿透了火墙，击向那人！    
    那人目光被火墙挡住，双手内扣，已握住一把暗器，正全神注意楚云飞身形，他这火墙势不可挡，想那楚云飞必要飞身躲闪，只要他身形一起，手中的暗器就要如蝗飞出，他也知道这火墙很难伤到楚云飞，只是希望这火墙能沾上他一点，只要一点！    
    他在这火中下的毒药，经自己心血一浇之下，十头大象沾上都要立即毙命，尸骨无存，只要楚云飞沾上一丝，也能叫他灰飞烟灭。    
    即使他能闪开自己这烈火心毒，又怎能躲得开自己双手连发的七七四十九枚暗器，这些暗器见血封喉，不要说打中身体，就是沾上皮肤，也能让他倒地立毙。    
    想到此处，他那面无表情的脸上，竟也露出一丝微笑，但他千算万算，却不想火墙之中竟然冒出一物，    
    那物不是箭，却让他感觉有箭的锋锐，那物正是他刚才击出的火线！    
    虽是他刚才击出的火线，却如利箭一般，等他看见，火线已射穿了他的胸膛，没入到他身后石墙之中！    
    那人惨呼刚起，就已中绝，那火线一沾身体，如同吸血，转眼间已把那人烧的尸骨无存，上官岳听到叮当作响，那人手中的暗器落了一地，里面竟有梅花针，没羽箭，铁蒺藜等不下七八种暗器，真不知道他一双手如何能发出这多暗器。但是却已无人知道，因为死人是不会再发出暗器的！    
    那火墙却不因那人之死，而稍有迟缓，仍是向这面冲来，上官岳双手冷汗，看那人死状之惨，实在不知如何对付这火墙。    
    楚云飞也是脸色凝重，双手一阴一阳，划个半圆，那火墙似遇到阻力，来势一缓，楚云飞轻喝一声，双掌一翻，力道一变，一退一送，已把那火墙送出门外。那火被送到屋外，仍熊熊燃烧，良久不绝。    
    上官岳一身冷汗，呆站在那里，良久才道：“楚老弟，好身手。”    
    楚云飞苦笑一声，盘膝坐到地上，运气不语，上官岳也知他这一战，虽然瞬间即分胜负，其中楚云飞已不知经历几多风险，如若换了自己，恐怕倒地的就不是那人了。    
    再次转眼向楚云飞望去，已看他睁开双眼，望向门外，上官岳心中暗叹，亏得自己还号称上官家的高手，和他想比，实在微不足道，此人调息片刻，就像完好如初，真不知他如此雄厚的内力，却是如何炼成。    
    上官岳见他眼神奇特，心中突然有一种怪异的感觉，扭头向门口望去，果然门外不知何时，却又站了一人！    
    如果说刚才那人是孤魂游荡，误入人间，门外这人就必是阴间的厉鬼造化，逃出了那地狱！    
    他的整个头颅，如同被投入地狱之火炼过一样，满面俱是丑恶，妖异，令人看了就想作呕，更何况那横七竖八的不知是刀伤，还是斧砍的伤疤！    
    铁雁被门外的冷风一吹，已经醒转，突然看到那人脸上的丑恶，惊呼一声，又昏了过去。    
    上官岳黑夜突然看到这种怪人，就算他胆硬如铁，也不禁吓了一跳，沉声喝道：“你是何人？到此作甚？”    
    他不知楚云飞现在如何，见他盘膝坐地，并不站起，心中实在忐忑。    
    楚云飞望着那人，突然叹息一声。    
    门口那人问道：“你叹息什么？”语气却是甚为轻柔，竟似一女子的声音，上官岳看他长的极为丑恶，却做梦也没想到他竟是一个女子。    
    实在是这声音温柔之极，如若闭目听来，已能想象出必是一绝色美女所发，睁眼望去，却如厉鬼判官，实在让人难以接受    
    楚云飞缓缓道：“他出手过于狠毒，不留余地，我杀他实在是迫不得已。你可是为他复仇而来？”    
    上官岳越听越奇，心想这女子难道竟刚才那人相识，而且还缘分非浅！楚云飞难道竟也认识二人。    
    那女子道：“你竟然识得我是何人？也知道他是何人？”    
    楚云飞缓缓道：“不错，蚀音夺魄，心火追魂，你们都是来自地狱门下！”    
    上官岳一旁闻言大惊，这地狱门数十年前，实在是一个令人毛骨悚然的门派，此门派门人心胸狭窄，睚眦必报，声名狼藉。    
    但此门派之人精通暗杀，使毒以及各种奇门异术，蚀音夺魄术和心火追魂毒就是门中两大秘术。    
    听闻那蚀骨夺魄术，练到极至，一句话，一个眼神，就能取人性命，勾人魂魄，心火追魂毒更是天下奇毒名列第二，如果引火烧身，片刻就能让你灰飞烟灭，就是那毒物沾到身体，没有他们自己的心血作为药引，也是无药可救。    
    地狱门二十多年前就绝迹江湖，这次复出，难道就是为了穴道铜人？桐柏四弟子，阎家双煞，地狱门，这些人出得江湖，哪个都是响当当的人物，这次都是为穴道铜人而来，此去京城路途遥远，不知后面还会有什么更为棘手的人物。    
    上官岳正在思索，却闻那女子仰天长笑道：“可惜，那夺魄之音不能夺了你魄，熊熊烈火不能追了你的魂，他自己反倒被心火反噬，尸骨无存，可笑可笑，不过地狱门人祭出心火，如不能杀敌，自己会死的更惨，他此等下场反倒便宜了他！”    
    上官岳听她如此说法，实在猜不出这女子和前面那人是何关系，同门之人，冷漠竟至如此！    
    楚云飞道：“听你口气，不像要为他复仇，他即已死，有我在此，你一人取镖恐怕不易，却不知你来此作甚？”他语气虽然平淡，但说出话来，自然有一种气势，令人不敢轻视。    
    那女子只是盯着那地上的暗器，突然狂笑道：“我为何为他复仇？地狱门人，死于自己成名之作，岂不正和心意，他早已是个孤魂野鬼，如今早早托生去了，岂不正遂了他的心愿！”    
    上官岳听她虽然狂笑，却隐如那杜鹃啼血，哀鸳呻吟，竟有一种说不出的凄凉之意。楚云飞默默的望着她，眼中竟也流露一丝伤感。    
    那女子忽然止住狂笑，盯着楚云飞，一字一字道：“不错，你即能杀他，我当非你敌！”    
    楚云飞不动声色，只是望着那女子。    
    那女子厉声道：“我来此只想问你一句话！”    
    楚云飞仍是沉默不语，只等她下文，他向来懒于浪费口舌，既然知道那女子必说，也就不加催问。上官岳看他稳如泰山，不由赞叹，心中暗想，不知他是何人门下，哪个师父能教出如此出众的弟子！    
    那女子又道：“天网恢恢，疏而不漏，你即能轻松破那蚀音夺魄术，心火追魂毒，那么。。。神捕江知秋是你的什么人？”　　　　


打劫  二十一节 天网恢恢

    数十年前，大宋江山刚定，那时盗贼猖獗，黑道横行，众藩割据，民不聊生。契丹，西夏，吐蕃虎视眈眈，更有东瀛之寇暗入中原，为祸武林，公然和那朝廷作对。    
    江知秋以弱冠之年，投身公门，先后习得数位当时名捕本事，成为当时最杰出的捕头，更听闻他是皇家之人，被太祖封有‘天网恢恢，疏而不漏’的称号，有先斩后奏的生杀大权。    
    他自出道以来，捕杀之人不下数百，而且都是当时威震一方的巨寇大盗，就连当时东瀛第一高手伊贺川山，和他搏斗之时，连续施展十二种忍术，却被他一一破去，不得已借土遁走，却被他一爪破土而入，抓的肠穿肚烂而死。    
    地狱门当时也是显赫一时，和东瀛狼狈为奸，危害武林，当初地狱门连派七个一顶一的好手，连同东瀛忍者暗杀于他，那些好手无不精通奇门遁甲，暗杀之法，他们施得得蚀音夺魄法，烈火追魂术更是歹毒无比，还没有听过从此大法之中逃生之人，他们手段用极，但碰到江知秋，却被他一一破掉，尽杀七人和东瀛忍者。    
    然后更乔装打扮，潜入地狱门，一个月后杀了地狱门的门主赫鬼哭，听说出得地狱门浑身浴血，无处不伤。但三个月后又元气尽复，而地狱门经此一战，元气大伤，在江湖消声灭迹，不见踪迹。    
    不想这次地狱门又重现江湖，而那楚老弟竟然是叶知秋的弟子！    
    楚云飞冷冷道：“天网恢恢，疏而不漏，如果叶神捕在此，又焉能容的你们这些鬼怪妖魔横行于世上。”    
    上官岳在一旁听的奇怪，听楚老弟的口气，似乎叶知秋并非他的师父，不然何以只用神捕两字相称    
    那女子颤声道：“叶知秋难道还没有死吗？”    
    楚云飞冷笑道：“他当然没有死，他这种人如果死了，岂不是老天太不长眼。”    
    上官岳有些奇怪，自碰到楚云飞以来，看他向来不愠不火，似乎天大的事情也不能放在他的心上。    
    但此次提起叶知秋，语气突然转为激动，言语也刻薄了很多，却是不知为何？    
    那女子突然激动道：“他怎会不死，当初在无情谷。。。。”说未说完，突然顿住。惊恐的望着楚云飞。    
    楚云飞冷冷道：“不错，当初他中了你下的心毒，又被无情谷主一掌击碎心脉，坠入万丈深谷，你心毒除你心血，无药可救，那无情谷主万钧一掌，震碎他的奇经八脉，他又坠下那万丈深谷，当是必死！”    
    那女子疯狂的叫道：“不是我下的毒，不是我下的毒！叶郎之死和我无关。”    
    楚云飞道：“如若不是你下的毒，你又怎知当初他死在无情谷！”    
    那女子闻言一怔，脸上竟然流下两行泪水，露出惨然之色，道：“这些都是他逼我的，我只想让他在留在我身边。”    
    楚云飞冷然道：“你只以为你下了心毒，非你不能解救，只要你每日给他解药，叶知秋定会留在你身边吗？”    
    那女子脸上露出疯狂之色，道：“都是那狐狸精迷惑我的叶郎，是她害死了我的叶郎。”她言语之中对叶知秋竟有不尽的缠绵，对自己所说的狐狸精却咬牙切齿。    
    上官岳见她说的言语情深，但面容望去有如厉鬼，实在不忍再看。    
    那女子突然狂笑道：“如果不是叶郎执意要去见那狐狸精，他也不会上那无情谷，他也不会死，都是那狐狸精的错。我要亲手杀了那狐狸精才能一解心头之恨。”    
    楚云飞冷笑道：“数十年前，你就对无情谷主就无可奈何，现在已过几十年，如今想必是想都不敢去想了。”    
    那女子喝道：“谁说我怕他，我赫春水怕过何人！”言语虽然强硬，但是提到无情谷主，眼中也露出惊惧之色。    
    上官岳一旁见她惊惧，心中实在想不出这世上也有让她害怕之人。但是听她自称赫春水，心中一动，难道她是地狱门门主的女儿？    
    楚云飞却长叹一声，不再言语，心中却暗想，她果然就是赫春水，也就是那地狱门主赫鬼哭的女儿，自己刚才虽然识得她是地狱门之人，却不知她的真实身份。    
    见她认识叶知秋，自己用言语试探，不想她果真就是赫春水！    
    当初叶知秋潜入地狱门，却先碰到赫春水，情之一物，实在害人，赫春水竟对他一见钟情，一往情深。为博得情郎高兴，不惜告诉他许多地狱门不传之密。    
    但落花有意，流水无情，叶知秋虽然表面对她敷衍，其实却是奉旨杀那赫鬼哭！    
    当时太祖太宗在世年间，虽然凭借两棍四拳打平四百军州，但是疆域辽广，外患也重。    
    不但契丹，西夏，吐蕃蠢蠢欲动，就连那海外东瀛也窥视中原，接连派忍者高手和地狱门联合对抗大宋，伺机暗算太祖，太宗两兄弟。    
    地狱门当时就公然和东瀛反叛朝廷，但他们行事诡秘，杀人不留痕迹，往往今日在北，明日到南，当时六扇门捕头缉捕他们极为不易。    
    但他们连杀了几名朝廷重臣，惹得朝廷大怒，谕旨差那叶知秋限期缉拿赫鬼哭归案，死活不限。    
    叶知秋不愧一代名捕，几月有余，就连杀地狱门七名高手，赫鬼哭也是心惊，勒令门人暂时躲避风头，退隐云南。    
    不想他虽有意退让，叶知秋却无意放过他！    
    叶知秋得手下密报，知道赫鬼哭隐退云南，随即南下，进入云南，易容乔装，查到地狱门巢穴所在，混入地狱门，又见他女儿，对己情深，故意虚之委蛇，套得地狱门秘技，以及赫鬼哭闭关所在之地，在十五月明之夜，赫鬼哭练功正紧之时，悄然破了他密室外多重机关，还在那赫鬼哭惊异莫名之时，一举把他击成重伤。    
    但那赫鬼哭实在名不虚传，虽然在重伤之下，仍能反击，不想他连施多道秘法，却被叶知秋举手之间破去，那时他心中的惊骇显而易见.    
    两人搏斗一夜，赫鬼哭虽然重伤之下，筋疲力尽，无力再战，叶知秋也是浑身浴血，受伤甚重，但在赫鬼哭祭出血崩大法之前，叶知秋料敌在先，抢得下手，奋力一剑刺穿他的心脏，赫鬼哭临时之前也没有想到是他的亲生女儿泄漏了这些。    
    之后叶知秋飘然而退，赫春水虽伤心父亲之死，但地狱门下向来亲情淡薄，她得知叶知秋是公门之人，仍痴心一片，痴缠于他。    
    叶知秋虽对她毫无感情，但对利用她杀死赫鬼哭一事也心怀愧疚，对她多次忍让，避而不见。    
    赫春水见郎心似铁，因爱生恨，正值他无情谷一行，下心毒暗算，叶知秋不知怎的，竟没有防备，中毒在先，被无情谷主击落山崖在后，不知所踪，多年不闻音信。    
    赫春水下了心毒之后，本就打算和叶知秋不能同生，就要同死，不想他坠入万丈山崖，自己却被心毒反噬，容颜变的奇丑。    
    偏偏门下多半不服，与她争夺掌门之位，赫春水混战之极，虽毙了多名门下，但自己也身受重伤，被人在头上砍了多刀。    
    她虽最后夺了掌门之位，但容颜已去，手下已无几人，自此地狱门一蹶不振，慢慢淡出江湖。    
    楚云飞虽对内情不很清楚，但见她如此，心中也猜的八九不离十，他见赫春水笑得凄惨，心中又何尝不是感慨，暗想情之一物，甚是害人，事情过了这么多年，当事之人只会更加痛苦，却不会有稍许忘记，赫春水如此，叶知秋何尝不是这样！　　　　


打劫  二十二节 情之所困

    上官岳在旁倾听，已隐约听出一些轮廓，想是当年赫春水爱上叶知秋，他却爱上另外一个女子，赫春水就暗中下了无药可解的心毒，希望能留他在自己身边，不想叶知秋却不顾而去，前往无情谷,叶知秋爱上的女子难道是无情谷之人？叶知秋到了无情谷，被无情谷主一掌震断心脉，掉入万丈深渊之中，却不知是死是活！    
        无情谷主和叶知秋所爱之人不知又是什么关系。    
        但叶知秋声名赫赫，竟然不敌这无情谷主，那无情谷主又是何方神圣，怎么自己从未听过，他能击败叶知秋，想必武功奇高，这样的一个人物，应该名动江湖才对！    
        叶知秋到底是生是死？眼前这女子又是何人？    
        那女子突然喝道：“叶知秋现在何处？快话于我知。”    
        楚云飞沉默片刻道：“我不知道。”    
        上官岳见他知道如此隐秘之事，却推说不知道叶知秋的下落，自己听来也是不信，想那赫春水定然不信。    
        果然听那赫春水厉笑道：“你轻易破得地狱门的秘法，这世上除了叶知秋无一人能够做到，显然你已尽得叶知秋的真传，你又知道地狱门这多隐秘。这些隐秘知道之人甚少，我实在想不出，如果不是叶知秋对你说的，难道是鬼说的不成？”    
        上官岳见她容颜丑陋，但是说的却十分有道理，一旁暗暗点头。    
        赫春水又道：“看你年纪，弱冠左右，但是比起叶知秋的俊朗，相差何止百倍，不知道他为什么收了你这个资质普通的徒弟。”    
        楚云飞听她嘲讽，也不恼怒，只是望着她不语，等她下文。    
        赫春水见他不动声色，即不惊恐，也不暴怒，直似没有听到她话一样，心中惊诧，本来自己出言刻薄，想把他激怒，让他自己承认见过叶知秋，不想他虽然年轻，却比八十岁的老头子还能沉住气，自己这番激将看来用错了地方。    
        赫春水见他不语，顿一下道：“叶知秋坠入无情谷底之时，你还没有出生，你这身本事当是他虽落入谷底，但却没死，后来教给你的。”    
        楚云飞冷冷道：“难道中了你的心毒，还有人能活不成？”    
        赫春水冷笑道：“别人或许不能，但叶知秋既然敢弃我不顾，想是必有所持。别人或许中了心毒必死无疑，他却说不准。”    
        楚云飞突然叹息道：“你苦苦想要见他一面，但是见了又能如何？”    
        赫春水恨恨道：“我要问他那狐狸精到底哪点必我好，他弃我如履，不屑一顾，我。。。我实在心有不甘！”    
        楚云飞望着她的脸，那脸已不成人性，却偏偏有种执着，叹息道：“我实在不知，我和叶捕头已分别十年，他到了哪里我也不得而知。”    
        赫春水一怔，冷笑道：“我不信！”    
        楚云飞缓缓道：“那你待如何？”    
        赫春水见他虽不愠不火，但说起话来不怒自威，想起刚才同伴之死，实在不敢和他交手，冷冷道：“总有一天，叶知秋欠我的，我要让他加倍偿还。”身形一晃，已没入黑夜之中。    
        上官岳擦了把冷汗，笑道：“没有想到，楚兄弟竟然是叶捕头的徒弟，怪不得如此好的身手。”    
        楚云飞微微一笑，也不解释。    
        鸡叫三遍，天已亮了。    
        楚云飞伸个懒腰，道：“长夜虽然漫长，好歹也算过去了。”    
        上官岳望着仍昏睡不醒众人，苦笑道：“长夜虽然过去了，这些人还没有醒来，楚老弟可有什么方法吗？”    
        楚云飞笑道：“该醒的时候自然会醒了。”    
        话未说完，铁雁已第一个跳了起来，茫然望着四周道：“咦，那些孤魂厉鬼哪里去了？”    
        上官岳笑道：“天都亮了，哪里还会有什么孤魂厉鬼！”    
        铁雁沉思不解道：“我昨夜可是和大哥一块饮酒？”    
        上官岳道：“看样你还没有完全醉去，至少结拜的事情你还记得。”    
        铁雁又道：“我们正在喝酒，突然来了孤魂投宿，他只望了我一眼，我就什么都不记得了，后来不知怎么睡着了，从来没有那么困过。”    
        上官岳心中暗叹，想到，如果不是楚云飞，恐怕大家再也不会醒来。    
        铁雁接道：“后来我又看到一个厉鬼！”言语之中已有惊惧之意。    
        上官岳笑道：“这世上真有厉鬼吗？”    
        铁雁道：“这个厉鬼长实在比我想象的还要可怕，后来我又什么都不记得了，难道昨天喝酒过多，都是幻觉？”    
        上官岳笑道：“厉鬼倒是没有看到，酒鬼倒是看到一个。”    
        铁雁不好意思笑道：“我向来有些酒量，不知道昨日为何不支，想是最近旅途疲惫的缘故。”    
        这时镖局之人陆续醒来，徐相儒他们也从后院走到大堂，看到大堂凌乱异常，微微一皱眉头，对那赵镖头道：“昨夜发生什么事情？”    
        赵镖头也是才醒，喏喏说不出话来。    
        上官岳插言道：“徐局主，怪不得赵镖头，昨夜大伙都是一样，亏了镖车无事。”    
        一旁的铁雁道：“你莫非就是长风镖局的徐相儒吗？”    
        旁人看他出言只呼其名，很无礼貌，都是大皱眉头。    
        徐相儒微微点头，转向上官岳，眼中已有询问之意。    
        上官岳笑道：“这位小兄弟名叫铁雁，是铁。。。”话刚出口，突然记得他不让自己泄漏他的身份，一时之间找不到措辞，情急之下，倒弄的满脸通红。    
        徐相儒看了一眼，不再追问，吩咐镖局之人装箱上车，准备启程。    
        一趟子手突然惊呼道：“地上好多的暗器！”    
        徐相儒闻声望去，果不其然，地上散落了多件暗器，梅花针，没羽箭，铁蒺藜，还有几件叫不出名字的暗器，形状很是奇怪。    
        那浓眉大眼的趟子手刚要去拣，想看个究竟，上官岳心中一动，大喝道：“动不得，暗器上含有剧毒。”    
        那趟子听他这般说，手扯块破布，裹住一个铁蒺藜，站起身来笑道：“这样总该无事了吧。”突然一个踉跄，铁蒺藜已经脱手落地，人也慢慢软倒在地上。    
        众人一惊，围了过去，见他这片刻的功夫，已面容灰暗，不能说话，一直紧咬着牙关，似乎十分痛苦的样子。    
        徐相儒一凛，伸指点了他胸腹要穴，护住心脉，众人见他片刻之间，已连点他胸腹七处要穴，都佩服他手法之奇，认穴之准。但那趟子手仍无动静，一会的功夫，脸色已由灰暗变成黑色。    
        徐相儒心念一转，抬头向楚云飞望去，见他已从怀中掏出一个盒子，那盒子分了许多暗格，其中粉末颜色各异，配合起来倒也好看。    
        见他手指一挑，已挑出少许粉末，走到近前，伸手捏开趟子手的牙关，手指轻弹，已把粉末送入他的嘴里。那趟子手还有些知觉，咕嘟一声咽了下去。    
        众人见他手法熟练，似乎比那郎中还要郎中，很是奇怪，真不知道他除了武功高强，治病救人也是如此干净利索。    
        楚云飞却没停顿，又伸手跳出三色粉末，手指一捻，一股恶臭扑鼻而来，几个趟子手都掩鼻退后，铁雁更是退的更远，掩鼻道：“你这人好无道理，好臭，好臭，你在干什么？”    
        不过转眼之间，他已经知道楚云飞所作之意，那趟子手闻到这股臭味，突然打了个喷嚏，神智已经清醒，抬头看众人围在他身旁，不解道：“怎么回事？”低头突然望到地上的铁蒺藜，骇然道：“我用东西包裹此物，拣了起来，难道就中了毒？这是什么毒，如此的霸道。”    
        众人看他中毒昏迷的快，没有想到解毒后，醒转的更快！一方面暗惊那铁蒺藜的毒性之猛，另一方面惊叹楚云飞的用药之奇，手法之准。    
        徐相儒一旁暗想，怪不得他能破掉‘落花有情门’的五花蛊，看他手法熟练，直像出生之后就开始练习一般，他武功如此高强，偏偏医术也是如此精通，真不知道以他弱冠之年，是如何做到的。    
        上官岳一旁笑道：“楚老弟，我今日才是真正佩服了你，地狱门的独门秘技被你举手破去，就连非他们独门解药不解的剧毒，也为难不了你。叶捕头有你这个徒弟，当值得自豪！”    
        古剑寒突然一旁道：“地狱门，昨夜难道地狱门来过？地狱门不是数十年前就已绝迹江湖了吗？难道还有门人？”他一连问了三个问题，端是又快又急。    
        那旁边的慕容雪晴也抢声问道：“叶捕头？哪个叶捕头，可是天网恢恢叶知秋吗？”    
        他二人同时发问，混在一起，反倒让人听不清楚，上官岳也一时不知道该先回答哪个。    
        铁雁却道：“地狱门来了？难道昨夜不是我在酒醉做梦，所见的都是真的吗？”    
        古剑寒问道：“什么梦？”    
        铁雁道：“昨夜我先看到一个游魂，说了几句话，就让我心跳不已，看了我一眼，此后的事情大都不记得了。”    
        孔无知失声道：“蚀音夺魄眼！难道真的是地狱门重现江湖？”望向上官岳，见他微微点头，脸上已变了颜色，道：“那后来呢？”    
        铁雁道：“后来的事情我也不记得了，好像我又看到了一个厉鬼，那厉鬼好怕人，后来我就睡着了，今日早晨才醒，大哥，后来的事情你就讲给他们听吧。”     
        众人行镖多年，做的都是刀口上舔血的生意，就是见到厉鬼，也不会像他怕的这个样子，见他甚是胆小，还有些女儿姿态，都不禁有些轻视，见他又叫上官岳大哥，都是奇怪，不知道上官岳什么时候有了这个弟弟。    
        上官岳微笑道：“这位铁兄弟和我一见如故，昨夜和我结拜成兄弟。”    
        众人见他二人一个身材魁梧，一个弱小纤弱，不觉莞而，心想这两人相差极大，却也能结拜成兄弟。    
        铁雁见众人有调笑之意，眼睛一瞪道：“你们可是觉得我不配吗？”    
        慕容雪晴见状一笑，道：“哪里，大家见你们结拜成兄弟，不觉欣喜，都为你们高兴的笑了起来。只是没有喝到你们的结拜。。。酒，不免有些美中不足”她语中把结拜两字拖的甚长，似乎有些深意。    
        徐相儒见她这样说法，看了铁雁两眼，嘴角也有了些笑意。    
        铁雁笑道：“既然如此，今日晚上我再请你们喝酒，昨日结拜的草率，今日补回来就是了。”    
        古剑寒见他忽怒忽喜，像一个孩子一般，心中都是好笑，但正色答道：“不错，现在还是听上官兄说说昨晚发生的事情如何？”    
        　　　　


打劫  二十三节 溪水青青

    徐相儒听到赫春水又现江湖，有些诧异，沉默良久。    
        孔无知问道：“那赫春水既然已被楚少侠吓走，镖车无恙，徐二叔还愁什么？”    
        徐相儒望了他一眼，缓缓道：“阎家双煞，地狱门这些人久不在江湖走动，这次均为这穴道铜人而来，但这穴道铜人除了能够让学医之人参考习研,以用来了解人体构造，倒不知还有其他作用!他们此次前来,如果仅仅是为这穴道铜人,似乎有些小题大做了.”    
        铁雁在一旁大声:“久闻徐局主的大名,不想闻名不如见面.不想却这般胆…谨慎.”他本待说徐相儒胆小,但是看上官岳瞪了他一眼,不由改了口气.    
        徐相儒却不介意,微笑道:“小兄弟此言何解?”    
        铁雁道:“常言道,兵来将挡,水来土掩,你们长风三杰名声不弱，亏了你还是三杰之一的’维摩不染’,莫说还没有来，就算来了，又怕他何来!”    
        众人见他神采飞扬,说的豪气冲天,一副初生牛犊的样子,不忍打消他的热情,孔无知一旁却冷哼道:“以你的武功,比起阎家双煞如何?”    
        铁雁一怔,大声道:“阎家双煞大名谁人不知，不过我倒没有见过,不过想来也是两手两腿,能有如何厉害.”    
        众人沉默不语,孔无知喃喃道:“你说的倒轻松,恐怕到时再来几个孤魂厉鬼，最先吓倒的就是阁下.”    
        铁雁一张俊脸涨的通红,大喝道:“你说什么?”    
        慕容雪晴一旁笑道:“铁少侠英雄无敌,不知此行何往?”    
        铁雁悻悻道:“无敌不敢说的,但至少比那些胆小怕事,不敢出头的人强了很多.”    
        孔无知方待说话,徐相儒用眼神止住道:“天色已亮,我们也该启程了.不知道铁少侠要去哪里,我们就此告别,恕不能送了.”    
        铁雁却道：“无妨无妨，不用相送，我和上官大哥说好了，一道前往京城，等他到了京城，好好陪我逛逛，我第一次到了中原，当然要玩个痛快。”    
        徐相儒微微一怔，见上官岳微微点头，不再说话。    
        过了桐柏山，东向不远已到信阳，穿过信阳，转而北上，行了几日的路程，已离开封不远了。众人一路上全神戒备，却无任何意外发生，这却出乎了徐相儒的意料之外。    
        他以为过了鄂境，不在是长风镖局势力范围之内，进了河南境内，才到桐柏，就恶战不已，想到那开封还颇有几日路程，既然此镖能惊动阎家双煞，地狱门等人，一路上窥视此镖之人当不在少数，没有想到这几日却出乎平常的平静，他心中反倒有一丝不安。    
        这日已行到重渡沟！    
        过了重渡沟，到达开封指日可待。    
        前面是好大一片竹林，潺潺溪水，竹影横斜，三步疏影，五步密林，微风轻吹，竹叶刷刷作响，端是摇的是葱翠，摆的是气节。    
        众人从江南水乡而来，突然见到这种景色，几乎疑回到了故里。    
        只见一道溪水，自山顶倾泻而下，溅起丝丝的清爽和激奋。    
        此时已近盛夏，酷热难耐，众人满身的仆仆风尘，满面的黄土灰尘，被这哗哗的溪水一溅，似乎都已冲到九霄云外。    
        走在竹林间，清风拂面，碧水淙淙，尘世的烦恼似乎已随风而去，一股恬淡的心态悠然而生。    
        山因水而秀，树因水而旺，竹因水而翠，石因水而奇，就是这重渡沟也因这飞流直下的溪水，生动了很多。    
        溪水流到山脚，汇成一潭碧水，山风吹过，碧波荡漾，一望去，精神为之一振。    
        众人行走多日，人困马乏，见到这等美景，又怎能不休息片刻。    
        有几个粗犷的趟子手，已脱掉上衣，露出铁打一样健壮的胸膛，鞠水泼来，痛快无比，    
        徐相儒见众人也是又困又乏，何况还有上官岳等人在此，不好太过催行赶路，也就让大家下得马来，好好休息。    
        慕容雪晴虽不敢如那些趟子手一样，但也忍不住走到一旁，坐在溪边石旁，伸足入水，体会那溪水带来的沁心凉意，双手轻拂水面，阳光一照，映照她那窈窕的身影，婀娜多姿。那纤纤玉手，水波一映，竟彷佛透明一般。    
        古剑寒不觉瞧的痴了。    
        那些趟子手更是忍不住偷偷的瞄上几眼，却又震于慕容世家的威名，惊于她的绝代风姿，自惭形秽，不敢多瞧。    
        慕容雪晴出道以来，这样的目光不知见过多少，微微一笑，也不在意。秋波流转之下，那些镖头，趟子手不禁脸上发热，自觉不配，低下头来。    
        就算是古剑寒，看到她那如水一般的秋波，苍白英俊的脸上，也浮出一丝红意，转目向别处望去。    
        但慕容雪晴见他侧面，英俊挺拔，刚毅沉稳，心中也不免一动。    
        她目光在古剑寒脸上停留片刻，转向楚云飞望去，却见他已寻得一块草地，正是绿荫之下，舒服的躺在草地之上，抬头望天，怡然自得，也不知在想些什么，却始终没有望向自己这边一眼。心中薄恼。    
        她自负倾城的容貌，平生哪个男子见到她不讪讪作态，欲语还休，这个楚云飞偏偏对她不冷不热，一直让自己琢磨不透，他相貌本是平常，但识得他的这些日子，做了不少惊人之举，难道自己只是因为好奇才对他有所着重？还是？想到这里，脸红心跳，不敢再想。    
        一旁的铁雁见了众人的神态，心中不服，他虽惊叹慕容雪晴的美貌，但看到众人这样，还是心中郁闷，冷哼了一声。    
        慕容雪晴闻声望去，见是铁雁，笑道：“铁。。。少侠，如此风柔溪清，何不也学学我等，坐到这来，凉爽片刻！”说罢拍拍身边的石头。竟似让他在自己身边坐下。    
        铁雁却满脸通红，对上官岳道：“区区一谭溪水，有何好看，如果坐下来，闷也闷死了，大哥，我们沿这溪边，向竹林那面走走如何。”他虽上官岳虽结拜不久，但言语自然，称呼直如一生一世一样。    
        旁人听了，都有些失望，失望的是慕容雪晴为什么邀请的不是自己，却和那铁雁有说有笑。又有些羡慕铁雁这小子，不知哪里休来的福气，虽只是见过不久，却也能得到慕容雪晴的青睐，偏偏铁雁却不领情，竟能拒绝这如花似玉之人的邀请。    
        赵镖头心中却想，向来姑娘不是爱钞，就是爱俏，如我的小红一样。慕容世家虽不如南宫家富有，但是不会缺钱来用，这位铁少侠，说是少侠，不如说是一个公子更为恰当，除了腰间一把铁剑倒还有些豪气，别的地方，从哪里看来都像纨绔子弟，不学无术。    
        偏偏这铁雁长的玉面如画，俊目如星，也是一个俊俏的人物，这位慕容姑娘虽然强煞，动起刀剑不让须眉。毕竟也是一个少女，见到如此俊俏的公子焉有不爱之理。可惜自己爹娘没有给自己生了一副好面孔，不然娶了这慕容雪晴，一辈子也就衣食无愁了，还怎么天天做这卖命的生意。自己这种本事，恐怕只有京城群芳阁小红才能看的上，自己已在小红身上花了不少银两，这次到了京城，又可以和她缠绵一段时日，想起自己就要见到小红一面，心中一热。    
        又想到，慕容雪晴的邀请，是个好色的男人就不能拒绝，这铁雁竟不领情，莫非有那龙阳之癖？想到这里，偷偷向铁雁望去，看他果然有些缺乏阳刚之气，又对上官岳很是依赖，心中暗暗摇头。    
        慕容雪晴却不知那面的赵镖头转着这种想法，只是微笑的望着铁雁，道：“上官兄如若一块过来，我更是欢迎了。”    
        古剑寒眼中尽是失望之色，沉默不语，徐相儒在旁不语，眼中似乎有一丝笑意。    
        上官岳却深知慕容雪晴的秉性，他两家世代交好，他是看着慕容雪晴自幼长大，知道她这人心性高傲，颇有些孤芳自赏。一些登徒子犯在她手，虽然表面笑语嫣嫣，但出手惩治绝不容情。自她出名之后，多有一些少年俊彦讨好于她，她却爱理不理，一直想找一个顶天立地的英雄。古剑寒虽然优秀，可是或许还不如她意，这铁雁对她有些冷淡，说不定却会带给她一种新奇感觉。　　　　


打劫  二十四节 太行三刀

    铁雁又气又急，还未说话，那面已传来一声大笑，道：“夏日炎炎，酷暑难当，既然他不愿意，我陪姑娘消暑解闷如何？”    
        众人循声望去，已见三人走了过来，后面跟了十数个黑衣汉子，青布包头，似是前面几人的手下。列成两排走在三人后面。他们队伍甚是整齐，想是训练已久。    
        那三人虽然面容各不相同，但腰间都是一把长刀，颇有彪悍之意。说话的那人肤色白皙，手中拿了一把折扇，长的也算英俊，可以一双眼睛太过灵活，现出狡诈之意。    
        慕容雪晴心中大怒，看见此三人神色装扮，极像太行山的太行三刀，心中一动，脸上笑容却是更甜，试探说道：“阁下自太行而来，莫非只是想陪我消暑解闷不成。”    
        另外一个神态威猛，顾盼自雄的汉子哈哈大笑道：“这位姑娘好眼力，竟然识得我等是从太行山而来。长风镖局不知什么时候出来这等人物。我等却是不知，惭愧惭愧。”嘴上虽然惭愧不已，双目虎虎生威，盯着慕容雪晴，哪有一丝不好意思。    
        赵叙却在一旁冷笑道：“你们前来劫镖，却不知护镖之人，可笑可笑，这位姑娘就是慕容世家的大名鼎鼎的慕容雪晴，你们有眼无珠，还要前来劫镖吗？”    
        另一神色深沉的汉子却阴阴笑道：“怪不得，怪不得，原来这位姑娘就是慕容世家的一笑倾城的慕容姑娘，听闻她容貌甚美，常让三弟不绝于口，今日一见，果然是名不虚传。三弟经常念及，以不能见她一面为憾。今日终于遂了心愿。”    
        镖局之人见他言语有些轻薄，都是大忿，钟庭玉若不是有伤在身，早就挺身而出了，他桐柏山一败后，不免有些心灰意懒，但慕容雪晴对他颜色反倒好了很多，今日见此，焉能忍耐的住，远远喝道：“你们如此无礼，不怕本少爷割了你们的舌头吗？”    
        那旁神态威猛的汉子道：“二弟，那边躺着的公子不知却是哪位，看他长卧不起，莫非是看我们不起吗？还是学那诸葛孔明，等那刘备光顾？”说罢大笑不已，似乎对自己的言语欣赏不已。    
        但众人听他笑声洪亮，震得耳鼓嗡嗡作响，方知他是内功强劲，露了一手极强的内功，恐怕不好相与。    
        神色阴沉的汉子笑道：“大哥有所不知，那面的公子却有些名声，他就是钟龙鸣的儿子钟庭玉，外号开碑手，手头倒有两下子，这次长卧不起，倒不是自大，看他白布缠身，想是常日像今日这样出头，口无遮掩，被别人大大得教训了一下。”说罢也是大笑。他虽然长笑，但是一张脸皮却是不动声色，那笑声仿佛是他人所发。    
        神态威猛的汉子冷哼一声，“钟龙鸣？长风三杰在湖北或许吃得开，这次到了河南，恐怕就不会那么顺利。我早就想看看到底是长风三杰厉害，还是我们太行三刀强一些，这下终于能见个分晓了。”    
        那神色深沉的汉子却笑道：“大哥这次恐怕又要失望了，长风三杰只来了个徐相儒，那个尖嘴猴腮，瘦小枯干的是计连环的徒弟。长风三杰想是自负，这次走镖只出动徐相儒一人，不想却被我们撞见。你们长风镖局在湖北威风了这么多年，想是已到了尽头。”说罢又是大笑，显是得意之极。    
        孔无知却笑道：“阁下脸上一副死人皮，可是太行三刀中大名鼎鼎的‘阴阳刀’阴风翼吗？”    
        那汉子冷笑一声道：“小辈倒还有些眼力。不过你赞我一句，损我一句，两下倒是扯平了。念你后辈无知，磕头认错也就罢了。”言语之间甚是狂妄。    
        孔无知不理他的话茬，又接着笑道：“那么这两位想必就是‘开山刀’邓威和‘风流刀’白安潘了。听说三位久在太行一带，除了好事不做，其他的事情都是事必躬亲的。”    
        阴风翼冷笑道：“看你人虽瘦小，有些见识，不过牙尖嘴厉，出言刻薄，可是想让我修理一下。”    
        徐相儒见他也是言语刻薄，不留情面，而且对此行镖局之人了如指掌，知道他是有备而来，绝不会善了。表面不动声色，心中却是戒备。    
        正要说话之时，一旁的铁雁听的颇为不耐，刚才那白脸汉子对慕容雪晴无礼，自己乐得不管，最好他们好好的教训慕容雪晴一顿，才遂了自己的心意，到时候自己出手打败这三人，岂不是大大的抹煞了她的颜面。所以呆在一旁冷眼看他们争吵。但看他们罗罗嗦嗦，半天扯不到主题，看来这中原之人远远不如塞外之人粗犷豪放，心中已是烦躁。    
        他虽初到中原，但也经常听人说起武林之事，心想三个汉子自称太行三刀，带了十数个彪形大汉过来，当然不是什么游山玩水，莫非这就是师兄们常说的劫镖？这个徐局主枉费了师父对他的称赞，说他侠肝义胆，武功高强，今日看来，也不过如此，藏头缩尾，毫不痛快。    
        看他们絮絮叨叨，如唠家常一样，不知何时才能打起来，看的不惯，跳了出来，喝道：“要劫镖就快动手，要看风景就快走人，看你们十几个汉子，不想却这么婆妈，像个女人一般！他们不愿动手，我来陪你走两招。”    
        说罢挥手一拳，击向那阴风翼，他三人之人，铁雁看邓威虎虎生威，知道并不好惹，那面的白安潘色眯眯的瞧着慕容雪晴，倒颇对自己心意，最看阴风翼不顺眼，一副阴阳怪气的模样，所以这一拳只向他一人袭来。    
        阴风翼正要出手教训一下孔无知，不想半路杀出个急先锋，他对镖局之人倒是知之甚详，有备而来，不想来此一看，却又见到几个生面孔在内，他知道慕容雪晴在此，心中已是一惊，慕容雪晴虽然不放在他的眼中，但是得罪了慕容世家恐怕是大大的不美。    
        那旁边的铁雁本不放在他眼中，他只注意了那高大威猛的上官岳，心中默默想着他的来历，    
        他性格阴狡，向来不做没有把握的生意，太行三刀出谋划策向来是他一人承担。本来打听到长风镖局此次只有徐相儒一个硬手，想占个便宜，兄弟三人商议，集三人之力，把这铜人夺回太行山好好研习，听说这铜人里面隐藏极为高深的武功，只要是练武之人，如何不眼红心热，等把这铜人抢回山寨，三人参透玄机，练得绝世武功，也就不怕他长风三杰找上门来。    
        不想这长风镖局竟能请动慕容家的人，虽然只是一个慕容雪晴，但是不看僧面看佛面，动了她，岂不惹怒了慕容世家，那慕容世家可是好手如云，如果络绎不绝的找上门来，恐怕不等他们习得绝世武功，就被人家搞的灰头灰脸，夷平了老巢，那可真是得不偿失。    
        心中本已对这劫镖一事有些后悔，本待教训孔无知一下，让他知道一下自己的厉害，这镖能动就动，不能动也要全身而退，方为上策，绝世武功虽然重要，性命却是只有一条的，三人基业来之不易，相比之下，还是性命更为重要。    
        他正在念头转动之时，不提防那面的铁雁已动起手来，刚才扫了他一眼，看他年纪不大，长的斯文，不想性子如此急躁，还没报名，就挥拳动手，转眼之间已攻了数招，看他拳法虽不惊奇，但出招刚烈，颇具威猛，不想他一个看似纤弱之人，打出如此拳法，出乎不意之下，倒闹个手忙脚乱。    
        但他这阴阳刀也不是浪得虚名，摆手之间，已接了数招，还了三式，沉声喝道：“且慢！”    
        铁雁见他身手敏捷，心下暗喜，自己平日师门中试招，师兄们多有相让，就是想打也没有对手，这下碰到一个可以一较长短之人，当是见猎心喜。正待进招，突闻他喝止，很不高兴，但却也停住了拳脚，问道：“你这人实在罗嗦，要打就打，偏偏这多废话。”    
        阴风翼心中却暗想，这人年纪虽轻，武功却是不弱，这种年纪却有如此武功之人，多半是大有来头，一个慕容家已是得罪不起，如果再得罪这小子背后高人，那就大大的不妙了。    
        要知阴险狡诈之人，却更是生性多疑，做事谨慎。    
        阴风翼想到这里，冷笑一声道：“你这小子要打架也要通个姓名，不知你是何人门下，我堂堂阴阳刀，怎能和你这种无名小辈过招，让人笑话！何况这是我们和长风镖局的事情，你又趟的哪门子混水？”    
        铁雁大声道：“这镖是我大哥护送，你来劫镖当然关我事情！”    
        阴风翼问道：“你大哥又是何人？”    
        铁雁笑道：“你连我大哥都不知是哪个，又如何敢来劫镖，劫镖的踩盘子都不会，你这强盗真是差劲。”说罢洋洋得意，自觉的出得江湖没有几日，也能说出如此老练的行话，实为不易。    
        镖局之人听他这般说话，不觉好笑，心想他与上官岳结拜没有多久，就知道借上官家的名号吓人，看他脸上也是稚气才消，竟也冒充老江湖，看起来实在有些不伦不类。    
        阴风翼却有些又惊又疑，心想你是哪个我都不知，如何识得你大哥。但他生性狡猾狐疑，见铁雁虽然无礼，越发认为他大有来头，更加不敢得罪。　　　　


打劫  二十五节 铁拳重剑

    阴风翼正在惊疑之时，旁边的白安潘收起手中折扇，拱手道：“这位小兄弟的大哥高大威猛，闻名遐尔，我等又如何不知！却不知你大哥贵姓？”    
        众人听了，觉得他言语狗屁不通，既然闻名遐尔，又要问人家姓名，岂不是天大的笑话。    
        铁雁却不介意，也没有注意他的语病，大声道：“你且听好了，我大哥就是上官世家第一高手上官岳，怎么样，没有吓倒你吧？”他对刚结交的上官岳颇有好感，言语之下，也颇为他自豪。    
        阴风翼又是一惊，心想这长风镖局此次走镖，竟然得到慕容，上官两大世家相助，自己这回可是大大的看走了眼，只是一家，也不是他们太行三刀能惹得起的，何况两家。正想找个台阶下台，不料铁雁已经催道：“我大哥名字你也知道了，动手吧。”    
        阴风翼一怔，转念想到，他既然称上官岳是大哥，难道也是上官世家的？上阵亲兄弟，打仗父子兵，动起手来，上官岳又怎能袖手。上官岳一动手，四大世家气息想通，岂不是连慕容家也一块得罪了，加上一个徐相儒，自己兄弟三人三刀，抵挡起来多半不行。打个平手就不是容易之事，要想取镖恐怕难上加难。    
        正沉吟间，身后的一个黑衣大汉跨出一步，道：“杀鸡何用牛刀，你这小子有什么道行，敢和我们二寨主动手，二寨主既然不屑动手，就让我来和你练练。”    
        众人看他体格魁梧，一个胳膊的粗细几乎就和铁雁的大腿仿佛，除了太行山寨那面，都替铁雁担心。    
        阴风翼见是手下的周冲，心中大喜，如落水之人遇到稻草，假装沉吟道：“不错，我和你动手的确有以大压小之嫌，阁下如果手痒，就让我的手下陪你过几招。”    
        他心想这周冲正是一个试脚石，如若胜了，或是伤了铁雁，有人来找麻烦，自然有周冲自己顶着，即使败了，也能从中看出一些端倪，再动起手来，也能占些便宜。    
        铁雁却是不惧，大喝道：“打了看门狗，主人自然就会出来。”说罢仍是一拳击向周冲。阴风翼听他说的难听，眉头一皱，却假装没有听见。    
        铁雁身材矮小，脑袋才到周冲胸口，一拳取向正是他的小腹，众人见他毫无虚招，伸拳平击，招式倒无巧妙可言，只是气势逼人，隐隐有呼呼风声，都不觉心惊，不想他看似文弱，这拳法的刚猛却实属少见。    
        那周冲见他招式毫无花俏可言，心想你这弱不惊风的样子，一拳带些风声，又能有多大的力道，但是寨主面前，不能弱了颜面，也是一掌击出，心中虽然轻视，但却使了十分的力道。    
        众人只见拳掌相交，一声闷哼从二人中间发出，却见周冲已经退后一步，又惊又怒的望着铁雁。    
        这一下倒出乎众人意料，都没有想到退后的是那膀大腰圆的周冲，而不是那身材矮小的铁雁。    
        铁雁朗声笑道：“不想你倒有些力气，能接得住我一拳，来来来，再接我几拳试试。”说罢又是一拳击来，周冲接了一拳已觉得掌骨欲碎，通彻心扉，哪敢再接，想要闪身避过，可这回铁雁的拳头不但猛，而且快，快的就是他想闪，却都闪不开！    
        周冲心下骇然，勉力架臂抵挡，只听一声脆响，他那粗壮的手臂竟被他一拳打断！    
        铁雁一怔，不攻反退，周冲却是惨呼一声，摔倒在地。    
        铁雁急道：“没想到你这人这么不中用，轻轻一拳就受不了，我。。。我本无意伤你的。”他在师门比武过招，过招的师兄武功大都高过于他，所以他出手向来不分轻重，他的师兄们也尽数能接得下来，这次将人打成重伤之事，倒是头回发生，心中不免有些愧疚。    
        太行三刀都是悚然动容，不想他两拳就能把周冲击成重伤，这周冲在山寨虽不出众，但双臂力重千钧，一拳也能开碑碎石，如此硬碰硬，毫不取巧，竟被铁雁打成重伤，实在出乎他们意料之外，难道他的拳头是铁做的不成。这种硬打硬拼的招式却不知出自何门何派。    
        阴风翼惊讶之余，心中却有些庆幸，亏了这周冲不知死活，不然自己也贸然出手，阴沟翻船实在划不来。    
        那后面的十数个黑衣汉子却都现出忿忿之色，以为铁雁既然胜了，还不该再出言侮辱，周冲既然败了，他还在一旁说些风凉话，实在不该。    
        一个黑衣汉子已跨步而出，愤然道：“你既然把他打成重伤，为何还出言侮辱于他！？士虽可杀，却不可辱，阁下不觉得太过分了吗？”    
        赵叙在一旁冷言道：“既然过招，当知拳脚无眼，如若学艺不精，能缩头的时候就该缩头，出来现眼只有自取其辱！”他见铁雁武功高强，心下窃喜，知道镖局又多一个帮手，当然不希望他退下，如能借他之力击退太行三刀，当是最好。    
        那黑衣汉子仰天长笑道：“不错，我等学艺不精，自取其辱，但在下学艺不精，胆色还是有些的。”拱手向铁雁道：“在下自知不敌，还是想向阁下请教几招。”    
        铁雁怔道：“我本无意伤他，还以为他能和我过上几招，谁叫他连我两拳都抵挡不住，却又怨谁！”他见那黑衣汉子双手拿着判官笔，已蓄势待攻，问道：“你武功比刚才那人如何？”    
        那黑衣汉子愣道：“你这话何意？”    
        铁雁道：“如果你和刚才那人武功想若，就不用打了，不然再伤了你，实在不好意思。”    
        他本是一番好意，那汉子听了却更觉刺耳，怒声道：“你若伤了我，只怨在下命该如此，动兵刃吧。”    
        他看铁雁铁拳威不可挡，周冲那种壮汉也被他两拳打倒，自知实难取胜，早已抽出判官笔，他在这判官笔上浸淫十数年，当有十足的信心。    
        铁雁却是摇头，道：“这是何苦，我只是想和你们比试一下，不想伤你，你即知不敌。。。”话未说完，那黑衣汉子已怒吼一声，双笔直奔他喉下天突穴，颈侧缺盘穴而来。    
        众人见他笔法惊奇，认穴奇准，都是暗暗点头。    
        那黑衣汉子笔到半途，笔势一转，已连点铁雁双肩肩井，曲池，太白，太溪四处大穴，他虽忿然铁雁的狂妄，但却不敢有一丝的大意，一出手，就是这双笔点四穴的手法，实在是毕生的得意之作，这下愤然使出，更是流如行云，畅若流水。    
        他这笔法一使出，后面的数十个汉子已震天般的喝起彩来，都想这下铁雁必定躲不过他这雷霆一击。    
        铁雁目光一亮，却不退却，以避其锋，或许他铁剑门下从来就不知道退是为何物。    
        他只是一侧身，也不见他拔剑，他的剑已在手！    
        他这剑很是奇怪，黯淡无光，黑黝黝的一条，看似并不锋锐。普通青锋剑长三尺有余，他这剑身却足有五尺，剑宽也是普通长剑的两倍，说是一把剑，倒更像一把尺。说是一把尺，却又是剑的形状！    
        铁雁长剑在手，大喝一声，直接向那两笔削去，众人看他剑法大开大阖，剑法开阔，看了心胸为之一畅。    
        这一剑和他拳法一样，并无巧妙奇诡可言，但是纵横捭阖，威不可挡！    
        这一剑正削在那黑衣汉子的双笔之上。    
        那黑衣汉子已力运双臂，架笔硬封，接了这一剑。    
        一声沉响，两人跃开。    
        众人看铁雁冷笑不语，望着那黑衣汉子。那汉子仍是双手紧握着一对判官笔，但是虎口处已有殷红的鲜血淌出！这一剑他虽然架住，但是虎口已被震裂！    
        手中的百炼精钢的判官笔已曲曲折折，弯曲的不成样子，铁雁这一剑不但震裂了他的虎口，更震弯了他的铁笔。    
        铁雁冷望了那黑衣汉子一眼，道：“你能接我一剑，也算不错，看你还有不服之意，可是还要再战？”说罢跨上一步，挺剑正要击出。    
        那黑衣汉子却怒目圆睁，仰天喷口鲜血，轰然倒地。    
        铁雁的一剑不但震裂了他的虎口，震弯了他的铁笔，还震伤了他的经脉腹脏，这一剑实不像剑，更像轰天大锤，开山巨斧！　　　　


打劫  二十六节 玉皇大帝

    那些黑衣汉子惊诧于铁雁一剑的威力，本来在后面一直鼓噪喝彩，这下突见这等变化，出乎意料，个个目瞪口呆，半天做不得声！    
        那阴风翼摇头叹道：“好剑，好剑法！”众人看他不顾下属的死活，夸起铁雁的剑法来了，不觉都是奇怪。    
        却不知这太行三刀中，阴阳刀狡诈多疑，风流刀却最是见风使舵，只有那开山刀不动心机，虽然结拜三人，位居老大，却一切都由两个兄弟做主。    
        白安潘看二哥如此模样，他玲珑心窍，又如何不明白，接口道：“怎么是好剑，如何又是好剑法？”    
        阴风翼道：“那判官笔是精钢所造，竟被铁剑击得弯弯曲曲，不成模样，而那铁剑竟丝毫无损，难道不是好剑吗？”说罢摇头不已。    
        白安潘点头道：“二哥说的不错，那何以又称好剑法呢？”    
        阴风翼道：“这招笔法，双笔八穴，虚虚实实，难以抵挡，这位少侠只是一剑就击中双笔，尽破虚实，不是好剑法，又是什么！”他说的这些话明里是对三弟所说，但声音极大，不要说那铁雁,就是半里外的聋子也能听见。更何况他这话本来就是恭维铁雁，交好长风镖局的，铁雁又如何听不到。    
        白安潘也大声道：“不错，我们太行三刀，自太行远道而来，能见到这种剑法，也是不虚此行了。这位少侠看剑法似乎不是上官家的剑法，却不知高姓大名？又有哪个明师能教出少侠这等高徒。”说罢满脸倾佩之色。    
        他看长风镖局正主不动，只是一个铁雁就如此厉害，看来此行取镖难于上天，语气一转，竟然套起交情来了。    
        众人见这三人前倨后恭，变脸竟比六月天还快，心下暗骂三人无耻。但镖局向来是武功三分，交情七分，如能握手言和当是最好结局。赵叙虽然想出言讥讽，但被徐相儒眼神止住。    
        铁雁初出江湖，听到二人恭维，显得洋洋得意，傲然道：“我叫铁雁，塞北铁剑门下。”得意之下，也忘记了隐瞒身份。    
        阴风翼一凛，心道这铁雁来头果然不小，竟然来自塞北铁剑门！    
        他暗想这铁剑门久居塞外，很少到中原走动，出得中原的都是一代精英，这铁雁虽然年纪不大，既然能到中原，当然定是铁剑门的高手！    
        铁剑门这次竟然也和四大世家扯上关系，为长风镖局护镖，这长风三杰的面子到底比太行三刀大的多。    
        那边还有两个生面孔，一个气宇轩昂，望着这里冷笑不已，另一个更是离谱，这边打的天昏地暗，他却躺在草地树荫下仰头望天，看都没有看这面一眼，若不是手头有那两下，怎能如此稳当！    
        既然慕容，上官两家都出了高手，那南宫，西门两家又怎么落后，莫非他们就是这两世家所派之人？看他二人漫不经心的样子，可是认为这边武功不入眼，不值得他们一顾？铁雁武功就已不凡，自己对他还有几分把握，那面的两人却显得高深莫测，他们连铁雁的武功都看不上眼，恐怕比那铁雁还高出许多，太行三刀这次出手真是大大的失算。    
        但亏得自己三人不太冒失，留有余地，不然后果不堪设想。他一切按常理推想，怎知道铁雁是从铁剑门偷跑出来，而拜上官岳为大哥也是近几天的事情。那面的古剑寒，楚云飞也不是两大世家之人。    
        想到铁剑门，四大世家，长风镖局的徐相儒这些高手齐俱一起，阴阳刀如何敢轻举妄动，那张比马脸还长的脸竟然也露出罕见的笑意，他不笑还好，这一笑之下，真是比哭还要难看。    
        白安潘见风使舵，又焉不知二哥的心意，笑道：“原来铁少侠竟是铁剑门下，怪不得武功如此高强，大家真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”    
        铁雁失声道：“你认识铁剑门人？”说罢脸已变色，暗道糟糕，如果他真识得自己的师父，让师父知道了自己的行踪，恐怕没有过多少时候就要被师兄们抓了回去，那时怎会有功夫上京城游玩，在他心中，和上官岳上京城游玩是一等一的大事。    
        白安潘却没有注意他的脸色，手摇折扇笑道：“在下心慕铁老英雄雄风已久，可惜无缘相见，还望铁兄弟有机会引见。”他见铁雁武功不弱，又是铁剑门下，招呼也亲热了许多。突然心念一转，铁剑门掌门姓铁，这位叫铁雁，难道他们是亲戚？    
        众人听了大皱眉头，心道这是什么话，只是心慕已久就算是一家人，如果见了一面岂不是成了亲家，又看他越说越亲热，都不禁露出厌恶之情。    
        白安潘却不管这些，摇着手中的折扇微笑不语，只是望着铁雁。    
        邓威在旁一直没有说话，不过就是再笨也知道两个兄弟的意思了，笑道：“不错，不错，果真是大水冲了龙王庙，误会误会。”说罢大笑不已，似是极为欢畅。上官岳闻言却是眉头一皱，心想这太行三刀怎么说也有些名声，不想见面竟是这等模样。    
        突然传来一声长笑，竟将邓威的笑声压了下去。一个声音嘲讽道：“就连开山刀邓威都拍起马屁来了，想是点子扎手，这趟镖你们太行三刀动不得了？”    
        太行三刀脸皮再厚，此时也不禁有些羞臊之意，不过邓威脸皮黝黑，倒看不出什么，那马脸的阴风翼大怒，刚要发怒，突然看到面前立了一个眉发皆白，身材奇矮的老头，心中大骇，慌忙转怒为笑，躬身施礼道：“原来是你老人家到了。”    
        旁人见他忽喜忽怒，脸色变化无常，心想这阴阳刀果然名不虚传，这阴阳二字倒没有起错，恐怕不是指他刀法，而是针对他这变化无常的性格。    
        众人这时都已知道这阴阳刀的性格，想他是一个欺软怕硬的人物，见他对那老者如此恭敬，那么这老者必定有些来历。    
        铁雁看了他这种神态，不禁有些鄙夷，冷声哼道：“阴阳刀你好歹也是一个人物，如果见个人就点头哈腰，还像什么强盗！”在他眼中，强盗总是要强硬野蛮一些，这种点头哈腰的强盗他倒是没有听说过。    
        白安潘道：“铁。。。少侠有所不知，”他本来想招呼个兄弟更显得亲热一些，但见这老者到了，心想莫非他也是为这穴道铜人而来，一会真是一言不合，和长风镖局打了起来，胜负未知，这老怪物见自己对铁雁称呼亲热，殃及到自己就大为不妙，但又不敢对铁雁太过冷淡，铁兄弟也就变成了铁少侠。    
        铁雁无甚心机，又怎么注意到他这称呼的变化，道：“我不知什么？他这么有名，莫非是天王老子吗？”    
        白安潘咳嗽一声后，接道：“这位老人家虽不是什么天王老子，不过却是玉皇大帝！”众人看他介绍的语气比介绍亲爹还要恭敬，都不禁纳闷，却不知道他是有名的见风使舵，口气随人的身份而变。    
        铁雁噗哧一笑道：“玉皇大帝？我只以为传说中才有，没有想到中原也有。喂，老头，你真的是玉皇大帝吗？”仔细一看，见他身材矮小，瘦小枯干，一副苦相，不觉好笑。    
        那白发老者目光中寒光一闪，见他年纪不大，想是自持身份，却不回答。铁雁被他目光一瞪，心中一惊，暗道，看他一个将近入土的老头，怎么眼神如此犀利。    
        徐相儒心头一惊，暗想怎么这个老怪物也对这铜人有兴趣。    
        伏牛山东部有座石人山，主峰叫做玉皇顶，山势陡峭，气候险恶，常人难及，这老怪偏偏就在那顶峰居住。因为顶峰叫玉皇顶，他自己就自称玉皇大帝，真正的名字倒很少有人知道。    
        如果说这太行三刀是强盗，那么这个玉皇大帝就是强盗的祖宗，他是黑道，白道的面子统统不买，而且擅长黑吃黑，他也是性格喜怒无常，脸皮甚厚，有的时候别人骂他几句，他也坦然受之，不过骂过他之人很少有活过第二天的！    
        这河南境内的太行山，熊耳山，方外山和伏牛山等山的各个山寨，每年都上石人山进贡一次，如不合他意，打一顿倒是轻的，稍重点就是割耳挑筋，弄得你死不死，活不活，真要激怒了他，直接就杀你全家，灭你九族，真的是比天王老子还要威风。如今太行三刀见了他来，如何不惊，恭敬之余，心中害怕，几乎想掉头就走，回到太行山再也不出来。　　　　


打劫  二十七节 千钧一指

    铁雁却不管什么他是玉皇大帝，还是王母娘娘，喝道：“喂，老头，我问你话，难道你没有听见吗？”    
        太行三刀见他无理，想要呵斥，但还有些不敢，尴尬的看着铁雁，倒是那白安潘反应的快，笑道：“铁少侠，这位老人家就是石人山威名赫赫的玉皇大帝！”    
        铁雁喃喃道：“石人山的玉皇大帝？没有听过。”突然笑道：“既然有玉皇大帝，不知可有什么王母娘娘？”    
        白安潘被他这一问，半天说不出话来。    
        那老者冷哼道：“铁少侠？”冷冷的望了他一眼，却正看见他腰中的铁剑，目光一凝，突然伸手向他左肩抓去，这一下毫无先兆，只是招式奇快。才见他伸手，手指就已到了铁雁的肩头！    
        铁雁虽无准备，但大惊之下，反应奇快，大喝一声，右拳已闪电般击向自己的左肩，众人见他招式严谨，虽慌不乱，都是暗暗点头。    
        不想那老者这一抓竟是虚招，铁雁右拳击出仓卒，右肋已现空档，那老者顺势一抓，已抓到他腰间剑柄，铁雁大急，回肘反锤，撞向那老者胸口，那老者一招得手，却不再击，一闪之间，已退了三丈，铁雁的一肘已撞到了空处，他进的快，退的更快，动作有如鬼魅，眨眼之间，那柄铁剑已落到了那老者手中！    
        铁雁大怒喝道：“你这老头，打架就是打架，偷袭算什么本事！真要是有本事，把剑还我，我们兵刃上见个输赢。”他见这老者武功如此高强，心想先让他把兵刃还回再做打算。    
        那老者却不受激，冷然道：“你是塞北铁剑门下？”    
        铁雁一怔，大声道：“不错，你即知道我是铁剑门的，就快把剑还给我，不然。。。”想要说两句狠话，偏偏说不出来。    
        那老者冷冷的望着手中的铁剑，伸指一弹剑身，回声并不清脆，却如击中腐木败革之中，但那剑身竟有股弹力,震的他手指隐隐作痛    
        那老者心中暗想，果然是铁剑门的暗月剑，要知长剑除了两侧锋锐，剑身本是脆弱，他一指之力，有如锤击，击在宝剑的薄弱之处，寻常宝剑早就一折两段了。    
        铁雁却是又惊又恼，喝道：“你要毁了这剑，我就和你拼命！”    
        玉皇大帝冷冷道：“铁奇是你什么人？”    
        铁雁一凛，心中暗道，我爷爷早就退隐江湖，他怎么识得我爷爷，但他生性单纯，也不细想，大声喝道：“那是我爷爷！不过前辈既然认识我爷爷，想是和我铁剑门有些交情，就请把铁剑还给我。”    
        他急于要回铁剑，言语也客气了很多。他惊诧这老者武功高强，要知他来中原以前，见到的高手除了他父亲，爷爷之外，能在一招之内夺其宝剑，还无他人有这等本事。    
        到了中原以后，碰到的多是欺名盗世之辈，除了他父亲，爷爷之外，他甚少服人，自以为武功已是不错，这下见到这个老者武功绝高，实是他生平仅见的高手，知道强抢多半不能，遂改成软语相求，这等低声下气，实在是他生平头一次。    
        这暗月剑可是他娘的贴身之剑，和他爹的烈日剑本是一对，他向娘亲求了好久，终于在他十六岁生日那年，他娘当作礼物送给他防身之用，又怎能落在他人之手。    
        玉皇大帝对他的软语相求无动于衷，只是冷冷的道：“这么说你就是铁春秋的女儿了。”    
        此言一出，众人皆惊，心想打出如此刚猛拳法，使出如此霹雳的剑法的难道竟然是个女子？    
        只有徐相儒和慕容雪晴似乎早已知道，但是他们也不知道铁雁竟是铁剑门掌门铁春秋的女儿！上官岳大惊之下，也是尴尬，没有想到他稀里糊涂拜的把子竟然是个女子？！    
        铁雁却涨红了脸道：“你如何知道我是铁春秋的女儿？就算是那又怎样？你既然知道我是铁春秋的女儿，当然知道我爹爹的厉害，难道还敢不还我铁剑吗？”话语之间无形承认了自己的身份。    
        赵叙恍然大悟，心中想到，怪不得我觉得他没有阳钢之气，他竟然是个女儿之身，不过他那拳法的刚烈，剑法的威猛，又怎么会是一个女子能够使出？    
        玉皇大帝冷冷道：“铁春秋又算得了什么，天下之大，能人数不胜数，他隐居塞北多年，还算是有自知之名！不然来到中原，嘿嘿”虽不明言，但轻视之意一览无遗。    
        铁雁见他轻视爹爹，一张俊脸涨的通红，但是畏惧他的武功，迟迟不敢出手。    
        玉皇大帝又道：“刚才你使的那招回风舞柳，常人使出必须要弯肘发力，唯独塞北的铁线拳法不需如此，铁线铁线，击出如线，防守如弦！而铁线拳法正是铁剑门家传的拳法，这拳法向来是一脉单传，即使铁剑门下弟子也无缘传授。你如不是铁春秋的子女，又如何习得这铁线拳法。”    
        众人听了恍然大悟，又不禁奇怪怎么这个老头对铁剑门如此清楚。    
        铁雁也是惊疑不定，大声道：“你怎么对铁剑门如此清楚，又知道我家传的铁线拳法要诀？前辈莫非认得我爷爷吗？”他见这人识得他爷爷，口气也不免恭敬起来。    
        玉皇大帝冷冷笑道：“我和你爷爷打了一天一夜，这铁线拳法我又如何不认识。”    
        铁雁心中一寒，心中暗想，他既然能于我爷爷打了一天一夜，当然是和铁剑门有什么怨恨，我连爹爹的十招还接不下，看样是万万打他不过的，难道这母亲送给自己的暗月剑当真无法要回了吗？    
        一旁的白安潘却恭敬道：“前辈法眼如电，我等万万不及，却不知前辈如何知道铁少。。。铁女侠是个女子？”其实他即称风流刀，又如何看不出铁雁是个女子，不然何以刚才和铁雁故示亲热，博得她的好感，只不过他知道千穿万穿，马屁不穿，这马屁拍在谁身上都是受用的。    
        果然那玉皇大帝嘴角也露出一丝笑意，道：“我老人家江湖行走几十年，若连个男女都分辨不出，岂不是笑掉人家的大牙！”    
        太行三刀点头称是，一副虚心受教的样子。就连那黑面的邓威也俯首垂耳，不敢有所异议。    
        玉皇大帝见他三人恭敬有加，也不禁有些飘飘然，接道：“其实这道理也很简单，你们只知道她拳法刚烈，剑法开阔，即使有些女儿姿态，也让你们全然想不到她是女儿身，但这只是她家传武功风格如此。你看她手足纤弱，喉下无结，颌下无须，肤白如玉，怎么会是个男子？”    
        众人转目向铁雁望去，真如他所说，何况铁雁眉目如画，经他一点透是个女子，真是越看越像女子了。这只是常人先入为主的观点作怪罢了。    
        铁雁却冷冷道：“女儿家怎么了？难道男子做的事情女儿家就不能做了吗？”    
        玉皇大帝却哈哈大笑道：“铁剑门武功刚烈威猛，你虽然深得精髓，但是限于你的体质，还不能将你家传武功发挥的淋漓尽致，铁剑门一脉单传，偏偏到铁春秋这代生了你这个女儿，看样铁剑门的武功在你这代就要断了。”说罢仰天大笑，似乎很是欢喜。    
        铁雁看他幸灾乐祸，冷冷道：“不错，铁剑门武功的确一脉单传，我虽陷于体质，今日虽不如你，但未必我永远不如你。”她刚才虽然激动万分，在这片刻之后，已恢复冷静，众人听她说的一字一字，坚定不疑，竟都不认为她口出狂言。    
        玉皇大帝也是一呆，望着她那坚定如水的目光，竟然一寒，冷笑道：“老夫纵横一世，又如何怕你这等后生小辈，既然你有这种志气，那我就等你如我的时候，再还你这冷月剑。”    
        上官岳见铁雁含泪欲哭，但强忍委屈，心中不忍，暗想我虽不知她是女儿身，但既然和她结拜，兄弟有难，大哥又怎能袖手。想到这里，上前拱手道：“舍弟无知，得罪了前辈，还望前辈大人大量，将这铁剑还于舍弟！”    
        铁雁见他出头，心中大喜，心想我这上官大哥是上官世家好手，合我二人之力，战这老怪，当能抢回这剑，何须求他。    
        玉皇大帝一怔之下道：“你难道也是铁剑门下？不知道铁春秋还有个儿子！”    
        上官岳笑道：“在下和这位铁。。。兄弟一见投缘，就结为兄弟。”他虽然已经知道这铁雁是女儿身，但是这几日叫的习惯，一时改不过口。    
        玉皇大帝却哈哈大笑道：“你和她结为兄弟还不如和她结为夫妻，真是好笑！，”    
        铁雁听他这话，脸上微红，偷眼向上官岳望去，见他神色也有些尴尬，不觉好笑。    
        玉皇大帝接着道：“不过你既然敢在我面前出头，想是手头有两下子，铁剑门人都是眼高过顶，一般人家不屑结交，你既然能和她结拜，想是有点门道！”    
        铁雁却喝道：“我和上官大哥一见如故，遂成莫逆，哪有什么名利之意，你以为都像你这老怪，巴结你之人都是害怕与你，你如此想法，怪不得老了老了，身边孤苦伶仃，我爹还有我这一个女儿，你呢？”    
        她本是无心之话，却不知这话却正揭了玉皇大帝的痛处，他本有一子，可惜早早身亡，这事向来无人敢在他面前提起，今日却被铁雁旧事重提，焉能不让他心头大怒。    
        铁雁却不知死活的接道：“大哥，我们两个一块斗他，我就不信他真的有三头六臂。”说罢挥拳直上，招式如暴风骤雨一般。    
        上官岳见她如此，见那老者武功实在太高，怕她一人有所闪失，只好也上前相帮，    
        玉皇大帝却仰天狂笑道：“好，我倒要看你学得了你爹的几分本事，敢向我出手。”    
        铁雁冷笑道：“铁家儿女除了不敢向正义出手，歪门邪道武功再强，也是不惧的。”说话之间，还不忘记攻了三招，踢了两脚。    
        玉皇大帝也不见如何闪躲，偏偏二人如疾风骤雨般的招式半点都挨不上他，上官岳心头暗惊，心道这玉皇大帝果然名不虚传，自己兄弟二人还远远不是他的对手。    
        玉皇大帝接了上官岳几招，脸现奇异之色，出掌击退二人，沉声向上官岳问道：“你使的是上官家掌法，那上官英是你什么人？”    
        上官岳见他脸色阴沉，目光中竟有一丝凄厉之色，心中一寒，沉声道：“正是家父。”    
        那玉皇大帝狂笑道：“你竟然是上官英的儿子，好，很好。”虽然好不绝口，但是一声比一声说的阴冷，一句比一句说的凄惨。    
        上官岳见他眼中竟有些许疯狂之色，心中打鼓，不知他为何如此，难道他竟和父亲有不解之仇吗？    
        铁雁见势不妙，攻势更紧，那玉皇大帝对他如潮的攻势毫不理会，闪身飘到上官岳面前，一掌向他当胸印来。上官岳见他脚步一动，人已到面前，简直就如鬼影一般，心下骇然，侧身闪避。一掌拍向他肋下。这招守中有攻，实在是妙招。    
        铁雁看到，大声喝采，飞身一拳击向玉皇大帝的后心。当真是拳势如线，拳硬如铁，使的正是家传绝学铁线神拳！    
        不想玉皇大帝不避不闪，任由铁雁一拳击中后背，众人一惊之下，转而大喜，刚才铁雁一拳打断那壮汉的胳膊，拳上的劲道不言而喻，这下一拳实实在在的打中他后心，那玉皇大帝如何能受得了！    
        但那玉皇大帝不但受得了，而且若无其事！铁雁一拳击中，已知不好，这拳一击中他后背，感觉如中败革，拳势一陷，铁雁已痛哼一声，抽身后退，右臂已不能抬起！    
        那玉皇大帝不还一招，不但破了铁线神拳，而且还让铁雁的胳膊脱了臼！    
        上官岳一掌已拍到他的肋下，那玉皇大帝一收腹，只差一线，这一掌就走到空处。他招式用老，身体自然前倾，却正看到玉皇大帝脸上一丝狞笑。    
        玉皇大帝立掌如山，电闪般拍向他的胸膛，竟是要取他性命，电闪般的瞬间，众人已不及相救，上官岳勉力移开要害，单掌迎了上去。    
        那玉皇大帝一掌何止千钧，这一掌就算上官岳能迎住，胳膊也必断无疑！或许断臂还是最好的结果，看玉皇大帝的神色，已运足十二分的掌力，想要一掌击毙上官岳！    
        一只手指伸来，竟抢在上官岳单掌之前，轻轻的点到了玉皇大帝的掌心！    
        只是一根手指，拇指！    
        玉皇大帝何等的威名，当初熊耳山的钟氏双雄，因为不肯臣服于他，合双人之力，和他对了一掌，竟被他击毙当场。事后发现首当其冲的钟白雄胸骨被击的粉碎，肋骨无一根完整。    
        方外山的铁血八义不服他的贪婪，动用铁血寨百名高手，弓弩暗器，毒药火攻，无不用极，伏击他于玉皇顶，最终只有老大逃出石人山，其余全部被他击毙。    
        那老大虽然逃出石人山，逃出河南，过鄂去川，由川到黔，逃了上千里，仍被他追上，一掌击毙，死状极惨，后来他的尸身被武林中人见到，吐了三天，别人追问之下，只能说出肉泥两字。    
        这样的人物，这样的掌力，竟有人敢用一根手指接下！    
        这一掌重逾千钧，就是大锤也能击扁，巨石也能击成齑粉，更何况一根手指！　　　　


打劫  二十八节 落花四秀

    那拇指一指正中那开山之掌的手心！    
        玉皇大帝脸色一变，变的十分难看！身形一闪，已退到丈外！    
        他做梦也没有想到，这世上竟有一人能以一指之力挡住他的开山掌，这人却即不是什么武林名宿，也不是什么世外高人。    
        他只是一个年轻人！    
        一个非常普通的年轻人！是那种你走到大街上都分辨不出的那种普通！    
        这个普通人就是楚云飞！    
        玉皇大帝紧握右手，面色发青，涩声道：“少林沾花指？”    
        楚云飞面色淡然，轻声道：“不错。”他声音虽轻，但是在场之人却听的清清楚楚！他本不是一个个性张扬之辈，说话之时永远不急不躁，平时处事锋芒不显，但这两字一说出，在场一人，无一人敢小瞧于他！    
        只因为他能使出少林绝学－沾花指。而且一指击退玉皇大帝，不但一指击退玉皇大帝，而且看玉皇大帝脸色发青，莫非还让他受了伤？他这一指炉火纯青的程度竟能让玉皇大帝悚然动容！    
        玉皇大帝仰天长笑道：“想不到长风镖局竟然请动如此高手。想不到少林竟有如此年轻高手，想不到当今武林又出来个我不知道的绝世高手！”他这一连三个想不到，一连三句高手，声音高亢，穿石裂云，别人听得震耳欲聋，头晕目眩，几乎想捂住双耳，内功差些的面色如土，几乎想掉头而逃，    
        楚云飞却只是望着他不语，静等他笑完。    
        玉皇大帝见他不动声色，良久才缓缓伸开紧握的右手，众人眼尖的已看到那手掌正中一点红色，却已变淡，一会功夫一点红色已经退净，他脸色也又恢复到正常的肤色。    
        他人长的虽矮，但是五指修长，色白如玉！那玉手中的一点红色更显得触目惊心！    
        只见他喃喃自语道：“少林沾花指，好手法，好指力！”说完这话又归沉默。别人或许还不知道他所说何意，但他自己却知道他这一掌蕴涵十三种变化，却仍被这少年看透虚实，一指击中，自己一掌重逾千钧，却仍被这少年一指接下，少林沾花指果真名不虚传！    
        众人见他刚才半招击伤铁雁，一招更险些击毙上官岳，举重若轻，不费气力，此时却脸色凝重，沉默不语，竟已把楚云飞当成大敌！    
        众人转望楚云飞，看他仍是一副漫不经心的样子，脚步不丁不八，似乎天塌下来也不会让他改变半分颜色，却不知他也是心中暗凛，不敢有丝毫大意！    
        他这五指之中以拇指之力最为雄厚，玉皇大帝威名已久，他不敢有半分轻视之心。刚才一指看似轻描淡写，其实他已用了全力，但自己全力一指，只能让玉皇大帝受些轻伤！这玉皇大帝实是自己出山以来见到的头等高手！    
        阴阳刀心中暗暗庆幸，心想这长风镖局内竟有高手能和玉皇大帝平分秋色，自己刚才没有冒然出手，实在是有先见之明，他们对这老怪也是又恨又怕，每年都要搜寻礼物进贡于他，稍不满意就免不得皮肉之苦，内心倒希望楚云飞打败这老怪，当然击毙这老怪更好！只是这些念头只敢在心中转动，是万万不敢说出来的。    
        两人对望良久！    
        楚云飞突然笑道：“开山掌力果然名不虚传！”他这一笑只是淡淡的，似乎竟然没有将玉皇大帝放在眼里。    
        这种话语，却是玉皇大帝这些年来还是头回听说！    
        自从他单掌击毙钟氏双雄，独立杀掉铁血八义，血洗铁血寨后，再也没有人敢怀疑他的武功！    
        今天竟然有人说他的开山神掌不错，而且还是一个弱冠左右之人所说！想他就算自娘胎未出生的时候就开始习武，也不过十数年的功力，却又怎么能抵挡住自己近甲子的开山掌力？但他却的确挡住了，不但挡住，而且还伤了自己！    
        玉皇大帝一直没有不说话，越遇高手，他越是冷静，几十年的明枪暗箭，他已是经历过太多的风雨，冲动固然一时畅快，但通常却是以生命作为代价，他如果是个冲动之人，说不定几十年前就是死人了。    
        他见这少年站得不丁不八，似乎全身都是破绽，可是就是破绽太多，反倒不成破绽！但他可以等，他自信他武功或许不是天下无敌，但他的耐性恐怕甚少有人能及，    
        不想等了片刻，他竟然骇然发现这少年虽然随意一站，在他这面看来却如山岳河川，万古磐石，似乎开天以来就已在那里，永远不会动摇改变。    
        他虽然耐性很好，又怎能比得过万古磐石，山岳河川的耐性？想到这里，他额头已冒出丝丝冷汗。他怎么也想不到，少林竟有如此的高手，刚才看他使出少林绝学‘沾花指’，难道竟然是无为那个老秃子的门下？    
        他只知道自己耐性好，但是却不知道楚云飞自幼跟随无为大师，练了十数年枯禅，无一日断绝，若真是比那耐性，恐怕就是少林寺那些坐了几十年的和尚都不如他，如没有耐性，耐不住寂寞，又怎能练成那艰辛难练，见效甚慢，而且万中无一人能练成的少林绝学－沾花指！    
        众人只看两人沉然相对，并不出招，也不出声，都在一旁沉默不语，凝神观看，不敢发出丝毫声息，虽然场上站的不是他们自己，却实在比自己还心情紧张！只因他们也知道，越是高手比武，就越是石破天惊，一招就能分出胜负，他二人这时迟迟没有出手，难道是都没有找出对方的破绽？    
        一想到就连玉皇大帝对楚云飞都以平手视之，太行三刀那面心中骇然，心道，长风镖局屹立鄂境十数年不倒，果然是卧虎藏龙，却不知道楚云飞并不是长风镖局之人。    
        镖局这面的人更是心情振奋，却又紧张异常，他们也知道楚云飞绝对不能倒，楚云飞一倒，镖局就再也没有能挡住玉皇大帝之人，就算是徐相儒也是力有不及。    
        这楚云飞真的抵挡住玉皇大帝吗？当初他只一刀就砍下阎三更的脑袋，镖局之人已把他视为天人！但这玉皇大帝却是神仙中的神仙！成名之时，楚云飞恐怕还没有出生，就算从娘胎没出生就开始习武，恐怕也是万万赶不上的！    
        这时几声娇笑传来，自溪水的尽头走来四个体态婀娜，窈窕多姿的少女，看她们嘻嘻闹闹，从溪水的尽头走来，似乎全然不知道这面正在进行着惊天动地的比试。    
        那四个女子走的甚快，一会功夫就走到众人面前，众人眼前一亮，刚才在远处看去，看她们腰摆如柳，婀娜多姿，就知道必是美女，走到近前一看之下更是星眼流波，明艳非常。    
        这四个女子竟是绝色！    
        那些黑衣大汉眼睛已经发直，呆呆的望着那四个女子，白安潘更是眼前一亮，整整衣冠，手摇折扇，当先走了出来。    
        他咳嗽一声道：“姑娘们来此做什么？”    
        那身穿青衣的女子看样年纪稍大，但是却脸若冰霜，不假颜色，刚才本来是笑语嫣嫣，突然扳起脸，冷冷的道：“这里可是你买下的吗？”    
        白安潘一愣，尴尬笑道：“那倒没有。”    
        那青衣女子冷冷的道：“既然你没有买下这里，又有什么权力禁止我等到此？”    
        白安潘没有想到她这般说话，一时间进退不得。    
        他刚想退后，那青衣女子旁身着翠衣的女子却娇笑道：“我大姐就是这等脾气，不喜和陌生人说话，这位公子还望不要见怪。”那女子媚眼如丝，眉目含情，秋波不时的朝他飘去，白安潘一看之下，骨头都酥了半边，刚才的一丝尴尬早就不见，此时又怎么舍得退后。    
        刚才那青衣女子冷言冷语，噎的他说不出话来，这翠衣女子一身媚骨，娇笑连连，他竟也不知道说什么好。    
        只听那翠衣女子娇声笑道：“这位公子人长的玉树临风，风度翩翩，想必是个人物，还没有请教大名？”    
        白安潘听她说话，言语绵绵，似乎和那情郎低声细语一般，剩下的几斤骨头也不禁飘飘然，陪笑道：“在下太行山的‘风流刀’白安潘，不敢请教姑娘芳名？”    
        那翠衣女子掩嘴笑道，“‘风流刀’白安潘，那不就是太行山鼎鼎大名的太行三刀的老三吗？那面两个威风凛凛，仪表堂堂，可是‘开山刀’邓威和‘阴阳刀’阴风翼吗？”    
        白安潘见她竟然知道自己的大名，更加眉飞色舞，就连脸上的豆子都似乎发起光来。太行三刀的邓威和阴风翼二人也是面含微笑，频频点头，他们打家劫舍，也见过不少美女，不过和眼前这四位比起来，实在是连提鞋都不配。这次得到这翠衣少女的称赞，当然比什么都开心。    
        阴风翼受用同时，也有些自知之明，心中暗暗嘀咕，这四个女子看样聪明伶俐，当然不会是傻瓜，这面几十个汉子在此，尤其是自己的手下，一看就知并非善类，她们却漫不经心，还敢到此，手头若无两下，怎敢如此，正所谓来者不善，善者不来，太行三刀威名来之不易，可不能在这小小的重渡沟翻了大船，心中虽然这么想，但是看她们巧笑嫣嫣，秋波明媚，怎么看都不似和太行三刀干的同一个行当。    
        那翠衣女子娇笑对白安潘道：“今日一见你面，感觉果然名不虚传，你既然叫白安潘，外号风流刀就不太贴切了。”    
        白安潘一愣道：“不知姑娘何意？”    
        那翠衣女子笑道：“你名字中有潘安两字，外号如果叫做‘风流潘安’岂不更是贴切。”    
        白安潘看她窈窕动人的身子，柔若无骨，笑声连连，惹得身子轻轻颤动，隔着一丝翠衣披肩，更让人忍不住遐想不已，双目间更带着一种说不出的媚态，不禁让人色魂俱消，咽了下口水，讪笑道：“姑娘所言极是，不过风流两字倒是愧不敢当。”言下之意那潘安两字是当之无愧了。    
        那翠衣女子噗哧一笑，还没有答话，旁边一红衣女子也笑道：“阁下莫要谦虚，我看你实在是当之无愧！”她未语先笑，眼波在四人之中最是妩媚，笑容也是最甜，那水水的眼波望了白安潘一眼，已让他神魂颠倒。    
        只有其中的一个白衣女子，粉面桃腮，柳眉樱唇，说不出的好看，却也是说不出的冷傲，别人虽然惊诧于她的美貌，但是一眼望去，却只觉心生凉意，竟不敢有接近之心。她只是注视场上二人，对姐妹们的调笑无动于衷。    
        白安潘偷眼看了那白衣少女一眼道：“在下的名字姑娘倒知道了，可惜在下还不知道几位姑娘的芳名？”    
        那翠衣女子娇笑道：“我叫柳翠媚，你可要好生记得了。”    
        白安潘心中暗想，这名字甚是陌生，我怎么从来没有听过，但心中虽然疑惑，仍陪笑道：“姑娘名字叫的好，人如其名，但是。。。不知其他几位呢？”    
        那翠衣女子嗔道：“你倒贪心，知道我一人难道还不够吗？如此朝三暮四，见异思迁，岂不是很没良心！”    
        白安潘看她似嗔似恼，也不知是真是假，干笑道：“哪里哪里。在下能见到几位，实在是三生有幸，如能知道几位姑娘芳名，话与别人知道，岂不是羡煞旁人！”    
        柳翠媚似乎颇为受用，笑道：“你这话既然如此中听，我就不妨告诉你知。”    
        纤手指向那绿衣女子道：“这是我大姐杨青青，这红衣的是我三妹宋红线，那白衣的嘛，就是我们的小师妹白灵韵，你们二人都是姓白，几百年前可能是本家也是说不定的。”说罢抿嘴一笑，望着白安潘。    
        白安潘鼻中嗅到阵阵随风传来的那女子身上的香味，心中一荡，连说不敢。    
        那白灵韵却似没有听到，望着场上二人，目光中竟露出奇异之色，眼神一眨不眨，似乎呆了。    
        柳翠媚却笑着道：“大姐，你看小师妹如此出神，想是又看到了精妙的武功，但是这二人动都不动，难道也有什么惊人的武功吗？何况他们二人一个是行将入土的老头子，另外一个虽然年轻，可是长相实在差劲，这里有潘安不看，却对那面出神，可是让人琢磨不透了。”    
        白安潘听她似乎言语多向着自己，但听到她竟敢说说玉皇大帝是行将入土的老头子，脸上也不禁变了颜色，心想，女人虽好，但是性命只有一条，得罪了这女子不要紧，得罪了玉皇大帝可是马上就有杀身之祸的。    
        虽然想扳起脸来，可是看到她那如丝的眼波，吐香的红唇，干咳一声，陪笑道：“柳姑娘，那边的老人家就是石人山鼎鼎大名的玉皇大帝，并非姑娘所说的。。。那个那个。”他就是有天大的胆子，也不敢当面说玉皇大帝是什么行将入木的老头子！    
        柳翠媚虽然仍是微笑，但是笑容中却也有了一丝惊异之色，她实在不敢相信，这身材矮小，看似侏儒之人竟是玉皇大帝，也就正是师父也有些忌惮之人。    
        杨青青眼光一寒，喃喃道：“他竟是玉皇大帝？”言语之中，有些不信。突然问道：“那能和玉皇大帝对手的却是何人？”    
        她刚才脸若冰霜，这时改颜相向，白安潘忙道：“这位是。。。。”突然想到，自己也不知道那布衣少年到底是何方神圣。    
        白灵韵却已双眼放光，喃喃道：“这世上竟有如此武功，实在让人难以置信！”白安潘看场上二人动都不动，白灵韵却如此称赞，心中暗想，这白衣女子长的虽然好看，可惜却是痴的。    
        但这场上二人只是随意一站，徐相儒等人都是暗暗心惊，开山刀邓威脑筋虽不太灵光，功夫却是有的，一看之下也是苦思不语，旁人只见楚云飞随意站在那里，他却觉得他这一站如那万古磐石，山岳大川一般，无懈可击！    
        邓威心中暗想，如我是他的敌手，这刀该如何取向？他虽叫开山刀，毕竟不能真的开山裂川，而怎么看那楚云飞都如磐石山岳一般，却让他如何出手，心下苦恼，心想如果是我，恐怕此时已弃刀俯首了。    
        徐相儒却只是注意玉皇大帝的身形，他这边望去，只觉得他站的那里，却又给人以虚空的感觉，朦胧缥缈，宛如虚无中的精灵。    
        徐相儒默数与他之间的距离，却总是不能确定，心下骇然，暗想玉皇大帝的身法莫非就是传说中的缩地大法!    
        那红衣女子宋红线却不觉得二人有何不凡之处，脸上已有一丝不耐，笑道：“这等比试倒也少见，不过恐怕站到明天也。。。”话语未完，突然停顿下来，只因她看到一只麻雀飞到二人之间。    
        宋红线并非没有见过麻雀，她在绝情谷就连秃鹫，苍鹰也不少见，但是她却没有见过这等奇怪的麻雀。    
        那麻雀飞到二人身形之间，不再展翅，只是停顿到半空，一动不动！它不展翅借力，又如何能在空中不动？！    
        宋红线已说不出话来，她就算不会武功，也能看出二人杀气之重，内力之强，竟连飞鸟都不能飞过！这等骇人听闻的武功她不但没有见过，就是听都没有听说！    
        　　　　


打劫  二十九节 妙绝颠峰

    白灵韵更是眼放异彩，神色飞扬！她生性好武，对武学已到痴迷，而且是师父手下弟子中最有灵性的一个，她师父武功博大精深，对旁门左道也是涉猎颇多，但她却只对武功感兴趣！    
        她的二师姐虽会武功，却对武功不屑一顾，她认为女人要做事情，只要吩咐男人去做就行了，何苦去花费力气！    
        她们自苗疆到了中原，只要一个眼神，一个微笑，就已足够，又焉用用到武功，何况女子练武，和那些臭男人一样，岂不让人笑掉大牙。    
        但是白灵韵却不是这么想，她自幼习武，在武功上下的功夫实在比常人要多的多，师门武功博大精深，门下弟子众多，但是能得师父武功真传的只有她一人！    
        她这时看到场上二人只是随意一站，就有说不出的奥妙可言，除了她师父之外，她再也没有见过如此人物！    
        在她看来，师父的武功已是绝顶，高不可攀，她们自苗疆而来，倒也见到几个武功高明之人，可惜和师父一比，简直是天上地下！    
        可是她却想不到，在这风景如画的重渡沟竟能看到这种绝世武功！    
        她全神贯注之下，已看出许多人看不出的巧妙！    
        只有她才看出场上二人看似不动，一招未发，其实却已在进行着生死之搏！    
        那老者虽然站在那里，却始终让人琢磨不透他的距离，他右掌隐于袖中，左掌微屈，似钩似爪，微微颤动，正是笼罩对手前胸要害，只要对手一丝疏忽，恐怕就有肠穿肚烂之险！    
        她突然听到白安潘称他是玉皇大帝，心中一凛，他竟然就是玉皇大帝！    
        他就是上天入地，惟我独尊的玉皇大帝！    
        怪不得他身法缥缈，虚无实形，他虽看似不动，却已施展出化土为尘，缩地成寸的江湖绝学缩地大法！    
        听闻这种身法使出，已如陆地神仙之流，更妙的是他就是站在那里，却能让你始终琢磨不出他身形所在，等你击出之时，才发现眼中的只是一个幻影！    
        白灵韵自跟随师父学艺以来，已不知听过师父讲过多少次，这种武功当世只有一人习得，他就是玉皇大帝！    
        她记得当初年纪幼小，很多事情都不知道，天真的问师父，玉皇大帝不是一个神仙中的头领吗？怎么他也会降落尘间？    
        当初记得师父答道，他不是神仙，也是一尘世之人，只是因为他住在石人山玉皇顶，所以就自称玉皇大帝，他虽然不是真的神仙，但的确有上天入地之能，有时做的事情恐怕就是神仙也做不到！    
        她还记得当初问道，那这玉皇大帝会武吗？    
        她师父缓缓的回答她，他会武，他不但会武，恐怕若论武功，世上很少有人能及上他！他两门绝学震古烁今，一个就是开山掌，另外一门就是号称化土为尘，缩地成寸的缩地大法！    
        她不服，问道，那师父你呢？她师父沉思片刻道，若是单论武功，我的确不及他。她记得当时拍手笑道，是呀，师父就算武功不如他，别的方面他是必定赶不上的，师父奇门遁甲，五行八卦,用毒占卜无所不精，只要使出一种，那玉皇大帝也是万万抵挡不住的！那时记得师父只是微微一笑，叹了口气。    
        她那时就暗暗憋着一口气，要在武功上胜过这玉皇大帝，为师门争口气，她十数年如一日的发奋习武，就是为师门在武功上争口气，这志向看似幼稚，但这天真无邪的少女实在有比那男儿还高的豪情和志气！，    
        但是今日见到玉皇大帝，她兴奋的同时，心下也不禁长叹，盛名之下，其实不虚，无怪当年师父提起他来，虽然不齿他的为人，却盛赞他的武功，他只是这招攻势，配合天下无双的缩地大法，就已妙绝人寰，如是自己，如何抵挡？    
        自己轻功不弱，或可和他游斗，施展师门步伐伺机而动，但是师门的步法和那缩地大法相比，虽然精妙，但是还是不及的！    
        何况自己出手能否抵挡住他的穿心一爪还是未知之数！就算她能挡住穿心一爪，但是玉皇大帝的右手才是他的杀手绝学，他这爪法虽然凌厉诡异，但是更难挡的却是他隐在袖中的开山之掌！她虽然武功或未到绝高地步，但是若论眼光之高，悟性之深，常人是万万比不上的。    
        她心中突然一动，心想这玉皇大帝这一击发出当势如雷霆，招式妙绝，简直可以说是无所不摧，怎么却迟迟不发？难道他竟然没有把握？    
        难道对手武功之高，竟让这无所不能的玉皇大帝也失去了把握？    
        难道让玉皇大帝失去把握之人就是他对面站着的普普通通的布衣少年？那布衣少年看起来实在不比自己大了几岁，就凭他也能挡住上天入地，无所不能的玉皇大帝？    
        她刚才只注意玉皇大帝的身形，这时望向楚云飞，不禁吸了口长气，出谷后满腔的豪情跌入低处。    
        她艺成之后甚少服人，除了师父，她不认为还有哪个能比自己武功高明，虽心中承认不如玉皇大帝，但目前却也只承认不如那玉皇大帝，旁人还是不放在眼中的，但是看到这少年的站势，心下不禁凉了半截。    
        只是因为刚才她如果面对玉皇大帝之时，心中还能兴起动手之念，但是让她面对这少年，却连出手的念头都不想转动。    
        那少年只是一站，但是脚尖斜指，左手微垂，立掌如刀，蓄势待发，右手五指竟做沾花状，嘴角竟还流落一丝淡淡的微笑！    
        本来寻常一个男子手如沾花，定让旁人耻笑，但是由这少年手中使出，却让她无一丝嘲笑之意，只因在她看来，楚云飞这招简直可以说妙到毫颠，无懈可击！    
        他刚才一站似乎满身破绽，随便一个人一拳一掌就能把他击倒，但是在玉皇大帝压力之下，此刻才显出招式的妙处！    
        而且他双手招式竟然一刚一柔，截然不同的力道招式竟能被他融为一身！    
        清风拂动，玉皇大帝的衣袂却纹丝不动，他分明已把真力贯注全身，就连身上的衣服，也已被他贯注内力，有如钢板，就是再强的风势，恐怕也不能吹起一丝皱纹！    
        楚云飞却衣袂飘飘，直如凌凤而去，他二人这时动静异转，旁人的压力却无丝毫的减轻！    
        这时玉皇大帝的左手似乎动了动，楚云飞的无名指也翘了一下，旁人只道这二人久站不耐，白灵韵却知道他二人已交换了绝妙的一招。忍不住喃喃道：“这世上竟有如此武功，实在让人难以置信！”    
        但场上二人一动之下，又复平静，有几个人在旁边看了，几乎怀疑自己眼花，或许那不是二人的动作，只是风吹的也说不定！    
        这时宋红线看到的那只麻雀也正好飞到二人之间。刚开始麻雀还略微有些挣扎，但只一刻，就不闻动静，停在半空一动不动！    
        刚才几位趟子手还暗道，恐怕这玉皇大帝也是浪得虚名之辈，不然如何迟迟不见他出手，但是刚才见他一招就败铁雁，上官岳两人，简直非人力所为，不由的只能在心下暗暗嘀咕，这个时候见那麻雀空中一动不动，诡异非常，都是目瞪口呆，下巴半天都无法合拢！    
        或许这时只有有形之物才能衬托出二人之间无形的压力！    
        那麻雀只停顿片刻，却连叫都不叫一声，已化成一蓬血雾，爆发开来！    
        那血雾弥漫开来，中间却飞出数不清血箭，分向二人射去！    
        众人只见二人却不闪不躲，迎箭而上，似乎片刻之间已交换了一招，待再看时，二人已易地而站，交换了位置！    
        只有徐相儒，古剑寒，白灵韵三人依稀看到二人的手法，众人只是见到空中丝羽满天，几只血箭呼啸飞出，良久才落，众人定睛一看，却只是那麻雀身上的几根羽毛，别人见二人只是换了个位置，就仍如方才一样，沉默互望，只有此刻已无一人再敢怀疑二人的武功！    
        二人的衣袂都那血箭射穿的几个窟窿，不过只是衣袂！    
        宋红线见他二人内力竟能隔空化雀为泥，化羽为箭，互攻了一招，哪里还能说出话来！    
        白灵韵只看到玉皇大帝左手已插入楚云飞胸膛，楚云飞左手一掌已劈中他的头颅，不想却是幻象！    
        因为场上二人还是若无其事！    
        但她却全神贯注二人的右手，因为这里只有她才知道，玉皇大帝的杀手绝招就在右手！她全神之下，看到二人的右手交换了一招，虽是一招，却不下旁人的十数招，这一招妙绝巅峰，让她看到，实在想不到竟是人力所为！    
        她见玉皇大帝右手立掌如山，沉重异常，偏偏有那说不出的轻柔曼妙，一招之内，已化掌为指，化指为拳，又化拳变回掌力，这一招招式变化似乎无穷无尽，那少年的沾花五指勾，点，戳，按换了也不下七种手法，以攻对攻，方才接下他这一掌！    
        但是那少年的确接下了玉皇大帝的一掌！而且还还了一招！不但还了一招，而且一招就几乎削下玉皇大帝的头颅！    
        可惜只是几乎！    
        只见空中丝羽缓缓落下，羽毛当然是麻雀的，那丝丝飘落的又是什么？    
        众人朝玉皇大帝头上望去，只见他头上的道髻已散落开来，形状狼狈，原来楚云飞一掌虽未削下他的头颅，却已削断他的道髻，也削下了他的头发，这一掌虽无刀，却有那快刀的锋利！    
        太行三刀脸色灰败，不发一语，镖局中却也无欢呼声传出！    
        只是因为他们也清楚看到楚云飞胸前竟有五点爪印，外边穿的布衣已被玉皇大帝抓出五个窟窿，隐约看到里面的紧身劲装！    
        他二人交手一招，恐怕还是不分上下！    
        要知衣料实乃质地柔软之物，况且在空中毫不受力，玉皇大帝能凭五指抓穿，五指之利不言而喻，内力之强也是骇人听闻！    
        楚云飞突然又笑道：“开山掌力果然名不虚传！”他这一笑仍是淡淡的！    
        这句话刚才已经说过，当时还有几个认为他狂妄，不自量力，这时说出语气仍是轻轻的，笑容仍是淡淡的，但别人看他的眼神已截然不同。    
        只因他和玉皇大帝战成平手，丝毫不落下风！    
        玉皇大帝冷冷道：“你也不错！”说完这话，又陷于沉默。旁人看他默然不语，却不知他心思在飞快转动，这少年指法来自无为的老秃驴一点不错，这世上恐怕只有那个贼秃才能教出这等徒弟！    
        但他刀法呢？    
        刚才这少年左手虽劈出一掌，但却让他实实在在感到一柄利刀当头劈来！    
        那不是掌法，是刀法！    
        他年纪轻轻，竟然已达到以手做刀的境界，简直让人难以想象！如不杀他，再过几年，江湖恐怕就是他一人的天下！    
        可是自己真能杀他吗？    
        刚才自己一击，右掌一招开天辟地，竟被他不退半步，接了下来！自己左手的抓鬼手使出来，本来就是孤魂野鬼都跑不掉，但是自己如若抓中，是否还能挡住他的当头一刀？他那一刀当头劈下，自己一爪或能抓破他的胸膛，但是自己如果不闪，大好的一颗头颅恐怕也会搬家！    
        他年纪大了，自然更知活着的可贵！    
        所以他一爪只抓破了楚云飞的衣服，楚云飞的一刀也没有削中他的脑袋！    
        这少年劈出的一刀不但狠，而且狂！    
        狠是因为他一刀劈出，似乎完全不顾自己的生死，他还年轻，当知前途无量，怎么会有如此的胆量？    
        狂是因为他一刀劈出，似乎就已知道对手必闪，不闪的后果就是死！所以这一刀就有着无比的信心，无为那贼秃修身养性，自幼出身少林，虽然酒肉不禁，但是从未闻听他伤过一条性命，以他的性格绝不会教出这等刀法！    
        使出这等刀法，让他玉皇大帝都不得不闪的，二十年前倒有一人！    
        二十年前就是这人让他寝食难安，夜不能眠！他难道还没有死？他竟然还没有死？他怎么还会活着？    
        想起那人，他心头不由一阵悸动，脸上也现出怪异之色！    
        那人就是一刀在手，快意恩仇的谢惊尘！    
        九天神君谢惊尘！　　　　


打劫  第三十节 兔死狐悲

    场上一片寂静，只闻风吹竹叶刷刷作响。    
        突然一声笑声响起，笑声很响，也很媚！    
        只是因为笑声的主人知道，动听的笑语，也是女人对付男人的一种武器，柳翠媚的笑声很动听，她很自信！    
        看着大多数人已把目光投向自己，她不觉笑的更甜了！    
        但场上的二人却是铁打的神经，似乎任何外物也不能干扰他们半分！    
        白安潘不禁问道：“不知柳姑娘所笑为何？”    
        柳翠媚微微笑道：“你看场上二大高手这世上可有人能拆解的开？”    
        白安潘苦笑道：“这两个不但是高手，而且是绝世高手，平日一个都难得寻找，今日二人一战，恐怕在场之人，无一人能拆解的开！”    
        柳翠媚笑道：“那我说我能拆开，你想必是不信了。”    
        白安潘虽然不想说不，但是良久不语，看神色显然是不信！    
        铁雁这时一旁冷冷的道：“有些人不知天高地厚，也不怕风大闪了舌头！”她看这女子烟视媚形，言语行止有一股妖冶撩人之色，心下不喜，所以出言也不客气！    
        柳翠媚也望了她一眼，却不说话，她生平阅人无数，又如何看不出铁雁女扮男装，她对任何男子都是颇感兴趣，如果是女子可就懒得答理！    
        白安潘讪讪道：“听柳姑娘如此说来，想必定有办法了？”    
        柳翠媚傲然笑道：“不错!不是你可敢和我赌上一赌？”    
        白安潘看她弱不禁风的样子，似乎一阵风都能吹倒，实在不相信她武功能比玉皇大帝还高，不禁问道：“却不知姑娘如何赌法？”    
        柳翠媚笑道：“他二人武功高绝，刚才飞鸟都不能穿过，我虽不能让他二人握手言和，但却能让他二人罢手片刻，不知你可愿意一赌？”    
        白安潘心道，玉皇大帝成名已久，又怎会听你这丫头的命令，玉皇大帝不停手，那少年又怎敢停手，我就不信以你武功能拆解开这两个绝世高手!想到此处，刚要说话，一旁的阴阳刀却冷冷问道：“不知姑娘做何赌注？”他生性多疑，心想这女子若无十足的把握，恐怕不敢如此，不过先听听赌注倒也无妨！    
        柳翠媚笑道：“久闻阴阳刀做事谨慎，今日一见，果然如此！”言语之中隐隐有些轻蔑之意。    
        阴阳刀一张马脸有些微红，邓威在一旁豪声道：“姑娘如此爽快，我等又怎能做那小儿姿态，不论姑娘如何赌注，在下都和你赌了！”说罢大笑不已。    
        柳翠媚笑道：“到底还是开山刀豪气逼人，小女子钦佩不已。”    
        邓威一听这话，大为高兴，心想这女子妩媚可人，想是喜欢豪放的汉子，老三虽然长的好看，但是绣花枕头，中看不中用的，哪里比得上自己，想到这里，笑得更加欢畅！    
        白安潘干咳一声，道：“我们太行三刀同进同退，既然老大已做主，就烦姑娘说出赌注。”他见邓威已经开口，索性光棍到底，以免让她小瞧！    
        柳翠媚笑道：“我如能让他们停手片刻，就麻烦太行三刀替我做件力所能及的事情，不知你三位意下如何？”    
        阴风翼忍不住问道：“那你输了又该如何？”    
        柳翠媚娇笑道：“我若输了，就任三位随意处置如何？”    
        这随意处置若是汉子说出口，倒有慷慨激昂之意，只是经她口中一说，不禁让人浮想翩翩，说不出的言外之意。    
        就连阴风翼这等阴狡人物，望着她媚媚的眼波，如樱的红唇，诱人的身材，也咽了一下口水。    
        白安潘更是双目放光，急声道：“柳姑娘不是开我等的玩笑吧？”    
        柳翠媚抛个媚眼道：“在下虽然是个弱流女子，可是也从不食言，白公子可是不信我吗？”说罢秀眉微皱，似乎有些生气的样子。    
        白安潘看她似喜似嗔，含羞带媚，哪里还能说出不信二字。    
        邓威更是大笑连连，连道：“要得，要得。”众人也不知他说这柳翠媚风骚的要得，还是这赌约要得。    
        柳翠媚媚眼一飘之下，望向阴阳刀，笑道：“不知道阴阳刀意下如何呢？”    
        阴风翼到了这时，纵有疑虑，也不能推脱了，索性也爽快道：“不错，我们太行三刀同进同退，既然大哥，三弟都答应了，我怎能落在后面！”    
        柳翠媚娇然一笑，四女之中一直都是她在说话，其他三人却像无动于衷，司空见惯一样，这时见太行三刀答应赌约，杨青青眉头微皱，却不似为她姐妹担心，宋红线笑容更甜，似乎也认定二姐胜券在手，只有白灵韵仍目不转睛的望着场上二人，似乎天大的事情也不如看二人过招重要。    
        众人看她似乎稳操胜券，一副成竹在胸的样子，都暗自嘀咕，但也想不出她如何能让场上二位绝世高手停手片刻。    
        只见柳翠媚身形闪动，别人都道她前往拆解，精神不由一震，暗想莫非她也是个深藏不露的高手？    
        却不想她身形闪动，已落到一黑衣汉子身旁，那黑衣汉子正是太行三刀的手下，刚才众人动手，他们却一动不动，似乎铁打铜铸一般，想是平日训练有素。    
        这黑衣汉子刚才却是一直偷眼望着柳翠媚，这时突见她站到眼前，如峰的前胸几乎贴到自己身上，大吃一惊，想要后退，但鼻中闻到一股幽香，幽幽沉沉，心神不由为之一荡，何况胸前似乎已感受到她柔软的双峰，又怎么舍得离开。    
        镖局之人见她与那黑衣汉子站的极端不雅，都是大皱眉头，但是几个趟子手却看的一眨不眨，目光中竟有艳羡之色！    
        阴阳刀也是心思转动，却也猜不出她到底意欲何为！    
        邓威却喃喃还是那要得两字，白安潘却是心中微恼，脸上已变了颜色，似乎恨那手下抢了自己的风头，夺了自己的头筹！    
        柳翠媚看那些汉子如醉如痴，心下得意，对那黑衣汉子笑道：“你看我长的如何？”    
        那黑衣汉子拼命点头，却一句话也说不出来。    
        柳翠媚笑道：“如果哪天我有难，不知你肯不肯为我抵挡，甚至去死？”    
        那黑衣汉子仍是点头，似乎连话都说不出来。    
        柳翠媚一拍他的肩头，伸指向场上二人指去，道：“既然如此，你就帮我把场上二人分开吧！”    
        那汉子被他一拍之下，双目突然现出野兽一般的光芒，喉咙中咕咕作响，突然朝场上二人冲去。    
        众人都是大吃一惊，刚才那只麻雀飞到二人圈内毙命，毛骨不存，众人有目共睹，这大汉还敢望那圈子冲去，看他步履不稳，武功必定低微，仍敢义无反顾的冲上去，可是得了失心疯吗？    
        太行三刀又惊又怒，阴风翼已低声喝道：“朴三，回来。”    
        平日里，只要太行三刀呼喝一声，这些手下莫敢不从，今日这大汉却如同没有听见，只是一直往前冲去，转眼之间，他人已到场上二人面前。太汉三刀脸上也变了颜色，对望一眼，眼中也有惊惶之色。    
        已有几个人不忍再看，扭过头去！    
        只闻场上的楚云飞轻叹一声，已飞身倒退，别人也不见他做势，转眼之间已退了十数丈！轻功之高，端是骇人听闻！    
        玉皇大帝得到这种机会，又焉会放过，楚云飞一退，他迈步直上，一步之下，就已迈出几丈，只迈了三步，就到了楚云飞面前！    
        他进的快，楚云飞退的更快，只见他轻啸一声，双臂却如风火轮一般旋转不停，转眼之间向北面如飞逝去，玉皇大帝好不容易抢到先手，如何肯轻易放弃，一步比一步迈的宽，一步比一步跨的远，众人只见他抬脚一步，落地已在七八丈开外，互望一眼，都是心下震惊，转眼之间，二人已如一缕青烟，消逝在北方的天际边！    
        那白灵韵眉头一皱，伸脚一跺，突然飞身追了下去，别人躲避唯恐不及，她却实在不舍得不看二人这惊天动地的比试！杨青青的大声呼喝，她也如充耳不闻，转眼之间，竟然也没了踪影，镖局之人见她一弱质女子也有如此轻功，对其余三人暗生戒心！    
        柳翠媚微皱眉头，似乎对这种结局也没有猜到，她本意并非如此，只是希望借物传毒，一举毒杀这两大绝世高手，这物当然就是那黑衣汉子！    
        但不想那少年不知看穿自己的手段，还是真的心中不忍，竟然躲避退让，实在出乎自己的意料！    
        她亲眼看这二人轻功绝顶，转瞬不见，心中也是十分惊惧，喃喃自语道：“武功高强又有何用，还不是要斗个两败俱伤！遇到姑娘我，再高的武功又有何用！”她话语细微，倒无一人听见。    
        柳翠媚沉思片刻，转首对大姐道：“四妹就是这样，习武成痴，不肯放过任何一个切磋的机会，但她武功高强，不会有事的，大姐不用担心。”说罢嘴角露出一丝冷笑。    
        杨青青只是凝望着三人消逝的方向，虽然听她安慰，却没见到她幸灾乐祸的笑容，满面仍是忧愁之色。宋红线却是见到了，只不过转过脸去，望着天边。    
        那黑衣汉子冲到二人刚才所站之地，却失去了目标，茫然的站在那里，却不知已在生死城走了一遭！    
        上官岳，铁雁二人本待追赶助楚云飞一臂之力，见到三人这等轻功，只好作罢。对望一眼，眼中这时才有惊惧之色！都知道如若不是楚云飞出手，二人恐怕早已没了性命！但楚云飞一路逃下去，能不能逃离玉皇大帝之手呢？    
        他二人已经看出，刚才若不是楚云飞心生不忍，怕那黑衣大汉命毙当场，他也不至于落荒而逃，归根结底都是那柳翠媚，才让楚云飞失了先手，不战而逃。铁雁不由把这怒火发到柳翠媚身上，她发火不为别的，只是想到娘亲给的暗月剑还在玉皇大帝手上，这下不知何日才能要回了。    
        她刚要怒喝，突见那些黑衣汉子望向她的身后，眼中有说不出的惊骇和恐怖，不觉心中发毛，扭头向身后看去。    
        她回头一望，饶是她胆大，也骇了一跳！    
        刚才还在茫然而立的黑衣汉子仍站在那里，只是脸色已经发紫，七窍已有绿血流出，他却站在那里茫然不知，只是赤红的眼睛四处找寻着什么，这景象让人看了有种说不出的诡异凄厉，虽是白天，一阵微风吹来，铁雁却觉得阴风阵阵，打了个寒战。    
        众人只见那黑衣汉子还在寻找什么，突然之间，赤红双眼竟留出一丝鲜血，波波两声，他眼球竟然跟着暴了出来，落在地上！他自己还是茫然不知，扭头东看西看，那些黑衣汉子平日打家劫舍，也见过不少世面，这时看到那黑衣汉子如此恐怖，却茫然不知，几个胆小的都忍不住呕吐起来！铁雁双腿一软，几乎跌倒，上官岳已牵住她手，纵回镖局那边。    
        那汉子听到眼球落地声响，竟然摸索着找到，口中赫赫作响，伸手拣起，放入口中大嚼起来，慕容雪晴已经哇的一口吐了出来！    
        那黑衣汉字吃完自己的眼球，嘴边竟现出一丝诡异的笑容，缓缓倒在地上，没了声息！片刻之后，他手足都现绿色，竟连指甲都变了颜色！    
        太行三刀脸上更是变了颜色，三人都已抽刀在手，排成三角，瞪视着柳翠媚！    
        阴阳刀寒声道：“不知太行三刀和姑娘有何过节，姑娘竟然下如此毒手？”    
        柳翠媚却笑道：“毒手？谁下的毒手？”那面的杨青青面上也流露出不忍之色，只有那宋红线仍然笑容满面，别人也不知她在想着什么！    
        阴阳刀见到她的媚笑，想起刚才朴三死状之惨，竟觉得她这笑容有说不出的阴森恐怖，不由退后一步嘶声道：“不是你，却是哪个！”    
        他身后的几个汉子却忍耐不住，跳了出来，本来他们做的这种买卖，早已是把脑袋别在裤带上面，但是被人一刀砍了，也不过碗大个疤瘌，这下看到同伴死状如此之惨，不免兴起兔死狐悲之念。　　　　


打劫  三十一节 斗力斗智

    那几个黑衣汉子心伤同伴之死，纷纷挥刀向柳翠媚砍来，太行三刀都是皱眉，却没有说话，他们三个死个手下又算得了什么，难得这几个先出来试试她的斤两，等到试出她的分量，再作打算也不迟，    
        太行三刀心中都是一般想法，所以也不喝止！    
        那几个大汉已挥刀砍下，那柳翠媚却是五指一屈一弹，那几个大汉却纷纷抱住脸，滚到在地，惨呼不已！    
        太行三刀却知道这几人都是硬汉，就是刀剑在身，也不能让他几人喊出声来，这下如此痛楚，那么他们身上所收之苦必非常人能忍，但他三人武功岂非那几个手下能比，早已看出柳翠媚手中银丝一闪，击中几个手下的脸上。    
        那银丝颜色本淡，本不易觉察，但是在阳光照耀之下，却让三人看出了端倪。    
        那几个汉子只是呼叫片刻，突然停顿，全身痉挛片刻，再也不动，众人一看他几人脸上竟已完全腐烂，露出森森白骨！那毒蔓延的极快，转眼之间身上已经溃烂，看样转眼之间就要变成几堆白骨。    
        众人见几个精壮彪悍的汉子转眼之间就已变成一堆白骨，心中又是吃惊，又是害怕，本来太行三刀身后的手下还要上前，这下反被骇退了数步！    
        镖局中人见他们两帮鬼打鬼，都乐得看热闹，但是看那柳翠媚心狠手辣，实在不在男子之下，同时施展的手段之诡异，毒性之惨烈，简直闻所未闻，心中也是暗凛。    
        白安潘也是骇的脸上变了颜色，伸指嘶声道：“你是苗疆绝情谷之人？你是落花有情门下！”    
        柳翠媚媚然笑道：“白公子倒是见多识广，知道贱妾的来历！”    
        白安潘一听她竟果真是来自绝情谷，脸色更白，默然望向两兄弟！    
        邓威却是一皱眉头道：“我太行三刀和你落花有情门一个天南，一个地北，向来井水不犯河水，不知姑娘为何下此毒手。”    
        柳翠媚微笑道：“我何曾下过毒手？”    
        邓威一呆，指着地上白骨和场上已死的黑衣汉子道：“难道这些人不是你杀的吗？”    
        柳翠媚冷冷道：“那黑衣汉子我曾问他是否愿为我而死，他点头不迭，你们也是亲眼目睹，如今他死的自愿，与我何干！”    
        太行三刀都是一怔。    
        柳翠媚又冷冷的说道：“至于你的手下，如此不知轻重，对我一个弱质女子挥刀就砍，我代你们教训他们一下，想你们太行三刀手下规矩森严，即使我不惩治，你们也不会放过他们，我这次出手岂不正合你义！”    
        太行三刀见她强词夺理，本来理亏的事情让她一说，反倒显得是义正辞严，一时间偏偏无话反驳。    
        ――――――――――――――――――――――――    
        白灵韵一直向北奔去，她轻功本来不弱，师父也一直夸她禀性天生，是天生练武的材料，她自己也一向自负的很，虽然落后二人片刻，但以为凭自己的轻功，总有追上的时候，她若无轻功的自负，怎敢去追，她暗想，即使武功不如这二人，被二人发现翻脸，逃总是来得及吧。    
        没有想到这两人武功高绝，轻功更是世间罕见，她越追相距越远，原本还可以看见玉皇大帝背影飘飘，不想到一柱香的功夫，竟连玉皇大帝的影子都从视线消失。    
        她心下骇然，但是脚步丝毫没有放松，仍然咬紧牙关，向前急行，渐渐地形陡峭，已奔到一山脚。    
        她抬头望去，见此山地势崎岖，天空白云缈缈，主峰却一直冲上云霄，似乎望不到尽头，心下琢磨，难道这二人已到山顶，正在犹豫之间，突从身后传来一声冷笑道“你在我身后追了如此之久，你这般舍命追来，可是嫌命长了么？”    
        白灵韵听说话之人话语苍劲，心头一震，劲贯全身，手按剑柄，缓缓转过头来。发出如此苍劲之声的当不是那布衣少年，那就只有是那玉皇大帝！    
        果不其然，身后一颗古松下，站着一白发矮小老者，目光中闪现丝丝怒意，不是旁人，正是她久追不见的玉皇大帝！    
        她见到自幼就梦想击败之人就在眼前，心头一热，似乎一股热血直上胸膛。但只是屏声静气，沉默不语。    
        她见玉皇大帝气定神闲，但却目光流转不定，似有些困惑不解，惊惧害怕，又似有些煞气逼人，一望之下，让人不禁遍体生寒。    
        但她环顾四周，但却不见了那布衣少年，心中奇怪，暗道，他这等轻功，也能追人不到吗？    
        玉皇大帝的确没有追上楚云飞，他缩地大法本是轻功翘楚，就连少林的一苇渡江，武当的虚气凌尘也远远不及，不想他使足了十成的力气，楚云飞却始终离他不即不离，几步之遥！    
        他在后面看来，楚云飞手舞不停，却已生涩，转动不能自如，想必也是使出了吃奶的力气，只要他再坚持一会，就能追上并且击毙楚云飞！    
        但是只是这几步，他却始终追楚云飞不上！    
        他越追越心惊，越赶越泄气，突然目光凝注楚云飞脚下，心中一凛，想起一事，不由放慢脚步，不想他一放松，只闻楚云飞长笑一声，振臂而起，转眼之间就不见了踪影。    
        玉皇大帝见他远去身法和刚才截然不同，不再追赶，心中暗骂，自己莫非老糊涂了不成！这少年既然刀法得自谢惊尘狂刀真传，那轻功也是谢惊尘一绝，又怎会没有学会，他眼下所用岂不正是谢惊尘自创绝学――千里羽轻！    
        不想这少年看似木讷，其实却是狡猾无比，自己刚才看他运臂飞转，还在暗想到底是哪家的独门轻功，不想他运臂如飞的样子，正是要刻意掩饰自己真正的身法！    
        千里羽轻是谢惊尘独创轻功绝学，尤其擅长借力使力，自己如此发力，却被他不知不觉借去一小部分，他刚才做出十分吃力的样子，偏偏离自己不远不近，正是要引诱自己追赶。    
        他一直在借力发力，如此一来，即使自己内力强甚于他，但是自己出力十分，他却出力四分，内力强弱终有倒转之时，如此一来，自己恐怕一辈子也追他不上，等到自己力衰之即，也就是正是他出手之时！    
        想到这里，他又怎能再追下去！    
        他既是不能，也是不敢！    
        他呆呆的立在那里，脸上颜色阴晴不定，心中暗自想到，谢惊尘这人虽然武功盖世，无人能敌，但是毕竟心高气傲，一意孤行，终于落在别人精心设计的圈套之下，虽然没死，但是心灰意懒，不知所终！    
        设计这圈套之人武功虽远不如自己，但是若论心机，当是举世无双，他早已算定谢惊尘即使不死，却也再不会重出江湖！    
        本来以为设下陷阱除掉这个头痛的对手，自此可以高枕无忧，不想他竟然收了个徒弟，一个如此狡猾的徒弟！    
        在他看来，楚云飞比他师父狡猾十倍不止！    
        若要真论真实武功，自己千招之内或许和那少年难分高下，千招之后，自己当能取他性命！    
        那少年手法精奇，沾花指手法简直和当初的无为老秃驴一模一样，甚至有青出于蓝之感，而且刀法已得谢惊尘真传，但手法，刀法再好，碰到绝世高手，内力一环必不可缺！    
        那少年看年纪只是弱冠，失之内力不足，谢惊尘的九天玄天气他恐怕只有四层的火候，谢惊尘当属百年难遇的练武奇才，当年也是弱冠之时，却已达到第七层‘紫气东来’的境界。    
        当年他自己和谢惊尘大大小小不下斗了十数仗，对谢惊尘的武功当是了如指掌！    
        但那少年显然早已看出内力薄弱的缺点，避重就轻，一出手就全力以赴，唬的自己对他高估甚多，以至迟迟没有出手，等到自己看出这点之时，却被他借那黑衣人莽撞闯入之时，借机逃逸，自己不想错失良机，正要一举取他性命，以绝后患。    
        不想他不是逃，是套！    
        他逃命只是诱招，借手臂动作掩饰了真正身法，自己一时大意，穷追不舍，不想正落入他的算计之中！    
        幸亏自己醒悟及时，不然等到自己力衰之时，再战养精蓄锐的他，到时胜负恐怕还是未知之数！    
        那少年武功不比自己，但是自过招以来，自己反倒束手束脚，被他处处占在了上风！    
        自己一不留神，差点被他算计，这少年武功或许还不可怕，但是机智之高，料敌之准，当远在自己自己。    
        想到此处，玉皇大帝心中竟然生起战栗之感，假以时日，这少年岂不又是一个谢惊尘！    
        刚才他追赶楚云飞之时，已觉察有人跟在身后，但他艺高胆大，当不放在心上，一心想收拾了楚云飞再解决身后之人。    
        不知是谁，竟然敢跟在自己身后，莫非是吃了熊心豹胆？就算他吃了熊心豹胆，既然碰到自己也当杀无赦！    
        前面的楚云飞已经不见了踪影，玉皇大帝心中的一腔怒火无处发泄，望着身后那人影渐渐行进，他脸上已流露出一丝笑意，残忍的笑意！    
        他已很久没有这种笑意，这种笑意一般是对就要死在他手之人才会发出！这些年来，死在他手上之人实在是越来越少了！    
        只是因为敢和他作对的实在是越来越少了！    
        他本想等来人行到近前，出其不意，毙了这人，他出手向来很少打招呼，他一向认为人在江湖中就要终生戒备，如果一个人被别人不明不白的取了性命，只能怨他自己愚蠢！    
        江湖不是风花雪月.月下浅酌，江湖不是送钩射覆，走马章台。    
        江湖就是江湖！    
        人在江湖，弱者本来就是该死的，这在他心中，这私话已是天经地义的事情！    
        但他这次却没有出手！    
        他眼中已有了一丝惊异之意，追来的竟然是个女子！    
        一个白衣胜雪的绝色女子！    
        　　　　


打劫  三十二节 防不胜防

    他仍迟迟没有出手！    
        他并不是没有杀过女人！也不是因为心软！    
        当年他血洗铁血寨的时候，不但是女人，就是黄发老者，垂髫童子也无一放过，他杀过的女子自己都数不清！他的心肠实在比豺狼虎豹还要狠！    
        他一向认为斩草要除根！    
        他也不是惊诧那女子的美貌！    
        那女子虽然美貌，但是他心中早已装不下任何女子，虽然过了几十年，他心中念念不忘的女人却只有一个！    
        他吃惊的是那女子的身法！    
        那白衣女子施展的身法真是‘落花有情门’的独门身法！    
        想起落花有情门！玉皇大帝心头不由一阵悸动！    
        白灵韵却不知他心中所想，但她是聪明之人，亲眼见到玉皇大帝的不世绝学，知道自己还不是他的对手，聪明之举就是不要得罪与他，不然吃苦头的必是自己无疑。    
        她虽沉默不语，但玉皇大帝却目光更寒！    
        虽已入夏，但山风还是有些抖寒之意，日渐西沉，此处本有不停的雀鸣鸦叫，但不知为何突然惊天而起，四散飞去，片刻之后，这荒山野岭之中已是鸦雀无声，一股萧杀之意笼罩四野，风却更冷更急！    
        白灵韵始终不为所动，平眉正目，沉肩坠肘，虚领顶劲，面对生平仅见的高手，她却是虽惊不怕！    
        片刻之后她心中已静如止水，握住剑柄之手只有更稳！    
        ――――――――――――――――――――――――    
        太行三刀正犹豫不决之际，突听柳翠媚一声轻笑道：“你们三兄弟难道忘了你我的约定的吗？”    
        阴阳刀寒声道：“我兄弟三人倒不曾忘记，不过恐怕是姑娘忘记了。”    
        柳翠媚皱眉道：“此话怎讲？”    
        阴阳刀冷冷道：“我们约定如若你让玉皇大帝和那少年停手，就算我们兄弟输了，当为你做件事情！”    
        柳翠媚笑道：“你说的不错！”    
        阴阳刀接道：“但如是姑娘你输了，说的可是要随我兄弟三人处置！”    
        柳翠媚缓缓道：“的确如此。言犹在耳，我还不曾忘记！”    
        阴阳刀冷声道：“那你可曾让他二人停手吗？”    
        柳翠媚皱眉不语，刚才她使出借物传蛊的独门下毒手法，自以为玉皇大帝和那少年只要沾上一丝，恐怕就会命丧当场！    
        如果二人中了自己下的蛊毒，不要说罢手，就是连性命都在她的掌握之下，到时自己如能控制这两大高手，还有什么做不成的事情。    
        但后来事情发展出乎自己的意料，二人并没中计，反倒一追一逃，不见了踪影，但如此一来，她毕竟还是没有让二人罢手！    
        阴风翼只是冷冷的望着她，目光中有种说不出的怨毒之意。柳翠媚望见，突然一笑道：“我的确没有让他们二人罢手。”    
        太行三兄弟闻言一愣，不想她承认的如此爽快，白安潘自然是喜上眉梢，阴风翼却是冷笑道：“你的确没有让他二人罢手，那就应该由我兄弟三人处置才对！”    
        柳翠媚缓缓道：“不错！”    
        阴风翼冷然指着旁边的几堆白骨道：“看这情景，不像是我们处置姑娘，而应该是我兄弟三人由你处置才对！”说罢连连冷笑不已。    
        柳翠媚娇笑道：“阴二哥你倒小瞧了贱妾，这四人是我杀的不假，但是我可曾说过不算吗？”    
        阴风翼听她这样说法，也是为之一怔，冷笑道：“莫非你已答应不加抵抗，任由我兄弟三人处置不成！”说罢手按刀柄，冷眼斜视。    
        他心中却怤道，只要你敢说任由我兄弟处置，你还手也好，不还手也罢，反正我就一刀砍下你的脑袋！你长的虽然不错，但是心思歹毒，出手毒辣，留在身边，我们无疑是与蛇共眠！金银财宝，美女佳人样样都好好，却没有一样比性命更为宝贵！    
        柳翠媚樱唇微吐，一字一字道：“不错！”    
        阴风翼一愣之下，却不再犹豫，已是一刀砍向柳翠媚！    
        柳翠媚不动声色，秀目轻闭，竟似真的引颈待割一样！众人不想却是这般结果，都是一呆，那刀已到她的面前！    
        那些黑衣汉子恨其狠毒，个个睁着大眼要看她人头落地，镖局的趟子手已是扭过头去，不忍再看。    
        白安潘突然一闪身，已伸手托住阴风翼的手腕，他们兄弟三人结拜已久，对彼此的武功多半了解，何况阴风翼这刀砍出，劲道三发七收，后招甚足,是以他能轻易架住，阴风翼为人阴险，知道柳翠媚阴狠狡诈不下自己，自然不信柳翠媚会不加发抗，已经留手防她反击！    
        白安潘托住他的手腕道：“阴二哥且慢！”    
        阴风翼只是盯着柳翠媚，如盯住一条毒蛇一般，她虽仍然闭目不语，似乎已将生死置之脑后，阴风翼虽知她是做作，却也佩服她的镇定，他佩服之下，却是一丝不敢大意，刚才那几个手下转眼之间命毙她手，前车之鉴，岂可不防！    
        白安潘见他并不说话，干笑两声道：“二哥知道我为何阻挡？”    
        阴风翼冷笑道：“你当然知道活着的总比死了的有用。”    
        白安潘大喜道：“不错，二哥果然深知我心！”    
        这时的柳翠媚闻到他二人的话语，睁开双眼，笑道：“白公子果然聪明，素来闻听阴阳刀机智过人，不想白公子也是如此的识得事理！”    
        白安潘闻言，虽然没有说话，但是一丝得意之情已从眉梢眼角流露出来！    
        阴风翼冷冷的道：“你留一条毒蛇在身边，虽然有用，但是它虽能咬人，但是却六亲不认的！”    
        白安潘一摆折扇，道：“二哥可是忘了你我二人此行的目的？”    
        阴风翼闻言，心中一动，已明白了他的意思，沉声道：“你说的不错！”他们三人合作多年，心意想通，片刻间已知白安潘的心思，如果让这柳翠媚去对付长风镖局，实在是再好不过。    
        白安潘果然微微笑道：“既然柳姑娘信守诺言，任由我兄弟三人处置，那就请将长风镖局护送的穴道铜人取来，送到我三人的面前。”    
        徐相儒脸色一变，刚才他一直沉默不语，冷眼旁观，内心倒希望这几人火并一场，无论哪个死伤，对他们都是有益无害。不想这风流刀倒是聪明，转眼之间已分清形势，竟然和这几个女子站在一起，如果他们真的联合来，倒也非常棘手。    
        别的倒也罢了，那柳翠媚的使毒手段端是让人防不胜防，大是头痛。    
        柳翠媚闻言却不吃惊，轻皱眉头笑道：“白公子既然如此说了，贱妾又能有什么办法，只能怨自己命苦了。”说罢一步三摇，娉婷向徐相儒那面行去。    
        她说的虽婉转可怜，徐相儒等人看到刚才她杀人不眨眼的手段，又如何敢掉以轻心！    
        她走的虽慢，但也还是走到了徐相儒的身前。    
        徐相儒只是冷眼望着她走来，却不说话。    
        柳翠媚却笑道：“久闻长风三杰侠肝义胆，武功高强，定州一战，威震契丹，实在是响当当的人物。”    
        别人听她突然唠起的家常，都是奇怪，不知她到底是何意思。    
        徐相儒淡然一笑道：“柳姑娘过奖了。”    
        柳翠媚笑道：“阁下脸带病容，面色枯黄，而长风镖局的徐相儒以一套‘病维摩’内功冠绝天下，练此等内功之人特征就是内力越深，面色越黄，阁下病维摩已经达到炉火纯青的地步，想必就是长风镖局的徐相儒了。”    
        徐相儒听她对自己内功倒是颇为了解，也是微微吃惊，但仍是微微笑道：“不错。”他为人谨慎睿智，不喜多言。    
        柳翠媚笑道：“徐二爷既然是如此侠义之人，必定不会为难我等弱质女流了。”    
        徐相儒还没答话，孔无知已冷冷的答道：“不错，长风镖局个个都是响当当的汉子，欺负弱质女流之事是打死也不会做的，可是你若也算是弱质女流，天下别的女子恐怕都不能起身了。”他心思敏捷，已知道柳翠媚之意，怕徐相儒真被她用言语扣住，是以早早出声呵斥。    
        柳翠媚冷笑道：“我和徐局主说话，又怎么有你插嘴的份！”    
        孔无知也是冷冷道：“你这种人物，又怎配和我二叔说话！”    
        柳翠媚眼珠一转，突然又笑道：“原来是计局主的徒弟，怪不得如此口气，我看阁下尖嘴猴腮，身材矮小，还以为哪个山上跑下来的那个，，，那个，得罪之处，还望见谅。”她虽然没有说出那个什么，但是言下猴子之意不言而喻。    
        孔无知却也不恼，只是歪着脑袋瞧她身后，柳翠媚奇怪问道：“你在看什么？”    
        孔无知微微笑道：“我只是在看你将尾巴藏在了何处！”刚才柳翠媚说她是猴子，他反唇相讥，却是把她比喻成了狐狸。    
        二人唇枪舌剑，丝毫不让。    
        柳翠媚突然伸手向他一指，孔无知骇了一跳，闪身退后，但这次她手中却无暗器发出，只听她格格笑道：“我还道阁下有什么本事，不想到这等不中用。”    
        孔无知又羞又恼，但他知人知已，知道自己恐怕挡不过这女子的手段，一时之间踟躇不敢上前。    
        一旁却有一人冷言道：“孔兄弟只是不想和你一般见识，你道长风镖局怕你不成！”柳翠媚闻言恼怒，扭头望去，正是慕容雪晴。    
        她虽然自负容貌，但是见到慕容雪晴，也不禁自愧不如，她本见不得别的女子比她美貌，见到慕容雪晴这种国色天香，更是不喜，冷冷道：“长风镖局不想和我一般见识，你可是想要和我见识一下。”言语之中已透杀机。    
        慕容雪晴缓缓道：“不错。”    
        柳翠媚突然弯腰大笑，她只是一弯腰，一只弩箭已自她背后射出。    
        既然这弩箭是自她后背发出，自然是机簧做力，去势当然迅疾，如此迅疾的一箭正是射向慕容雪晴的咽喉！    
        她这一招已不知要了多少人的性命，端是让人防不胜防！别人只道她即使出手，也要在直起腰板，又怎么想到她弯腰之际也能施放出暗器！    
        慕容雪晴也没想到，但她却一直盯着柳翠媚的一举一动，刚才柳翠媚举手之间就杀了四人，她又怎会大意！    
        剑光一闪，众人只闻一声轻响，弩箭已经落地！    
        如此迅疾阴狠的弩箭竟被她一剑劈落！    
        柳翠媚虽然还在笑，但是笑容中已有一丝勉强之色！    
        她做梦也没有想到，这女子看似羸弱，出手却是比弩箭还要快上三分！    
        　　　　


打劫  三十三节 金蝉脱壳

    慕容雪晴虽然击落弩箭，心中却无丝毫得意之情，只是因为这女子的阴险狠辣，手段之诡异，还远出乎她的意料。    
        柳翠媚缓缓直起腰板，娇声笑道：“这位姑娘真是好身手，小妹佩服的五体投地，不知这位姑娘却是哪位？”她转眼之间已和没事一样，似乎刚才那只弩箭只是别人所发。    
        阴风翼见她反覆无常，做事诡异，暗自摇头，心想恐怕我这阴阳刀的称号让给她才对。    
        慕容雪晴却不回答。她全神注意柳翠媚的一举一动，竟然不敢分心答话！    
        白安潘手中轻摇折扇，故做潇洒道：“柳姑娘莫非并不知道，这位却是慕容家目前名头最响的慕容雪晴姑娘，今日你们二人对手，真可谓棋逢对手，让我等大开了眼界。”说罢摇头晃脑，心中却是说不出的得意。暗道即使你奸诈如鬼，这下得罪了慕容世家，也让你吃不了兜着走！    
        柳翠媚闻言却不惊惧，微微一笑，低头喃喃道：“原来是慕容雪晴”突然抬头说道：“慕容姑娘你为何不早说！唉！”叹息声中，脚一跺地。    
        别人只道她是发娇做嗔，不想她跺脚之间，已有二点寒光自脚底飞出，直奔慕容雪晴而去！    
        旁人都是大惊，刚才见她后背发出暗器，已是叹为观止，不想她就是脚下也能发出暗器，实在让人匪夷所思！    
        她脚下发出二点暗器，手中却也不闲，左手一抖，飞出三只袖箭，右手一弹，放出五根银针！    
        这一刻的功夫，她已发出漫天的暗器！    
        暗器如蝗，笼罩慕容雪晴的周身！    
        ―――――――――――――――――――――――――――――――    
        山风更急，冷峭如刀！日已西沉，天际一片淡青，阴冷的如青锋上的点点寒光！    
        白灵韵已一剑击出！    
        直刺玉皇大帝的胸膛！她心无旁骛，这一剑击出，心中万籁寂静，这一剑实是她的平生难得的杰作！    
        玉皇大帝眼中也有吃惊之意！    
        他不是吃惊白灵韵的剑招，却是吃惊她的冷静，她的果断以及她出剑角度的光明正大！    
        剑走偏锋，刀走正宫！    
        本来剑法已轻灵变幻为主，使剑之人多取枝节，但是她这一剑直奔正宫，却让人觉得本该如此！    
        落花有情门向来旁骛甚多，不重武学，怎么门下竟有如此一个武功出类拔萃的人物！她的剑法已不似落花有情门的剑法，而像另起巢穴，自创出来的，她年纪甚清，难道也能自创剑法？    
        他虽吃惊，但是不慌，因为他是上天入地，惟我独尊的玉皇大帝！    
        他只是斜跨一步，白灵韵一剑已刺在了空处！    
        别人如果看到他一步跨出，定会以为他闪避的轻松自如，行有余力，却不知道他已施展出化土为尘，缩地成寸的缩地大法！    
        白灵韵只是一剑，已逼得玉皇大帝不得不已绝学应对！    
        玉皇大帝双目更寒，暗想如果让此女子再磨练几年，现在单论剑法自己已是不敌，再过几年，哪里还有自己的地方，他甚是妒材，想到这里，不由的起了杀机。    
        白灵韵一剑刺在空处，却不吃惊，本来别人招式用老，新力换旧力之时难免有些生硬苦涩，她却只是轻斥一声，振腕一抖，剑尖竟化出五点梅花，飞刺玉皇大帝！    
        她剑法轻灵巧妙，招法自然，实在是武林中少见的妙招！    
        玉皇大帝冷峻的双目中竟也有一丝赞赏之意，他只是退后一步，白灵韵剑招又落在了空处。    
        要知武功招式巧妙，多在脚下运用，玉皇大帝的缩地大法冠绝天下，他只是缓缓的几步，旁人已摸不到他的衣角。    
        白灵韵却不气弱，手中长剑抖动不停，一瞬间已连环刺出四十九剑，天边本已日落，她这招式却如日落前晚霞漫天！    
        玉皇大帝并不接招，白灵韵刺出四十九剑，他却只迈出七步！只是七步，就让她的刺出的四十九剑全部落空！    
        白灵韵突然停剑不攻，抬头望天不语！    
        玉皇大帝只是冷笑不语。    
        良久，白灵韵才缓缓道：“你步法巧妙，我不是你的对手！”    
        她是个爽快利落之人，输就是输，赢就是赢，从来不拖泥带水，扭捏做作！刚才那几招剑法是她灵机突现，自创出来，实在是自己的巅峰之作，但即使如此都不能伤他，再打下去也是浪费气力，不如认输来的直接！    
        玉皇大帝却是一怔，冷笑道：“你剑法不错，此刻认输岂不可惜！”    
        白灵韵摇了摇头，却没说话，但目光中却已有一丝失望之色，她毕竟还是不如玉皇大帝的，虽然这个结果她早已知道，刚才观战的时候就已知道，但是她还是忍不住出手了，她如不出手，恐怕以后再见玉皇大帝，就连出手的勇气都不会再有。    
        但她转念一想，刚才那布衣少年既然能和玉皇大帝战成平手，自己为何不能？他也是人，这说明玉皇大帝并非不可战胜，想到这里，本已沮丧的心情一去不再，心中一股热血冲上胸膛。    
        玉皇大帝却冷冷道：“你既然自知不是我的对手，那你是自尽，还是让我动手！”他语气冰冷，任何人都能听出他的话既然说出，就绝无更改的可能！    
        白灵韵目光一愣，道：“你要杀我？”    
        玉皇大帝一字一字道：“不错！”    
        白灵韵不解道：“你我初次见面，我只是一时技痒，才向你出手，我们无缘无仇，为何要生死相见？”    
        玉皇大帝缓缓道：“你是否是落花有情门门下？”    
        白灵韵道：“正是！”    
        玉皇大帝冷冷道：“那就只能怪你投错了门派！”    
        白灵韵怔怔道：“你取我性命只是因为我是落花有情门门下？”    
        玉皇大帝这次却连话都懒得再说。    
        白灵韵喃喃自语，不知在说些什么，玉皇大帝脸上已现不耐之色，他杀人的时候很少等的！    
        白灵韵突然大笑道：“落花有情门门下弟子众多，你难道。。。”话未说完，笑容突然僵硬，眼中流露出惊惧之色，直直的望着玉皇大帝身后！    
        她仿佛看见极其可怕的事情，就是双手都已微微颤抖，目光中的惊恐之色简直可以用见鬼来形容，仿佛玉皇大帝身后有厉鬼出现！    
        她武功如此高强，还有什么能让她如此惊惧，玉皇大帝不知道！但他却不能不防！这女子不是个胆小之辈，如若胆小，就不会一路追下来，这女子也不是无能之辈，如果无能又怎能使出那妙手天成的剑法，如此女子，能让她如此惊惧的自己怎能不妨！    
        山风仍在呼啸，吹的树叶呜咽作响，仿佛是那鬼怪在哭泣和倾诉！    
        玉皇大帝心中暗凛，侧耳倾听身后，却斜上了一步，他江湖闯荡数十年，当然懂得如何保护自己，力运于掌，缓慢向后看去。    
        他虽然回头缓慢，但是已如张弦之弓，一触即发，任何人敢在背后偷袭，都会遭到他排山倒海的反击。    
        他缓慢转过头去！无论看到什么都不会让他吃惊！    
        可惜他什么都没有看见！    
        身后不要说人，就是鸟都没有一个！那为何白灵韵眼露惊骇之色？    
        就在他转头之际，已闻听衣袂带风之声，一股锐利之风直向自己的后背袭来！他心念转动之间，已知不妙，振衣冲天而起，一掌拍向身后。    
        他转过身形，无疑给白灵韵一个最好的机会！这时他已知道为何白灵韵眼中流露出惊骇之色，她的神色竟是装出来的！她只是想骗自己回头，只要自己一回头，她就有机会，致命的机会！    
        都说女子是做戏的天才，那白灵韵无疑就是天才中的天才！    
        他心思转动极快，知道白灵韵骗他转头，自己后心已露出空门，白灵韵又怎会放弃这个机会！    
        他不及转身，猜不出白灵韵如何出剑，最好的方法当然是冲天而起，伺机而动，他为求稳妥，凝聚十二分的气力反手劈了一掌！无论是人是鬼，都挡不住他这开山一掌！    
        对于自己的性命，他向来是最珍惜的！    
        但是他这一掌竟然劈到了空处！身后无人！    
        一柄利剑呼啸从他脚下掠过，直飞甚远，斜插入地上！剑势甚猛，就算插入土中也在不停的颤动，似乎要破土而出一样！    
        剑是白灵韵的剑！    
        那白灵韵人呢？    
        白灵韵没有趁机偷袭，她选择了逃命！    
        舍生取义，杀身成仁的故事她也没少听过，她也欣赏这些轰轰烈烈的人物，但是她还不想死！    
        最少在不能亲手击败玉皇大帝之前她并不想死！    
        她只有逃！    
        剑在人在，剑失人亡的话她也曾听过，不过她向来一笑视之，只要人能保住，剑没了又算得了什么！    
        刚才她的确有机会和玉皇大帝再搏一次，可是她不想，不是她没有把握，有的时候没有把握的事情她也会去做。    
        可是这次不行，她要堂堂正正的击败玉皇大帝！    
        她只是甩手一剑，飞刺向玉皇大帝的后心，虽然仓卒之间，她仍能发现别人的空门，只因为她是白灵韵！    
        手中长剑飞手掷出，她不看结果，掉头就逃！她也知道这一剑必定刺不到玉皇大帝，只是能拖延一下。    
        能拖延一下，自己逃命的机会就会大了一分！    
        她是个爽快利落之人，但决不是鲁莽冲动之辈，生死压力之下，更显出她的聪颖睿智之处，她的一举一动都是在为自己争取时间。    
        逃命的时间！    
        玉皇大帝人在半空，已看到不远处白影晃动，不由怒啸一声，朝那白影扑去！    
        玉皇大帝转眼已追到白影处，愤然一掌劈去，他心中恨急，实在是想将白灵韵劈成两半，不想却仍然劈了个空！    
        那白影不是白灵韵，只是件衣服而已！    
        日已落山，天色已擦黑，这段时间正是常人视力最弱之时，就是玉皇大帝也没有分辨出那飘飘的白影只是一件白衣！    
        白衣挂在一颗矮树上，随风摆动，似乎在嘲笑着什么。    
        玉皇大帝猛的扯下白衣，一把撕裂，心中恨恨想到，八十岁的老婆倒绷儿，自己横行一世，什么风浪没有见过，一时大意，竟然中了这丫头的金蝉脱壳的诡计，如若抓到这丫头，绝对不会让她痛快的死去，想到这里，他目光中流露出一丝狂热之意。    
        他郁气难消，一掌拍到身旁一颗大树之上，碗口粗细的树干被他一掌拍断，轰然倒地，压在一堆灌木丛上！    
        玉皇大帝突然平静下来，似乎他的愤怒已由一掌传到了那颗大树之上，他闭上双目，侧耳倾听，他何等深厚的内力，这下凝神运力倾听，一里之内的任何之人的走动都逃不过他的双耳!    
        他有这个自信！可笑当初铁血寨竟敢伏击他，他们竟不知道自己的一举一动早在自己的耳目之中!    
        但他听了片刻，只听到风声号叫，虫鸣声声，这片刻的功夫，白灵韵竟似已经消失，这片刻的功夫，她难道能飞上天去不成？    
        玉皇大帝不信，他不信白灵韵的轻功能胜过自己！    
        或许有人能够，但是绝对不会是白灵韵！    
        唯一的解释就是她没有逃走！    
        她仍在附近！想到这里，玉皇大帝嘴角露出一丝狞笑，如电的双目已朝四周扫去！    
        　　　　


打劫  三十四节 阴险毒辣

    白灵韵果然还在附近！    
        她掷出手中长剑，奋力奔出，手却不停，只片刻功夫，已脱下白衣，露出紧身的黑衣劲装！    
        她不是傻子，夜色已临，她这身白衣无疑是最好的靶子，她穿在身上，又如何能逃脱玉皇大帝的法眼！    
        她飞身投入右侧的灌木丛，身形将入灌木丛一刹那才将手中白衣向左抛出，那白衣张扬飞出，如同人形，飘飘挂在旁边一棵矮树之上，夜色幽暗，玉皇大帝只见白衣闪动，留意刺眼之物，以为那是一人掠出，却不知她已和黑暗融为一体，无声无息投入灌木丛中！    
        她胆大心细，知己知彼！    
        刚才她早已看出玉皇大帝的目中的杀机，故意说些废话，却在暗中观察左近地形，大笑之时就已找好藏身之处。    
        她已领教过玉皇大帝的绝世轻功，知道自己如果逃，不出三里就会被他追上，那时再要脱身恐怕比登天还难！    
        逃又逃不掉，打又打不赢，不如索性赌一把！常人只道她必定亡命狂奔，她偏要出乎别人意料之举，无论是谁也想不到她却仍在附近！    
        她把白衣挂在树上，别人愤怒之时只会想到中了金蝉脱壳之计，必然朝相反方向追去，又有谁会想到她就藏身在这矮树旁边的灌木丛中！    
        玉皇大帝愤怒之下，一掌拍断身旁大树，他又怎会想到大树砸到的灌木丛下就是白灵韵的藏身之地！    
        那大树幸亏是砸在灌木丛上！巨大的压力已被灌木丛分担大半，饶是如此，里面的白灵韵也是极不好受，尘灰飞扬，棘刺倒挂，扎在身上，疼痛难忍，何况几丈之外就是玉皇大帝，她不要说是转动，就是大气也不敢喘一下。    
        不想玉皇大帝虽然暴怒之下，拍断大树之后反而平静下来，白灵韵暗中见他已片刻之间已恢复平静，并不盲目追踪，冷目如电，四下扫动，似乎已知道她并未逃远，就在左近，心下不由的骇然。    
        白灵韵知道以他的武功，如果断定自己仍在附近，留心之下，不难找到自己的藏身所在！    
        自己现在虽不还不是俎上鱼肉，却也离之不远，自己自陷死路，被他发现已是迟早之事。    
        冷风不断由灌木丛缝吹来，白灵韵却已满身是汗，空气污浊，身上被荆棘不知扎伤多少处，刚才巨树倒下她虽已运劲于背，但是那力道不轻，后背至今仍然隐隐作痛.她额头的汗水不断滚入双眼，但她双目却眨都不眨一下，盯住玉皇大帝不敢有丝毫松懈。她心情紧张之下，这些体外的苦处反倒不觉得丝毫！    
        ――――――――――――――――――――――――――――    
        柳翠媚片刻之间已发出漫天的暗器，心下不禁有些自傲，她早听闻唐门是暗器的祖宗，心中多少有些不服。    
        唐门暗器固然厉害，又怎么能如自己暗器让人防不胜防！唐门毒药固然天下独步，恐怕也不如自己的情丝情蛊！    
        她还不屑放出情丝情蛊，别人只看她放出漫天的暗器就已骇然失色，又怎知自己的杀手锏却远远不止这些。    
        不过只是这些，对付慕容雪晴恐怕还嫌不够！    
        她放出暗器的同时，飞身而起，手做爪状，抓向慕容雪晴脸部！    
        她恨比她美貌之人，所以她这一爪直取慕容雪晴的脸部，看她出招凶狠，直似和慕容雪晴有深仇大恨一般，别人又怎知她只是嫉妒！    
        如蝗的暗器已到慕容雪晴面前！    
        慕容雪晴一惊，她实在想不出这等妖媚的女子竟有如此手段，她施放暗器的手段实在不亚于当世的暗器高手，她简直浑身都是暗器！    
        带毒的暗器！    
        天边本只剩一丝残红，转瞬黯淡，突然光芒一盛，晃人双目！    
        日头已快落山，怎会有如此的光芒！    
        不是阳光，是剑光！    
        慕容雪晴手中长剑发出的剑光！    
        柳翠媚的暗器虽多，虽毒，但遇到了这耀眼的剑光也不禁失去了颜色！    
        剑光不但亮的耀人眼目，而且密，密的如雨丝纷纷，不但密，而且艳，艳的如开屏的孔雀！    
        慕容雪晴这招就叫做‘孔雀开屏’！    
        她这一招不但磕飞的所有的暗器，一只袖箭撞到剑网，更被弹了回去，直奔空中掠来的柳翠媚。    
        柳翠媚不想她剑招竟如此巧妙，也是吃了一惊，那袖箭已到自己的面前。她只是一招手，袖箭竟然又回到了她的衣袖中。    
        观战之人不禁耸然动容，刚才大家还惊叹慕容雪晴招式巧妙，剑网如丝，不想柳翠媚不但施放暗器让人叹为观止，收接暗器的手法却更是神乎其神，让人琢磨不透，在场众人，竟无一人看出她的手法！    
        她虽然接住了袖箭，却接不住慕容雪晴手中的长剑！    
        长剑已如匹练般卷来！    
        慕容雪晴恨她狠毒，已使出杀手剑法――倾城剑法！    
        她招式虽然犀利，但是别人偏偏看得非常舒服！    
        旁人只见那翠竹秀衣，似乎随风轻动，端是让人赏心悦目。她的剑法轻灵脱俗，翩翩舞动，她竟不似使剑，而是在舞剑！    
        柳翠媚却叫苦不迭，剑法虽然好看，她却已被这好看的剑法逼的喘不过气来，剑法虽让别人看的爽心悦目，她自己却唯恐躲避不及。    
        她不是没有听过慕容雪晴的大名，她就是因为听过才恨然出手。    
        她恨慕容雪晴的世家背景，恨她的国色天香，更恨她的大名鼎鼎，恨她一出声就笼罩了所有常人难及的光环！所有的这一切都是她无法比拟，一辈子都无法相提并论，所以她更恨！    
        一切美好的东西如果她得不到，就想毁了它，让别人也无法得到，她自幼就是这个脾气，所以她出手就想要了慕容雪晴的命，女人发起很来，从来没有男人的那些顾虑！    
        但是要命之前，抓破她赖以自豪的俏脸岂不正是让她爽心悦目的事情!但是她没有想到慕容雪晴如此难以对付！    
        慕容雪晴剑法如丝，如雨，如网，招招不离她的要害，她非但无法放出暗器，几乎连喝骂都不能够！    
        她本来就非武功见长，这时已被慕容雪晴逼的狼狈不堪，她虽然浑身的暗器，此刻却一颗也无法放出，她的媚笑对男人倒是有效，可惜这次对敌的却是个女子，她已有些后悔，不是后悔出手，而是后悔不改如此自大，如若一开始就使出杀手锏，现在倒在地上的就已经是慕容雪晴了！    
        杨青青和宋红线对望了一眼，眼中却没有丝毫担忧之意，太行三刀一旁却是不知是喜是忧，忧的是慕容世家名不虚传，就连一个女子也是如此的厉害，那这次取镖岂不是没有了指望，喜的是如此厉害的女子却是别人抵挡，三人总算能全身而退！至于柳翠媚是死是活倒和自己没有什么关系。    
        白安潘暗道可惜，心想这慕容雪晴剑法高强，看样这柳翠媚已很难抵挡，她身法已经生涩，自己看她再也抵挡不过五十招，这种女子风骚的很，看样是个男人就可以和她上床，自己不能有此荣幸，得以一夕缠绵，实在是可惜之至！    
        徐相儒却是大皱眉头，他虽留心柳翠媚，却也关注旁人，他看杨，宋二人胸有成竹，若无其事的站在一旁，不禁有些替慕容雪晴担心，但是看场上情形，慕容雪晴不出五十招就能败柳翠媚于剑下，自己没有理由替她担心，但是心中却总是隐隐有不妥之意。    
        三十招已过，柳翠媚形势非但没有好转，反倒更是狼狈，身形转折之处更是生硬，额上汗水已滚滚而下。    
        白安潘暗道，只要再过十招看样就已差不多了。太行三刀对望一眼，已隐有退却之意，谁都不认为柳翠媚有取胜的机会，如若她的姐妹再不出手。    
        上官岳和铁雁却已暗暗走到杨青青，宋红线附近，防止她二人出手相助，但她二人仍然是稳如泰山，不要说帮助，左顾右盼，就连半分出手的意思都没有。    
        宋红线见到铁雁走近，笑容更甜，脸上的梨涡隐现，自有一种说不出的妩媚之色，她在苗疆哪里看过如此俊俏的男子，她苗疆女子敢爱敢恨，这时目光已是一眨不眨的望向铁雁，丝毫不掩饰心中的爱意。    
        铁雁如果是个男子，恐怕这时已是色魂俱消，可惜宋红线却表情表错了对象，铁雁冷着一张脸，却是望着天上！    
        宋红线一愣，她很少见到男子对她不屑一顾，见到铁雁如此态度，笑容却只是更甜，脸色被夕阳一照，越发显得楚楚多情。    
        上官岳只觉好笑，偏偏不能笑出声来。    
        杨青青却没留意这些，她自来这以后，就没有展过笑颜，柳眉微蹙，她身为落花有情门的大师姐，按理说是风光无限，但她愁眉不展，似乎心中却总有些郁闷难解之事！    
        场上又过了十招，镖局这面之人都已露出笑意，他们也看出这柳翠媚无论如何也是挺不过十招了。太行三刀的手下更是眼睛都不舍得闭一下，生怕错过精彩的片刻，心中恨不得柳翠媚被慕容雪晴一剑扎个透明的窟窿。    
        徐相儒仍是紧着眉头，他刚才看柳翠媚的暗器神出鬼没，实在想不出她会从哪里还能出乎不意的放出暗器。    
        剑光一亮再盛！    
        慕容雪晴轻叱一声，她一剑已中柳翠媚的肩头！    
        赵叙，鲁大海等人喜颜于色，趟子手们已是大声喝起彩来。    
        慕容雪晴却是一皱眉，她一剑刺中，已觉不对，这一剑不像刺入肉中，竟似刺入败革一样，她的长剑入衣三分，却再也无法再进一步。    
        柳翠媚身形一扬，竟然若无其事！    
        徐相儒暗道一声糟糕！    
        慕容雪晴一怔之下，招式已老！正要借力后退，柳翠媚足下寒光遽起，十数点的暗器已暴射她的小腹。    
        这暗器劲道刚猛，去势之急，比起刚才那两点寒光实在不可同日而语，柳翠媚刚才的发出的暗器竟然只是个幌子！    
        她们二人只有一剑距离，这么近的距离，惊变突起，别人都是惊的说不出话来，都道慕容雪晴再也躲不过这箭一般的暗器。    
        慕容雪晴长剑不及回转封架，突然柳腰一弯，竟似对折了一般，整个人几乎倒贴在地上，竟然使出江湖常见的一招‘铁板桥’，但是这招铁板桥使在这里几乎再妙不过，暗器呼啸声中，擦她鼻尖而过。    
        她只闻这暗器一股香味传来，头脑一阵昏厥，心中知道不好！    
        别人看她应变奇快，这等狼狈的姿势由她使出，却有说不出的轻柔曼妙，心中喝彩，却不敢喝出声来，生怕惊吓了她的一举一动！    
        柳翠媚却从来不会什么怜香惜玉，别人只是怜惜慕容雪晴，刚才她一剑刺中自己的肩头，却不见有一人为她担心。    
        她越想越恨，一脚踢向慕容雪晴下阴，这招招式阴险下流，就是男子都不会轻易使出！    
        慕容雪晴虽然躲过暗器，身形却已摇摇欲坠，又如何躲得开她这一脚，看她鞋间乌黑无光，竟似玄铁做成，这一脚不要说是人，恐怕就是恶狼，也是一脚能够踢死！    
        那暗器原本就是有毒的！    
        不要说沾到皮肤，就是闻一下都是不行的！    
        　　　　


活气  第一节 冷剑热血

    慕容雪晴咬牙挫腰，竟然坐到了地上！    
        她躲的狼狈，但柳翠媚的这一脚毕竟踢了个空！    
        慕容雪晴头昏目眩，已是不能支撑，别人看她闪避的虽然狼狈，却不至于如此摇摇晃晃，又怎知道她刚才虽然躲过了暗器，却也中了毒！    
        柳翠媚的暗器不要说打中身体，就是沾上衣襟也是不行！    
        不要说沾上衣襟，就是嗅上一下也要晕倒！    
        柳翠媚笑的更甜，出招却是更狠，伸手如爪抓向她的脸庞，只有毁了这如花的面容才能让她感到真正的愉悦！    
        剑光一寒，刺向柳翠媚的咽喉！    
        绝对不会是慕容雪晴的剑！    
        慕容雪晴的剑法如阳春白雪，春意浓浓，这剑法却如万古玄冰，冷的如那天山顶上终年不化的积雪！    
        慕容雪晴意识已开始模糊，神智却在拼命挣扎，但是她一见这剑法，突然感到心情一松，已然沉沉晕了过去。    
        她知道只要他一出手，定能击败柳翠媚！    
        他只要一出手，就是拼了性命也能保住自己的周全！    
        只因他就是古剑寒！    
        柳翠媚正在得意之时，突见一剑刺来，这一剑攻其必救，她顾不得再伤慕容雪晴，纵身后退，躲避来剑，任何人的性命终究不如自己的重要，要杀慕容雪晴还是有大把的机会，但是如果自己不闪避这一剑，恐怕就是再也没有任何机会了。    
        她已感觉到那剑的刺骨寒意！    
        那剑并无寒意，带来寒意的是人！    
        使剑的人！    
        剑光又闪，竟然已抵住她的喉结，她虽竭力闪避，但那使剑之人似乎早已算准她的退路，这一剑她还是没有闪开！    
        她竟没有出手的机会！    
        她不敢再动！只因剑尖离她咽喉不过半分的距离，她身上虽然穿了金丝软甲，不惧刀剑，但是咽喉却是一剑就穿的！    
        那剑很稳，握剑的手修长有力，绝不会失手误穿了她的喉咙！但是她心中实在害怕的要命，从来只是她自己要别人的生死，而当死亡离她如此之近的时候，她才知道那种无助的恐惧！    
        刺骨的寒气已让她自脊梁处冒出股股寒意。    
        ―――――――――――――――――――――――――――――    
        被那山风一吹，白灵韵满身的热汗已变成清冷的汗滴，她遍体生寒，却不敢有任何动静！    
        她现在流的还是汗，再过片刻呢？会不会是血？热血！    
        玉皇大帝双目如电，四处寻找，他目光只是往远处趋寻，对于身边的灌木丛望都不望一眼！    
        人总是容易忽视身边的事物！或许只是因为离他太近，他才不会注意，人们通常总以为身边的事物实在是再熟悉不过，但是仔细想来，越是有把握的事情反倒更经不住推敲！    
        但是他终究会看到断树下压着的灌木丛，灌木丛中的白灵韵，这已经是迟早的事情！    
        白灵韵按捺不住，几乎想跳出来一搏，这种无声，漫长的压抑等待实在比那轰轰烈烈的去死更具折磨。    
        既然迟早是死，何必要受这种折磨！    
        她已忍不住要长身而起！    
        密林不远处夜鸦突起，‘呱呱’作响，夜鸦怎么会无故鸣叫，难道是有人走动才将它惊得离开温暖的巢穴？    
        玉皇大帝目光一凝，已望向夜鸦惊啼之处，    
        他目光敏锐，已看出那里又人影闪动！    
        这次绝不仅仅是件衣服，的确是人影，况且轻功不弱！    
        他已穿林而入，长啸扑去！逢林莫入这句行话只是糊弄那些刚刚出道的毛贼，他玉皇大帝又有何处去不得！    
        白灵韵听他长啸而去，片刻之间已到里外，心下暗自庆幸，长身而起，钻出灌木丛，顾不得身上隐隐刺痛，使出全身的气力向相反方向奔去！    
        她也听到寒鸦夜叫，虽然藏身灌木之中，也知道深夜寒鸦不会无故而惊，必定有人才会如此，但那人此刻出现又有些碰巧，难道是故意引开玉皇大帝，她一路狂奔，一边思索，顿饭的功夫已奔出十数里！    
        那人轻功端是不弱，不然何以片刻之间已被玉皇大帝追到里外！    
        又有什么人物能有如此的轻功？难道是他？    
        她脑中不禁浮出那布衣少年的面容，暗想他好不容易摆脱玉皇大帝，自己和他素不相识，他怎肯为自己以身犯险，诱走玉皇大帝？    
        但若不是他，这世上又有那个能有如此的轻功,就算有如此的轻功，又有哪个有如此的胆量？就算有这个胆量，怎么会无缘无故的引火上身！这少年敢以一己之力，独斗玉皇大帝，况且不落下风，这等人物为自己以身犯险，自己又怎能却只顾逃命狂奔？何况这种人物今日不见，恐怕以后再难有相见的机会！    
        想起那少年为她以身犯险，生死不明，她心中不由一股热血冲上胸膛，想到那少年此刻或许正和玉皇大帝进行生死之战，那少年或许正需要自己一臂之力，心中激动，更是按捺不住。    
        她本不是冲动莽撞之人，但是此刻却热血沸腾，心中对玉皇大帝的恐惧已抛到脑后，突然转身向回掠去，竟是朝玉皇大帝远去的方向追去！她心中只有一个想法，就是要见那少年一面，即使是死也要和那少年死在一起！    
        她这感情来的甚是奇怪，似乎没有任何征兆，她本来痴心武学，对儿女私情向来不屑一顾，她大姐为了一个只见过几天的少年茶饭不香，辗转难眠，在她看来简直不可理喻。姐妹们她虽是最小，但是已经出落的婷婷玉立，楚楚动人，只要是钟情的少年见到她都是迈不动步。    
        她却没有对哪个稍以颜色，心情好的时候呵斥几句，如果心情不好，她就会拔剑相向，那些少年却都是绣花枕头，中看不中用的，外号倒是是响亮，什么玉剑神龙，什么吹萧神剑手了，但却没有一个能挡住她三招两剑的。她心中的不免有些失望，她甚至以为像她这样的人可能会像师父一样，孤独终老，她不认为师父那样有什么不好，但是随着自己的年纪慢慢长大，望着师父形影相吊的样子，心中为什么总是有种说不出的怅然。    
        大师姐没有见到那少年的时候一直笑的很开朗，和那少年相处的几天更是如花一样绽放，但是自从那少年不辞而别以后，自己就很少见她笑过，似乎那几天已经笑尽了她一生的欢乐！    
        那少年也很英俊，脸色很白，长身玉立。手中却使了一把奇怪的蛇剑，本来和大姐一言不合，动起手来，他武功不弱，大姐若论武功还不是他的敌手，但这世上除了武功，还有很多别的东西可以让人俯首称臣的！    
        杨大姐最善长机关消息，正如柳二师姐擅长毒药暗器一样，这些都是自己不会的！自己只会武功，也只对武功感兴趣！    
        几个师姐整天都嘲笑自己，一个女孩家成天使刀弄剑的，将来哪有男人敢娶，自己却是不服，辩解说难道女子非要嫁人吗？难道男子做的事情女子就不能做吗？难道女子定要依附男人吗？难道。。。    
        她说了很多难道，师姐们只是笑，说再过几年恐怕最先嚷着要嫁的就是她这个难道了！    
        她口中不服，心中也不服，师父不也是一个女子，却贵为一派的掌门，苗疆本是蛮荒之地，那里住的人多半野蛮成性，不服管教，但是哪个见了师父不是服服帖帖，当作神仙一样。    
        师父在她眼中也和神仙一样，她不认为师父有什么不能做的，但是每到月残星稀之夜，师父为何总是坐在山顶，遥望绝情谷口，似是等待什么人一样。    
        绝情谷口有块大石，刻着擅入此谷，杀无赦七个血红的大字，听师姐说这是师父当年所立的，师父自己立下的当然不会不知道，但她既然立下这个誓言，又为什么似乎偏偏盼人前来呢？    
        这些年来，刚开始还有很多人不信邪，对那七个大字置若罔闻，骑着高头大马，衣着光鲜，耀武扬威的进入谷来。但是自己从来只见过他们一面，就再也没有见他们离开过！    
        自己偷偷问过师姐，说那些人都到哪里去了，怎么凭空消失了呢？大师姐一脸黯然，二师姐却是一脸不屑，红线和自己年纪仿佛，也是不知道这些事情的，自己慢慢大了也就知道了，现在不用师父出手，只要大师姐，二师姐在就绝对不会有人再敢闯进来的。    
        红线她顽皮好动，比自己早入师门几天，看的比自己还要幼小，却老气横秋的自称老三，她们四姐妹中她只是和红线最是要好！    
        大师姐年纪虽然大不了自己许多，但是成天研究消息机关，奇门遁甲，对待她们即像姐姐，又像母亲，红线在绝情谷中虽然谁都不怕，就连师父都拿她无可奈何，可是她最畏惧的就是大师姐。    
        如果不是大师姐，红线是什么都不肯学的，在大师姐的严训之下，她倒也学会了不少本事，大师姐的本事她也学了一些，二师姐的功夫也教了她一些，就是自己也偷偷和她比武过招，教了她好多招精妙的招式。    
        其实师父本事那么高强，简直浩瀚如海，她们几个人这生也是赶不上的！颜回形容他的师父孔子的时候说，夫子步亦步，夫子趋亦趋，夫子驰亦驰，夫子奔逸绝尘，而回瞠若乎后矣，这话形容自己的师父也再是贴切不过的，师父只是随意步亦步，师姐妹四个骑着快马恐怕都赶不上。    
        红线偏偏见到了师父只知道撒娇，她不肯用功，生怕师父逼她，索性连学都不学了，想想也真是好笑！    
        师父开始也是不许，后来也就慢慢由她了，一次师父拍着她的脑袋叹息道：“人活在世上也不是一定要练武的，本领越大，烦恼越多，天才遭天嫉，红颜多薄命！你天性如此，你师姐妹四个说不定就你有些福气。”    
        师父可是糊涂了，本领越大，怎么会烦恼越多，没有本事才是烦恼呢。不过在外人看来，红线的那几手也算是小有本事了。    
        但是有本事就没有烦恼吗？师父本事那么大，那她的烦恼多不多呢？    
        　　　　


活气  第二节 心有千结

    夜色更深，四野空旷！    
        月淡星稀，冷风呼啸不已，却更衬出荒野的萧索落寞！    
        白灵韵内心却是起伏跌宕，难以平静！    
        师父虽然责骂红线不肯用功，但也是最疼她，这次本不放心她出来，她死缠烂求，终于和她三人出了绝情谷    
        大师姐自从见到那少年后，整个人都变了，以前无忧无虑，现在不知怎的，会突然一个人在那发呆，忽而偷笑，忽而皱眉，真是让人琢磨不透！    
        这一切变化只是因为那少年吗？那少年使着一把奇形怪状的兵器，整个剑身竟像蛇一样弯弯曲曲，不知是仗着武功高强，还是年少无知，竟然闯到绝情谷中，大师姐打他不过，诱他入谷，设下机关，伤了人家，大师姐的机关消息几乎已经青出于蓝，不逊于师父，那少年仗着一点武功，莽莽撞撞的冲了进来，又怎么不会中了大师姐的设下的埋伏。    
        自己本以为大师姐擒了这少年之后，这少年也像其他人一样，凭空消失，不想大姐伤了他之后，却又救了他！    
        自从那天开始，大师姐也会羞涩了，也会发呆了，更是没事偷偷的一个人笑，笑的如谷内的丁香，百合一样灿烂！    
        大师姐一直以为没有人知道这件事，可是却不知道自己早已知道，她以为谷内的那个山洞只有自己知晓，却不知道自己和红线自小到大，总有闲寂无聊的时候，二人闲寂无聊的时候就喜欢到处游荡，绝情谷的任何地方对她们早已没有秘密可言，她们很早就发现了那个洞天府地，也就不经意的发现了她藏在那里的蛇剑少年。    
        其实很多秘密的地方只有在当事人眼中才是秘密，他们却不知道别人也不知道这个秘密的地方，所以很多秘密就已经不是秘密了。    
        但是看到大师姐高兴，自己也很高兴的，自己以为大师姐会永远这么开心下去，一家人开开心心该有多好，大师姐嫁人也是天经地义的事情，师父从来没有说过不让她们嫁人，她们都是自幼失去了父母，是师父把她们收养在绝情谷，师父也盼望她们有个很好的归宿！    
        怎奈幸福的日子总是不能长久的！突然有一天，大师姐一整天不言不动，饭都不吃，自己以为她病了，还好心的把饭菜送到她面前，自早晨到深夜，自晨雾初起到月斜西楼，她动都没动一下！自己有些害怕，偷偷去告诉师父，师父似乎什么都不知道，似乎又什么都知道，只是叹气说道，随她去吧，过几天她就会好了！    
        自己又不敢说什么，心中却有些奇怪，一个人有病又不吃饭怎么会好，但是师父既然这么说了，自己又能如何。后来自己偷偷跑到那山洞看了一眼，那山洞干净异常，只是那英俊少年已经不见了，心中似乎有些明白，但是后来又有些奇怪，那山洞无人常去，却总是那么干净，难道有人经常打扫吗？    
        既然没有人住了，还打扫干什么呢？自己想不明白。    
        过了几天，杨师姐果然好了，喜笑怒骂，一如往昔，可是自己总是隐隐觉得她即使是笑也有忧郁的！即使是怒也是忧郁的，她心中似乎总是有千千心结，自己都解不开的心结！    
        芭蕉卷了又展，丁香残了又开，转眼之间一年已经过去了，大师姐只是研究那机关消息更为刻苦，终日皱眉苦思！    
        在落花有情门，杨师姐的机关消息最得师父的妙谛，师父也常常夸赞大师姐虽不是非常聪明，但是肯动脑筋，人又能吃苦，颇想将掌门之位交付给她，自己听了师父这话，真比听到师父夸奖自己还要高兴，可是二师姐知道了师父的心意，却是闷闷不乐，终日不见笑脸，难道一个掌门真比同门的姐妹情谊还要吸引人吗？    
        这些年师父也有些老了，当年的乌发堆云，绝代风华如今也有了些憔悴之意，鬓角更是早早生了华发，但是十数年来，却总是不忘记残月之夜，坐在山顶，遥望谷口，有时还潸然泪下！    
        师姐们对师父都是又敬又畏的，师父在她们眼中简直就是无所不能的，她们却不知道师父也会落泪的，自己倒是知道的！    
        那是一次偶然的机会，自己好奇心起，爬到山顶去找那忘忧草，听说那草被人吃了，那人就会忘却过去的一切，不知道是真的还是假的，自己可不想忘记一切，就是忘记了一切，武功也是不能忘记的！    
        师父那么痛苦，自己想她也是不想忘记过去的！有的时候忘却比记忆还要痛苦的！    
        自己还要练好武功找玉皇大帝决一胜负，当然是不能忘记武功的，现在自己虽不如他，但是他会老的，自己还年轻，终究有一天玉皇大帝会败在自己手下！    
        自己爬到山顶只是想看看这么神奇的忘忧草到底是什么样子的，忘忧草没有找到，却看到了师父坐在山顶的一方青石上！    
        那青石早已光光滑滑，没有了棱角，师父十数年如一日的静坐在上面，人都没有了当年的意气风发，棱角峥嵘，青石又怎么会例外！    
        都说水滴石穿，绳剧木断，这石头都快被师父坐穿了，谷中仍没有改变的恐怕只有那些苍天巨树了！    
        当年想到这里，自己忍不住想笑，但是却不敢，自己偷偷背着师父上了山顶，要是被师父发现，又要面壁几天了！    
        那时的师父双泪暗垂，风吹不干，她的的确确的是哭了！而且哭的很伤心，自己从来没有看过师父哭的那么的伤心！    
        自己当时还小，不知道师父到底为何而哭，如今见了大师姐的样子，也知道师父一定是想念着一个人！    
        一个让她刻骨铭心的人！难道相思真的如书上所说的，海枯石烂，至死不渝？自己一直以为书上是骗人的，但是师父这十数年来，没有一日忘了这相思！书上难道说的那些故事都是真的？她看过梁山伯和祝英台的故事，不过一直不信，人怎么能化成蝴蝶？当时她看到这段的时候去问师父，师父只是叹口长气，却无一言！    
        现在她明白了，看到师父如此伤心的样子，如果她能变成一只蝴蝶，美丽的蝴蝶，恐怕早已翩翩起舞，追随心中的祝英台而去了。    
        她抬头望了一眼天际，似乎夜色比刚才清朗了很多，月亮仍是淡淡的，星星却多了很多，闪烁璀璨，星光漫天！    
        白灵韵心中暗叹道，又要到七夕之夜了，天上的牛郎织女每年还能见上一面，师父却是十数年都等不到心上之人的到来！    
        师父为什么十数年的等，她宁可等，却不去找寻？她没有问过，也不敢问！但是师父这十数年不知为何，从未迈出谷口半步！    
        难道只能是女子坐在闺房等男人回家，却不能有一个男子为他所爱的女子守候一世？她不知道！    
        她又想到，师父如此的羡才惊艳，兼又貌似天仙，不知道哪个男人能配得上她！又有什么样的男子被她看上！    
        师父当时痴痴的望着谷口，口中喃喃念着什么陈。。。那人难道是姓陈的？    
        如此星辰非昨夜，为谁垂泪到天明？    
        师父一定是为了那个姓陈的！    
        她为那姓陈的夜夜守候，落泪直到天明！    
        但是自己出得谷来，也暗自打听，多方闻讯，十数年前，有没有哪个陈姓男子出类拔萃，高人一等，却没有人知道！陈姓男子倒是多的很，但是那样的男子，那样的人物，自己都看不上眼，师父又怎么为他露立中宵！    
        师父这样的人物，绝对不会看上那些无名之辈，师父看的上的定是一个纵马江湖，无敌天下的奇男子！这种奇男子不也正是自己心中所求？    
        想到这里，白灵韵脸上微红，如饮醇酒，刚才如刀的山风吹到了脸上竟然也感到了丝丝暖意！    
        她心思不停，脚步却丝毫不缓，虽已跑了大半个时辰，但她思绪繁杂，纷沓而至，竟然丝毫不觉得倦意！    
        她只是为师父不平，师父在等他，十年如一日的等着他，女人最为珍贵的年华都在这长夜西风中度过，谁会忍心让她如此等待，没有男人能让她这样无期的等待下去！    
        除了那那人不能来了！    
        师父等的人终究没有来，难道那人真的已经不能再来了？想到这里，白灵韵心中一阵悸动！    
        不会的！师父想念的那人必定武功盖世，又怎么会轻易的死去，但是如果他没有死，师父如此的想念他，他难道不知道吗？难道他不思念师父吗？    
        他怎么可能不知道！但他如果知道了，为什么不来！难道他对师父无情无义，不会的，如果他真是无情无义之人，又怎能让师父刻骨铭心的思念！白灵韵想不明白！没有人能想得明白，除了他自己！    
        杨师姐不知道明不明白？可能师姐妹四个只有她是最明白师父的心思，但是自己却看她有些糊涂，那少年虽然看着英俊，但是比他英俊的少年师姐也不是没有见过，却偏偏为他心结难解，难道这就是书上说的一见钟情？    
        自己痴心武学，苦心练剑，虽然耳染目睹，也多少知道些男女之事，但却始终没有哪个男子能让自己思念！除了。。。除了刚才才见一面的那个布衣少年？    
        他也不是让自己思念，只是让自己感激而已，白灵韵用力的摇了摇头，似乎想把那布衣少年的影子从脑海中甩出！    
        繁星更亮，淡月钻出了云端！    
        这次四人前往京师办件事情，师父本想让自己和二师姐前去，但自己本不想出谷，想留下来陪伴师父，更想让剑术更上层楼！    
        自己不想去，但是师父说自己剑术已是百尺竿头，难进一步，如想练成绝世的剑术，当要入得尘世之中才能有所突破。    
        自己本不信，却不敢有所异议，她虽然什么都敢怀疑，就是不会怀疑师父的，但是有了尘世的烦扰，少了谷中的寂静，又怎能练的成那绝世的剑法！    
        自己虽然不信，但是还听从师父的意思和二师姐一同出谷，去京城见个叫刘翰的人，听说他是个御医，师父让二师姐交给他一件东西，至于什么东西，自己没有问，也不关心。不过有些奇怪的是师父十数年没有出谷半步，怎么京城还会有认识之人。    
        杨师姐听说要去京城，跪倒在师父面前，求师父让她去趟京城。她为什么要去京城，这个自己倒是知道的，她明着是去京城，暗地里只怕想找她的意中人才对！    
        但是杨师姐怎么知道她的那个使着蛇剑的少年一定在京城？    
        师姐妹四人去了三个，当然急坏了红线，哭着喊着要和三人同去，她倒不是想找意中人，只是听多了师父讲那京城的繁华艳丽，心中向往已久罢了。    
        师父沉吟半晌，最后笑道，也好，难得你们四人能都想去京城，由得你们，何况你们都已经大了，难道能一辈子和师父一样不成！    
        杨师姐羞红了脸，柳师姐却蛮不在意的样子，二师姐见到的男人比她们三个加起来的还要多的多，这次去京城的途中，就不知有多少世家子弟，纨绔弟子为她争风吃醋，大打出手，红线看着拍手叫好，自己却看着不耐，但是她毕竟是自己的师姐，杨师姐只想着自己的心事，却很少留意这些！    
        自己出得谷来，颇有些后悔，后悔误听了师父的话，这中原熙熙攘攘，多是些名利所动，贪图富贵之辈，真正的高手真是少之又少！自己不能遇见高手比试一番，又怎能提高自己的技艺！    
        自己听师父讲，现在江湖最负盛名的世家是四大世家，慕容，上官，南宫，西门，南宫家财力雄厚，慕容家武功超凡，上官家却是以机关消息出名，而最最神秘的就是西门家族！    
        但这四家族只是有了近百年的积累才造就了家族的声望，他们家族虽然不弱，但是很少出绝世高手，或许日子安逸了，人习武的心性也就懒惰了。    
        武林七大派屹立数百年，当然其中卧虎藏龙之辈也是不少，但是二十年前多殴于檀州一役，蜀中唐门卧薪尝胆十数年，要为唐千重报仇雪恨，这十数年来很少有唐门弟子在唐门走动，但是却也是一个让人不可轻辱的门派。    
        十数年转瞬而过，武林中精英辈出，但最让人称道的当属南北双侠，南侠展昭以轻功，剑术，暗器并为三绝，被当今皇上御封为‘御猫’，听说这个名号却触怒了江南五鼠，到处扬言找他的麻烦，可惜自己江南一路寻觅，想与他比试一番，却无缘相见一面，只是听说他此刻正在京城开封。    
        北侠欧阳春却以一把七星刀，一身刀枪不入的硬功，打遍黄河以北，无人能敌！如若是展昭侠影难寻，欧阳春更是神龙见首不见尾，踪迹全无的。    
        这二人一刀一剑，这十年来傲视群雄，锋锐无人能挡，多少英雄为之折腰，到底孰髙孰低，一直被人津津乐道，但他二人却是侠影萍踪，常人见一面都难，只是在大江南北流传二人的侠义之事，真正见他二人一面的实在少之又少！　　　　


活气  第三节 含笑出剑

    江湖代有人材出，各领风骚却不过几年而已！    
        但是虽然只是几年，却不知是多少人一生的追求！    
        成名的人通常死的更早！    
        但是这些人宁可死，也要成名！    
        所以很多人还没成名就已经死了！    
        这岂不正是江湖人的悲哀？    
        自己出谷以来，倒也见了几个自命为风流侠义的人物，什么武当的玉剑神龙，什么青城的吹萧神剑手，这些人听说倒也是七大门派颇有风头的人物，但是见了她们师姐妹却是迈不动步子了。    
        那些轻薄的浪荡儿向来都是柳师姐出面对付，自己以为他们人虽风流，但是名头甚响，手头恐怕是有几下子的，见猎心喜，忍不住出头代柳师姐掂掂他们的斤两！    
        可惜他们名头虽响，手头的功夫却并无名头响亮的十分之一！不然也不会在三招之内就败下阵了，看他们含羞带愧，恨恨而去，红线拍手大笑，但自己也知道，这等消弱他们颜面的事情实在比杀了他们都难受。    
        师父说过江湖人爱惜自己的面子有时实在比爱惜自己的性命还要重要！    
        不过真要到了生死关头，恐怕他们也会爱惜生命的，他们如此爱面子，只是因为知道自己不会取他们的性命，如果自己真要要取他们性命，他们哪里还会顾忌什么面子，这道理说起来很复杂，其实却是很简单的。人死都死了，还有什么面子可言。    
        自己虽然不难受，但是却很失望，难道江湖中有些本事之人只剩下南北双侠不成？自己从苗疆走到河南，实在没有见过什么英雄人物，师父这次恐怕有些失算了。不从高手中磨砺，自己又怎能练出无双的剑法！    
        但是自己月余没见过一个好手，不想今天却一下就见到了两个！    
        不但是好手，而且是绝世高手！    
        自己也无法匹敌的绝世高手！    
        师父说的不错，名声和武功不见得是相得益彰的！    
        玉皇大帝倒不是无名之辈，他是赫赫有名，威震天下之人，无名的是那少年，那少年自己的确没有听过！    
        那少年人虽长的普普通通，但是只是一站，却是有种说不出的气宇轩昂，让人为之心折！    
        那少年虽不出名，可以说是默默无名之辈，但是和上天入地，无所不能的玉皇大帝分庭抗礼，却丝毫不落下风！    
        那少年虽然只是穿着粗布麻衣，但神韵风采却更胜那些骏马轻裘，锦绣团簇的王公贵族！    
        那少年。。。她想起那少年，心中一动，如玉般的脸上涌上阵阵红晕，有种说不出的羞煞动人！    
        她四处望了一下，风声已停，四处静的只剩虫鸣蛙叫，人影却是没有一个的，她叹口气，似乎放下心来，但是她为什么如此担心别人发现她的心事？    
        她或许只是感谢他的救命之恩罢了，她或许只是想和他切磋一下武功剑式罢了，她或许。。。这许多或许，但她或许和他天南地北，再也见不到他一面了！    
        想到这里，她竟然莫名的有一种心痛的感觉，似乎儿时丢掉了一件心爱之物的心痛，一种让她伤心欲绝的心痛！    
        一寸相思一寸灰！他们只见了一面，或许只是半面，自己只看见他了，他却望都没有望自己一眼，自己和他还谈不上分别，既无分别，何来相思？    
        自己不懂师父为何终日呆呆的望着谷口，喃喃自语，不懂大师姐为何终日沉默不语，若有所思！她此刻似乎懂了！    
        原来思念竟是如此的味道，一种心痛的味道！    
        她与这少年只是一面之缘，甚至话都没有说过一句，更不知他姓甚名谁，但是她此刻只是强烈的想见他一面，见了他又该如何，她却从来没有去想，难道自己只是为了那少年武功高强？难道自己只是因为他能为自己舍去性命？难道自己只是想和他切磋一下剑法？似乎这都不是理由，但是自己为何却生出把性命交付与他也在所不惜的冲动？甚至想到携子之手，与子同老的心情!    
        她觉得他肯定是懂他的，就像自己懂他一样？但是他在哪里？    
        她摇头苦笑不语，只是认准方向，狂奔了良久，但是已入深夜，虽然星明月亮，云翳淡开，如流水的月光却洗不去她心中烦杂的思绪。    
        此刻她虽认准的方向，却已辨不清路径，抬头望去，远山的夜幕如一只怪兽静静的卧在那里，似乎张着大嘴等她自投罗网！    
        那怪兽口中突然吐出一点腥红，轻轻颤动，难道它已经饿了，正在伸出舌头四处游弋寻找猎物不成？    
        白灵韵心头一阵悸动，定睛望去，良久才发现那不过是一点明火！    
        如此深夜，就是猎户恐怕也早早入睡，但是竟然有人在山上生了一堆火！似乎在等人！    
        等谁？难道是一个圈套？    
        一个引诱自己跳入的圈套？    
        生火的绝不会是那布衣少年！    
        那布衣少年现在逃都来不及，又怎么敢如此明目张胆的生起一堆大火！他不怕引那玉皇大帝前来吗！    
        不是那布衣少年，难道是玉皇大帝？玉皇大帝杀人的本事是有的，却他生起这把火不知为了什么？但是玉皇大帝现在如果追人不到，恐怕已经暴跳如雷，又如何有心情烤火？    
        不会是玉皇大帝，又会是哪个？    
        他深夜在这生堆火，可是错过了露宿的地方，只好在此度过长夜？长夜漫漫，自己却又如何度过？    
        白灵韵想了半天，自己左右也无去处，脚一跺，身形已向火光闪动之处掠去，反正想又想不出，何不去看个究竟！    
        火光渐近，跳跃不定！    
        白灵韵却不敢过于逼近，身形起动之处已小心了许多。    
        她刚才还胆大如猛虎，这刻功夫已小心翼翼的如兔子一般，因为她知道只有这样的人才能活的更长久一些。    
        她虽然第一次出谷，但是十几年的耳染目睹，却不知见到多少成名人物丧身谷中，她看得多了，学的自然也就多，是以她虽初出茅庐，却比那些混迹江湖几十年的老江湖知道的还要多，机灵应变之处已是罕有人及，不然她又怎能自玉皇大帝手中逃脱。    
        很少有人能从玉皇大帝手中逃脱，但是她却能够做到！    
        火光很亮，她却看不到那人的脸面！    
        只因她这角度只能望着他的背影！    
        她见那人粗布的衣服，坐在火堆旁，却低个脑袋，一动不动的望着火堆，不知思索什么，手臂前伸，微微颤动，无招无式，竟似练一门罕见的功夫，白灵韵虽然也知道不少门派的武功招式，却看不出他到底在练什么功夫？    
        这人绝不会是玉皇大帝，只因这人她虽看不到正脸，却能看到这人的满头黑发，这是个年轻人！    
        这人也是粗布衣服，难道是那布衣少年？不会！他现在恐怕已躲的远远的，怎敢做这等招人耳目之事！    
        白灵韵心中奇怪，悄悄横移两步，想看看那人到底在练着何等武功，本来偷窥别人练武是武学大忌，但是她却从来任何顾忌。    
        她一望之下，不禁哑然失笑，那人一动不动，手臂前伸，却不是在练一门罕见的武功，他只是在火架上烤兔子！    
        他手臂颤动不已，只不过是在翻动兔子，以防烤焦罢了，可笑自己杯弓蛇影，竟然以为他在练哪门子的奇门武功！    
        那兔子也烤了八分熟，嘀嘀的冒着油，红彤彤的火光，黄焦焦的兔子，却有说不出的诱人之意！    
        她咽了下口水，那烤肉的味道袅袅传来，肚子不由的咕噜咕噜的响了起来，她正犹豫是否出去，不为别的，只因她已饿了很久。    
        剧斗之后的人总是饿的更快的。    
        那人却抬起头来，望向白灵韵那边道：“阁下肚子咕噜作响，想是饿了，何不与我共进一餐！”    
        白灵韵却惊讶的呆住了，这人却正是那布衣少年！    
        正是她认为最不可能在此出现的楚云飞！    
        白灵韵惊讶之余，却也有一丝恼怒，自己平白担心的半天，不想他却在这悠然的烤着兔子！玉皇大帝竟然也拿他无可奈何！但那恼怒只是一丝而已，她更多的却是欣喜，自己也说不出的欣喜！    
        她欣喜之余却也是佩服这少年耳力之强，真是骇人听闻，自己本以为小心到了极点，不想仍被他发觉，想是自己的肚子咕噜作响泄漏了自己的行踪！    
        她本是性格直爽，不加做作之人，虽然惊讶，恼怒，欢喜，百感交集，却毫不犹豫的走了出来！    
        楚云飞一怔，他早知有人走近，但听脚步声躲躲闪闪，犹豫不决，心中也不介意，他倒没有白灵韵想的如此之多，就是玉皇大帝来了，他也能泰然处之，不会丝毫改变颜色。    
        但是他没有想到走出来的是位女子！    
        他见过这个女子！那个敢向玉皇大帝出剑，却又不敌，狼狈的躲在灌木丛中那个女子。    
        自己好心帮她引开玉皇大帝，本以为她已经逃的远远的，不想竟她又回来了，她回来作什么？    
        楚云飞看到她的样子不觉好笑，她浑身上下好像是个刺猬，挂满了数不清的荆棘倒刺，她自己却浑然不觉，大摇大摆的走了过来！    
        她衣着虽然狼狈不堪，但是神情却无丝毫尴尬之处！她走在这荒郊野外，竟似走在皇宫华殿之中！    
        楚云飞却是暗自好笑，他想起当初见到苏玉瑶的时候，已和今日类似，为何这荒郊野外之处烤火，自己总能遇到如此佳丽。    
        白灵韵走了过来，望着他嫣然一笑，然后出手！    
        谁也想不到她会此刻出手！    
        但是她已骈指如剑，向楚云飞当胸刺来！    
        　　　　


活气  第四节 半招一式

    她手中虽然无剑，但是却以指代剑！    
        一剑向楚云飞当胸刺来！    
        这一剑的精妙轻灵，曾让玉皇大帝耸然动容！虽然却伤他不到，但却逼他使出了绝学缩地大法。    
        她想看看这少年既然能和玉皇大帝分庭抗礼，又会如何抵挡！    
        她痴于武学，又怎会放过这等于高手过招的机会！    
        她知道这少年必能抵挡！    
        只是不知他是使出那妙如天成的沾花指，还是那惊天地，泣鬼神而又不可一世的掌中刀！    
        她掌中突然多出了一物！    
        喷香带热的一物，那物不但热，竟还有些烫手！    
        她剑招本是一气呵成，曼妙无隙，但是多了一物，却让她这如流水的一剑有了阻塞，竟然无法贯连！    
        她一惊，缩手望去，却是半只兔子，半只烤的焦黄的兔子！    
        楚云飞不知何时，已把那兔子撕成两半，将半只兔子塞入她的手中！    
        他竟以半只兔子破了自己这一剑！    
        自己认为无懈可击的一剑！    
        他或许只使了半招！    
        白灵韵又说不出话来。她竟不知楚云飞如何出手，刚才旁观者清，玉皇大帝和他动手之际，自己还能看清楚云飞的招式巧妙，一招一式。等到自己身临其境之时，动手过招之后，才发现他的一招一式发乎自然，流畅圆润，应变之巧妙还远在自己之上！    
        楚云飞却微笑道：“姑娘如果饿了不妨直说，在下虽然心痛，也会奉上烤兔的，这等凶巴巴的抢法在下倒是头回见到。”    
        白灵韵嫣然一笑，这次随着笑容却没有出剑。只是道：“你莫非是舍不得？”    
        楚云飞笑道：“姑娘如果喜欢吃，在下欢喜还来不及，正所谓千金易取，知己难求，在下又怎会舍不得？”    
        白灵韵笑道：“难道吃也有什么知己吗。”    
        楚云飞正色道：“不错，中原风俗源远流长，不但武学一道，就是饮食，茶道，插花，博弈都是博大精深，够让人倾一生之力也难尽窥管豹，其中无论何样，得一知己实属幸事。”    
        白灵韵笑道：“这么说我就是你吃中的知己了。”    
        楚云飞笑道：“在下于烧烤之法甚有心得，姑娘如果肯切磋一下，在下倒是求之不得。”    
        白灵韵笑道：“既然是知己，那这兔子何以只有半只？”    
        楚云飞微微笑道：“品茗赏食一道，实在在精不在多，姑娘既然是吃道高手，当知这个道理的。”    
        白灵韵笑道：“我倒是饿的很，现在只知道舌头都快被自己吞了下去，既然无心细品，不如先让我添饱肚子，再慢慢评点也不迟。”    
        楚云飞微微一笑道：“姑娘竟有如此饭量，在下实在是想不到！”说罢手一伸，把剩下的半只烤野兔也递了上去。    
        白灵韵却扬起手中半只道：“不如先尝尝味道，再说你也忙了一天，也该吃点东西，好吃的话再打来烤了吃也是不迟。”    
        楚云飞笑道：“如此也好。”    
        白灵韵却不客气，已撕下一块兔肉大嚼起来，楚云飞不想她一个女儿家竟是如此吃法，倒也好笑。    
        白灵韵狼吞虎咽，一刻的功夫已吃完手中的半只，竟然意犹未尽，望向楚云飞，楚云飞却早把手中的送上。    
        白灵韵秋波一转道：“不想你手艺竟如此精湛，这荒郊野外烤的兔子还有盐的味道，看你的手艺简直不逊于我，这半只已经凉了，没有味道，不如留给你，等会你吃饱了才有力气再帮我烧烤，送于我吃。”她说这些话仿佛天经地义，一点没有感觉有丝毫不妥。    
        楚云飞也不介意，笑道：“不想姑娘却也是此中好手，不知何时有福能品尝到姑娘的手艺！”说罢也不谦让，撕快兔肉吃了起来，他忙碌的半夜，现在也有些饥饿。    
        但比起白灵韵来言，他吃相的却是文雅的多。    
        白灵韵一笑道：“我却不烤兔子的，兔子活泼可爱，我怎忍心伤害。”    
        楚云飞笑道：“姑娘既然不忍心伤害，吃下去的时候倒不见犹豫。”    
        白灵韵笑道：“你既然杀了，送于我吃，我就不好责怪于你，不过把可爱的兔子埋葬在我的肠胃中，相对暴尸荒野而言，对它们来说也是一个很好的归宿。”    
        楚云飞停顿了咀嚼，望着手中的兔子尸体苦笑道：“姑娘比喻妙论，在下简直前所未闻，不过姑娘既然是不吃那活泼可爱的兔子，那么温驯的山羊野鹿也是不忍杀害了。”    
        白灵韵笑道：“你说的不错，不想我到了中原竟碰到你这个知己。”    
        楚云飞接道：“姑娘这也不舍得烤，那也舍不得烧，不知道姑娘擅长烧烤些什么？”顿一下道：“莫非姑娘擅长烤些山精，红薯之类？那味道倒也不错。”    
        白灵韵笑道：“这些淡然无味，何况生吃更是滋多美味，既然如此，我何必烤它。”    
        楚云飞一顿道：“姑娘所言极是。不过在下听说苗疆那边地势高峻，多出恶狼，猛虎之类，姑娘倒是好本事，这些也能烤了吃。”    
        白灵韵轻呸一口道：“狼肉又涩又硬，虎肉却是腥臊难闻，这些东西我也是懒得烤的，吃了反倒坏了我的胃口。”    
        楚云飞突然拊掌笑道：“那必定是长白山的野熊，那烤熊掌的滋味倒是妙极，我只吃过一次，至今仍是回味无穷。不过那野熊凶恶异常，姑娘好本事，这等野物也能打到。我如果能吃到姑娘的这般手艺，也是难得的福气。”    
        白灵韵哈哈大笑道：“你这人倒是很会想象，熊类多产于极北苦寒地区，苗疆是看不到的，我还只是听过，无缘一见，不过你既然如此想吃，不如有空我们共去长白山，杀几头熊过过口福也是不错。”    
        楚云飞苦笑道：“那长白山野熊彪悍凶猛，寻常数十个猎户也不敢轻动，你我前去不知是我们吃它，还是它们吃我们了。”    
        白灵韵笑道：“你莫要谦虚，看你这本事，不要说一只野熊，就是十个八只的也不在话下。”    
        楚云飞含笑不语。    
        白灵韵笑道：“我看你似乎也烤吃过不少东西，再猜下去恐怕就是连秃鹫，老鹰都是你口中的美味了。”    
        楚云飞笑道：“不错，在下猜遍了走兽，还没有说说飞禽。且让我想想。。。”    
        白灵韵摆手道：“莫要猜了，恐怕你这样猜下去，天就要亮了。”    
        楚云飞笑道：“长夜漫漫，正愁无法度过，如此猜谜岂不也是美事！”    
        白灵韵望了一眼天色，淡淡道：“我倒觉得夜短话长，来的时候还是亥时，这会恐怕已过子时了。”    
        楚云飞微微一愣，却无言语。    
        白灵韵随即展颜笑道：“我如何也多愁善感起来，你说的不错，长夜漫漫，但是我却已想说出谜底。”    
        楚云飞微笑道：“既然如此，在下洗耳恭听！”    
        白灵韵道：“其实我烤的东西倒也简单，荒郊野外也不少见。”    
        楚云飞一愣，道：“那倒愿闻其详。”    
        白灵韵笑道：“你猜了半天，都是考虑些飞禽野兽，无奈我喜欢烤吃的东西即不是飞禽，也不是走兽，所以我说你猜到天亮，恐怕也是不行了。”    
        楚云飞沉吟笑道：“原来如此，我见你是女子，倒没有往蝎子，蜈蚣方面猜测，只因这些东西，女孩子见到就害怕恶心，又如何敢烤了吃。”    
        白灵韵笑道：“虽然你猜的还是不中的，但已不远矣。”    
        楚云飞笑道：“既然不远，想必定是蛇类了，蛇肉味道鲜美，实在不让于熊掌。这点我倒忽略了。”    
        白灵韵拍掌笑道：“你虽猜了这多，最后倒终于说出了答案。不错，正是蛇，而且是毒蛇，越是毒蛇越是味美！”    
        楚云飞突然对仔细打量了一下她道：“不想姑娘倒是如此特别！别的女子见到毒蛇躲避唯恐不及，姑娘反倒偏爱的很。”    
        白灵韵笑道：“苗疆潮湿酷热，却是盛产毒蛇的好地方，竹叶青毒性虽裂，但是肉质滑美，不下鲫鱼的。五步蛇更是毒蛇中的美味，还有那苗疆特产三角金蛇，更是别处难得得到的美味。况且蛇类不通人性，既无兔子的乖巧，又无山羊，麋鹿的柔顺，我吃起来倒也心安理得。”    
        楚云飞听的目瞪口呆，半晌说不出话来。    
        白灵韵见他这等模样，冷哼一声道：“蛇类实在是烧烤中的极品，你自称此道中人，难道竟然没有烤过？实在让我大失所望。”    
        楚云飞半晌才笑道：“听姑娘一席话，实在胜过在下烤了十年。在下不禁有了茅舍顿开，豁然开朗之感，听姑娘这一描述，在下几乎忍不住想去找两条让姑娘一展身手。在下虽在荒郊野外偶尔找不到食物，碰到蛇也不会错过的，但是哪里知道光是蛇的味道就各有不同。”    
        白灵韵洋洋得意，微微笑道：“你倒也是孺子可教，不过倒也不急，反正以后时日还多，机会倒是有的是。”    
        楚云飞一怔，心想过了今夜，你我各奔西东，怎么有时日还多的说法，心中虽然纳闷，但是却没有说出来。    
        白灵韵道：“我开始也是不敢吃的，后来想既然你们男人可以做到的事情，我们女子也必能做到。”    
        楚云飞苦笑道：“即使如此，也不必用这等事情证明。”    
        白灵韵微微道：“我从小即使这个脾气，别人最怕的事情我偏偏要去做，经历的多了，害怕的事情也就少了，很多事情往往考虑的太复杂就不会去做，但是如果直截了当的去做，反倒有成功的可能，你说是吗？”    
        楚云飞反复咀嚼着她这几句话，重重的点头称赞道：“姑娘所说的不错，不想姑娘豪气逼人，况且悟性也是高人一等，实在是不让须眉的。”    
        白灵韵缓缓道：“就是因为这样，我的师父和师姐们都说我是个野丫头，将来不会嫁的出去的。”    
        楚云飞笑道：“姑娘直爽口快，机智过人，实在不下任何男儿的。”顿一下道：“何况就算姑娘豪爽一些，怎么看都是女人中的女人，抢着提亲的媒人恐怕要打破了头，怎么会嫁不出去。”    
        白灵韵笑道：“听你这么一说，我倒有些放心了。”    
        楚云飞笑道：“姑娘但管放心。”    
        白灵韵缓缓道：“那以后如果我真嫁不出去，你可要记住你说的话。”    
        楚云飞见她说的严肃认真，暗自后悔自己多言，心道我记住你的话又如何，难道你嫁不出去，我就要娶你不成。    
        白灵韵良久才笑道：“不过我剑术不成之前，还是不想嫁人了，所以你目前可以尽管放心，不过你我之前只见过半面，你怎么知道我口快直爽，机智过人。”    
        楚云飞不解道：“何以只有半面？”    
        白灵韵笑道：“你和玉皇大帝比试，全力以赴，当然看也没有看我一眼，我只看到了你，你却没有看到我，这岂不就是半面。”    
        楚云飞笑道：“如果这样要算作半面，那么我们加起来还是见过一面的。”    
        白灵韵缓缓道：“你如此说来，想来见过我，而我却没有看见你了。”    
        楚云飞缓缓道：“不错。”    
        白灵韵一字一字道：“刚才我躲在灌木丛中，几乎被玉皇大帝大帝捉到，那故意惊起寒鸦夜叫，引走他之人想必就是你了。”    
        　　　　


活气  第五节 百尺竿头

    白灵韵此时秋水般的眼波一霎不霎的望着楚云飞，似乎在等他的回答。    
        楚云飞缓缓道：“不错。那惊起夜鸦，引开玉皇大帝之人正是在下！所以我说姑娘机智过人，知己知彼，不作无谓的挣扎，不作那愚蠢的逃命，片刻的功夫就能找到藏身之处，况且利用常人视线弱点引开玉皇大帝，这些办法就是老江湖也是难以做到的。”    
        白灵韵一笑，道：“我虽骗过了玉皇大帝，却没有骗过你，你如此夸奖我，岂不也是在夸你自己。”她本如寒谷雪莲，这一笑之下，竟然像那盛开的玫瑰。火光照耀之下，却有说不出的妩媚动人。    
        楚云飞却埋下头，只是啃着那半只烤熟的兔子，竟似没有看见，也像没有听见。    
        白灵韵轻声道：“你我加起来只能说是见过一面，你为何舍却了性命要引开玉皇大帝，你可是只是为了救我么。”    
        楚云飞抬起头来，望着她那如明星一样熠熠发光的眼睛，那眼睛本来就是笑的时候，里面也冷漠的如天山的寒冰，极北的冷雪，这刻似乎竟然有了暖暖溶意！那本来如水一样的秋波，此刻竟似笼罩了一层薄雾，让人模模糊糊的见不到底！    
        楚云飞抬起头来，却没有迎上她的秋波，只是望着火堆，缓缓道：“你错了，或许我这样做并不是为了救你。我只是为了救自己。”    
        白灵韵哦了一声，却没说话，秋波却是一眨不眨，似乎等他解释下去。    
        楚云飞咳嗽了一声，缓缓道：“你只知道你躲在灌木丛下，却不知道我早已躲在密林深处，玉皇大帝如此搜索，他经验丰富，目光毒辣，恐怕没有找到你之前，已经就会发现我了。”    
        白灵韵笑道：“所以你忍耐不住，就会长身而已，把他惊动？惊动以后，自知不敌，所以逃走。”    
        楚云飞笑道：“你说的一点不错，所以说你是耐性比我强一些，运气比我好一些而已。不过我轻功倒算不错，所以他虽追了半天，最终还是让我走脱。”    
        白灵韵缓缓道：“我看过你和玉皇大帝比试，你的防守简直可以说是稳如磐石，看样你就算站上一天一夜也不会有丝毫的不耐之色。”    
        楚云飞微笑道：“当时生死攸关，我又怎敢轻举妄动。”    
        白灵韵笑道：“那么这次就不是生死攸关了吗？你又为何按捺不住。”    
        楚云飞笑道：“此一时，彼一时，何况避的久了自然就想走动一下松松筋骨。我师父教我行走江湖第一条就是，打不过，要跑，千万不要做无谓的逞强。我是牢牢记在心里的。”    
        白灵韵笑道：“你师父倒也特别，别人的师父都是惟恐徒弟弱了师门的颜面，规定了什么剑在人在，剑失人亡，你师父如此教导你，难道不怕你丢了他的脸面吗？”    
        楚云飞缓缓道：“我师父只是对我说过，人若没了，就无什么脸面可言了。”    
        白灵韵笑道：“不错，你师父说的一点没错，竟然和我想的大同小异，刚才我弃剑而逃，也是这个意思。”    
        二人相视一笑，似乎尽在不言之中，半晌无语。    
        刚才白灵韵半刻的功夫就吃了半只，这时说了许多，楚云飞竟然还是只吃了几口，白灵韵笑道：“看不出你吃的竟如此斯文，可是有我在场吗？”    
        楚云飞苦笑道：“刚才听到姑娘关于这兔子尸体的妙论，在下回味无穷，一时忘记了下口。”    
        白灵韵缓缓道：“有的时候一些人如果到了绝境，人的尸体都是照吃不误的，何况是兔子的尸体。”    
        楚云飞苦笑的咬了一口兔肉，含糊道：“在下如何敢和姑娘比美。不过姑娘剑法有吃法一半快捷，武功也就无人能敌了。”    
        白灵韵听了他话半带调笑，也不介意，笑道：“吃就是吃，要那么斯文又有何用，吃的快慢又有什么分别，不过吃了你烤的兔子，还没有谢你，也不知你的名姓？”    
        楚云飞道：“在下楚云飞，奉送烤兔倒是举手之劳，姑娘何足一道。”    
        白灵韵默默念了他的名字几遍，道：“你别姑娘姑娘的叫我，我也是有名有姓的。”    
        楚云飞道：“不敢请教姑娘芳名。”    
        白灵韵笑道：“你们中原人士偏偏有这么多说法，问名就是问名，为何要加上不敢二字？”    
        楚云飞打个饱嗝笑道：“原来姑娘竟然不是中原人士，怪不得听不惯中原的说法，”沉吟一下道：“姑娘可是来自苗疆？”他先前和玉皇大帝全力一战，不敢有丝毫懈怠，柳翠媚所言他竟完全没有听到。不过他倒是隐约听到玉皇大帝所言。    
        白灵韵缓缓道：“不错。”    
        楚云飞犹豫一下问道：“那姑娘贵姓？”    
        白灵韵道：“贵姓不敢，我叫白灵韵，你可要记好了，不能忘记。”    
        楚云飞不解道：“为何？”    
        白灵韵缓缓道：“只因你我以后要时常碰面，不记得我的名字岂不让旁人笑话。”    
        楚云飞笑道：“白姑娘恐怕连在下要往何处都不知道，又怎么会知道我们以后时常要碰面。”    
        白灵韵抬头望天，缓缓道：“你可知我幼时曾有个愿望？”    
        楚云飞笑道：“在下不是神仙，又如何能够知道！”    
        白灵韵缓缓道：“我幼时的梦想就有，有朝一日能够以手中长剑亲手击败玉皇大帝。”    
        楚云飞一愣道：“为何白姑娘会有这般想法？”    
        白灵韵道：“我师门奇门遁甲，使毒用药，占卜八卦无所不精，可惜就是武功无甚出众之处，我就要为师门在武学这方面发扬光大。”    
        楚云飞缓缓道：“世上技艺众多，人的精力却是有穷的，以有穷攻无尽，本是人力悲哀之处，不过听闻绝情谷的谷主也是惊才绝艳，能在这些方面均有涉猎，况且造诣非浅，在下也是很佩服的。”    
        白灵韵道：“不错，我师父就是涉猎太多，所以武学上难免时日有限，师父每言于此，都是不免有些憾意。”    
        楚云飞缓缓道：“所以你就想到了击败玉皇大帝来证明你师门武学方面也是不弱于人的？”    
        白灵韵一字一字道：“正是。”    
        楚云飞笑道：“可是玉皇大帝心狠手辣，下手不容活口，姑娘这等冒险岂不是拿生命做为赌注。”    
        白灵韵缓缓道：“莫非你认为这世上只有你一个敢和他动手吗？”    
        楚云飞干咳一声道：“在下不是这个意思。”    
        白灵韵盯着他道：“那你是什么意思呢？”    
        楚云飞心中暗想，这女子好胜心极强，难道绝情谷的门人都是这个性格，他心中这么想，口中却道：“我出手只是迫于无奈，这等对手我目前也是不想招惹的。不过白姑娘有这等豪气倒是让我大为佩服的。”    
        白灵韵冷笑道：“你莫要谦虚，刚才我看的清清楚楚，凭你的武功和他过招，千招之内还是不会落败的。”    
        楚云飞淡淡道：“那千招之外呢？”    
        白灵韵一咬牙道：“玉皇大帝近甲子的修为岂是闹着玩的，你武功虽好，恐怕千招之外也是不敌的。”    
        楚云飞淡淡道：“你眼里果真不错。”    
        白灵韵突然笑道：“不过你虽然武功比玉皇大帝稍逊一筹，但是诡计多端，况且轻功强甚于他，所以你不用怕他。毕竟你打他不过，逃还是可以的。”    
        楚云飞笑道：“两人对敌之时，害怕是没有帮助的，我即使害怕，该出手的时候还是要出手的。”    
        白灵韵道：“不错，有所必为，有所不为，这才是真正的男儿本色。”    
        楚云飞缓缓道：“你这般赞我，可是有求于我？”    
        白灵韵秋波一凝，望了他良久，缓缓道：“不错，我正是有求于你。”    
        楚云飞仍然不紧不慢的说道：“你既然有击败玉皇大帝的愿望，当然是日日练武，不敢懈怠的。”    
        白灵韵道：“我自五岁练武，如今已练十二年，从无一日断绝。”    
        楚云飞抬头望天，良久才道：“武学一道，越到绝顶，越觉得难以突破，都说百尺竿头，再进一步，却不知这步却是如何的艰难。”    
        白灵韵只是望着他道：“你说的和我师父所说一模一样，我师父武功虽然难到绝顶，但是见识却是髙人一等的。”    
        楚云飞转头望了她一眼，微笑道：“刚才你和玉皇大帝动手，我看了你使出那几招，几乎可以说信手而出，不落俗套，其实以你的武功在江湖中已不逊那些七大派的高手，而且很可能高出他们。”    
        白灵韵冷笑道：“七大派多是些庸才，我会过武当的玉剑神龙，青城的吹萧神剑手，他们在武林中也闯下了不小的名声，但是见面之后却让我大失所望。”    
        楚云飞缓缓道：“其实不然，七大派屹立江湖数百年，任何一派都是不可轻辱，只是武学的修为越高，就越不会争这些虚名。所以门派的绝顶高手多半闭关悟道。但是门下的弟子年少气盛，自然更看重这些虚名的。”    
        白灵韵冷哼道：“你这么说来，我碰到的都是一些武学修为低劣的人了。那么你呢？你和他们一样年纪，可是少年老成吗？”    
        楚云飞笑道：“我对名利本无兴趣，自然也不会去争这些虚名，但是白姑娘武功之高，是不容置疑的。”    
        白灵韵突然展颜笑道：“你不用如此奉承于我，我虽然狂傲，但是自知之明还是有的，我练剑十二载，到了你面前却还是不堪一击的。”    
        楚云飞笑道：“你也不用妄自菲薄，你那一剑其实我也本不会接的如此轻松。”    
        白灵韵秀目中光芒一闪，道：“但你的确半招一出，就破了我自创的一剑。我自创的这一剑却是玉皇大帝压力之下，才灵感闪现，自己认为实在是自创剑招中最为精妙的招式。”    
        楚云飞笑道：“你刚才攻我的虽是同一招，但是你以手代剑，剑招虽然巧妙，但是少了长剑的锋利锐气，这一招已经是徒俱巧妙，而无杀气可言，更何况我在密林出已见你使过这招，接起来自然比那玉皇大帝要容易一些。”    
        白灵韵缓缓道：“你只看了一遍，就能想出我这招剑法的破解之法，这岂不更让我吃惊。”    
        楚云飞笑了一下，道：“你虽然不敌玉皇大帝，但是你这种武功闯荡江湖已是罕逢敌手了。”    
        白灵韵缓缓道：“正是。”    
        楚云飞又道：“武功一道，逆水行舟，不进则退，到了你这种境界，只有找寻比你高强的人物才能磨砺你的剑术，让你突破更高的境界。”    
        白灵韵秋水闪动，嘴角露出一丝笑意，不过这次却无言语。    
        楚云飞叹口气道：“但是你出谷不久，识人不多，何况在你这种境界，能和你匹敌的高手也是很难找到，你如果直接找那玉皇大帝，磨砺当然是能磨砺，不过性命堪忧，何况运气不是常有，如果再躲在灌木丛下，恐怕就无人好人替你引开了。”    
        白灵韵脸色一红，却也是叹了口气。    
        　　　　


活气  第六节 万流归宗

    白灵韵叹口长气道：“我虽然还不能算是你吃道中的知己，不过你在武学上的确可以算作我的知己。”    
        楚云飞笑道：“在下愧不敢当。”    
        白灵韵也是望着火堆，缓缓道：“你说的一点不错，我目前情况的确如你所说，我出谷不久，识得的高人不多，不过这世上高人本就不多，就算如你所说那样，七大门派高手卧虎藏龙，蛰伏不出，我却也不能杀上门去，找他们比试。”    
        楚云飞微微点头。    
        白灵韵冷笑道：“何况我武功就算不弱，但毕竟也是籍籍无名之辈，他们成名已久，又怎么会用一世的盛名来和我一争长短，赢了我当然天经地义，但是如果输了，门派的威名岂不和滔滔江水一样，转瞬不见，何况越老越谨慎，越老越是知道性命的宝贵，所以我说即使我找到他们，他们也不会出手的。”    
        楚云飞笑道：“姑娘虽然才出江湖，但是分析事物之精辟，看事情之准实在远胜那些浮名之辈。”    
        白灵韵笑道：“正如你所说，百尺竿头，我已难进一步，所以。。。”秋波一转，已定定的望着楚云飞道：“目前只有你才能帮我。我只有和你不断切磋，而且能以剑法击败你，才会有可能再去击败玉皇大帝。你没有什么名声，当然不怕威名受损，况且还和我已是知己，这个忙想必一定会帮的。”    
        楚云飞微微一笑，道：“你向玉皇大帝出剑，被逼的无处躲闪，藏身灌木丛中，向我出手比试却无性命之忧，反倒能有美酒烤肉。怪不得要找我比试。”    
        白灵韵只是望着他，秋波中也有了一丝笑意。    
        楚云飞悠悠的望着天际，夜色仍重，但星光已是黯淡，想必离天亮已经不远。    
        突然楚云飞叹口长气，缓缓道：“你可知我幼时也有个愿望？”    
        ―――――――――――――――――――――――――    
        柳翠媚不敢稍动！    
        古剑寒虽然不发一言，但那柄剑却比千言万语还要管用！    
        杨青青和宋红线也变了脸色，她们本来不认为这些人能有多大本领，内心实在想不到古剑寒一出手就制住了柳翠媚。    
        她们中最诡计多端的柳翠媚！    
        但是她们仍没有动，只是因为上官岳和铁雁还在她们身边。    
        柳翠媚突然笑了，笑的很开心，笑的花枝乱颤，似乎又一点也不害怕那剑刺进自己的咽喉。    
        只是因为她发现了古剑寒剑虽稳，手也更稳，但是眼中却有了一丝焦虑和担心之色！她已知道古剑寒的弱点。    
        她知道古剑寒顾虑什么！因为她手中还有一张牌，可以反败为胜的牌！    
        古剑寒冷冷道：“你笑什么？”    
        柳翠媚微微笑道：“你不敢杀我！”    
        古剑寒只是淡淡的道：“是吗？”    
        柳翠媚虽然肯定他不敢杀自己，只因慕容雪晴中了毒，而且昏迷不醒，这里除了她，没有别人能够救她，古剑寒也不行！    
        但是她听到古剑寒的话语，心中却有一股战栗的感觉，似乎动摇了她的信心。她快速道：“慕容雪晴中了毒，除了我，无人能解！”她怕自己说慢了，在这种压力下，就会不再相信自己的判断。    
        古剑寒还是缓缓道：“是吗？”    
        柳翠媚一时不知道他的打算，但她却在笑，她知道现在她越镇静，古剑寒就越不敢轻举妄动，这笑也是一种武器，救命的武器。    
        古剑寒回头望了慕容雪晴一眼，只是这片刻的功夫，慕容雪晴脸色已经发灰，他也暗惊柳翠媚毒药的药性之烈，心想如果楚云飞不在这里，恐怕只有这女子能解这毒了，他相信楚云飞的能力，却不知楚云飞现在如何，是否能逃脱玉皇大帝的追踪！    
        柳翠媚虽见他转过头去，浑身的暗器却是不敢发出一枚，这种情况下，两败俱伤的结果是她最不愿看到的。她可以让别人死八百次，却不想让自己死一次！    
        古剑寒转过头来，缓缓道：“拿出解药，放你走人。”    
        柳翠媚却没有讨价还价，自己这个时候讲价无疑是最最愚蠢的行为，她虽狡诈阴狠，但是却很少打无把握之仗。    
        她缓缓伸手入怀，掏出一个翡翠玉瓶，看那玉瓶隐有光泽透出，颜色竟然半近透明，别人就已知道此瓶已价格不菲，其中必有珍贵之物。    
        柳翠媚打开瓶盖，倒出一颗红丸，口中叹了口气，似乎不舍的递向古剑寒，孔无知却快步上前，伸手接过药丸，他也是谨慎之人，生怕古剑寒接过药物，节外生枝，他拿那药丸在手，急声问道：“这难道就是解药？如何使用？”    
        柳翠媚却无任何动作，只是笑道：“这当然是解药，只要把这药给她服下去，不会很久慕容姑娘就会安然无事了。”    
        孔无知见她性命仍在古剑寒手上，料想她不敢使出什么花样，扶起慕容雪晴，喂她服下解药，古剑寒心中想不到事情竟然如此的顺利，但是刚才已见到这女子的诡计多端，心中隐隐觉得似乎有些不妥。    
        一会功夫，慕容雪晴叹口长气，茫然的挣开双眼，望向四周，突然拾起落在地上的长剑，翻身跃起，古剑寒见她身形利落，似乎已无大碍，心下暗笑自己疑神疑鬼，缓缓收回手中长剑。    
        古剑寒虽收回手中的长剑，柳翠媚却仍一动不动，只是嘴角流露一丝诡异的笑容，似乎在等待什么。    
        一旁的赵叙冷笑道：“你这女子心狠手辣，古少侠却是一言九鼎，言出必行的。今日古少侠暂且饶你一命，你还不识趣走人，呆在这里干什么，下次在犯到古少侠手里就不会有这么好的事情了。”    
        孔无知也冷笑道：“这种人不自量力，不吃些苦头，恐怕不会走的。”转首望向慕容雪晴道：“慕容姑娘，你可感觉好一。。。”话未说完，突觉不对，慕容雪晴虽然醒转，但是似乎只是呆呆的发楞。她眼中再也不是那灿烂动人之色，只是有一种茫然，说不出的茫然！    
        他心中一凛，走上前一步，刚要说话之际，柳翠媚突然一声长笑，她虽是长笑，但是声音尖锐无比，似乎更像是野狼号叫，日头早已落山，夜幕重重，寒风阵阵，众人听她笑的如此古怪，都是心中一寒。    
        古剑寒一怔之下，柳翠媚已经发动了攻势！    
        凌厉更胜刚才百倍的攻势！    
        她没有出招，只是旋转不已，身上周遭却发出数不清的暗器，铺天盖地的向古剑寒袭来。    
        柳翠媚发出百道暗器，更不迟疑，身形一晃，已欺身而上，手腕一翻，一股红烟已罩向古剑寒，那些暗器只不过是诱招，这红烟才是真正的杀手！就算这些杀招都奈何不了古剑寒，还有一手杀招，致命的杀招，古剑寒不会提防的杀招！    
        孔无知还未说话，只觉一股劲风袭胸而来，躲避不及，已被击个正着，一口鲜血喷了出来！    
        他做梦也没有想到，向他出手的竟然是慕容雪晴，刚刚苏醒的慕容雪晴！    
        他被慕容雪晴一个肘击撞中胸前，只觉得眼前发黑，不由的一声闷哼！    
        此刻的古剑寒脸色凝重，吸口长气，运剑划了一个圆圈，暗器虽急如暴雨骤风，他这剑却慢的如老牛破车。    
        偏偏这暴风骤雨的暗器却穿不透他这极缓的剑招，那些暗器一入那个圆圈，就如百川入海一样，消失不见    
        开山刀邓威却是失声叫道：“万流归宗！”    
        阴风翼和白安潘也变了脸色，这少年竟然是天山弟子，看他这招炉火纯青，举轻若重，恐怕天山掌门使出来也不过如此，这人如此年轻，使的是天山绝学，难道竟然是武林新秀第一人古剑寒？    
        古剑寒使出的这招万流归宗，正是天下暗器的克星，但是这招耗力极大，他旧力已尽，新力未升，本要吸气迅速的补回体力，但是柳翠媚那红烟已到眼前！    
        他虽然不知道这红烟的厉害，却也知道这烟是万万碰不得，更吸不得！柳翠媚身上的东西没有一样能是别人碰得的!    
        古剑寒一声大喝，不吸反吐，一口真气从口中沛然而出，这声大喝虽然不是那佛门狮子吼，却和那狮子吼有异曲同工之妙，这喝声不但震散了红烟，而且震的柳翠媚身形一缓，他要的正是这一缓，只要容得自己片刻调息，缓口气，自己不但能恢复体力，而且能刺杀柳翠媚于剑下！    
        但是他这时却听到了孔无知的一声闷哼！    
        闷哼沉郁，却更有痛苦之意！    
        孔无知受了伤？    
        谁伤了孔无知？难道？他身后只有两人，怎么会是慕容雪晴下的手，但若不是她下手，还会是谁？    
        这想法只在他脑海中电闪而过，却已不容他再想下去。    
        只因他已感觉一剑刺向自己的背心！    
        剑势凌厉迅疾！    
        锐利如箭，寒冷如冰！    
        古剑寒这时只觉得体内空空荡荡，已提不起真气！他已势难躲开这迅猛的一剑！    
        柳翠媚大喜，这就是她的杀招！    
        慕容雪晴就是她的杀招！    
        刚才她全力一搏，虽然不能动古剑寒分毫，毕竟吸引的他的注意，吸引了他的剑招，，这些攻势却不过只是幌子，这些幌子只不过是要掩饰慕容雪晴这一剑！    
        致命的一剑！    
        　　　　


活气  第七节 袖里乾坤

    她刚才虽给了孔无知解药，但是拿出解药之时，转瞬之间却在药上下了另外一种更为厉害而且迷失本性的药物。她长笑尖利，正是发出让那迷失心性的慕容雪晴攻击的讯号！    
        她这种下毒手法轻车熟路，在场之人竟无一人看出！何况她这解药立竿见影，慕容雪晴服用之后见效明显，又有谁会想到她的袖里乾坤！    
        古剑寒突然扑倒！    
        柳翠媚脸上笑容突然凝固，只因为这夺命必杀的一剑并没有要了古剑寒的命！    
        剑还没有刺到古剑寒就已倒下！她柳眉一竖，虽然一怔，但已甩手飞出三把飞刀，直钉向倒地的古剑寒！    
        古剑寒虽趁势倒地，但是那剑刺来正逢他浊清真气交接之时，他虽竭尽全力，身形却也不免凝涩，那一剑还是刺中了他的肩头！    
        血花溅起！    
        古剑寒只是冷哼一声，手中长剑脱手而出，飞刺柳翠媚！这一剑不仅磕飞那三把飞刀，更如虹般射向柳翠媚    
        这剑虽是仓卒发出，而且被柳翠媚飞刀所挡，但是威力却也不容轻视，最少不是柳翠媚所能轻视的！    
        柳翠媚没想到古剑寒能避开这一剑，这必杀的一剑，本来就不是人能避开的，这古剑寒简直不是人！    
        但是古剑寒毕竟受了伤，而且受伤不轻，自己本该上前送他一程，送他上地狱的一程！不想他还能出剑，不是出剑，是掷剑！    
        这剑势如虹，自己不能不闪，自己闪开之后还有机会，古剑寒已经长剑出手，还有什么可怕，天山弟子的功夫岂不就在剑上！何况自己还有个帮手，一个剑术极佳的高手！古剑寒现在就像个没有牙爪的老虎，而且是个受了伤的老虎，再厉害又能威风到哪里？    
        她躲的虽狼狈，但想到这里，嘴角已有一丝笑意，她应该得意，轻而易举的诱走两个绝世高手，反败为胜的击倒慕容雪晴，这下又会有个天山弟子丧命己手，她这一天做的事情恐怕别人一辈子都无法做到，她想不出名都难！    
        她很想出名，做梦都想！所以她恨大师姐，恨师父，恨师父为什么要把掌门之位传给大师姐，凭自己的精明强干，手段高强，难道还愁不能将落花有情门发扬广大！    
        可是师父偏偏认为大师姐沉着稳重，那又有什么用，还不是被一个小白脸迷的神魂颠倒，可惜她却不知道那小白脸出走的真正原因！    
        眼前的这个小白脸虽然可爱，可是却是要命，不过他既然想要自己的性命，自己就会要他的性命，这种小白脸只要她柳翠媚招呼一声，会有成排的送上门来。    
        他要自己死，自己就会让他死！    
        剑光一闪，古剑寒手中已多了一把长剑，映照他苍白的脸上，更觉寒气逼人！    
        他的剑不是脱手了吗？哪里又来的剑？    
        他一剑在手，柳翠媚却不敢再战，扭头就跑，她宁可面对绝情谷的猛虎恶狼，也不愿意再面对古剑寒手中的长剑，只因为他只要一剑在手，在自己眼中就实在比猛虎恶狼还要可怕！    
        古剑寒手中之剑却是慕容雪晴的！    
        刚才向前扑到，挥手掷出手中长剑，慕容雪晴剑势虽猛，但是毕竟失去神智，眼前突然不见了人影，自然一怔！    
        古剑寒却没有错过这白驹过隙的一刹那，他已翻身而起，一指点中慕容雪晴穴道，慕容雪晴虽对他痛下毒手，他却知道原因是在柳翠媚身上，身形不停，顺手取过她手中长剑，刺向柳翠媚！    
        没有想到柳翠媚不敢再战，已落荒而逃！    
        古剑寒望向徐相儒，徐相儒微一点头，他更不犹豫，伸指点中自己左肩穴道，止住了不断流淌的鲜血，飞身向柳翠媚逃逸的方向追了过去，慕容雪晴神智已失，中的迷药无人能解，如无解药恐怕她有性命危险，只有柳翠媚才是能唯一解救之人！    
        二人一追一逃，转眼已消失不见，去的方向却正是刚才楚云飞三人消逝的方向！    
        柳翠媚心机也是不差，不然又如何想得出这么多巧妙的暗器，把自己武装的和刺猬一样，她知道目前能救自己之人只有四师妹，大师姐和三师妹就算出手，旁边还有两个虎视眈眈之人，所以她无丝毫犹豫，奔北直行！    
        古剑寒受了伤，不见得能追上自己，四师妹虽然别的地方不行，但是但论剑法，对付这个受伤的古剑寒绝对不在话下！    
        太行三刀心中暗喜，他们见风使舵，刚才见高手迭出，自己夺镖无望，早就做了全身而退的打算，不想这下那武功最高的少年已经被玉皇大帝追走，生死不明！天山古剑寒也是追柳翠媚不舍，一时半会绝对不会返回，慕容雪晴受了伤，被点了穴道，上官岳铁雁却被那落花有情门的两个弟子牵制，现在的硬手只有徐相儒！    
        至于孔无知和赵叙等镖头趟子手，自然有自己手下十数个接着，何况看那孔无知被慕容雪晴击的吐血，估计受伤不轻，这下形势突变，如不趁机下手，恐怕再也无此良机。    
        三人合作多年，又如何不知道彼此的心意，互望一眼，反手已抽刀而出，围住徐相儒。    
        阴风翼使个眼色，十数个手下已蜂拥向镖车冲去。    
        那些趟子手镖头已是早有戒备，拔刃相向，无奈孔无知照顾慕容雪晴，无暇分身，他又不敢解开慕容雪晴的穴道，她神智不轻，刚才被她一击之下，自己内脏已损，万万再接不下她的疯狂出手！    
        太行三刀使的却是他们操练已久的三才刀阵，他们人虽是狡诈多变，刀法却是阴阳相生，变化莫测，他们三人配合几十年，当真是闭着眼睛都不会走乱步伐，此阵一使开，徐相儒措手不及之下，竟然落了下风！    
        徐相儒心中又急又惊，眼看那面赵叙，鲁大海等寡不敌众，又被太行山寨的黑子汉子砍倒几人，急欲脱阵而出，前去解围。    
        他虽为人谨慎，武功高强，却不想这太行三刀武功也是不弱，若是单打独斗，哪个都接不住自己百招，偏偏他们齐心合力，更练了一套互相配合的刀法，自己一时却偏偏琢磨不透这阵法的奥妙。    
        徐相儒急切之下，出招不免急躁，他全力击出三掌，竟如一招一般击向三人，正待抽身而退，不想太行三刀身形一转，竟然避开，刀势一紧，如网向他罩来！    
        徐相儒心中大惊，屈身闪腰，却被邓威一刀划中了后心，幸亏躲避及时，才没有一刀两半之险。    
        徐相儒吸口长气，瞬间已平息了急躁的心情，见招拆招，见势破势，和太行三刀斗在一起。这时他已顾不得镖车那面，只因他知道，这太行三刀联起手来，实力实不在自己之下，自己一不小心，败了还是小事，如果败在他们手上，恐怕性命都是堪忧，自己一败，这太行三刀为了避免风声泄漏，镖局寻仇，当然要斩尽杀绝，如此一来，恐怕此次护镖的长风镖局之人就要尽数丧命这重渡沟了。    
        那面的赵叙，鲁大海已是狼狈不堪，他们虽然砍死了几个黑衣汉子，但是自己这面剩下的五个趟子手已被尽数砍翻，生死不明，他们二人毕竟武功还是略髙一筹，但是好虎敌不过狼多，好汉架不住拳多，太行山寨数百号人，太行三刀只带了他们出来，这些人无疑都是百里挑一的好手，他们不讲什么江湖规矩，何况就是太行三刀都是不要脸面，三个人围着局主狠斗，又怎么能指望他们的手下讲这些江湖道义。    
        片刻的功夫，赵叙浑身浴血，其中有自己的，也有那些黑衣汉子的，鲁大海更是被砍跛了一只脚，一瘸一拐，招架更是狼狈！    
        上官岳和铁雁二人看着心急，但是刚才见识了柳翠媚的心狠手辣，只道这两个女子也不会差到哪去，一个盯着一个，却不敢动。    
        铁雁已忍耐不住，她刚才手腕脱臼，但是已被上官岳接好，稍微活动一下，已感觉并无大碍，偷偷望向上官岳，目光已露征询之意！    
        杨青青没有说话，这面虽然斗的惊天动地，但是她的心思始终不在这里，一方面惦记四师妹，一方面担心柳翠媚，柳翠媚心狠手辣，自己虽然是大师姐，却是管她不住，在谷里的时候她还顾忌师父，不敢胡来，但是出了谷来，她可是天不怕地不怕了，自己劝了她几句，她却一直置之不理，自己也只好睁一只眼，闭一只眼的由她。    
        但是这下她被那天山少年追赶，恐怕性命堪忧，何况四师妹年纪最小，虽然武功最强，可是也是最不懂世故的，自己身为大师姐，如果她们二人有事，自己又如何回谷面对师父！    
        她想到这里，心中已打定主意，对上官岳缓缓道：“你们镖局有事，难道你们还不去出手相助吗，在这里看着我们作甚？”    
        她一直认为上官岳和铁雁也是镖局的人，但却也不知道这长风镖局保的是什么镖，惹得出动这么多高手，就是连玉皇大帝都惊动了。但是她却不是很关心，她刚才暗自怪柳翠媚惹是生非，是非不断，这下无缘无故的得罪了这么多好手，什么上官，慕容，天山派的，不知道该如何收场！    
        她心中这么想，语气也就和缓下来!    
        上官岳却是一怔，缓缓道：“姑娘莫非不是为了镖车而来？”    
        宋红线一旁笑道：“你们这镖车不知压运了什么，会有好大的分量，也值得我们千里迢迢从苗疆前来？我们只不过是看个热闹而已。”    
        上官岳却是哭笑不得，心想这里死了这么多人，她却只说看看热闹，不过如若她们真不与长风镖局为敌，倒是一个好事！想到这里，看那面已是岌岌可危，一拱手，飞身向太行三刀掠去。    
        他衡量了一下局面，正所谓擒贼擒王，太行三刀和徐局主旗鼓相当，自己出乎不意相助，如能击败太行三刀，那些黑衣汉子群龙无首，自然不在话下了。    
        他大喝了一声，一掌劈向白安潘的后背，他见这太行三刀若论武功刀法，还是这风流刀最弱，自己和徐局主合二人之力一举击毙白安潘，太行三刀的刀阵不攻自破！    
        他想的虽好，可惜却喝了一声，只因他这人向来光明磊落，不愿暗箭伤人，是以出手之前还要招呼一下。    
        他如果不喝这一声，或许白安潘已然中掌，但是他飞身大喝而来，太行三刀心中暗惊，却已有了戒备，三人见上官岳飞身前来，已有些吃惊，但是刀阵不乱，轻轻一转，已将上官岳圈于圈内，他们合作这阵法甚久，虽然可能不及少林的铜人阵，罗汉阵，但是熟能生巧，多了个上官岳，虽然是生力军，但是他们刀阵正盛，一时之间也难见高下。    
        他们虽然不占劣势，但是太行三刀都是暗自琢磨，不知那落花有情门的两个女子想些什么，为何不阻挡上官岳，阴风翼更是暗想，难道她们二人是想让太行三刀和长风镖局火并一场，然后坐收渔翁之利不成？他越想越心惊，更是留意周围的形势。    
        杨青青却不理会，朝宋红线望了一眼，道：“你二师姐恐怕不敌那天山少年，虽然她理屈在先，但是我们毕竟是同门，不能置之不理，我们前去接应一下，免得误了上京师的行程。”    
        宋红线微一点头，却对铁雁笑道：“却不知这位公子欲往何处，不知我们以后还有没有相见的机会？”    
        铁雁冷冷道：“你我素不相识，还要再见什么？”    
        宋红线却妩媚笑道：“今天我们岂不是就算认识了。”    
        杨青青幽幽道：“该相见的时候自然就会见到，师妹，快走了，迟了恐怕会有些变化。”    
        宋红线依依不舍，但是对大师姐的话却向来不敢不听，微微叹道：“我们此去前往京师，不知还是否还会有缘相见。”她见铁雁冷淡，却是丝毫不减心中热情。    
        铁雁只是冷哼一声，却不答话。    
        杨青青一拉宋红线，已朝柳翠媚逃逸方向奔去，宋红线却是一步三回头，却也终于不见了踪影。    
        　　　　


活气  第八节 相思千千

    太行三刀见她们二人离去，心中不知是喜是忧，这二人离去，固然少了后顾之忧，他们三人只要击败长风镖局就可取镖，但是却多出个铁雁，这样一来，实力均等，最后还不知道鹿死谁手，但是自己的手下已占优势，再过片刻，取镖不在话下，想到这里，打起精神，更是把徐相儒二人团团困住。    
        徐相儒虽然着急，但是眼前刀网重重，寒气森森，游转变化之下实在让人不敢有丝毫大意。    
        铁雁却是和上官岳一样的心思，心道可能只要再加把力气，破这三人刀阵不在话下，铁拳如线，连环向阴风翼击去，但她一入刀阵，才觉压力之大。心下暗自想道，看这太行三刀刚才欺软怕硬的样子，实在没有想到竟能使出如此精妙的阵法，自己却是对阵法一窍不通，只好见机行事了。    
        太行三刀步伐一变，刀网一张一收，已把她圈在了里面，虽然多了铁雁一人，但是她不懂阵法，对二人相助不大，却仍然维持个不败不胜的局面。    
        镖车那面的镖头已是不支。    
        赵叙更是汗流浃背，和鲁大海背靠背来并肩御敌，拼死抵挡，正是一夫拼命，万夫莫敌，急切之下，那些黑衣汉子一时也拿他们不下。    
        阴风翼暗道一声蠢材，大喝一声道：“取镖要紧！”    
        那些黑衣汉子恍然惊醒，只留下二人困住赵叙，鲁大海，其余的却向镖车奔去。    
        那五个趟子手早已被砍翻在地，不知是死是活，剩下的那三个赶脚的车夫却是抱着脑袋，早早的躲在一旁，不敢阻挡。    
        护镖的规矩向来如此，车夫是不在压镖范围之内，只要守着规矩，不作妄动，劫镖之人一向也是不对其下手，这三人虽然没有武功，但是替长风镖局赶车这许多年，早就知道这个规矩，是以看见形势不妙，也不慌张，早早的聚成一堆，躲在一旁。    
        那些黑衣汉子直奔第一辆大车，手快的已一刀劈向那车上的檀木箱子！穴道铜人只有一个，那怎么会有三个箱子，黑衣汉子不知道，太行三刀也不知道！    
        阴风翼在远处看到，心中又是高兴又是担心，高兴的是终于能取到穴道铜人，他们兄弟三人看样无敌于天下指日可待，担心的是那手下不知轻重，挥刀就劈，万一损伤了里面的宝贝可就坏了：远处大声喝道：“蠢材，轻些！”    
        那些黑衣汉子已有两把大刀劈在了那个檀木箱子上！    
        孔无知刚才还是焦虑万分，这刻脸上竟然流露出一丝冷笑！一旁的慕容雪晴却仍是呆呆的望着远方！    
        那两个黑衣汉子出刀的时候已听到阴风翼的喝骂，提腕收力，已少了许多力道，心中却想，上面太过小心，这个檀木箱子木质极好，不使点力气如何能劈的开！    
        这两刀果真没有劈开！    
        两刀劈中木箱，众人只见火花四溅，隐有铁器相碰之声，反弹之下那两个黑衣汉子手臂酸麻，长刀几乎脱手，旁边的黑衣汉字也是目瞪口呆，说不出话来!    
        这不像是檀木做成的箱子，竟似是铁做的！    
        那两个黑衣汉子心下道，真是见鬼，这箱子如此坚硬，看样没个十刀八刀的恐怕真劈不开，想到此处，觉得倒不如劈开锁头更省力一些，一看之下，却是奇怪，这箱子上怎么没有锁？    
        不但没有锁，盖子也没有！    
        一个箱子如果没有了锁和盖子，这个箱子难道还算个箱子？    
        没有锁的箱子自己倒还见过，但是没有盖子的箱子，东西却是如此放进去的？    
        他们实在想不明白，已经没有时间让他们想明白！    
        箱子没有锁，也没有盖子，却出现了许多孔，密密麻麻的孔，很难尽数，这箱子本来没有这些孔的，这些孔的出现却是在刀劈之后！    
        每个孔都射出无数的细针，数不数不清！如同被激怒的蜂巢里面的黄蜂一样，云状般的射向四周！    
        它去势没有方向，只是因为它如此密集，已不需要取准什么方向，只要是在这箱子周围的就无一幸免！    
        这种细针对付人多的时候最为有效！    
        箱子旁边人很多！    
        人虽多，却远不及射出细针之多！    
        这些黑衣汉子急于看看箱子里面的东西，所以都围在那箱子旁边，不想这箱子里面不是什么宝贝，却是要命的针！    
        毒针！    
        那些黑衣汉子躲闪不及，不是被细针射中了手足，就是被细针射中了脸面，都是不约而同的翻身倒地，嚎啕大叫起来，叫的简直是声嘶力竭，惊天动地！    
        太行三刀没有想到却有这种变故，本来他们已占尽了优势，稳操胜券，虽然仍不敢丝毫放松，心中却有些得意，人在优势之下难免有些大意，他们也不例外！    
        但是这下优劣倒转，意外突生，他们实在想不到！    
        他们一惊之下，刀势已然一缓，如网的刀阵已出现漏洞！    
        徐相儒一直在等这个漏洞，因为箱子是他亲手自公孙冶手中接过，他当然知道里面有些什么，鬼斧神工公孙冶做好了穴道铜人的时候，还设计了这三个箱子！    
        都说京城的巧手张一双巧手天下无双，设计的木人都能走动，木马都能运粮，自诩不下当初诸葛武侯的木牛流马！但是却很少有人知道公孙冶的一双手却是更胜一筹。    
        当初唐门设计暗器之时，都有部分图案是出自公孙冶之手，唐门暗器以诡变精巧，变化多端取胜，名震江湖，实在和公孙冶的一双巧手是分不开的。    
        公孙冶虽知长风三杰武功高强，但是还怕走镖生出意外，为求稳妥，做完穴道铜人之后，又设计了这个箱子，这个箱子平时轻拿轻放，不受重力的时候还是个箱子，如果不懂开启之法，或者受到外力重击之下，就不再是箱子，而是个暗器！    
        夺命的暗器！    
        公孙冶当时做完这三个箱子送到他手上，徐相儒曾笑着问道，这箱子如果也算是暗器，那么总要起个名字。不然岂不埋没了鬼斧神工的名声。    
        公孙冶也是一笑，望着那箱子良久道,那不如叫它相思千千好了。    
        徐相儒不解，问此名何意？    
        公孙冶缓缓道，这里面的暗器细针数量不下数千，且每个细针都有他精心设计的倒勾倒刺，扎到肉里就要挖下那块肉，射到骨头上就要磨掉那块骨头，岂不正和相思一样，让人缠绵辗转，不得安宁？    
        徐相儒想不到那公孙冶人虽冷漠不羁，却也这般风趣！竟然能作出这么妙的比喻。    
        公孙冶当时还说道，如若不是这穴道铜人事关重大，他也不会设计出这种歹毒的暗器的，何况这针上他又下了一种麻药，叫人全身痒痛不已，浑身乏力，实在是阴毒无比，如果能不用当然是最好。    
        徐相儒当时也笑道，可是这暗器用不用也不是由自己决定的。    
        公孙冶黯然不语。良久才道，不错，人在江湖，身不由己！    
        不想它今天真的有了用武之地！    
        而且一使出就射伤了十数人，看着他们辗转反侧，痛苦不已，徐相儒也是黯然，他虽黯然，却不吃惊，因为这结果他早已知道。    
        太行三刀却不知道，所以他们吃惊，而且转而害怕！    
        他们吃惊害怕之下招式难免就有了破绽，徐相儒一直在等，等这个难得的机会！    
        这个机会终于被他等到，他也抓住了白驹过隙的一刻，一出手就击中了邓威!他这维摩不染毕竟不是白叫的。    
        但他这一拳被其他二人牵制，只使出了三分的力气！虽然邓威铜皮铁骨，虽然只是徐相儒的三分力气，邓威也不好受，他只觉喉咙发咸，嘴角发涩，知道自己内脏已损，嘴角才有有血丝渗出。他不得已退了一步，他步伐一乱，刀阵也自然乱了！上官岳和铁雁又怎会错过如此好的时机，连出杀手，逼的太行三刀阵脚大乱！    
        那面的黑衣汉子却仍在辗转哀号，只是声音已经嘶哑，好像就是转动都没有了力气，听他们痛苦的样子，和赵叙等想斗的两个汉子已经胆寒，出手已不再全力，早已偷眼四看，寻找退路。    
        太行三刀见夺镖无望，呼啸作声，三人刀光一振，化为虚招，头也不回的跑了开去，剩余的几个黑衣汉子见寨主都已逃命，又怎会拼命，虚虚实实攻了几招。没有受伤的也扭头追随太行三刀而去！    
        ―――――――――――――――――――――――――――――――    
        白灵韵一怔，笑道：“我也不是神仙，又如何能够知道。”这话他们刚才说过一遍，只是发问的对象不同而已。    
        楚云飞缓缓道：“我小的时候，遇到过一人，他被震断了奇经八脉，五脏六腑无一不损，却依然面不改色，谈笑自如。”    
        白灵韵惊道：“他被震断了奇经八脉，还能活吗？”    
        楚云飞淡淡道：“他还有很多事情未了，过了这许多年，从来就没有想到过要死。”    
        白灵韵心道，这人武功当属一流，常人震断经脉，不立毙当场已属难能，他竟然挨了这久，却不知他是何人。    
        楚云飞又道：“他经脉尽废，武功只剩不到一成，而且被击落到万丈深崖，虽然奋力抓住一些崖边枯藤老树，缓解了大部分下落之力，但是双腿也被当场震断。”    
        白灵韵缓缓道：“练武之人武功已失就是痛苦万分，他这下双腿齐折，不知什么才让他活的如此长久！”她心中暗想，如果自己武功尽废的话，恐怕当时就已失去了活着的趣味。    
        楚云飞默然无语，良久才道：“不但如此，他还中了一种毒，一种无药可治的毒，心毒！”    
        白灵韵失声道：“心毒？难道是地狱门下的毒？”    
        楚云飞缓缓道：“不错！”    
        　　　　


活气  第九节 武学之道

    白灵韵惊讶道：“听闻这心毒是下毒之人用自己心血制成，除了下毒之人，再无他人可解，但是下毒之人如果不解中毒之人，自己也会被心毒反噬，实在是一种害人害己的毒药，这种下毒手法只有地狱门才有，世上难道真有人练成吗？那你说的这人中了心毒，掉入万丈深谷，活到现在，他至今没死，难道有什么变故吗？”    
        楚云飞道：“他坠落的谷中却有一个深潭，那潭水奇寒无比，产有一种怪鱼，肉质虽难吃，但是却是极为阴寒之物，常人吃了恐怕要当场冻毙，他当时心灰意懒，但见识广博，识得此鱼，所以当下就吃了几条，想一了百了！不想这鱼却能克制心毒，使他不至于毒发身死，但是这鱼虽然能克制心毒，却不能尽解，他每日子午之时却要受到双倍的痛苦，子时寒毒发作，午时心毒发作，所受之苦实在是常人难以想象。”    
        白灵韵听他这么一说，心中也佩服那人的毅力和耐性，缓缓道：“这种苦处也难得他能忍受的住，他难道真能忍受至今吗？”    
        楚云飞缓缓道：“不错，他还没死，他还活着，而且这十数年来还教我了无尽的知识，他武功高强还是其次，若论学识渊博，他实在是这世上我见过最为博学之人。”    
        白灵韵冷笑道：“你只是没有见过我师父而已，如果见到，恐怕就不会这么认为!我师父博古通今，奇门遁甲，五行八卦，占命算卜，使药用毒简直可以说是无所不能。”    
        楚云飞微笑问道：“你师父可是神仙吗？”    
        白灵韵柳眉一竖，怒道：“你难道怀疑我说的不成？我师父虽然不是神仙，但是也和神仙差不多的。对于这点我是从来没有置疑的。”    
        楚云飞微微一笑，却不辩解。只是因为他知道这世上和女子斗口无疑是最为愚蠢的行为！一个女子若认定了一件事情，恐怕就是八头牛都拉不回来的，他虽还没有太多和女子打交道的经历，但是他几位师父之中，除了无为大师是个出家人，其他没有一个不是为情所困，抱憾至今的。    
        白灵韵见他并不反驳，自己一个人自吹自擂也无太大趣味，问道：“刚才你说你幼时有个愿望，难道是和你说的这个病人有关吗？”    
        楚云飞笑道：“姑娘兰质慧心，果然聪明。”    
        白灵韵冷笑道：“恐怕再聪明也不如你的那个病恹恹的师父吧。”    
        她口中毫不客气，楚云飞却也不恼，只是心中暗道，古人教训的唯女子和小人难养也，果然不错，他心中虽然这么想，但是口中却缓缓道：“我幼时见这个师父如此痛苦，所以就下定决心，苦学医术，希望有朝一日能恢复他的武功，还这个师父以健康之身，我们虽然道不同，但是志向却是类似的。”    
        白灵韵哈哈大笑道：“你难道还懂得医术？我实在不能相信！”    
        楚云飞不解道：“为何？”    
        白灵韵缓缓道：“我也是练武之人，当知练武之艰辛！”    
        楚云飞道：“不错，练武的确并无太大乐趣。”    
        白灵韵道：“武学一道，天分固然重要，悟性也要不低，但是要练得高深的武功，刻苦和勤奋也是必不可少。但常人却鲜有这些特点汇聚一身的，所以说虽有那么的聪明人，那么多武功高强的师父，但是弟子能及上甚至超越师父的却是寥寥可数！”    
        楚云飞叹道：“姑娘果然是高见！”    
        白灵韵微微笑道：“高见倒是不见得，不过我也是其中之人，所以领会自然深一些。”顿一下接道：“你武功之高，实在是我生平仅见，我师父虽然见识渊博，但是旁骛太多，所以武功还是不及你的。”    
        楚云飞缓缓道：“姑娘过谦了。”    
        白灵韵道：“我这个人别的优点倒是不多，不过贵有知人之明。”    
        楚云飞笑道：“那也是常人难及了，这世上又有多少人能有知人之明呢？”    
        白灵韵怔了一下道：“你说的不错，但是我今天讲这些话并不是要和你谦虚些什么，我只是想说你武功如此之高，年纪却是甚轻，恐怕也是终日练武，无一日断绝了。”    
        楚云飞笑道：“姑娘所说极是，姑娘五岁练武，恐怕我却只有更早！”    
        白灵韵笑道：“艺专才会精，你武功如此精湛，所以我说你医术就算习得，恐怕也未见得高明！比起我师父而言当让还是差远了。”    
        楚云飞缓缓道：“绝情谷主惊才绝艳，无所不能，在下岂敢相比。”    
        白灵韵笑道：“你倒也学会了谦虚！不错，我师父医术之高，可以说不让当今国手萧无方，如果由她出手，医治你的师父的病当然把握更大。何况心蛊心毒都有个心字，我虽然不懂医术，但想起来道理也是差不多的吧。”    
        楚云飞动容道：“白姑娘所言不错，那苗蛊听说也有一种心蛊，据说和地狱门的心毒有异曲同工的作用，你师父能医治别人所中的心毒的可能性倒是很大。”    
        白灵韵笑道：“你果然聪明，不愧为我的知己。”    
        楚云飞沉思一下道：“不过听闻绝情谷向来不容外人进入，何况我和你师父素未相逢，她又怎肯出手？”    
        白灵韵笑面如花，道：“你可是糊涂了，你不是认识我吗？我师父对我甚是疼爱，只要是有我相求，无有不应的。”    
        楚云飞展颜道：“不错，白姑娘不说我倒忘记了。”    
        白灵韵一字一字道：“你或许能忘，但是我却不会忘的。”她言语幽幽，似乎另有深意。    
        楚云飞却不知是不懂她言语含意，还是没有听见，只是望着山脚下的崎岖山路，他所选的位置极佳，如果山路上有任何人走动，当逃不过他的眼睛，他望了片刻，突然皱眉道：“听闻绝情谷虽然对擅入谷内之人不假颜色，但是向来抱着人不犯我，我不犯人的原则，很少去生惹是非，不知姑娘一行四人此次出谷所为何事？”    
        白灵韵冷冷笑道：“你这般说法可是怀疑我们也是为劫镖而来？”    
        楚云飞淡淡一笑道：“这穴道铜人固然造化天工，但是在绝情谷谷主眼中恐怕也是不值一晒。何况你们地处苗疆，不问世事，又如何知道我们此行押运何物。所以我想白姑娘你等恐怕另有要事。”    
        白灵韵一愣道：“穴道铜人？可是刘翰的徒弟王惟一所制？”    
        楚云飞也是一愣，不解道：“姑娘难道也知道这二人？”    
        白灵韵微笑道：“我还以为是何等重要事物要你们这等高手护送，原来只是穴道铜人，听我师父说刘翰这人胸襟广阔，为将中原医学发扬广大，和他徒弟王惟一顷一生之力研究设计而成，对学医之人甚有帮助，我师父每念及此，都是大大的赞叹一番，我们四人此次上京城正是要找刘翰，不过却不是为了穴道铜人。”    
        楚云飞心中虽然不知道她们找刘翰所为何事，但是毕竟放下了一块心事，他听师父讲到绝情谷向来不管闲事，这四个女子当不是为了镖车而来，只要镖局不惹她们，她们当不会插手。何况自己引走玉皇大帝，玉皇大帝所追去方向仍是北向，这时恐怕到了开封也说不定，剩下的太行三刀虽不是庸手，但比起徐相儒和古剑寒还是相差太远，刚才见他们见风使舵的性格，想他们见劫镖不易，当会知难而退。    
        既然镖车无甚危险，自己也就不急于赶回，所以在这山腰之中生起一堆大火，下面山路是去开封必经之路，自己只是等他们赶来也就是了。    
        不过如果计算时间，镖局中人这时也该赶到，何以迟迟不见踪影，难道其中又有了什么变故，但是唯一的变故就是落花有情门横插一手，是以忍不住询问白灵韵。    
        不想这白灵韵也是玲珑心窍，一点就明，虽然她出言嘲讽，但是楚云飞听她言语知道她们对穴道铜人不感兴趣，也就不介意她的言语尖刻，反倒放下了心事。他又怎么会想到绝情谷门人虽然向来不管闲事，但是柳翠媚却是成名心切，急于扬名，出手又重，此刻两面为敌，即杀了太行三刀的手下，又毒伤了慕容雪晴。    
        都说这世上没有女人，冷冷清清，有了女人，鸡犬不宁，这柳翠媚无疑就是让世上鸡犬不宁的那类女人。    
        白灵韵见他呆呆出神，忍不住问道：“你在想什么？太行三刀那种角色，也是需要用你担心的？”    
        楚云飞摇下脑袋，笑道：“我只是想，我和姑娘也是仅有几面之缘，如此冒昧打扰，让你师父操劳，内心也是过意不去的。”    
        白灵韵缓缓道：“你倒不用过意不去，只是因为我虽然要帮你，却也不是没有原因的，这事毕竟麻烦，我虽然甚闲，也不会主动揽到身上的，没有利益的事情我也是很少做的。”    
        楚云飞笑道：“白姑娘交换的条件可是想让我多和你切磋武艺，来提高你的剑术这件事吗？”    
        白灵韵秋波一凝，盯住他一字一字道：“不错，正是如此！”    
        楚云飞微微一笑道：“这条件的确利人利己，我倒想不出什么拒绝的理由。”    
        白灵韵大喜道：“你莫非已经答应了？”    
        楚云飞刚要说话，突然微微笑道：“如此长夜，我只以为你这访客已是罕见，怎么会想到又有客人前来。”他虽然微笑，但是暗地却是叹口长气，心想要等的人迟迟不到，不速之客偏偏接二连三。    
        白灵韵笑道：“你莫要打岔，如此荒郊野岭，已到子时，怎么会有客人。。。”她话未说完，已听到远方衣袂带风之声，低声嘟囔道：“耳朵倒尖！”    
        楚云飞却埋下头继续啃那只烤兔，不再言语。白灵韵眼睛却是一眨不眨，望着那个来人的方向。她心中也奇怪，如此深夜，除了像自己这样被人追杀，难道还有旁人赶路不成？    
        来的不是一人，是三个人！一男两女！    
        那个男的浓眉环目，燕颌虬须，微敞开胸膛，让人一看就有着说不出的威猛之意，虽然胡须茬茬，但是看其眉目面容，感觉年纪却也不大。他身无长物，只是腰间挂了一个红漆的酒葫芦，却比常见的酒葫芦大上许多，分量看上去却也不轻。    
        他身边的一个女子倒是小鸟依人的样子，模样甚为秀气，明眸皓齿，只是双目神气十足，身材虽然娇小可人，但是腰间一把长剑，背上一把银丝线缠就的硬弓，却衬出英姿飒爽，朝气蓬勃之意。    
        她身旁那个女子模样却是不敢恭维，一对眼睛不大，似绿豆一样滚来滚去，嘴倒是不小，足足可以塞进一个馒头下去，身材没有什么丝毫婀娜之意，上上下下竟然一般粗细，说是水桶倒也恰当，只是眼睛虽小，但是却很有神，双手却提着两把单刀，看样竟然能使出江湖少见的双手刀法，眼睛一瞪之下，让人实在不敢发笑。    
        那浓眉汉子见火堆旁一男一女，却不像是农家猎户，眉头微微一皱，他本来以为这山腰上火光闪动，定有人家，不想到却只是两人在此烤火，旁边并无休息的地方，这荒郊野岭，森森大山之中，这两人到这里烤火实在是古怪之极。    
        这一男一女中男的长相虽然普通，但是神气内敛，武功绝对不弱，那女的容颜绝代，只是目光中有一种冷冷的寒意，让人不敢轻易接近，心想这里也并不十分太平，这二人身上并无防身利器，竟然敢在这里渡夜，却也少见，难道这二人是私奔的男女，露宿在这荒山不成？但这二人也太是胆大，估计也无经验，如此明目张胆的烤火，也不怕引来山贼强盗吗？    
        他却不知道楚云飞虽然不带兵器，白灵韵的兵器却是刚刚扔掉了。他转念一想，自己也是麻烦缠身，却在揣度别人的处境，倒也好笑，说不定面前这一对男女也在推测他们三人的来路。    
        他们三人连日奔波，躲避敌人的追踪，虽然已甩脱了敌迹，但也是疲惫不堪，今日连夜赶路，都有些倦意，本来看见山腰火闪，以为是山中猎户所生，想要借地休息一夜，不想却只有两人。    
        他道别人古怪，却不知白灵韵也正是心中嘀咕，这三人行色匆匆，看样已经奔波了一些时日，却不知为了何事，但是三人看样武功不弱，她心头不禁有些技痒，但是师出无名，也不能还没有说话，就找人出手。    
        那浓眉汉子见这里并无落脚的地方，已有去意，他身边那个秀气的女子却已说道：“大哥，葵妹和我都有些累了，我们赶的匆忙，这里正好借火休息一下，吃些干粮再赶路也不迟。”    
        她话虽是朝那个浓眉汉子所说，但是目光已盯向火旁的楚云飞。    
        那使双刀的女子却是大喜道：“凤仙姐姐说的极是，我倒也不是觉得很累，只是肚子里面却实在饿的难受，恐怕再不吃点东西，就没有力气赶路了。”    
        那浓眉汉子咧嘴一笑，道：“既然如此，不如就在此歇息一下，却不知主人的意下如何？”    
        白灵韵也不理会他们的言语，只是冷冷的对楚云飞道：“楚云飞，你说的客人到了，你却只顾埋头大吃，也不见你接待一下，如此的主人岂不是太没有礼貌了。”    
        那面的三人都是一惊，他们一路被人拦截追杀，一听白灵韵如此说法，都以为这二人是特意在此等候，这荒山火堆莫非是个圈套！    
        那浓眉汉子眉头一皱，秀气女子已握住手中长剑，那使双刀的女子却是把手中双刀一紧，大声喝道：“我早就怀疑无缘无故怎么会有人在此烤火，却原来是你们这帮狗腿子在此埋伏。”    
        话音未落，已挥刀砍向楚云飞！　　　　


活气  第十节 铁弹银弓

    那秀气女子虽然吃惊白灵韵话语，却也知道那使双刀的女子太过鲁莽，低声喝道：“葵妹，休得无理。”    
        那浓眉汉子却是身形一晃，已抢到那葵妹的身前，伸手托住她的手腕，沉声道：“问清楚再动手也不迟！”    
        那使双刀女子虽然鲁莽，倒也很听二人的话，恨恨的收起双刀，大声道：“你没有听那女子说了，他们已在此等候多时了，不是襄阳王那帮狗腿子还有哪个？”    
        白灵韵不知襄阳王是哪个，楚云飞却是暗暗吃惊，他知道襄阳王权倾朝野，坐镇襄阳，手中雄兵不下百万，况且他是当今圣上的亲叔父，朝中无人敢轻捋虎须，当今朝廷的王钦若，丁谓虽然位居一品，为害也大，但毕竟手中没有什么兵权，比起襄阳王来说，也是小巫大巫之别了。    
        那浓眉环眼汉子见刚才葵妹拔刀相向，楚云飞却只是低头啃烤兔子，动都不动一下，心中暗道，这人不是武功极高，就是初出江湖之辈。但是初出江湖之辈看到双刀到了头上，难道也能不慌然失色，躲都不躲一下？    
        难道他真是艺高人胆大，不屑出手吗？他为人看似粗莽，却是胆大心细，对敌手向来不会低估！如果他对敌手轻估,早就活不到今日,如果不是他的心细,他们一行三人恐怕已死在襄阳城.    
        楚云飞这时缓缓抬起头来，笑道：“这位姑娘有所误会，在下和三位素不相识，怎么会特意在此等候，”    
        那使双刀的女子大声道：“这一路追杀我们的又有哪个和我们认识？你不在此特地等候，却又在这干什么？”    
        那秀气的女子见她咄咄逼人，含笑道：“可能是他们也是错过了落脚的地方，在此休息也是说不定的。”她话虽这么说，但是仍是望着楚云飞等他回答，实在是她心中也怀疑这二人的来路。    
        楚云飞淡淡笑道：“这位姑娘说的不错，刚才这位白姑娘所说的意思就是远来是客，还没有请教三位大名？”    
        他这一句话，却消除了那浓眉汉子心中的疑惑，他心中暗道，如果这二人特意在此等候，见到三人的行装，就算没有谋过面,又怎么会不知道自己的名姓？    
        他想到此处，和那秀气女子对望了一眼，他二人心息相通，都知道对方的心意，不由一笑道：“在下艾虎，这位姑娘叫沙凤仙，那位是沙姑娘的义妹秋葵.”    
        秋葵大声道：“凤仙姐姐是艾大哥的未婚妻，你这小子可不要打什么歪主意。”    
        她本来倒并不是看楚云飞不过，只是看他总是顾着吃那烤兔子，自己肚子却是饿的咕噜直叫，不觉得来气。    
        沙凤仙脸上红晕，却是娇羞的看着艾虎，艾虎哈哈大笑道：“不错，家师和凤仙的父亲已经许下我们的亲事，倒叫这位兄弟见笑了。”    
        秋葵嘟囔道：“他敢见笑吗？看他这模样，又有哪个能看上？”她不觉得自己丑，现在看着楚云飞淡淡的笑容，却是感觉有说不出的讨厌。    
        楚云飞微微一笑道：“如此倒是恭喜二位了，这位姑娘如此美貌，在下又怎敢高攀。”    
        艾虎见他听了三人的姓名神色不变，心中大是奇怪，因为他和沙凤仙目前江湖名头甚响，他甚是好酒，终日带了葫芦，酒量甚豪，而且武功高强，江湖人称酒里乾坤，他的未婚妻沙凤仙却以一把银丝缠就的硬弓闯荡江湖，江湖人称铁弹银弓。    
        二人携手江湖，也做了不少让人称快的侠义之事，江湖好事之人取他二人名字各一字，称呼他们为虎凤双侠，这几年风头实在不弱于七大派的侠少。但是二人报出名头,看楚云飞面色和善，脸色不改，竟没有丝毫惊诧久仰之意，显是没有听过二人的名号，难道他果真是才出江湖吗？    
        他并不知道白灵韵的确才出江湖,认识知道的人倒是不多,而如果询问楚云飞十数年前的英雄好汉,武林旧事,他当真的了若指掌,但是近来出现的风头人物,他也知之不祥,何况他艺高胆大,就是玉皇大帝再回来,也不会让他吃惊变色.    
        秋葵很是不满，大声道：“酒里乾坤，铁弹银弓又怎么是你能高攀上的，虎风双侠难道你没有听过吗？”    
        楚云飞哭笑不得，他莫名其妙的被扣上这个高攀之帽，实在是尴尬，白灵韵一旁看着冷笑道：“这么说你们三人都是大大有名之辈了。”    
        她和楚云飞一样，也不知二人的名号，虽然成心想看楚云飞的热闹，但是看到楚云飞受窘，心中不平，忍不住出言嘲讽。她却不知道秋葵这人说话虽横，但是向来不经过脑袋，她总是看楚云飞不顺眼，言语中不觉得很不客气。    
        秋葵还想说话，艾虎接口道：“有名实在不敢，舍义妹心直口快，言语无忌，还望姑娘见谅。不知姑娘和这位少侠大名？”他言语之下倒也客气，他虽年轻，成名也早，但是言语之间却丝毫不见骄矜之色。    
        白灵韵却是暗暗点头，她见艾虎目光炯炯，龙行虎步，绝不会是浪得虚名之辈，但是言语客气，无那些世家子弟，七派门人的强横轻浮之色，心中也是大起好感，微微笑道：“我目前却没有什么响当当，拿得出手的名号，我叫白灵韵，他么，恐怕还不如我有名，叫做楚云飞。”    
        艾虎喃喃念了一遍，笑道：“我虽没有听过你们二人的大名，但是看两位器宇不凡，成名也是迟早之事！”    
        白灵韵微微一笑，道：“你说的不错，我现在虽然还是无名之辈，但是不出三年必能名动江湖！”    
        艾虎含笑道：“白姑娘所言极是。”    
        秋葵已在一旁大声道：“艾大哥，我肚子饿了，还是吃些东西要紧，成不成名倒是其次。”她见楚云飞吃的香甜，实在是难受的要命。    
        众人莞而，围火而坐！    
        沙凤仙从包袱内拿了些干粮，肉脯之类的分与众人，艾虎却拍拍酒葫芦笑道：“我倒不饿，有了这美酒，饭倒是可以少吃些的。”    
        楚云飞倒不客气，接过干粮道：“我倒还不饱，如此也好，省了我再去找寻食物，多谢凤仙姑娘了。”    
        白灵韵笑道：“我分了你一半口粮，怪不得你不饱，不过我倒是已经饱了，就谢谢凤仙妹妹了。”    
        沙凤仙笑道：“我看白姑娘似乎比我还要小上一些，如何要叫我妹妹！”    
        白灵韵笑道：“称呼本无所谓，我在师门一直都是年纪最小，姐姐倒是很多，就是缺少个妹妹。”    
        沙凤仙笑道：“那不知姐姐此行何往？”    
        白灵韵大喜道：“如此称呼最好，我是要去京城一趟。”    
        艾虎，沙凤仙对望一眼笑道：“我等也是要前往京城，倒是顺路。”    
        秋葵却在一旁接道：“要做姐姐也得有些姐姐的本领才行，我凤仙姐姐剑法一流，更是有铁弹银弓的称呼，不知你却有些什么本领？”    
        白灵韵却不介意，只是望了楚云飞一眼道：“我倒没有什么本领，只不过骗吃混喝罢了。”    
        沙凤仙却是笑道：“白姐姐过谦了。”    
        秋葵这人没有心机,倒以为白灵韵说的是真的,不过她见白灵韵这般说法,不好再说,又盯着楚云飞道：“你呢，莫非也是只会骗吃混喝？”    
        楚云飞放下手中之物，正色道：“秋姑娘此言倒没有猜中，在下本领可是不少。”    
        秋葵笑道：“看不出你这人貌不惊人，还有些本领，那你说说，到底是哪些本领？”    
        楚云飞正色道：“在下生火做饭，打猎烧烤，样样精通，不是如姑娘所说的光吃不做事的，何况在下还略懂些歧黄之术。旁人有个头痛脑热的，在下也是能有所效劳的。”    
        秋葵哑然笑道：“难道这也是本事吗？那你不如去给我打个兔子野鸡之类的让我看看你的本领。”    
        楚云飞笑道：“这里食物如此丰富，还要去奔波什么？”    
        秋葵冷笑道：“恐怕只是某些人胡吹大气罢了。”    
        沙凤仙笑道：“葵妹妹又胡闹了。”    
        秋葵大声道：“既然某些人胡吹大气，懂得烧烤，我们还吃这些干巴巴的干粮做什么？”她越来越觉得口中的干粮没有多大的味道，看着楚云飞手中的野物目光中已露艳羡之色。    
        沙凤仙笑道：“原来葵妹妹不是不服，只是嘴馋罢了。”话刚说完，目光一凝，已挽弓在手，一弹飞出。只闻远处一声鸡鸣，再无声响，众人再看她时，见她长弓在背，似乎竟没有出手一样，她张弓取弹，发弓收弓，干净利索，实在不愧铁弹银弓的称号。    
        秋葵却是大喜，飞身奔去，不一会的功夫已提一个山鸡在手，那山鸡个倒不小，只是脑袋已被击碎，白灵韵已不禁赞叹道：“凤仙妹妹好手法，好眼力！”    
        沙凤仙微微一笑道：“白姐姐过奖了，不过葵妹妹有没有口福，还要看楚公子的了。”    
        果然秋葵走了回来，将手中的山鸡望楚云飞面前一扔，道：“楚大厨师，我倒要看看你的手艺了。”    
        楚云飞喃喃念道：“我难道也算是一个公子吗？向来公子只有动口，却没有动手的，大厨师也是愧不敢当的，只希望秋姑娘吃了不要骂人就行了。向来吃人嘴短，既然受了姑娘的干粮，做些事情也是应该的。”话虽唠叨，手却不慢，接过山鸡，转眼间已将那山鸡开膛破肚，把内脏清理干净，却没有拔毛。    
        秋葵一旁笑道：“看你手法，做个厨子也还不错。”    
        楚云飞微微一笑道：“在下能得姑娘夸奖，实在是荣幸的很！”    
        秋葵笑道：“不过你也莫要得意，屠夫都是会做的，不过会切肉的不见得是会炒菜的。”    
        楚云飞笑道：“秋姑娘妙论，在下实在佩服。”说罢伸手道：“借姑娘宝刀一用。”    
        秋葵道：“可是要刀切鸡吗？”说罢早已送上左手单刀，只要能吃上烤鸡，她倒是不在乎什么单刀双刀的。    
        楚云飞已找了一些叶子包住山鸡，接过单刀挖出一块泥土，又笑着对艾虎道：“还要借点兄台的美酒。”    
        艾虎一怔道：“要酒何用？”话虽如此，但是却也递了葫芦上去，沙凤仙却是一凛，暗想他把二人的兵器借去，不会想要施展什么诡计吧？因为她知道艾虎的这个酒葫芦也是他的防身之物，心中既然如此想，秋波更是一眨不眨的望着楚云飞的动作。    
        楚云飞却只是拔开塞子，倒了些酒在泥土之中，又把葫芦递还给艾虎，沙凤仙松了口气，暗暗好笑自己疑神疑鬼。    
        艾虎却是有些心痛，他本是大方豪爽之人，千金送出眉头也不会皱上一下，只是自己葫芦中的美酒却是好不容易才买到，这附近荒郊野岭，若是喝完了，又上哪里去买？虽然只是被楚云飞倒掉一小部分，在他好酒如命的眼中也是极大的浪费。    
        楚云飞却是把那美酒和成的泥土包在山鸡叶子外层，移开一小块火堆，用单刀挖了一个比山鸡略大的土坑，把山鸡放到里面，外边用土培好，移回火堆，笑道：“再等片刻，估计也就熟了。”    
        秋葵道：“你这厨子偷懒不成，我看你的兔子都是烤熟了，为什么把鸡埋在地上，这鸡如此做法也能吃吗？你不是嫌麻烦吧？”    
        沙凤仙却是笑道：“葵妹妹有所不知，这种做法却是北方一种叫化鸡的做法，我只是听说过，不知道楚公子却也会做。”    
        白灵韵也是笑道：“他别的或许不在行，烤出来的兔子的确味美，倒是一个很好的当厨子的料。这鸡如此做法我也头回见过，果然开了眼界。”众人皆笑。    
        秋葵听她们如此一说，禁不住咽了下口水，也笑道：“希望不要让我失望。”她知道有要到嘴的叫化鸡，早已把干粮放到了一边。    
        功夫不大，楚云飞已移开火堆，挖出山鸡，那山鸡隔着泥土已闻到甜香之味。他一掌拍碎外部的干泥，鸡毛已随泥土而落，鸡肉白嫩，浓香扑鼻而来。    
        　　　　


活气  十一节 千蛇大阵

    这鸡浓香扑鼻，最妙的是这香味之中还有美酒飘香的味道，实在让人叫绝。白灵韵虽然已经吃饱，但是闻到香味传来也不禁有些食指大动。    
        秋葵已接过这叫化鸡，喜笑颜开，道：“不错，不错，你这大厨实在不错，等有一天你开个饭庄，我一定前去捧场。”说罢撕了个鸡腿递与沙凤仙。    
        艾虎一旁笑道：“这叫化鸡怎么也说有你艾大哥的一点美酒做料，说来我还是有些功劳的。”    
        秋葵笑道：“你不是说只要有酒，饭也不用吃了吗？”话虽如此，却也撕开了一半，递与艾虎，笑道：“这鸡中最为味美的就是鸡屁股，给你下酒倒也不错。”    
        艾虎拊掌笑道：“不错，鱼肉熊掌，我倒也兼得，如此味美的叫化鸡，又怎能缺了美酒。”    
        说罢又拿出酒葫芦，拔开塞子，咕隆咕隆灌了几口，他一口酒，一口鸡，转眼之间，那鸡就只剩下几根骨头，他这里吃得虽快，秋葵那边也是不慢，风卷残云般的也吃了个干干净净，沙凤仙却是一个鸡腿也没有吃完。    
        二人吃完半只叫化鸡，都是觉得意犹未尽，白灵韵一旁看的好笑，艾虎却摇着酒葫芦，自言自语道：“我这酒葫芦存酒甚多，再做几只也是绰绰有余了。”刚才他还心痛美酒浪费，这下吃得唇齿留香，倒觉得这酒如此吃法也是甚妙。    
        秋葵大喜道：“艾大哥所言极是，不过如此一来，还要麻烦凤仙姐姐和这位楚公子。”她吃的好吃，怕楚云飞不做，言语之间也客气了许多。    
        沙凤仙笑道：“这鸡果然好吃，怪不得你们嘴馋。”说罢望向楚云飞，楚云飞只是笑笑，道：“能得几位赞许，在下就是累些也是无妨的。”    
        秋葵催促道：“既然如此，凤仙姐姐还犹豫什么，我知道你铁弹银弓，百发百中，不会让我们失望的。”    
        沙凤仙微微一笑，却不言语，手一抄，长弓已挽在手上，扣上铁弹，却没有发出！只是凝望远处地面，眼中竟有一丝惊恐之意。    
        众人奇怪，都随她目光望去，却见到一条三尺的青蛇蜿蜒向这面爬来。本来这荒山之中出现一条青蛇也是正常，但是沙凤仙虽然天不怕，地不怕，可是女子天性，就怕这等蛇虫之物，看到青蛇向这面爬来，不由得惊呼一声。    
        艾虎大笑长身而起道：“凤仙怕什么，待我去捉来下酒。”    
        他话音未落，已经一人窜了出去，定睛一看，却是白灵韵，他见白灵韵身法闪动，灵活之极，实在不下于自己，心中暗暗吃惊。    
        他师从一高人已久，江湖人却多半不知道他的来历，他虽然为人豪放，谦虚谨慎，对武功也是自负的很，不想这次在荒郊野外的一个女子也有如此轻功，怎能不让他心惊。    
        众人只见她一伸手，就已钳住青蛇的七寸，片刻之间已经翻身而回，那蛇在她手中已全然不动，竟已被她用两指之力活活捏毙。    
        秋葵看的目瞪口呆，失声道：“白姐姐果然好武功，不过这蛇死了，你拿回来干什么？”那蛇虽然已死，但是她也是离的远远的，她虽然胆大，但是女子怕蛇的天性却是一点也不差于别人的。    
        白灵韵笑道：“看你们吃的香甜，我也有些饿了，这下送上门来的美食，怎能错过！”    
        秋葵颤声道：“白姐姐难道要以蛇为饭吗？”    
        白灵韵笑道：“正是。”    
        艾虎一旁却是拊掌大笑道：“蛇乃味中极品，姑娘还有这等手段，在下可要见识一番。”    
        沙凤仙冷冷道：“你若吃了这蛇，看我以后还理不理你！”她对蛇类厌恶之极，自然不想让心上人动它一下。    
        艾虎一怔，喃喃摇头道：“可惜可惜。”他虽嘴馋，却也不敢不从沙凤仙的意思。    
        白灵韵却是笑而不答，接过楚云飞手中单刀，一刀削去蛇头，又是一划，手一抽，那蛇皮已被她褪了下来。她手法熟练已极，像是一生都在剥蛇一般。    
        沙凤仙见她如此，心中吃惊，暗想这女子举止怪异，寻常的毒蛇也敢杀敢吃，恐怕不是什么正派人士，自己三人还是小心一些为好。    
        秋葵虽然吃惊，却舍不得错过这精彩的场面，一眨不眨的望着白灵韵。    
        白灵韵剖开蛇腹，取出蛇胆，望着艾虎淡淡道：“这蛇胆泡酒甚好，强身健体，你可要吗？”    
        艾虎知道这蛇胆的确是泡酒之良物，但是看见沙凤仙凤目瞪着自己，只好苦笑道：“只好辜负负姑娘美意了。”    
        白灵韵微微一笑道：“那倒可惜。”一仰脖，已把那蛇胆吞入腹中，秋葵暗想，这位白姐姐胆子比我实在大了不下十倍，就是生的蛇胆也敢吃，我却是万万不行了。    
        白灵韵随手取过一节枯枝，一刺之下已将青蛇头尾贯穿，放到火架上，她一举一动，实在娴熟之至，艾虎却看着暗暗佩服，心道这蛇皮肉坚硬，她却以一节枯枝贯穿头尾，如无深厚的内力焉能如此，沙凤仙也注意到这点，转头向艾虎望去，正巧艾虎也向她望来，沙凤仙暗暗摇头，目光中已有疑惑之意。    
        他们刚才看楚云飞平易近人，心中都是有些好感，何况楚云飞虽然貌不惊人，但是却自然有一种让人信任的气质，不然他们刚才又如何敢吃他做的叫化鸡，但是这个白灵韵行止诡异，实在不像正派之人，一个不好，翻脸成敌，得罪了她恐怕难以交代。这两人看来一正一邪，看似相互熟悉，又似彼此陌生，实在猜不透二人的关系。    
        那面的白灵韵已烤熟蛇肉，风吹阵阵，竟然也是异香扑鼻，她望了一眼秋葵道：“艾大侠碍于凤仙妹妹的情面，不会吃这烤蛇，葵妹可有兴趣吗？”    
        秋葵看这烤蛇甚香，心道恐怕这蛇也是吃得的，但是毕竟心中有些害怕，喃喃道：“我倒是饱了，白姐姐自己慢慢享用吧。”    
        白灵韵秋波一转，望向楚云飞道：“你呢？可是也和他们一样？”    
        楚云飞笑道：“如此美味，岂能错过。”    
        白灵韵一笑，已将烤蛇分成两份，递与楚云飞，楚云飞伸手接过，却不大嚼，细细品尝，赞道：“姑娘手艺实在不错，果然是我的同道之人！”    
        白灵韵嫣然一笑，她刚才目光如冰，这灿烂的笑容却融化了目中的丝丝寒意，她这笑容只是为楚云飞一人所发，火光一映，更显得妩媚动人。    
        秋葵却暗自想到，这楚云飞手艺就已不错，就连他也称赞白姐姐烤的蛇肉想必是不错，心下不免有些暗自后悔！暗自左右观察，希望再能找到一条，让白灵韵做给自己吃。    
        她目光突然一亮，兴奋的指向远处道：“蛇！”    
        刚才沙凤仙是惊骇之叫，她却是兴奋的很，想到即将入口的美味，她口水都忍不住流了出来。    
        但是她只叫了一声，突然骇的张个大嘴说不出话来，两腿一软，竟然骇倒坐在地上，只因为她看到的不是一条蛇，而是成千上万，密密麻麻的蛇！    
        那蛇游动本无声息，这成千上万的蛇群游起来却是沙沙作响，山风吹来，股股腥臊之气吹来，让人闻了作呕。    
        沙沙之声让人毛骨悚然，突然远处出来哨子尖锐之声，这声音断断续续，古怪刺耳，但是忽髙忽底，忽左忽右，使人琢磨不透方向，让人听了极不舒服，但是那蛇群却骚动起来，缓缓向这面游来。    
        艾虎也变了脸色，振衣而起，环目四顾，心下大惊，因为那些蛇并不只是一个方向而来，却是从四面八方，层层而来，夜色暗黑，遥望阵阵黑浪翻滚，层层黑浪之中却不时有惨红闪动，正是那毒蛇吐信不已，让人见了不由的头晕作呕。片刻之间这蛇群已离五人不远，这蛇游动虽然缓慢，但是也终归有到来的一刻！    
        众人脸上都变了颜色，白灵韵也是大惊，她在绝情谷毒蛇倒是没有少见，但是这么多的毒蛇却是头回见过，这蛇圈方圆不下数十丈，绝非人力所能飞跃，除了那飞鸟！    
        沙凤仙几欲呕吐，望向艾虎，艾虎心中暗自后悔，心道自己一时大意，竟然没有听到这蛇群沿来，这蛇阵绝不会无缘无故出现，难道是受人驱使不成？    
        这蛇四面八方，无所不在，绝非人力所能抵挡，就算逃，也不可能有人能横飞数十丈，挡又挡不住，逃又逃不脱，今日的危险实在是生平仅遇！难道今日就要毙命与此吗？    
        艾虎突然伸手入怀，掏出一黄色药饼，放入口中大嚼，摘下腰间葫芦，仰面狂喝，白灵韵见他掏出那黄色药饼辛辣刺鼻，心中大喜，她是杀蛇的好手，当然知道此物辛辣刺鼻，多半是硫磺丹砂所制，此物正是毒蛇的克星！    
        艾虎一口药酒喷出，以火堆为界，甩头自左向右，把药酒吐了大半个圈，圈了一块地方，沉声喝道：“都退到圈内再做打算。”    
        沙凤仙双腿发软，却也奋力跃到圈内，艾虎一伸手，已把坐倒在地的秋葵扔入圈内，他手上劲力甚巧，虽是随手一仍，秋葵正好站立不倒，她这时也慢慢镇定下来，只不过肚里翻江倒海，哇的一声吐了出来，沙凤仙也是脸色苍白，盘膝闭气。    
        艾虎退到圈内，也觉心中烦躁，知道这千万条蛇汇集一起，虽然只是呼吸，这空气中的毒气恐怕也是常人难以忍受。    
        这千万条毒蛇已游到圈外，前面的毒蛇还没有碰到那药酒划成的圈子，就已被药酒的气息熏倒，后面的毒蛇一时不敢上前，层层叠叠，互相挤压，不由得蛇阵大乱，那哨子调子突然拔高，响了几声，蛇群却慢慢的安静下来，昂头吐信，不再骚动。黑夜中绿光点点，正是那数不清毒蛇的眼睛，望了让人心寒。    
        楚云飞也觉得空气中腥臊难闻，但他内力高强，也能压制得住，他看见白灵韵若无其事的样子，心中一动，轻声对艾虎道：“蛇胆倒可以稍解毒性，兄台不妨一试！”    
        艾虎大喜道：“不错，正是如此。”一步已跨出圈外，沙凤仙不解其意，失声道：“大哥小心。”    
        艾虎一出蛇圈，那哨子音调突然转髙，已有十数条毒蛇如快箭一般噬向艾虎，他大喝一声，左手一挥，已震退身边射来的毒蛇，右手一探，已抓了一条毒蛇在手。    
        楚云飞不看艾虎，只是专注倾听哨音所在。    
        艾虎右掌如铁，手中得那条毒蛇不等张嘴咬人，已被他捏碎脑袋，扔到圈内，片刻的功夫，他已往圈内扔了五条，反身一纵，已退回圈内，几条青蛇却是不舍，尾部一弹，竟然从空中跨圈飞入，沙凤仙早已扣住铁弹在手，弹弓连发，射碎了跟来的几条青蛇的脑袋，这时候她关心艾虎心切，早已振作精神，顾不得害怕。    
        秋葵捡起几条死蛇，用单刀划开蛇的腹部，取出蛇胆，不敢品尝，一口吞了下去，又取出一颗青蛇的蛇胆递给沙凤仙，沙凤仙本对蛇胆甚为厌恶，但这时候生死攸关，顾不得心中的恶心，咬着玉牙，闭眼送到口中，三人服用之后，片刻已没有先前的烦闷之意，互望一眼，都是大喜。但是转首望向四周密密麻麻的蛇群，一丝喜意片刻已不见。    
        　　　　


活气  十二节 插翅难飞

    艾虎望向楚云飞道：“多谢楚兄弟提醒，这里还有多余蛇胆，不知你是否需要？”他看刚才白灵韵已服过蛇胆，是以只询问楚云飞一人。    
        楚云飞只是微微摇头，却没有答话，只是侧耳倾听着什么。    
        突然一个阴冷的声音道：“你们吃了我的蛇胆，等会我挖出你们的心肝来祭奠。”那声音却和那哨子声一样，忽前忽后，让人琢磨不到发声之人所在之地。    
        艾虎仰天长笑道：“我却是不用吃你心祭奠的，不过我倒想挖出来你的心看看是什么颜色。蛇王崔毒，你如此藏头缩尾，不怕辱没了你的大名吗？”    
        那阴冷的声音沉默片刻才道：“你既然知道我的大名，还敢动手，胆子倒也不小。”    
        艾虎大笑道：“和你这种见不得人的鼠辈，又有什么敢还是不敢。”他言语狂放，实在是想激崔毒现身，打蛇当取七寸，这蛇杀之不尽，但都是这蛇王的哨音控制，如果杀了崔毒，想这蛇阵也是不攻自解了。    
        沙凤仙这时已感觉好了许多，听到艾虎的话，脸上却又变了颜色，失声道：“大哥，难道此人真的是蛇王崔毒吗？”    
        艾虎点头道：“多半是他，如若不是蛇王，普天下又哪个能控制住这成千上万的毒蛇！”    
        沙凤仙低声道：“这么说他也被襄阳王收于手下了？”    
        艾虎道：“恐怕如此，不然我们和他无缘无仇，他又怎么会发动千蛇大阵来为难我们。”    
        沙凤仙低声道：“这蛇阵万条千种，何况这个圈子绝非人力所能越过，如此一来，我们岂不是坐以待毙吗？”    
        艾虎叹口气，也低声细语道：“我们虽知如此，但是除了等待目前也无它法可想，唯一希望的是能引出蛇王，借机一举击毙，只要这蛇王一死，这蛇阵失去了控制，自然就散了。”    
        他口中虽然如此安慰沙凤仙，但是心中却知道这蛇王奸诈狡猾，怎肯轻易现身，何况他置身蛇堆之外，又有哪个能冲出蛇群，恐怕不到崔毒的面前，就已被乱蛇毒毙了。但是这时除了挨一刻算一刻又能有什么办法。    
        秋葵却是大声道：“艾大哥，我们就守在这里和崔毒比比耐性，何况这里毒蛇这么多，不愁吃的，饿又饿不死，我们还怕什么。”    
        艾虎苦笑一下，却没有说话，他心中知道这个妹妹心直口快，只会动手，不肯动脑，这药饼药效此时虽然甚强，毒蛇不敢靠近，但是时间一久，药性变缓，等这药性克制不住蛇群的时候，那也就是五人的毙命之时了，这药性能支撑到天明已属不易，又焉能等到你杀蛇烤肉。    
        他沉思片刻，抬头向楚云飞望去，却见楚云飞仍然呆呆不语，暗自皱了下眉头，心道，难道这楚云飞竟然吓呆了吗？自己看他器宇不凡，本以为他是个人物，不想却是这样表现，实在让人失望！    
        白灵韵虽然也有些惊慌，但她见蛇实在不少，吃过的只有更多，所以心中惊恐也远不及沙凤仙为甚，她见楚云飞呆呆望着火堆，心中奇怪，她却知道楚云飞绝对不会吓呆，这里的任何人吓呆了，他也是能动的，但他这时候又在想些什么。    
        艾虎见那崔毒却已无了动静，只是哨声时断时续，维持那蛇阵不变，心中焦虑，高声喝道：“崔毒，我们和你又无冤仇，你待怎样？”    
        一个尖细的声音道：“你秘密潜入襄阳城，盘旋了许久，何况又得罪了襄阳王的公子，不束手回去认错服罪，还要我们亲自动手吗？”    
        艾虎脸色一动，冷笑道：“赵泱，你千里迢迢追杀于我，我已饶过你一命，败军之将，难道还敢在这里言勇吗？”    
        那尖细的声音突然沉默，却有一粗犷的声音道：“艾虎，你死到临头，还逞口舌之利吗？”    
        沙凤仙却一旁冷笑道：“三眼神雕，你被我射瞎了一只眼睛，如此躲躲闪闪，可是不习惯见光吗？”    
        突见黑暗处人影闪动，竟然走出十数人人来，但是并不走近火堆，只是躲在蛇阵后面。夜色虽深，但是眉目依稀可见，左面一人身形瘦削，手握一条齐眉棍，那棍子粗细却有碗口大小。    
        右边一人长相却是有些奇怪，他双手拿着两个爪子模样的兵器，微微伸缩，如果老鹰的利爪一样，长的也是鹰鼻尖腮，活脱脱的一个秃鹫的模样，只是左眼已眇，剩下的一只右眼目光阴冷，里面有着说不出的怨毒之色。    
        最怪的是他额头上一个大肉瘤，长在双眉之间，冷瞧之下彷佛真是三只眼睛，白灵韵这才知道他三眼神雕的含意，虽然身处险境，却也忍不住好笑。    
        但望向这二人身后十数人，白灵韵又倒吸口凉气，只因这十几人手中不是挽着硬弓强弩，就是提着长矛大枪！    
        弓是硬弓，枪是双枪！    
        如此一来，上有羽箭长枪，下有毒蛇万千，不要说是人不能要冲出这蛇阵，恐怕就是飞鸟也射的下来！    
        原来艾虎也知道襄阳王素有反意，他在边关的时候多听范仲淹，狄青等人忧心忧心忡忡，担心祸起萧墙，于是趁回京师之机，主动请缨去襄阳城看个虚实，范仲淹，狄青知道其胆大心细，对他也是放心，只是嘱咐他切不可打草惊蛇。    
        不想他们一行三人到了襄阳，却碰到了襄阳王的公子赵旭日横行为恶，艾虎本来认为小不忍则乱大谋，示意秋葵，沙凤仙不要出手，不想她们二人明里听从艾虎言语，暗地里却是按捺不住，回到店里，偷偷瞒着艾虎，出手重惩了襄阳王的公子。    
        她们二人回到店中，沙凤仙虽然没有声张，但是秋葵却是沾沾自喜，向艾虎说了此事，艾虎一听之下，就知不妙，连夜带着二人逃出襄阳城，亏了他机灵过人，不然等到城门一关，他们三人就是生了八条手臂，恐怕也要葬送在襄阳城内。    
        但是襄阳王手下高手如云，他们得罪了襄阳王的公子，岂不是像捅了马蜂窝一样，襄阳王接连出动十数个高手分路捕杀艾虎三人，生死不计，    
        襄阳王权倾朝野，知道艾虎也是狄青，范仲淹手下得力干将，他素有反意，这下抓到了艾虎的把柄，有机会除去狄青的臂膀，又怎么能错过这个千载难逢的机会，他知道如果让艾虎逃回京师包拯的身边，再要除他恐怕就难上加难。    
        艾虎闯荡江湖已久，经验丰富，三人逃命途中也仗着他的机智妙计，才能屡次逃脱襄阳王手下的追杀，这赵泱和三眼神雕谷鹰就是追杀他们的一拨人马。伏击途中，混战之下，赵泱被艾虎击伤，但是他顾忌襄阳王，并没有痛下杀手，沙凤仙却是趁谷鹰不备，一弹射瞎了他的左眼。    
        三人逃逃躲躲，本来以为已甩掉的敌踪，不想赵泱，谷鹰二人却和蛇王崔毒碰头，趁三人不备，偷偷沿袭过来，他们知道艾虎机智过人，况且打打走走，不逞匹夫之勇，怕他这次又要走脱，暗地里用蛇阵困住三人。    
        他们三人同时还带了十几个手下，有的手持硬弓，有的手拿双枪，围在蛇阵外边，这下层层包围，恐怕艾虎三人就是插了翅膀，也不易飞出，至于那火堆中多余的两人是谁，他们也不在意，也不理会，襄阳王捕杀叛逆之人，错杀几个又算得了什么！    
        但是听闻艾虎和沙凤仙屡屡相激，赵泱等人终于按捺不住，闪身已从黑暗中走出，但是他们顾忌沙凤仙的铁弹，更顾忌艾虎的武功，毕竟不敢靠近火圈，只是远远的躲在蛇阵之后，这蛇阵宽达几十丈，绝不会是人能飞跃的，何况人在半空，无处借力，他们手中都是长弓硬弩，大枪长矛，此时却正是有了用武之地。    
        三眼神雕眇了一目，剩下的一目中充满了怨毒之意，只是一眨不眨的望着沙凤仙，沙凤仙虽然不惧，但是看他目光阴冷怨毒，也不由的打了冷战。    
        赵泱却阴阴笑道：“酒里乾坤，我们不敢躲躲闪闪，已经出来一见，还请你高抬贵手，出来教训一下我们吧。”他身后的几个汉子一听，都是大笑。    
        艾虎却是不动声色，心中却是有些焦虑，因为这二人和那些汉子虽然走了出来，但是蛇王崔毒却是狡猾谨慎，一直躲在暗处，不肯露面，如果不能一举击杀崔毒，就是尽数毙了这些人又有何用。    
        赵泱见艾虎并不答话，越发猖狂起来，笑着道：“艾大侠，我们这些人不敢藏头露尾，难道艾大侠反倒躲起来做那缩头乌龟吗？”又转头对谷鹰道：“古兄，等一下这个酒里乾坤由我对付，那个娇滴滴的小美娘却是还是交给你吧，她得罪了你，不知你要如何处置？”说罢已笑了起来，笑声中却有说不出的淫亵之意。    
        三眼神雕却是冷冷道：“她射瞎了我一只眼睛，我只是要挖下她的两只眼睛，但是挖下她眼睛之前，还要先把她弄的生不如死，才能遂了我的心愿。”他说出这猥琐狠毒话语之时，口气平平淡淡，像说说平日吃饭喝酒一样，但是任何人都能听出他的怨毒之意。    
        那赵泱却在一旁怪笑道：“恐怕不是让她生不如死，而是欲仙欲死吧。”他此话一出，身后的几个拿着弓弩之人更是忍不住淫笑起来。    
        沙凤仙勃然大怒，弓弦一响，一弹已射向三眼神雕。她已知道这铁弹正面之下很难伤了谷鹰，但是不这样又如何能消解心中愤恨之意。    
        又闻一声弦响，谷鹰并没有动，却从他背后飞出一箭，正击中那铁弹，箭弹相碰，却将那铁弹撞的飞了回来，来势竟然比去势还要迅疾！    
        　　　　


活气  十三节 明修栈道

    谷鹰身后一人冷笑道：“铁弹银弓，好大的名气，今日一见，也不过如此！”他在如此黑夜之下，一箭竟能射中体积微小的铁弹，无论箭法还是眼力都绝对不会稍逊沙凤仙！    
        沙凤仙心中一凛，艾虎却一伸手，已接住铁弹，大喝一声，手一扬，那铁弹已如闪电一般飞向三眼神雕，    
        那铁弹的迅疾竟然比强弓发出还要快了三分！    
        谷鹰身后又是一箭飞出，正中铁弹，那几个手握长弓之人箭法端是不凡，但这次飞来的铁弹蕴涵着艾虎刚猛的内力，劲道之猛又岂是刚才沙凤仙以银弓射出所能比拟！    
        铁弹击飞长箭，去势不减，仍然电闪般飞向谷鹰。    
        谷鹰虽然知道艾虎的威猛，却也料不到这铁弹竟有如此劲道，吓的身形一矮，几乎坐倒在地，铁弹擦着他的头皮而过，他只感到头皮发烫，身上反倒惊出了一身冷汗。    
        谷鹰大怒，倒退了几步，口中污言秽语连绵不绝，骂出来的比那市井无赖还要肮脏三分！    
        他虽然只是辱骂艾虎和沙凤仙二人，白灵韵却已是听不过去，转头望向楚云飞道：“你为何还不出手？”    
        楚云飞嘴角浮出一丝笑意道：“那你为何也不出手？”    
        白灵韵怒道：“这蛇阵宽余几十丈，我又怎么能一举飞过！”    
        楚云飞缓缓道：“你如果不能飞过，我难道就能飞出去不成？”    
        白灵韵哑然失笑，也觉得自己有些不讲道理，跺脚恨恨的道：“你定有办法的！”    
        楚云飞微微笑道：“不知姑娘有何妙计，在下倒是洗耳恭听。”    
        白灵韵冷冷道：“刚才艾虎一铁弹几乎伤了三眼神雕，如若换你出手，毙了他都有可能。”    
        秋葵在一旁听到却不高兴，大声道：“他一个厨子，怎能能和我艾大哥相比！”    
        白灵韵冷笑道：“他这个厨子却是和别的厨子大不相同的，他不但能切肉，还是会杀人的。”    
        楚云飞缓缓道：“你就算杀光了蛇阵外边的那十数人，崔毒不死，我们还是出不了这蛇阵的。何况那十数人无一庸手，我们能不能一举杀光还是未知之数。”    
        白灵韵冷笑道：“那你在这呆坐不动，可是再等那崔毒自己抹脖子吗？我不管，你如不想出办法，我就先和你较量一下。”她并非不知道这时破阵简直难于上天，但是人在愤怒焦急之下，又有哪个会安静的讲理！    
        楚云飞突然望向火堆，低声道：“你可看到谷鹰左手三丈开外的那颗大树了吗？”    
        白灵韵一怔，却也放低声音道：“不错，谷鹰左手三丈外是有一颗大树，不过那又如何？”    
        楚云飞嘴角浮出一丝微笑，缓缓道：“发出哨音之人就在那树后。”    
        白灵韵一喜，道：“你又如何知道？”这崔毒驱蛇之声断断续续，忽左忽右，她虽也留意，只是一直无法确定他的藏身之处。    
        楚云飞缓缓道：“猜测。”    
        白灵韵看他板着脸孔，说的严肃认真，却几乎跳了起来，这个时候他竟然说出这两个字来，她却已经恨不得把自己的拳头塞到楚云飞的口中，但是她却宁愿相信楚云飞的猜测！如果这世上还有让她信服之人，其中必有楚云飞！    
        白灵韵却也不再望那面一眼，沉思片刻低声道：“就算我们知道崔毒的藏身之处，还是无可奈何，没有人能越过这蛇阵！你我都不能！”    
        楚云飞笑道：“我不能，但是你能！”    
        白灵韵差点一脚踢了过去，冷笑道：“你倒是很瞧得起我，不过我自知自明还是有的，我还不至于被你的夸奖糊弄的不知天高地厚，何况我也不想死，去送死！”    
        楚云飞笑道：“你使出全力当能跃出十丈开外！”    
        白灵韵冷冷道：“不错，你比我自己还要了解我的底细！”    
        楚云飞缓缓低声道：“那已不错。已能让你杀崔毒于剑下！”突然站起身来喝道，“这蛇阵如此宽阔，你却让我出去，难道是让我送死吗？”说罢，一扬手，手中单刀已呼呼的飞了出去！    
        三眼神雕正骂的起劲，远远的看到楚云飞站起身来，手一扬，已飞出一刀，倒吓了一跳，刚才艾虎的一弹如犹在目，慌忙后退一步。    
        不想楚云飞掷出的单刀风声虽响，劲力却是不足，准头更是差劲，离那谷鹰还有几丈，去势已衰，只飞了不到二十丈就已斜插到蛇阵之中！    
        单刀插在地上，余力不歇，震的刀柄颤动，嗡嗡作响！三眼神雕看到一旁的赵泱隐有耻笑之意，冲着楚云飞大怒道：“小子，你不想活了吗？”    
        白灵韵却是目光一闪，脸有喜色！    
        秋葵跳了起来，戟指向楚云飞骂道：“你这没有用的厨子，要是想死，就自己去死好了，为什么把我的刀扔了出去，你如果伤了一人握也无话可说，可是却连敌人的毫毛都没动了一根，我都替你这种无用的男人感到羞愧！”    
        楚云飞大声道：“你也看到了，这刀我已用尽了全力，也只飞出了这远，人又怎么能出去，她和我早有过节，这次让我出去，岂不是让我送死。”    
        白灵韵秋波一转，也恨声骂道：“不错，我早就看你不顺眼，正是要你去送死！你不出去？好，我自然有办法让你出去！”突然一纵身已夺过秋葵手中单刀，一刀砍向楚云飞！    
        谷鹰等人看到他们圈内反了起来，都是大乐，许泱阴阴的笑道：“这位姑娘再加把劲，杀了这小子我就放你出来。”    
        楚云飞闪身躲过，大声骂道：“你这臭婆娘，不出去宰了那只秃鹫，砍我作什么！”    
        沙凤仙却是恼怒不已，心道外敌未去，这两人如何不知轻重的争斗起来，刚要上前喝止，却被艾虎一把抓住。    
        沙凤仙扭头道：“大哥，他们如此胡闹，难道你不出手管管吗?”    
        艾虎却冷冷道：“他们想死，就让他们死好了。”说罢，竟然抽出沙凤仙腰中长剑，抛给楚云飞，道：“兄弟，接着，不要让那个疯婆娘瞧你不起。”    
        沙凤仙见艾虎如此，几乎怀疑自己听错了，喃喃道：“大哥，你？”    
        楚云飞一剑在手，场上形势已变，众人只见他反手一挥，那剑竟然化出星光点点，直刺白灵韵！    
        这一剑中宫直进，却有轻盈曼妙，直如天外飞仙，让人不可琢磨！    
        白灵韵目中却是光芒一现，别人只知道这招巧妙，却不知这招正解了她心中的几许疑惑，只因这一剑这一招简直就是为她而作！    
        她先前刺向玉皇大帝一剑虽是灵机一现，妙手偶得，但她自己还是觉得有不足，但是倒地哪里不足一时之间也无法想到，楚云飞这一剑运用巧妙，凝重轻巧并重，正是弥补了她那一剑的不足！    
        楚云飞一剑刺出，还在中途，却是手腕一转，削了一剑，如果说他刚才那一剑如神来之笔，这后来的一剑却如狗尾续貂一样！    
        刚才一剑如画师的绝妙丹青，这一剑却如那顽皮童子的信手涂鸦！    
        别人刚才还在赞叹感慨，转眼间已是目瞪口呆，因为这种剑法绝对不会出自一人之手。    
        这种精妙绝伦，却又破绽百出的剑法他们见都没有见过！    
        白灵韵也没有见过！    
        但是她没有丝毫犹豫，抛刀在地，一反手已夺下楚云飞手中的长剑！    
        她振腕一剑反刺，却和刚才楚云飞所使一模一样！    
        楚云飞眼中已有赞赏之意！他知道白灵韵已经领悟到这招的精华，也知道了自己的苦心！    
        别人不知道白灵韵竟也能使出这招，娴熟巧妙之处似乎还胜过楚云飞！    
        别人都以为她是模仿楚云飞的那剑，却不知道这剑正是她自己创出，只是经过楚云飞润色而已！    
        先前的一剑只能说是粗胚，这一剑已经是千锤百炼的精品！    
        白灵韵突然也是削了一剑，招式简直比楚云飞使出那招还要糟糕，别人都是丈二的和尚，摸不到头脑之时，楚云飞已屈腿近身，握住她的脚踝！    
        这二人使剑，一波三折，让旁观之人如坠雾里！    
        楚云飞却已是轻喝道：“去！”双臂一抡，已把白灵韵抛向蛇阵之中！    
        沙凤仙失声惊呼，秋葵更是骇的脸色惨白，白灵韵已落向蛇阵！    
        楚云飞这一掷劲道如刚才抛刀一样，劲道十足，但是白灵韵近百斤的重量又如何能和这单刀相提并论。白灵韵去势虽急，还是飞不出这蛇阵，转眼之间她已跌了下来，底下毒蛇蠢蠢欲动，蓄势待发！    
        谁也救不了白灵韵！    
        只要她一落地就会死！    
        丧身蛇吻！    
        　　　　


活气  十四节 暗渡陈仓

    白灵韵身形一坠！    
        不但沙凤仙，秋葵大惊失色，三眼神雕等人也是惊的闭不拢嘴，他们虽然心狠手辣，却没有想到楚云飞更是手黑，如此一个貌美如花的女子，他竟然忍心让她喂于蛇口！    
        白灵韵没有落地！    
        她一脚踩到了刀柄上！    
        正是楚云飞刚才掷出的那柄单刀的刀柄！    
        她轻叱一声，脚尖一点，借力一顿，已如烟般射出了蛇阵！    
        她飞去方向正是三眼神雕所在，谷鹰措手不及，大声喝道：“放箭。”弓弦绷绷作响，羽箭破空之声嗤嗤作响，白灵韵却是身形轻柔一转，折向谷鹰身旁三丈的大树，她刚才一扑只是虚势，这下引开注意，那如蝗的羽箭已然射到了空处。    
        谷鹰，赵泱都已变了脸色！只能眼睁睁看着白灵韵青烟般闪入大树后，却没有一个注意到楚云飞已轻身而起，投入蛇阵！    
        楚云飞一俯身，已操起白灵韵抛却的长刀，脚尖轻点，无声无息掠向蛇阵，谷鹰等人目光被白灵韵吸引，没有留意火堆这边动静，艾虎却变了脸色。刚才二人故意争吵，出剑一波三折，他却已隐约知道楚云飞用意所在，但是楚云飞这下举动却是大大的出乎了他的意料，楚云飞这下无疑是去送死！    
        就算远处有单刀垫脚，但是也离这里有二十多丈，没有人一跃之下掠过二十多丈，楚云飞是人，他也不能！    
        他这一跃简直让人想不明白！    
        楚云飞一跃之下已离火堆十数丈，这一跃十数丈在场没有一个能够办到，就是恐怕那以轻功名动江湖的万里一阵风布奇也力所不能！    
        楚云飞却能！    
        但是他虽然一跃十数丈，却离出得蛇阵还远！    
        还远的很！    
        但他人在半空，单刀已出手，射入地面！单刀落地位置也正是他力竭落脚之处！    
        他身形一凝一顿之间，已再次借力而起，身形如苍鹰大鹏，矫龙飞天！    
        白灵韵此时已到树后，一剑刺出！使的正是刚才已被楚云飞锤炼的那一剑！这剑招式轻柔如丝，曼妙如花，没有了那狗尾续貂的一笔，再无破绽可言！    
        树后有人！    
        白灵韵没有看清他的面目，却已一剑刺穿他的咽喉！    
        一剑穿喉，一剑毙命！    
        忽断忽续的哨声突然断绝！失去了哨音的控制，蛇阵已经骚动起来！    
        白灵韵心中一喜，却不停留，闪身出了树后，纵向三眼神雕！擒贼当擒王，杀了谷鹰，余众自当土崩瓦解！    
        她有这个自信，也有这个能力！    
        她想的虽好，却已轻视了对手的能力，轻敌的代价通常是惨痛的！她也不例外，她人在半空，已知不妙，弓弦一声轻响，却已射来八箭！    
        那些手持弓箭之人挽弓射箭竟如一人所发！    
        利箭呼啸，八方射来！    
        白灵韵挥剑磕飞两只，已知不好，这箭来势沉猛，竟已震的她手臂发麻！她只好吐气坠地，身形未稳，只听弓弦又响！    
        这八箭似乎早已算定她落脚所在，白灵韵才一落地，就已见眼前黑影闪动，她已不敢磕碰，只好滚身倒地，她虽然躲避的快急，但是肩头却已中了一箭！    
        箭力沉劲，白灵韵不及察看伤势，心却一直沉了下去，只因她知道这八人八弓配合的天衣无缝，箭势连绵不绝，如碧海潮生，永无休止。如此箭阵，自己万万躲不过第三轮！    
        弓弦再响，就是她毙命之时！    
        尖锐风声响起，却不是弓弦所发！    
        青光一闪，划过弓弦！    
        只听嘣嘣嘣一连串急响，如珠落玉盘清越入耳，八把强弓的弓弦竟被这道青光一次划断！青光余势不减，夺的一声钉在树上，竟只不过是一枚青色的铜钱！    
        弓弦一断，谷鹰大惊，顺铜钱来势望去，却正看到如神龙在天的楚云飞！这枚铜钱竟是这貌不惊人的布衣少年所发！    
        他一枚铜钱竟然削断了八把强弓的弓弦！    
        三眼神雕眼目尽裂，单手一挥，厉喝道：“枪！”    
        他身后已跃出八人，手提双枪。    
        在枪法名家看来，使双枪的人几乎不能算作是使枪，因为武功也和世上许多其他事情一样，不是越多就越好的。    
        正如一个长着六根手指的人，不见得比长着五根手指之人更会点穴！    
        点穴，通常一根手指就够！    
        但是这时使双枪的人终于能找到反驳的理由，这就是左手枪掷出之后，还会有右手枪蓄势待发，使单枪的人就绝对无法做到。    
        那八人八枪齐发，标向楚云飞，八人已掷出了左手枪！    
        枪快如箭，枪猛如弩！    
        这枪不是要取楚云飞的性命，只是要让他去势稍缓，他真气不济，无处借力，必落在蛇阵之中，他一落蛇阵，必死无疑！    
        就算他能腾挪变化，闪过这八枪，等待他的还有八枪，那右手八枪已蓄势待发！就是神仙也无法躲过！    
        谷鹰，赵泱彼此看不不看一眼，不约而同扑向白灵韵，或许有人能在空中躲过这连环十六枪，但绝对不会是这少年！那少年既然必死无疑，他们当务之急就是要先除掉白灵韵！    
        二人一左一右，已呈犄角之势，围住白灵韵。赵泱早已一棍砸去，那碗口粗细的齐眉棍虎虎声响，没到眼前，风声已带的杂草乱飞，衣袂飞起！    
        这一棍之猛，恐怕不要说是个人，就算她身后的大树已能被一棍打断。白灵韵不是大树，她只是错步轻闪，一剑刺出，正点中棍头，剑身一弯一直，竟然把这千斤之力的一棍弹了开去！    
        谷鹰却是一声不响，一爪抓向白灵韵的后脑！赵泱的一棍风声虎虎，直似要把白灵韵一棍打死，他这一爪却是无声无息，但是狠毒之下丝毫不逊！    
        白灵韵更不转身，反手一剑竟从肋下斜刺而出，直奔三眼神雕的咽喉所在！    
        三眼神雕只有闪身，他这一爪或许能抓穿白灵韵的脑袋，但是白灵韵这一剑也定能刺穿他的咽喉！    
        他在襄阳王手下有着大好前途，当然不想一命换一命，他只有闪身后退。避开这剑再做打算！    
        他虽避其锋锐，白灵韵身形一转，却是得势不绕人，剑光一闪，闪电般刺向他的胸膛！    
        剑去势虽快，但已有了破绽，只因她左肩已不能抬起！那利箭竟然还钉在她肩头！她虽彪悍之处不下男子，但是毕竟还是有了影响！    
        剑光一暗，白灵韵这索命一剑已被谷鹰一爪锁住！他手中的双钩伸缩自如，实在不逊手指变化！赵泱却已一棍砸来！    
        白灵韵不弃剑，就得死！    
        白灵韵弃剑！暴退！    
        楚云飞挥手踢足，竟然拨落八枪，但是他人在空中，无处借力，真气已竭！人虽能在空中盘旋转动，但是毕竟不能如飞鸟般任意翱翔飞舞！    
        楚云飞不是飞鸟，他已如一颗石头掉了下来！    
        刚才白灵韵借力的单刀虽然离他不过丈许，在他这时看来已是遥不可及！    
        他本来不必如此的，刚才众人目光都被白灵韵吸引，他悄无声息飞身而起，只要两次借力就能飞出蛇阵，只要他脚一落地，谷鹰等人无人能敌！但他已不能不出手！    
        他不出手，白灵韵就要死！    
        他已看出来白灵韵绝对躲不开第三轮乱箭！    
        所以他出手！一枚铜钱划断八根弓弦！    
        但他一出手，却无疑是促使自己向鬼门关走近了一步！他虽然以一枚铜钱削断八根弓弦，但是却也不能如铜钱般飞出阵外，他有时的确聪明绝顶，但是这次却绝对是做了一件错事！    
        这个生死攸关的时候又怎能做错事，做错事的代价通常就是死！    
        楚云飞没有死，只因为他并没有落到地上！    
        他踩到了一个葫芦，酒葫芦！    
        艾虎的酒葫芦！    
        艾虎一直没有动，他轻功不能一跃十丈，但是他的葫芦却绝对能飞过几十丈！他这葫芦正飞到楚云飞脚下！    
        楚云飞精神一震，只是吸口长气，他竟似附在葫芦之上，如羽如丝的随葫芦飞出！    
        他已飞出蛇阵！    
        那使双枪的八人都已呆住，他简直不是人！他只像一根羽毛，轻飘浮动，曼妙无方！    
        他们虽呆住，右手长枪已暴射而出，这已是最后的机会！最后要楚云飞命的机会！    
        楚云飞脚尖一点，脚下酒葫芦竟然飞出，那八把长枪竟然被那酒葫芦磕飞了六把，那葫芦却安然无恙，甚至酒都没有洒出一滴！只因这葫芦实在是太大，不但大，而且硬，硬的就像铁铸一样！    
        他一伸手，已把剩下的两只长枪沾在手上！    
        如同沾住两朵落花！    
        楚云飞虽然人在空中，但轻巧灵活之处却丝毫不减！    
        白灵韵退的却是狼狈，她剑已失！她的功夫却多半只在一柄剑上，何况左臂已然麻木，身形闪避不再轻灵，只想捱一刻算一刻！    
        但是她简直一刻都捱不了，赵泱虎虎生威的齐眉棍，谷鹰诡异多端的鹰爪钩时刻不离她左右，她手中无剑，只靠轻功躲闪，十招之内已递不出一招！    
        她久斗乏力，勉力和赵泱对了一掌，脚下却已支撑不住，腿一软，已然坐在地上！    
        三眼神雕又怎会错过这种机会，探出双钩，抓向白灵韵的咽喉！    
        三眼神雕冷笑连连，只因为他知道这爪必中，他对自己有这个信心，已不知有多少人死在他这夺命鹰爪之下。但是他突然眼前一黑，已望不见东西！他大骇之下，才觉疼痛，他这时才发现自己剩下的一只眼睛也被射瞎，两只眼睛被同一个人的铁弹射瞎！    
        铁弹银弓沙凤仙的铁弹！    
        一个人突然由明到暗，看不见天日，这时或许是天月，他必然会惊惶失措，不知所以，谷鹰也不例外。他慌，惊，惧，怒，想抽身退却，但是突然喉咙一凉，咯咯的说不出话来，嘴角一咸，心中已冷！    
        三眼神雕死！    
        被白灵韵一箭刺死！    
        箭本在她的肩头，这时却已到了谷鹰的咽喉！    
        赵泱惊怒交集，一棍扫来，白灵韵失血已久，手足酸麻，刚才拔出肩头利箭，奋力刺出，已用尽最后的一丝力道，这时动都困难，又如何能躲开这威猛的一棍。    
        一枪飞来，已磕斜棍势，白灵韵只是来得及缩下头。    
        那棍砸在地上，离她脑袋不过寸许的距离！    
        赵泱心中一慌，不知是谁掷出的长枪，竟然能将他的千钧一棍磕斜去势！这枪力道刚猛，已震的他虎口爆裂，这枪难道是那少年掷出？难道那少年出了蛇阵？绝无可能，他死也不相信！    
        所以他死了！    
        他突然觉得胸口一凉，身子已不由自主的倒退而去，一枪飞来，刺透他的胸膛，余力不减，竟把他带的飞了起来，夺的一声钉在身后的大树之上！　　　　


活气  十五节 两虎相争

    楚云飞掷出手中的两只长枪，一枪磕斜了赵泱的齐眉棍，一枪洞穿了赵泱的胸膛！    
        那挽弓八人却已伸手入囊，挥手射出数不清的暗器，其中不但有平时常见的飞刀，袖箭，铁蒺藜，梅花针，还有那江湖罕见的如意圈，追魂刺！    
        这八人发出的暗器种类竟然不下十数种！直飞，斜射，有的撞击一起变了方向，还有一个铁蒺藜没到面前就变成十数根银针暴射出来！    
        就是唐门的暗器巧妙也不过如此！    
        襄阳王手下高手无数，难道也有唐门弟子？    
        楚云飞双手一分一扯，已褪下长衫，运劲一鼓，那长衫已硬逾铜铁！    
        那漫天的暗器劲道迥异，直射斜飞，竟被他一件长衫尽数裹住！    
        他轻叱一声，一送一抖，裹住的暗器已全数射向谷鹰的手下！劲道比起刚才八人所发有过之而无不及。    
        那些人不想自己发出的暗器竟也有这等威力，有几个反倒被自己的暗器射伤，翻到在地，更有几个为了躲避暗器竟然滚入蛇堆，惨叫几声，就已不动！    
        那蛇群没有了哨音的控制，已经骚动起来，被这几人滚入一冲之下，更是惊的四散游走，那几个受伤的已经毙命，没有受伤的看着更是心惊，呼啸一声，四散逃了开去。    
        那几人滚入蛇堆之人的尸体被蛇群游过，转眼之间变成一堆白骨，火堆旁的沙凤仙，秋葵已是头昏目眩，呕吐起来，楚云飞身形一展，已抓起倒在地上的白灵韵，纵到树上。    
        失去控制的蛇群游过大树，就是崔毒也不能幸免，被噬成一堆白骨，他一生驱蛇，这次反被毒蛇反噬，恐怕是他自己万万没有想到的事情。    
        白灵韵流血过多，脸色更显苍白，强笑道：“还要你来的及时，不然我一生吃蛇无数，这下如果被蛇吃到肚里，也是好笑。”    
        楚云飞望着她的肩头，微微皱眉，伸指封住她肩头穴道，止住流血。她肩头被利箭射伤，来不及包扎，流血至今，又和谷鹰，赵泱缠斗良久，更被她扯出长箭，刺入谷鹰的喉咙，肩头已见白骨，伤的的确不轻。    
        但看她眉头紧锁，却仍谈笑自如，不以为甚，恐怕就是一个铁血男儿也不过如此。    
        白灵韵笑道：“我知道你虽然不是神医，但是这时候还是希望你是有两下的，我这伤说轻不轻，说重不重，岂不正是你练习的机会。”    
        楚云飞淡淡道：“你最好还是闭上嘴，运气疗伤才为上策，不然这条胳膊失血过多，经脉不通的时间久了，恐怕医治更为困难，如果残废了，不要说我，就是华佗看了也会头痛了。到时候抬手都是困难，更不要说击败玉皇大帝了。”    
        白灵韵心中一凛，就在树上盘膝而坐，闭目运气。    
        楚云飞从怀中掏出那个盒子，挑了些粉末在她伤口，白灵韵眉头一皱，微感痛苦，却是哼都没哼一声，这伤虽不轻，但是毕竟是外伤，楚云飞处理起来也不麻烦，撕下块衣襟，转眼之间已把伤口包扎完毕。    
        他望了白灵韵一眼，看她运气渐入佳境，也不打扰，举目望向山路，这时天边已现出淡青的曙色，他心中大是焦急，长风镖局此刻仍没有到来，多半已出了意外。    
        艾虎三人却等那蛇群退却，心中才长吁了气，蛇群虽退，但是地上却漫是亮晶晶的黏液，让人看了心惊肉跳。    
        沙凤仙微微皱着眉头，迟疑不敢出去，秋葵已经忍耐不住，纵身已把双刀和艾虎的酒葫芦取回，她把酒葫芦递给艾虎，艾虎伸手接过，目光却望向山脚，秋葵随他目光望去，正看到两个人如飞般的奔了过来。    
        楚云飞在树上轻咦了一声，他目力极佳，虽然还远，他已看清这两个人他都是认识的，一个是古剑寒，另外一个好像就是白灵韵的师姐。楚云飞看这二人一追一逃，不由的皱起了眉头，心想古剑寒不会无缘无故的追杀这人，难道这女子还是对长风镖局下了辣手？    
        柳翠媚已逃了半夜，疲惫不堪，她轻功本来不及古剑寒的，但是她借天黑地利，迂回转折，躲躲藏藏，何况古剑寒又受了伤，一直到现在还没有被他追上。    
        但是古剑寒穷追不舍，看样就是她逃到天涯海角也不会放过，到了天亮她依然没有甩脱古剑寒，心中已焦急起来，天黑还有天时地利而言，等到天光大亮，更不易摆脱古剑寒，她此时狼狈不堪，心中已后悔无缘无故惹的这个麻烦。    
        她虽然逃命，但是却一直留心周围的环境，这时看到山腰似乎有人，心中大喜，大声呼道：“救命呀，打劫了！”一边喊一边没命的向艾虎这面跑来。心中暗想这次命不该绝，虽无天时地利，但是有人和却是更好。    
        她跑到艾虎身边，娇喘连连，故做惊吓道：“大侠，救救我这弱女子，后面那强盗劫了我的钱财不说，还要。。。。。。”她说话半吞半吐，但是知道自己衣衫不整，正眼一看当知道她的言下之意。而艾虎看起来岂不正是个明白人。    
        寒光一闪，一剑已刺向她的背心！    
        柳翠媚娇呼一声，已躲在艾虎身后，她阅人无数，一看之下，就知道艾虎为人正直，武功不弱，正义侠士见到此事绝不会袖手不管。    
        借正义对付正义岂不也是她擅长之事！    
        艾虎眉头一皱，却没有出手，一旁的秋葵已是大怒，她本来就是莽撞之人，见不得男人欺负女子，她见到这女子如此狼狈，早就起了侠义之人，二话不出，一刀劈向古剑寒。    
        古剑寒目光一闪，剑光一颤，已压住她的单刀，反手一刺，取向她的肩头。秋葵不料这个强盗武功竟是如此高强，心中一惊。躲闪不及，一咬牙，不顾刺来的一剑，右手一刀劈向古剑寒，已经使出两败俱伤的打法。    
        古剑寒只是冷哼一声，剑柄击出，竟然抢在她单刀到来之前已击中她的手腕！    
        秋葵手腕一麻，单刀已经脱手而出，古剑寒只是低喝一声：“滚开！”一剑刺向她的咽喉！他本来人虽然狂傲不羁，但很少对人如此无理，只是心中忧虑慕容雪晴的毒伤，语气不觉粗暴起来。    
        秋葵双刀在外，心胆惧寒，抽身暴退，古剑寒这剑却是虚招，只是想逼退秋葵，刚想进步，突然发现一人已站在身前，这人气势恢弘，身材魁梧，只是一站，一股无形的压力已迎面而来，他心中凛然，已知道这人必是劲敌。抬眼望向柳翠媚，看她已偷偷的退走，心中大急，纵身一剑刺出。    
        艾虎本来觉得事情有些蹊跷，他看柳翠媚身法不弱，绝对不会是个寻常女子，这古剑寒虽然出手击退秋葵，但是已留有几分余地，不然如果他那一剑不是剑柄而是剑锋，秋葵的一只手恐怕就已保不住了。    
        但是他见古剑寒对那女子出手却是毫不留情，简直像要置之死地而后快一般，心中十分不满，身形一晃，又已拦在古剑寒前面！    
        古剑寒心中焦急，怒喝道：“闪开！”一剑刺向艾虎左肩，他知道旁人中了柳翠媚的挑拨，不愿烂伤无辜，对秋葵只是用了剑柄，对艾虎也只是取其无关紧要的部位。艾虎却是一闪身形，抢前一步，一掌切向他的脉门！    
        古剑寒心中恼怒，出手不再留情，手腕一抖，一招‘三潭映月’飞刺艾虎。他这一招三式，虚实相生，实在已深得天山剑法的精粹。    
        艾虎见到他使的剑法巧妙，心中有些惊疑，他见多识广，已知道这人使得是正宗的天山剑法，恐怕已是天山门下一流好手，但是天山门下向来正直侠义，何况掌门翟笛更是忠肝义胆，二十年前抗辽时身先士卒，披坚执锐，自己的师父也向来佩服有加。    
        艾虎想到这少年追赶那边的女子必有原因，本已有了罢手之意，想先问个明白再做打算，无奈古剑寒剑剑犀利，招不间发，自己一个应付不来，倒几乎被他刺伤。只好打起精神，见招拆招。    
        柳翠媚看他们二虎相斗，心中暗喜，慢慢退到远处，看两人斗的难解难分，一时间顾不上自己，嘴角露出一丝得意之笑，扭头想跑，却看到一人已站在她眼前。    
        这人长相平凡，随随便便的站在那里，似乎满不在乎，但是一双眼睛却已透出一股寒意！    
        柳翠媚心中大惊，已认出此人正是和玉皇大帝相斗之人，这人武功难道如此之高，就是玉皇大帝也拿他无可奈何？她心中虽惊，嘴角却是露出一丝媚笑，道：“这位兄弟可是要帮我这弱质女子一臂之力，你看，那强盗就在那面！”她一伸手，看似想要指向古剑寒的位置，却已从衣袖之中抖出一丝红粉。    
        别人只道这红粉是女儿之物，却哪里会想到是杀人的药物。她这种下毒之法百无一失，不想这次却碰到了楚云飞。    
        楚云飞双眸中寒意更浓，一挥手，已击散红粉，柳翠媚手腕一扬，刚要放出暗器，手腕突然一阵酸麻，却已被楚云飞拿住了腕子。    
        她大惊之下，想要跺脚，她脚下的暗器也是一绝，当初的慕容雪晴就是伤在这招之下，不想楚云飞一股劲力沿她手腕透来，瞬间已闭住了她的全身穴道，她这时不要说是跺脚，恐怕就是脚趾头也动不了一分。    
        她转眼之间已被楚云飞制住，半丝也动弹不得，心中的惊惧不可言谕，楚云飞目光中寒意一现，一甩手，柳翠媚已如死鱼一般甩了出去，她后背撞到大树，通彻心扉，几乎连眼泪都流了出来。    
        柳翠媚自出谷以来。哪里见过这等人物，暗道恐怕就是鬼魅也无这等身手，她又惊又痛，又怒又怕，刚要破口大骂，楚云飞一眼望来，目光如刀，竟然吓得她把到嘴边的话语骇的缩回的肚子。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


