第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第一章 胡马惊天柱（一）

    　　孔子曰：三人行，必有我师！    
    　　“庄子”曰：四人行，必来吵架！    
    　　孔子是真的，中国儒家学说的开山鼻祖，后人称之为“圣人”。    
    　　“庄子”不知真假，是东汉末年的一位道学高人，自称“南华老仙”。“南华”是庄子的道号，庄子乃中国道家学说创始人之一，他若是能活到东汉末年，应该有五百多岁！    
    　　于是左慈、于吉、普静、管辂四位年轻人就找到这位自称是“南华老仙”的“庄子”，质问他为何要冒用他们道家先祖的道号！    
    　　所以，“庄子”曰：四人行，必来吵架！    
    　　其实，道本无常，号亦无常，何必如此认真？    
    　　若能遵孔圣人之教诲，以“仁爱”之方式解决纷争，何需“吵架”？何用斗法？    
    　　但他们不是孔圣人的传人。    
    　　他们可能年轻气盛，不能容忍这种欺世盗名的行为。    
    　　你可以自称什么都行，甚至可以冒我家之大不韪，称是我家老子——不行，老子更不能叫，那更是祖师爷——哪怕称是我家老爷子，我都没有意见。就是不能叫“南华”！如果这样，《南华经》岂不出自你手？    
    　　这四人本是与世无争的得道高人。别看他们岁数不老，却已声名显赫、掷地有声。在老百姓看来，他们都已得道成仙了。    
    　　然而他们自己从不敢枉称得道，长年累月所做的事就是炼制丹药、扶贫救病……反正是做遍天下好事。而且从来都是心如止水、淡泊名利。    
    　　可现在竟然有人敢自称庄子，而且说自己是已经活了好几百年的庄子，这岂不是对道家的亵渎？    
    　　是可忍孰不可忍！    
    　　对这样的事情，他们岂能坐视？    
    　　于是乎相约走出各自修炼的山岳，聚在这里：一个云蒸霞蔚、美不胜收、如同人间仙境的地方“吵架”！不仅有口舌之争，还有斗法！    
    　　“汝何人？”左慈问：“安敢冒充道家先辈？”    
    　　“汝何人？”“南华老仙”反问：“敢枉称道家后学？尔等只知炼丹方术，不知黄老，有何资格与我论道？”    
    　　“黄老为本，方术为末！”左慈叹道：“我等愚钝，舍本而求末，确实未得道之精义！但……”    
    　　“老仙”不耐烦地打断道：“方术之末恐也未必尽得！本仙不妨让尔等见识见识何为法术！”……    
    　　敢自称“南华老仙”自然有他过人的法术。    
    　　于是凡人听不大懂的舌战，变成了看得懂、瞧得真的斗法。    
    　　说是斗法，其实只有“南华老仙”一个人使用了法术，作法之后，其他四仙不仅都没动念，而且大惊失色。因为那法术实在是太过惊世骇俗。    
    　　只见“南华老仙”闭目片刻，口中喃喃作声，顷刻之间：    
    　　草木凋零，鸟兽不生；    
    　　狂飙横扫，天地混沌；    
    　　霹雳铺天，地火喷礴；    
    　　青龙吟瀑，朱雀泣火；    
    　　玄龟翻江，白虎啸腾。    
    　　……    
    　　真可谓：鬼哭神号求天地，天地无用泣鬼神！    
    　　作法完毕，仙境只剩下一片焦土。    
    　　左慈叹道：“此法过于霸道残忍，有违天道，望念苍生之苦，莫要使之为祸人间。”    
    　　“南华老仙”付之一哂，说道：“若非我施法时留情，尔等眨眼间便成齑粉。尔等不知天道，何敢论及。我不妨告之：天道即我，我即天道。知天命者，唯我南华，天下皆在我股掌之中！”    
    　　众仙面对如此狂人，夫复何言，只能摇头叹息而去。    
    　　左慈临别对“南华老仙”说道：“玩火者必自焚，望‘仙兄’好自为之！”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“格‘五仙斗法’是啥辰光事体？”小城的酒铺子里，一个外乡客商问道。    
    　　“这位小客官说的话为何如此难听？”说故事的老人说道：“恕老夫耳背，听不懂！”    
    　　酒铺掌柜的赶忙答道：“老爷子，他说的是蛮夷土话，意思是问您刚才说的‘五仙斗法’发生在什么时候？”    
    　　“喔，”老者应道：“至少三十年前的事了。那左神仙现在大概快七十岁了吧！”    
    　　“侬格小城那辰光有勿？”蛮夷客商又问。    
    　　老者还是听不懂他的话，无语。    
    　　掌柜的接过话茬答道：“当然有了，我们这里可是天底下最古老的城市。古老到什么时候？这么跟你说吧，没有人的时候就已经有这座城池了！”    
    　　“你们中原人就爱吹牛！”又一个外乡人喊道：“没有人，谁建的这座城？”    
    　　掌柜的笑了笑，指指那个老者，说道：“这你就问他吧，他可是我们这里最老的老人了！”    
    　　蛮夷客商连忙问道：“老伯，侬勿会讲这城墙、房子和路是从天上掉下来的吧？”    
    　　“哈哈哈！”所有的外乡人都在大笑。    
    　　老者喝了一口酒，微笑道：“差不多吧！”    
    　　“侬讲给阿拉听听，让阿拉开开眼界！”蛮夷客商说道。    
    　　“是神，建造了这座城池！”老者手捻须髯，开始讲述他的第二个故事：    
    　　要说这座城的来历，先得从城外的天柱山说起。    
    　　盘古开了天地之后，为了不让天再次塌下，就用几座山将天和地撑开，其中位于西北方的一座叫不周山。    
    　　炎帝的后代共工氏与黄帝的孙子高阳氏发生争端，一怒之下，撞折了不周山，使天发生了倾斜和塌陷。女娲娘娘奉天帝之命一面补天，一面又在中原加造了一根擎天巨柱，就是现在的天柱山。有了它，天才没有继续塌下去。    
    　　女娲娘娘建造天柱的时候，留下了不少石头，形成了城池和房子的模样。    
    　　后来，住在洞穴里的人发现了这地方，就从山洞里迁出来，住进了这些房子里。再以后，人们模仿这里的模样又建造了许多别的城池。所以说，神仙不仅给了我们房子，还教会了我们如何建造城池。    
    　　由于建造所用的是女娲娘娘的补天石，因此城中房屋及城墙世世代代从不风化腐蚀，永远是很结实而且很鲜亮的，透着精神和灵气。    
    　　外乡人们有点相信老者的话，因为他们都知道女娲娘娘是天神。    
    　　“可您说那山是女娲娘娘造的，有何根据？”还是有人不太相信老者的话。    
    　　老人答道：“一座永远看不见山顶、也从未有人能爬到顶的孤山，它要不是天柱还能是什么？山下还有一条从未干过的河，叫补天涧，难道除了女娲娘娘，还有别的什么神、什么人补过天吗？”    
    　　众人恍然大悟，觉得这地方的确神奇，于是纷纷给老者斟酒，求他再讲一些有关此地的故事。    
    　　其实，不用如此献殷情，老者也会讲的。    
    　　因为他特别喜欢讲这些故事，讲得本地人甚至十里八乡的邻居们耳朵都起了茧子，见了他就躲。如今有这么几个远道来的外乡人，尤其是那个蛮夷客商愿意听他摆龙门阵，他当然求之不得。    
    　　对这一点，掌柜的心中明白，但就是不说破。他很乐意有外乡人替这老者付酒钱，否则，老者又要赊帐，他的帐谁好意思跟着要？    
    　　于是乎，老人便开始移花接木，牵强附会地忽悠出了他的第三个、第四个、第……故事：    
    　　据说，舜遭流放时，他的两个妻子娥皇和女英到处寻找丈夫，曾经到过此地，也在此地的竹子上留下过思念和焦虑的泪痕，所以这里也有湘妃斑竹。天柱山脚下的湘妃竹林，便是佐证。    
    　　一个南边来的客商正思忖着：娥皇和女英不是在我们家乡哭的吗？怎么这里也有湘妃斑竹？他还没有来得及问清楚，老者的下一个故事又说了出来：    
    　　知道这座城的名字来由吗？据老辈们说，一旦发生天灾人祸，天柱山中必有神人出现，那是上天派来消灾除祸、安邦定民的使者。    
    　　所以这座城名字叫做“天佑城”。    
    　　蛮夷客商没等听完就晕倒！    
    　　可能是酒喝得太多！要么就是受到了什么刺激！    
    　　信也好，不信也罢，反正那时的人们相信这些，反正天柱山确确实实存在，天佑城里也确确实实住着看得见摸得着的寻常人家。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　丁二便是天佑城一个普普通通的老差官，他专司每天清晨的敲锣，并带班打开城门。    
    　　这是一个非常炎热的夏天，日头刚出地平线就将那些传说中的补天石照得发白，让人担心它们别被晒暴了。    
    　　丁二照例天一放亮就开始干活。    
    　　“咣咣……”锣的声音打破凌晨的寂静，驱散蒸腾的雾气，传得很远很久，仿佛还能听到天柱山那边传来的回音。    
    　　清晨敲锣是天佑城特有的传统，据说是代表老百姓答谢上天的一种礼仪。仪式不在隆重，而在于持之以恒，象焚香祷告一样，每天必不可少，这样的虔诚才能灵验。    
    　　日出而作，日落而息，人类活动之本色。    
    　　果真如人们所期待的那么灵验吗？    
    　　一定是！否则为什么天佑城从来都没有经受过自然灾害，没有战火洗礼，没有瘟疫横流。    
    　　然而今天，天佑城却要遭遇一次从未有过的考验！    
    　　如果稍加留意，就能发现天佑城还有一个独特的现象，就是每家每户的门口都放着一只水桶，有木作的，也有竹制的。    
    　　丁二的身后跟着一辆木制的水桶车，一个和丁二穿一样官衣的差官推着它，缓缓行驶在石头路面上，从敞开的桶口不时隐隐冒出白烟，很快就消融在凌晨的雾气中。    
    　　桶车上站着一个差官，手持一把大勺，准确说应该是一只安了长把手的木桶。    
    　　桶车“呼隆隆”地走着，每经过一家门前，车上的差官就从身旁的大木桶里舀满一勺乳白色的浆液，“哗啦”倒进这家门口放着的水桶里，又快又准，滴水不漏，显然干这活的时间不短，真正的熟练到家了。    
    　　是豆浆吗？    
    　　好象比豆浆珍贵，因为只要稍有颠簸，车上的差官就骂道：“你想颠死我？颠死我不要紧，桶里的家伙事颠出来你赔呀？”    
    　　被骂的推车人一句也不敢回，他可能确实认为自己赔不起：大哥您说得一点没错，您这人连同这一车东西哪样我也颠不起，可这路是石头铺的，您瞧我这一身的汗，我顾不上跟您分辨了。    
    　　随后，一家家屋门便陆陆续续地打开，邻居间张三、李四的抱抱拳、打打招呼的事自然也是必不可少的，然后是有人从屋里拿出一把用带叶的竹枝捆成的笤帚，伸进了盛着那浆液的水桶。    
    　　竹叶上蘸满了白，滴滴答答地被甩到墙上。人们开始用笤帚涂抹身边的一切物件，墙上、地下、路面、排水沟等等，仔仔细细，颇有章法。    
    　　一时间，全城的人都成了“粉刷匠”。    
    　　“咣……”见人们出来了，丁二敲一声喊一句：“布神水啦，补天石烧出来的神水啊！咣……咣……”    
    　　原来是石灰水！    
    　　怪不得墙上、地上的石头都发白！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　丁二终于敲完了锣，开始干下一个活——开城门。    
    　　看守城门的几个都是老伙计，老丁回来时他们也刚刚做完“粉刷”的活计，累得呼哧带喘。    
    　　丁二放下锣招呼道：“老哥几个，再努把力，咱把城门打开！”每天他都是这么一句，一个字也不改变。    
    　　老伙计照例也是慢吞吞地卸下沉重的门杠，慢吞吞地将门杠靠在一边，城门于是也慢吞吞、呼隆隆地被缓缓推开。    
    　　干完活，老伙计们气喘吁吁，汗流浃背，解开衣服一个劲地扇乎。    
    　　每天照例如此，每天照例应该是无话可说，老伙计本来话就不多，再加上天气热又刚干完活计，只有喘气的工夫了。    
    　　今天却忽然有人有力气说话了：“哎我说丁二，你是不是昨天没洗澡？”    
    　　他不得不说话，因为那气味实在太难闻了，一阵阵往鼻子里钻。丁二离他最近，不是他还有谁？    
    　　“……是神水的味吧，”丁二嗅了嗅鼻子，也发现不对，除了神水的味之外确实还有一股臭气，那气味甚至盖过了神水，便纠正道：“神水不应该发臭啊！”    
    　　另一个稍年轻一点的老伙计凑近丁二，闻了闻丁二身上，煞有介事地对先前说话的那位解释道：“您说的完全不对！”    
    　　丁二见有人帮他说话，脸上现出了感激的神情，连声说是。    
    　　年轻一点的老伙计接着说：“咱老丁不是昨天没洗澡，是好几天没洗澡了，还有狐臭！”    
    　　丁二的老鼻子气歪！    
    　　“别生气老伙计，开个玩笑解解乏。” 年轻一点的老伙计向丁二连连解释：“肯定不是您身上的味。不过咱们好象有麻烦了，你看看外面是什么。”    
    　　丁二转头向城外瞥了一眼，这一瞥就再也回不来，连嘴都合不上了。    
    　　是人！满眼的人！    
    　　是人有什么可吃惊的，何况是在城门口，哪天不是人来人往？    
    　　但如果人太多，多到熙熙攘攘、密密麻麻、满地满眼地出现在城门口，那肯定就得另当别论了！    
    　　要么是兵临城下，我命休矣；要么是大批难民、暴徒即将涌入城中。反正城门口一下聚集大批人群笃定不是好事！    
    　　确实是麻烦！大麻烦！    
    　　眼前的人群显然不是什么大军：男女老少什么样的都有，有衣着光鲜的，也有衣不遮体的；有坐着的，也有躺着的……。    
    　　每个人都几乎是一个模样，黑瘦黑瘦、面露菜色、疲惫不堪。    
    　　开城门的声音让他们为之一振，将目光同时投向门洞，投向丁二。    
    　　“我的天！这是怎么回事？从哪里冒出来的这么多人？”丁二使劲揉揉眼，难不成自己老眼昏花了？    
    　　眼睛可能会花，鼻子却没有骗他，那一股股汗臭气分明是从城外人群中刮进来的。    
    　　“快别愣着了，关城门！”年轻一点的伙计哆哆嗦嗦地喊着：“谁腿脚快的，赶紧报告县太爷去，有难民……”下面的话已经没力气再说，因为老哥几个已经开始用力扛门了。    
    　　往常，打开门后应该是坐下喝口茶歇着，哪有刚开门就要关上的。劲没歇上来，城门关了一半就怎么也推不动了。    
    　　城外的人见城门打开后又要关，立刻急了，几个稍微敏捷一点的，赶紧冲了过来。    
    　　被他们挤踏的人发出了叫骂。    
    　　其实这几个人要早知道关门的军爷已经筋疲力尽，城门死活只能关到一半，何至于猴急猴急的挨这顿骂。    
    　　只有急得象赶去投胎的人才会无视脚下和身边的障碍，更无暇去观察细节。这座城池是他们生存的唯一希望所在，跟重新投胎差不多！    
    　　他们心里清楚，一旦城门关上，再想让它打开就要付出代价！    
    　　人们冲着丁二跪下了，他们显然只是难民，不是暴民。    
    　　“军爷，可怜可怜吧！让我们进城吧，听说方圆百里只有你们这里没有瘟疫，我们避难来了。”    
    　　“快起来，哎呦，折杀我了！”丁二看见附近所有的人全跪下了，激动得声音颤抖：“我……你们……这么多人是不是约好的？”    
    　　什么话！丁二也不知道自己在说什么。    
    　　“军爷，让我们进去吧！”    
    　　“军爷，在城外遇到黄巾军我们就没命了！”    
    　　丁二的耳朵里全是他们的央告，夹杂着女人和小孩的啼哭声。    
    　　“可我做不了主，你们还是等我们县太爷来吧。”丁二也快跪下了，腿开始打哆嗦，因为他看见有人开始停止哀求，挤了进来。    
    　　门口跪着的也纷纷站了起来，他们身后还有人喊了些什么，丁二没听清楚。凭多年看门的经验，他感觉到得赶快找个安全的地方待着。    
    　　城门终于被推开，丁二的腿开始抽筋。他只能顺着人流推开大门的一股劲，将自己转进了门后的死角里。    
    　　幸好难民不是刁民，也不是暴民，没打人，也没砸东西。    
    　　这个有着城墙护卫，却没有瘟疫的地方简直就是一片乐土，他们只想进来，不想惹这里的主人不高兴。    
    　　谁让城里的老者只顾自己嘴上过瘾，散布出那么些故事，还忽悠得那么神奇、离谱？    
    　　天佑城真正的考验，来了！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　烈日下，满街的人将天佑城变成了一个大集市。    
    　　本城的人与难民汇在了一处，原本干净、安静的街道一下子变得肮脏、嘈杂、臭气熏天！    
    　　既来之，则安之，有好心的本地人开始送点水递个茶。商家也抓紧机会做起了买卖，因为难民中不全是穷人。    
    　　竟还有带着货物的“难民”对本地人做起了生意。    
    　　他们带来的货物竟然是活的，是牲口！    
    　　天佑城本来就有一个牲口市场。    
    　　自从外面闹瘟疫、闹黄巾军以来，因为兵荒马乱，好牲口在贩运的途中往往被抢走或征用，能运到内地这个地方的，了了无几，价钱也高。所以这个市场已经萧条得几乎断了生意。平时没人，只是在偶尔有牲口贩子带着一两匹瘦马、瘦驴过来时候，大家招呼一下，光顾光顾。    
    　　农耕时代的牲口是人们的命根子，在这个牲口稀缺的时候，有人一下子弄来十几匹好马，自然会引来众多的买主和看客。    
    　　牲口市场一下子热闹起来，像过节似的。    
    　　有想买马的，围着马匹转着圈，摸摸这个的皮毛，看看那个的牙口；左看右看，上看下看，看着哪一匹马都确实不一般。    
    　　有人开始议论道：“好马，地地道道的胡马，干活笃定错不了！”    
    　　旁边又有人说：“好是好，只怕价钱低不了。”    
    　　“这马，咱可买不起。”这句话说的人最多。    
    　　说来说去，就是没有人敢问价钱。    
    　　难怪，以前来的那些瘦驴瘦马价钱都高得吓人，经常是牵来两匹，拉走一双，这些个好马那自然只有看的份。    
    　　不过，看看也好，确实好久没看见好马了。家里的孩子恐怕连马长什么样都不知道了，还不赶紧让他们见识见识真正的马，真正的好马。    
    　　于是爹的肩膀上骑上了儿子，爹也成了马。    
    　　卖其他东西的商贩却是乘机做了几桩买卖。卖药的、卖布头的、卖茶水的都把牲口市场当成了集市。    
    　　这里立时城了全城最热闹的地方。    
    　　马贩子的到来显然使人们至少暂时忘记了早晨城门口发生的小小风波，多少消除了一点本地人的紧张。    
    　　更主要的是，人们感觉到了久违的买卖热闹的气氛，即使不买马也过来凑个热闹，过节都没像今天这样由衷地感到过希望。    
    　　人们固然怕热，但此刻似乎全都忘记了烈日下的炎热！    
    　　有一种人却是从来不怕冷，更不怕热的。他们一年四季只穿一身衣服，而且是破衣烂裳，那就是乞丐。    
    　　乞丐自然不会错过这热闹的场面。    
    　　本来，有叫花子也没什么可奇怪的，居然有人大惊小怪地喊起来：“哪里来的叫花子？”喊叫的是一个穿得不错的“难民”。    
    　　难怪他大惊小怪，因为来的不是一两个叫花子，而是一群，好几十个。人们着实不知道从哪里一下子蹦出来这么多的叫花子。    
    　　乞丐们跑起来的样子本来就是蹦着的，何况他们此刻也是欢天喜地，并不是来要饭的。看样子他们吃得比任何人都饱，起码比新来的难民要精神多了。    
    　　尽管他们没有向人们伸出肮脏的手，所到之处，人们还是纷纷避让，引起了一阵骚动。    
    　　乞丐们一面嘴里喊着：“任少爷来了！”，一面在人群中拦开了一条通道。    
    　　循声望去，只见通道两边几乎所有的本地人都在冲着一个少年抱拳寒暄。    
    　　这少年好俊朗！他的出现使市场气氛立时达到了高潮，所有冲他招呼的人的眼睛都是亮亮的。那眼神，是希望、期待和崇拜。    
    　　“吃了吗，任少爷？”    
    　　“任少爷好！”     
    　　“任少爷啥时候娶媳妇呀？”    
    　　对这些问候，少年总是谦恭地一一还礼。    
    　　几个药农凑到跟前不由分说打开手里的药篓，抓起一把草药：“任少爷，您过过法眼。”    
    　　少年也从里面抓一小把，闻了闻，又放一点在嘴里嚼一嚼，品一品，微笑道：“送到竹榭让流云姑娘收下。”    
    　　    
         
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第一章 胡马惊天柱（二）

    　　一个难民好奇地问身边的本地人：“这任少爷跟任老先生什么关系？”     
    　　“哪个任老先生？”     
    　　“他刚才可说的是天柱山竹榭？”    
    　　“是的！”    
    　　“天柱山竹榭的任无才任老先生是这任少爷的……”    
    　　“哈哈哈”周围的听到这话的人全都乐得前仰后合。    
    　　难民有点尴尬：难道我说错话了？    
    　　那个答话的本地人不忍心看他窘迫的样子，边笑边说：“这个任少爷就是你说的‘任无才任老先生’！”    
    　　“他？任无才是这个少年？”难民有些懵：孤陋寡闻和想当然居然骗了自己好几年？    
    　　“一个少年消灭了此地的瘟疫？”他似乎还是不太相信，问道：“据说他的武功也非常了得。任无才真的不是他父亲，不，祖……”    
    　　本地人带着骄傲的神气说道：“没听说自古英雄出少年，自古少年出天佑这句话吗？”    
    　　“前半句有，后半句没听说过。”    
    　　本地人笑道：“任少爷就是任无才，他本事可大了。别看人家名字叫无才，其实他才高八斗，依我看，比你说的那个任老先生肯定有学问。而且他家资丰厚又仗义疏财，我们背后都叫他任天才、任财神。只因为他不爱听，我们才不敢这么当面叫他。”    
    　　本地人咽了口吐沫，接着说：“也别说，他是有个像父亲一样的师父，说出来更吓你一跳！”    
    　　难民睁大眼睛问：“谁呀？”    
    　　“左慈左神仙！”    
    　　难民恍然大悟：“原来他是左神仙的弟子！”    
    　　一个本城的老者进来插话道：“能在左仙的山下生活是我等八辈子修来的福分！”    
    　　难民颇为羡慕地说道：“我等只闻其名，这世上真有神仙？你们一定见过他吧！”     
    　　本城老者于是又滔滔不绝地说了起来：“左仙是世人给他老人家的尊称，他年轻时是个云游道人，来我们这里修行炼丹，经常到城里乡下施药问医，不仅医术高明，而且急人所难，分文不取啊！……”正说着，他忽然发现周围的人不知怎地全都已经涌到另外一边去了，只好失望地打住了话题。    
    　　任无才不再跟人谈笑风生了！    
    　　他的神情，忽然间变得严肃而冷竣起来！    
    　　好象看见出了什么大事！    
    　　“这是你们的马？”任无才打量着那十几匹马，对一旁的贩马人问道。    
    　　其中一个马贩子点了点头表示没错。    
    　　任少爷动手了！他忽然间做出了一个令在场所有人大吃一惊的举动。    
    　　人们眼前一阵缭乱，还没反应过来是怎么回事，三个外乡马贩子已经被任少爷用马缰绳结结实实地捆了个正着。    
    　　“这是病马！”任无才边说边从袖囊中掏出一个皮囊，倒点酒在手里洗了洗。    
    　　他侧身跟身边的一个叫花子耳语了几句，随即大声说道：“谁也不要靠近这些马，大家去县衙门口听宣吧。”    
    　　一群叫花子随即将马匹团团围住，不让任何人靠近；另一群则拽着马贩子，往县衙走去。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　县衙门口也聚集了不少人，里面一定也有什么热闹可瞧吧。否则，谁没事上这里来，还伸着脖子看。    
    　　其实，一点都不热闹，相反让人瞧着生气，听着窝火！    
    　　“叭！”所有的县令都爱拍惊堂木，所有老爷的威严似乎都维系在这根小小的木头上。    
    　　据说从惊堂木拍出的声音大致可以猜到其主人是不是老官场。    
    　　可此刻拍这根木头的不是本县父母官，而是一个谁也没见过，没有人认识的老爷。    
    　　难道“难民”里还有官老爷？    
    　　当然不是！此人的官阶肯定比本县父母官要高很多，因为现在他正坐在本应是县老爷所坐的正堂案桌后，拍拍打打，骂骂咧咧。    
    　　县太爷却在堂下毕恭毕敬地站立着，大气不敢出。    
    　　只听堂上的老爷说道：“皇上既然有旨，凡是以军功封官在县令以下，当在沙汰之列。我已查过，贵县是今年年初因破黄巾而被封的，半年以来，没有得到提升，说明你毫无政绩，理应解任！”    
    　　这人说话的声音怎么那么尖，而且没长胡子。    
    　　围观的人中，有个难民悄悄说道：“他是宫里的太监。”    
    　　有见识！    
    　　县太爷无言以对，既是圣旨，我还能说什么？    
    　　堂上的无须人向下瞥了一眼，缓缓说道：“不过，倘若捐些银两，或许还是可以另作处理的。”    
    　　县令应道：“禀上差，下官上任以来与百姓秋毫无犯，实在是拿不出任何银两来供应上差，且容商议。”    
    　　“说得怪好听的。”无须人显然不相信县令说的话：“还秋毫无犯！秋毫无犯怎么有那么多人面露饥色。”。    
    　　衙门口聚集的人群开始议论纷纷，一个老人站出来说道：“启禀上差，这些都是本城今天刚来的一批难民。不能怪陈知县，他可是个好官哪！”    
    　　“是好官！”    
    　　“不能撤他！”    
    　　衙门口一片嗡声。    
    　　“我替他捐！”有人大声喊道。随着声音，一个少年走进衙堂。    
    　　无须人感到十分意外，心想：刚琢磨着怎么那么倒霉遇上一个穷清官，竟就有上门替他捐钱的。我在官场上混了这么多年，今天还是头一回碰见这种事。别急，我得沉住气。    
    　　无须人眼皮抬都没抬，问道：“何人喧哗？”    
    　　“草民任无才。”    
    　　无须人一听，差点没气炸了肺：“人无财？没钱捐什么官，这么热的天你想拿本官开玩笑是不是？”    
    　　陈知县连忙拱手说道：“禀上差，此人乃本县神医，姓任，名无才，才能之才。”    
    　　“无才能就更不行了，”无须人说道：“无才能怎么能行医呢？来人，将这既无钱又无能之人给轰……”他忽然停住不说了，因为什么亮光晃了一下他的眼睛。    
    　　这亮光太熟悉，太让人兴奋了，只有金子才能发出这样的光亮！    
    　　无须人终于睁开了眼睛，看见这个“既无钱又无能之人”原来是个身材高挑的少年。    
    　　金子就在这个少年的手里。    
    　　“你就是任无才？”无须人有些明白了：有钱人就是喜欢与众不同。明明是有钱，偏偏起个名字叫“无财”；明明什么都明白，却故意叫个“无才”，真有意思！    
    　　陈知县赶忙拉过任无才说道：“任相公快过来，见过宫里来的黄公公！……”    
    　　还没等任无才施礼，黄公公就不耐烦地打断了陈知县话：“跟你说过多少遍了，咱家姓王，不姓黄，你们这里的人怎么连王和黄都分不清楚呢！”    
    　　陈知县连忙纠正道：“下官知错，应该是……晤……黄公公！”支吾了半天，还是黄公公！    
    　　“叭！”惊堂木炸雷一般在离案桌最近的一个衙差耳边响起。从来没有这么响地领教过上司的堂威，惊得他呆若木鸡，换不上气。    
    　　看来人家说的是对的，老官场的惊堂木拍得就是不一样。哪里不一样，耳朵最知道。    
    　　黄，不对，应该是王公公的声音因愤怒而变得更加尖锐：“王，比主少一点的王。！”    
    　　“王八蛋的王！”一个乞丐小声接了话头。    
    　　哄堂大笑！    
    　　公公大怒，厉声叫道：“混帐！……”    
    　　“混帐王八蛋的黄！”那乞丐将话头接得严丝合缝。    
    　　“啪！”这回不是惊堂木的声音，如果是，那一定是哪位“嫩菜官”不小心拍了自己的手，因为那明明是打在肉上的声音。    
    　　人们一眨眼的工夫，公公忽然出现在那叫花子的面前，而且伸手给了他一记耳光！    
    　　乞丐的脸呼地肿得老高，满嘴是血，却还在说：“坏了，蛋也破了，蛋黄儿没了，种也没了。”    
    　　敢当着淫威赫赫的太监揭短，谁说没种！    
    　　堂上哄笑得乱了营。    
    　　太监咬牙说道：“臭叫花子你找死！”拔出腰间配剑刺向那乞丐。    
    　　所有的人异口同声发出了惊呼，眼看这乞丐要命丧剑下，为的竟是一个王八蛋的黄儿！    
    　　剑却没刺到叫花子，半路上断了。    
    　　另半截剑夹在任无才的手指之间。    
    　　王公公原以为刺这乞丐一剑很容易，也就没用什么功夫。任无才情急之下却是运气在手，碰上没有任何气力的剑，那剑安有不断之理？    
    　　“任少侠果然厉害！”王公公忽然改用了江湖人说话的口吻。    
    　　任无才笑道：“王公公刚才拍出的一掌也是身形如风，好快！”    
    　　“啪！”惊堂木又被拍响！陈知县坐到了案后，高声怒道：“大胆叫花子，竟敢在公堂之上侮辱朝廷命官，来人，把他拿下！”    
    　　衙役应声夹起乞丐，带出了公堂。    
    　　王公公一怔：看来这县令倒不笨，他把人抓起来，先卖个好，给我台阶下。等我一走，再将乞丐放了，也不得罪这个少年。这少年究竟什么来头？真要动起手来，我没准还占不到便宜。外面不比宫里，蹇公公的叔父在外面都被人打过，我还是暂时忍忍吧。    
    　　想到这，王公公哈哈笑道：“英雄出少年，咱家今天给你面子，不跟那花子一般见识。”他停了一下，又道：“至于陈县令，这里的刁民满口污言秽语，民风败坏，皆是因你治理无方，管教不力所致！你就等着朝廷的裁决吧！告辞！”    
    　　王公公说罢扬长出门，带着手下一行人跨上马，驱散围观的人群，绝尘而去。    
    　　陈知县摘下官帽摔在地上，连声骂道：“这破官，不当也罢。省得受这种人的窝囊气！来啊，将那乞丐放了，赏他一壶酒。”完了又说道：“还不如当乞丐痛快！”    
    　　任无才拣起官帽，双手递给陈知县，说道：“请大人收回成命，升堂理事！”    
    　　呼啦！所有人都跪倒在地。    
    　　陈知县接过官帽重新戴好扶正，立时觉得正气干云：“也罢，我做一天官就得理一天事，升堂！”    
    　　“啪”惊堂木脆响！响得好爽快！    
    　　两锭足有二百两的金子递到陈县令的面前。    
    　　金子在任无才的手中，等着陈县令收下。    
    　　陈县令不解地问道：“任相公，你这是何意？”    
    　　任无才道：“请大人收下，其余的我已派人回去取了。”    
    　　陈县令怒道：“本县虽然胆小怕事，但买官卖官的事是断不能做的。我这官本来就是借酒壮胆，在战场上拣了个便宜得来的，犯不着为此破费，饱了奸人的私囊！”    
    　　“陈大人的官要保，不是为您自己，是为了天佑城的百姓。这金子您收下，草民请陈大人速派人搭建临时棚房，安排难民的生活。这么热的天，迟了我怕瘟疫会卷土重来！”任无才说得很认真。    
    　　陈知县一拍脑门：“被那阉人给搅糊涂了！我正发愁从哪里弄银子来搭建棚房，任公子你这真是雪中送碳呢！来人！”    
    　　主簿过来领取了金子，开始登记造册。    
    　　任无才又禀道：“请大人派施水官先用补天石水将城里所有排水沟及建房的地方仔细消毒。”    
    　　门外好多人喊道：“让我们一起干吧！”夹杂着许多外乡人的口音。    
    　　等陈知县吩咐完手下，任无才接着说道：“还有一件大事需请大人明断！”    
    　　“既是任相公的事情，全凭吩咐。”    
    　　“非是我的私事，而是事关全县百姓，事关国家社稷，事关朝廷的大事！”    
    　　陈知县的汗“哗”流得满脸都是：“出……出什么事了，有人要造反吗？是……黄巾的事吗？”    
    　　“匈奴人！”    
    　　陈知县身子一颤，差点歪倒。    
    　　三个大球滚到堂下，三个被捆得结结实实的人球。    
    　　陈知县走近那三人，仔细看过之后问道：“公子可是说这三人是匈奴人？”    
    　　一个“人球”急忙辩解道：“大人，冤枉哪，小的来贩马，却不知为何遭此人捆绑，请大人做主啊！”    
    　　任无才说道：“他们贩的是病马，带着瘟疫的马，而且，这个会说汉话的匈奴人也已经染上了瘟疫！”    
    　　会说汉话的匈奴人忽然晕到在地。    
    　　“轰！”所有的人刹那间全都消失得无影无踪，堂上只剩下了任无才和那三个人球。……    
    　　    
         
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第一章 胡马惊天柱（三）

    　　远山之中隐约传来歌声：    
    　　“……山高有仙兮，佑我生灵，    
    　　赐我百草兮，使我远病，    
    　　赐我神果兮，实我仓廪，    
    　　那是天柱山的采药人进山必唱的农谣，据说是老辈传下的规矩，答谢山里的神仙！    
    　　神仙听得见么？    
    　　当然能！城中老者肯定会这么回答！    
    　　因为神仙就住在山下的竹房子里！    
    　　天柱山竹榭的得名不仅因为它位于天柱山下的一片竹林中，还因为这里所有的房屋都是用竹子建成的。    
    　　其实，城里的老者也不全是在瞎编，这里的景色和房子确实透着那么一些神奇。    
    　　斑竹房屋有的搭在水里，有的建在岸上；有的凌空而架，有的傍地而卧。不仅与地势和水泊的自然景色相得益彰，而且在天柱山和补天涧的映衬下，让人一看便知这里必是神男仙女的住所。    
    　　这里就是任无才的家，是左神仙和他的弟子们共同的家。    
    　　谁能想象，在这样的地方竟然收治瘟疫病人？    
    　　更为奇怪的是，在这里出出进进最多的居然是叫花子。    
    　　竹林深处还有一个很大的竹棚，大到可以容纳几百个叫花子在此歇息。    
    　　这里并不是丐帮的分坛总舵，却经常聚集着大群的叫花子，是叫花子们的“行宫”。    
    　　叫花子喜欢到这里来自然不是欣赏这里优美的环境、怡人的景色，而是因为这里专为没要到饭的人准备了吃喝甚至银两。    
    　　更主要的能在这里与任少爷和他的师兄弟谈天说地，还有两位貌若天仙的美女：花无色和流云姑娘。    
    　　当然，见得多的只是任无才和流云姑娘，其他人总是四处游历，只有他二人为治理瘟疫的事被师傅安排在家，无暇出门，只能听叫花子们讲外面的一些奇闻逸事。    
    　　叫花子们希望自己的消息最能引起任少爷的注意，因为任少爷是帮里的“无冕帮主”。    
    　　现任少帮主古乐天与任少爷据说小时候就是把兄弟，一起当过叫花子，两人至今依然称兄道弟。任少爷手里还有古帮主亲授的令牌，任少爷所到之处，丐帮上下有求必应，任凭调用。    
    　　竹榭内的拿拿接接的事，叫花子们全包；竹榭对外生意跑腿的事，大部分他们也主动承担起来。    
    　　他们尤其乐意听从流云姑娘的吩咐，谁要能是讨到流云姑娘给的差事，谁的腰就能“粗一圈”。    
    　　为什么？因为流云姑娘不仅好看，不仅可爱，不仅纯洁，不仅善良，……反正天底下最好、最动听的话都应该是用来说她的；而且，流云姑娘原来也是个小叫花子，她是牵着小任哥哥的手，被左神仙带回来的。她如今已是左神仙座下的使者，说出她老人家的大号来吓你一跳：“流云使者！”    
    　　一家真正的神仙美眷，一帮“无法无天”的“江湖神仙”，有谁能说出他们走不到一起的理由？    
    　　此刻任少爷和流云姑娘虽都不在，大棚里却依然聚集了上百个乞丐。    
    　　因为今天从外面来了一个非同一般的叫花子——少帮主的大徒弟！    
    　　他叫什么名字大家都忘了，反正都称他“田螺盖子”！    
    　　所有的叫花子基本都爱吃田螺，而且只吃带盖的田螺。    
    　　叫花子爱吃田螺是因为它不仅得来容易，而且口鲜味美。夏秋天吃它能让身上多长些膘，省得冬天怕冷！    
    　　既然得来容易，所以叫花子们有所讲究：田螺熟了之后，嘴盖子被煮掉的一率不吃！因为没盖的田螺不仅口不鲜，而且可能是死螺！    
    　　看来谁都有挑肥拣瘦的时候，叫花子也一样！    
    　　田螺盖子在叫花子眼里是象征希望的东西，田螺盖子越多说明可吃的田螺就越多，身上的“秋膘”也就越肥。    
    　　“田螺盖子”煮的田螺不仅味美，而且从来不掉嘴子！一颗也不掉！所以他叫“田螺盖子”！    
    　　“田螺盖子”也正以此美名成了帮主的大弟子。    
    　　古帮主吃过他的田螺大餐之后认为他的厨房功夫很有基础，所以收他为徒，传授丐帮的看家菜“叫花鸡”的手艺！    
    　　此时，“田螺盖子”到天柱山来竟是为了找他师傅——丐帮帮主古乐天！    
    　　“你为什么一天到晚总是笑咪咪？”一个老乞丐问他。    
    　　“师傅喜欢看！师傅说我天生这样！”“田螺盖子”每一句话都以师傅开头，笑咪咪的模样让人看着很喜庆！——他是丐帮中唯一一个白胖子，不仅胖，而且憨！    
    　　田螺肉的身子，田螺的脑子！    
    　　“帮主丢了你还笑？”老乞丐一边嘬着田螺一边说道。    
    　　“师傅丢了！”“田螺盖子”挤眉弄眼地努了半天，还是一脸的咪咪笑，一点痛苦的表情都弄不出来。    
    　　“作为帮主的大弟子，你应该整天跟在帮主后面伺候他，怎能将他丢了？”老乞丐嘴里仍然嘬着田螺：“这里面好象还可以再多加些辣！”    
    　　“已经够辣了！”好几个乞丐笑道：“您老人家越老越麻木，非得把您泡进辣椒水里才行，是不是？”    
    　　“废话！”老乞丐扔掉一颗田螺壳，颇为自豪地说道：“老叫花子的麻木是多年修炼得来的！”又抓来一大把田螺放到跟前，接着说：“有一种辣椒，叫胡椒，那才叫辣得过瘾！‘田螺盖子’你接着说帮主他怎么了。”    
    　　“师傅打架，师傅不见了，师傅喝酒，师傅不爱吃辣！师傅嫌辣椒不够刺激！”白胖子答道。     
    　　所有的乞丐都不知其意，只知道他今天做的田螺格外好吃，所以顾不上说话。    
    　　“你一样样说。”显然老乞丐吃田螺的经验了得，可以边吃边说：“帮主跟谁打架了？……的确不够辣！”    
    　　“师傅打的是倭国人！师傅不辣！”    
    　　“你怎知道是倭国人？”老乞丐又喝了口酒：“不辣不够味！”    
    　　“师傅说的！师傅够味！”    
    　　“这么说帮主跟倭国人打架的时候你在旁边？”    
    　　“师傅教我杀鸡！师傅不用刀杀鸡！师傅把倭国人也杀了！师傅说倭国人说话象鸡叫！”    
    　　“帮主为何要杀倭国人？就因为他们说话象鸡叫？”     
    　　“师傅看见倭国人杀人，师傅要救人，师傅……”    
    　　“倭国人在杀何人？”    
    　　“师傅也不知道，师傅说只有人吃鸡，师傅说哪有鸡可以杀人！”    
    　　“这件事情很重要！”老乞丐竟然停止了吃喝，皱眉头说着：“这件事情必须告知任少爷！”    
    　　所有的乞丐都在边吃边点头。    
    　　“‘田螺盖子’你再说说帮主不见了是怎么回事？”老乞丐又问。    
    　　“师傅不见了，师傅喝酒！”    
    　　“你是说帮主出去喝酒就不见了？”    
    　　所有的乞丐全都停止了吃喝，眼睛瞪得象田螺！    
    　　“师傅说他要喝酒，师傅说不要我跟着，师傅就不见了！”    
    　　“吓我们一跳！”这回说话的不是老乞丐：“我知道帮主肯定是去汝阳了！所以不要你‘田螺盖子’跟着！”    
    　　“师傅不爱吃羊！师傅从不让骗人！”“田螺盖子”大叫道。虽然有点生气，但仍是笑咪咪！    
    　　“没人骗你！帮主是去汝阳城喝酒，喝杜康！”    
    　　“田螺盖子”不再生气：“师傅喝好酒，师傅好口福！”又笑咪咪地看了看为剩不多的田螺，说道：“师傅不吃辣！”说罢转身出了大棚。    
    　　“这回再多煮点！”好几个叫花子冲着他的背影追着喊：“不放辣也行！”    
    　　天柱山下的田螺加上“田螺盖子”的手艺，神仙闻了也应该会坐不住的，可他们两个为什么到现在还不露面？    
    　　剩下的田螺很快就被吃得干干净净，任少爷和流云姑娘却仍然没到竹棚来，真的没来！    
    　　没有田螺吃的叫花子们只好继续磨嘴皮打发这令人焦躁的等待：    
    　　“你们说，倭国人与匈奴人谁厉害？”    
    　　“当然匈奴厉害！我亲眼见过匈奴人杀人！”    
    　　“倭国人也不好对付，听说他们杀人用的全是宝刀利器，削铁如泥！”    
    　　“那又能把古帮主怎样？古帮主杀人从不用铁，连打狗棒都不用！”    
    　　“还有，咱们帮主从来不知道疼是怎么回事！”    
    　　“废话，本帮历来都是最麻木的人才能当帮主！”    
    　　“咱什么时候也能练出帮主那样的麻木功夫？”    
    　　“谁能练出帮主那样的功夫？他老人家天生麻木，要不老帮主怎么将‘疯狗拳’传给他，这么年轻就让他做了帮主？”    
    　　“你们说，是任少爷的手脚利落，还是古帮主的‘疯狗拳’厉害？”    
    　　“你这笨蛋胡说什么？任少爷能跟帮主打架？再说那‘疯狗拳’是用来打人的吗？”    
    　　“我是不该胡说，但我不是笨蛋！”    
    　　“只有笨蛋才会胡说八道！”    
    　　“我不是笨蛋！笨蛋能看见有人贩马吗？”    
    　　“看见贩马有什么了不起，是我先告诉任少爷的！”    
    　　“是……”    
    　　大棚内立即乱乱哄哄！    
    　　“呼！”一个叫花子忽然蹦到桌案上，高声叫道：“都别吵了，听我说！”    
    　　大家果然不吵了，因为说话的又是一个非同寻常的叫花子，他的“腰杆子很粗”！    
    　　他的脸也很“粗”，依然肿着，但丝毫没在乎，好象也不知道疼！仿佛在衙门里“丢了蛋黄”，差点送命的不是他！    
    　　非常麻木之人在帮中历来腰杆子粗！    
    　　他居高临下问了一个问题：“你们谁能说出来任少爷是怎么发现那马有病？而且是瘟疫！”    
    　　下面的人面面相觑，这个问题比较深奥，得让有学问的人说。    
    　　“李大学问，你能不能说上来？”下面有人冲着他问道。    
    　　原来他叫“李大学问”！    
    　　好名字！比“田螺盖子”强！    
    　　人也比“田螺盖子”有学问，有智慧。    
    　　能将宫里的太监气跑的人，不管用的是什么办法，都得说他无愧于“李大学问”这个名字。    
    　　别忘了，丐帮中也应该有饱学之士，他们可能是因家道中落而斯文扫地，也可能是不第秀才穷困潦倒。    
    　　再者，谁敢说丐帮就不能藏龙卧虎？    
    　　“李大学问”站在桌案上伸头向外探了探，似乎在看“田螺盖子”有否回来。    
    　　“快说！”有人催道：“呆会吃田螺你就没工夫说了！”    
    　　“李大学问”不紧不慢地蹲下，从容说道：“我既然能想到这个问题，自然就能答上来，不然我问你们做什么？指望你们回答我吗？”    
    　　下面的人群真的安静了，一般帮主训话时好像才有这样的场面。    
    　　“李大学问”的声音开始有点发飘：“要说任少爷怎么看出其中的毛病，得先从马说起。”语调变得有点阴阳怪气：“既然说到马，我就得说，马的学问可大了！这马跟马可不一样，有白马、有黑马，有公马、有母马，有……，”开始翻白眼：“对，还有大马、小马、木马、筹码、马屁……”    
    　　“你说什么呢？”下面的人急了。    
    　　“李大学问”回过神来继续说道：“别急别急，听我慢慢说，还有战马、牲口马的区别对不对？”他忽然停住了，好像在搜肠刮肚地想什么。    
    　　下面的人不耐烦地催他：“是的，快说！”    
    　　“李大学问”顿悟道：“想起来了，战马是用来打仗的，牲口马是用来驮东西拉车的。战马不能用作牲口马，牲口马不能用作战马。谁要是把战马当成牲口马用，那他就是马虎蛋；谁要是把牲口马当成战马用……”    
    　　还没等下面有人轰他，一个声音厉声喝道：“李大学问，你给我下来！”    
    　　带有一点童稚的小姑娘的声音！    
    　　“是流云姑娘来了！”    
    　　“流云姑娘你怎么才来？”    
    　　叫花子们一张张各种颜色的脸凑到流云姑娘跟前。    
    　　流云姑娘在“生气”！小脸通红，额上沁出点点香汗。    
    　　叫花子们满足了，他们就爱簇拥在流云姑娘面前看她着急的模样。    
    　　大棚外的补天涧里围了一片荷塘，现在正是荷花盛开的时候，满庭荷花，美极了。    
    　　可有谁见过满是污泥的荷塘，中间只开了一朵花？有，就在此刻的大棚里面。    
    　　“污泥”们全心呵护着那朵花，宠她，逗她，陪她玩，让她充满青春，生怕什么时候那朵花蔫了，失去的一定会是满园的活力。    
    　　能不美吗？这样的花，这样的情景。    
    　　“李大学问，你为什么东拉西扯，不好好说话？”流云姑娘责问道。    
    　　“是啊，为什么不好好说话？”    
    　　“为什么？”    
    　　身边的叫花子都在为她帮腔。    
    　　“李大学问”嬉皮笑脸道：“流云姑娘，云姑奶奶，我哪敢跟您不好好说话，我哪知道您也在外面呢？要知道您在偷听的话，我就不罗嗦了。您现在总算露面了，害得我这顿累，都快扯到马王爷那里……”    
    　　“哦？——”    
    　　这样的逗玩几乎天天发生，我们的宝贝姑娘偏偏就是不长记性。    
    　　也难怪，这帮老江湖满心有的是耍弄人的花招，天天变着来，防不胜防。    
    　　流云姑娘干脆不防，有什么说什么：“我没来，你们就不能说点正事？”    
    　　“流云姑娘先消消气。”“李大学问”轰开她身边的其他人，走到流云姑娘跟前一躬到底，说道：“这正事自然是要说的，不过说起来话是很长的。”    
    　　他又停住了，低头斜睨着，见流云姑娘已经真的要生气，赶紧又问道：“什么是正事？”    
    　　“当然是……”十四岁的小姑娘哪里经得住这老江湖的激将，差一点冲口而出，发现又要上当，立刻又羞又恼，红唇紧咬，粉拳如雨。    
    　　“当然是任哥哥了！”乞丐们学着她的语调异口同声地接过了后话。    
    　　他们开心到了极点，不光让云姑娘娇小的脸庞变得更红，而且让她害羞了，害羞的小姑娘的脸太美了！    
    　　叫花子们从流云姑娘的害羞中体会到了她心里的幸福感觉，原来，害羞也是很美滋滋的。    
    　　可是叫花子最不会的本事就是害羞，相反他们必须学会不害羞才能生存。    
    　　脸皮厚是任何乞丐的法宝。    
    　　可长年累月地厚着脸皮也怪没意思的，他们羡慕别人能害羞。    
    　　所以他们只能设法让别人害羞，尤其是让流云姑娘这样能将害羞和幸福连在一起，又能与他们共享那份感觉的人害羞，这才是最过瘾的事。    
    　　经常害羞的姑娘永远不会变老！    
    　　叫花子不会害羞，所以他们一个个都未老先衰，满脸沧桑。    
    　　但那衰老的脸庞后面往往是善良、是江湖历练、是豪爽，这些是流云和她的师兄弟、师姐们最敬重的。    
    　　流云从来没让他们失望过，半明白半糊涂地加入他们的嬉戏。    
    　　好一个不长记性的聪明姑娘！    
    　　流云姑娘着急地催道：“不玩了！你快说任哥哥是怎么让县太爷相信他们是匈奴人的。”    
    　　“我来说！”    
    　　“不，我来！”    
    　　“还是我说得清楚！”    
    　　“你让开！”    
    　　又乱了，有乞丐的地方，不乱才怪。    
    　　“不许乱！”流云姑娘命令道，她指着“李大学问”：“你说！”    
    　　“流云姑娘你真聪明！”“李大学问”说道：“你怎么知道那主意是我教给任少爷的？”    
    　　听他这么一说，流云姑娘颇感吃惊。猛然瞧见一个熟悉的面孔和身影已经出现在了“李大学问”的身后。    
    　　那人正用一个食指放在嘴前示意她不要声张。    
    　　姑娘本就冰雪聪明，连忙接着问“李大学问”：“是不是任哥哥偷偷跟你学的？”    
    　　“那当然！”“李大学问”得意洋洋说道：“我和你任哥哥经常在一起切磋聊天，我教会他很多东西呢！”    
    　　流云姑娘听他一步步上钩，不由芳心大悦，继续问：“那你们在一起都切磋些什么？说些什么呢？”    
    　　“他说呀……”“李大学问”咽了口吐沫说：“他说他最喜欢流云姑娘了！”    
    　　“李大学问”身后那人正是她的任哥哥。流云完全没想到当着大家的面，这人竟如此口无遮拦，自己偷鸡不成反失把米，恼得她真想给这疯疯癫癫的乞丐一记窝心拳。    
    　　“李大学问”却忽然转过身，向任无才拱手说道：“言语冒犯，得罪少爷姑娘，该打！”    
    　　任无才接道：“李大学问果然了得，我还在纳闷审问匈奴人的时候你已经被陈老爷派人送了回来，怎么能知道后面的事？”    
    　　“李大学问”不好意思地说：“不敢！在下是在跟流云姑娘说笑。说真的，在下也想知道怎么才能让县老爷相信他们是匈奴人。”    
    　　“很简单！”任无才回答道：“会说汉话的人晕倒了，另外两个连汉话都听不懂！”    
    　　任无才走到流云跟前，双手抚在她肩上，象在平息她的恼怒。他的袖口是挽着的，显然是刚刚忙完一件事，脸上还挂着细细的汗珠。    
    　　这么热的天，他的手却有些湿凉湿凉的，放在肩上让流云感到了冰镇的快意。    
    　　流云知道那一定是刚洗完还没干的手，他没顾上擦手就过来，一定又有急事要吩咐。    
    　　她轻轻柔柔地叫他一声：“任哥哥！”两只手帮他放下挽着的袖口，抚平胸前的褶皱，让他任何时候都不失帅气，让他定下神来好吩咐后面的急事！    
    　　    
    　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第一章 胡马惊天柱（四）

    　　任无才居然还提来了一桶油。    
    　　流云问他：“拿一桶油来干什么？”    
    　　任无才反问道：“师妹，我记得咱们还有油吧？可找来找去，我怎么只发现这么一桶，其它的都放在什么地方？”    
    　　男人总是一天到晚找东西，还埋怨女人为什么总是把要用的东西放在看不见、找不到的地方。    
    　　此时任无才当然没有埋怨师妹的意思，他对师妹连呵气都要小心别伤着，更别说皱个眉什么的，生怕委屈她。    
    　　他看样子确实有些着急。    
    　　叫花子们马上抢着说：“流云姑娘快吩咐，我们去拿！”    
    　　流云姑娘说道：“有是有，不过不多了。”她的目光有点怯生生地追着任无才的眼睛，好像油不多了是她的错。    
    　　任无才心中暗惊，知道自己刚才的话让师妹着急了，于是连忙喜笑着说道：“还有就好，再有两桶就够了！”那欣喜表明所有难题一下子全都解决了。    
    　　流云又露出天真而玩皮的笑容，继续说道：“在最后面的小棚房里还有四桶，这东西容易着火，我把它们藏那儿了。”得意的目光依然追着任哥哥的眼睛。    
    　　任无才被她追得有点腼腆，连忙掉头对乞丐们吩咐道：“你们几个高个子，去取两桶，直接送到后山坳去。”    
    　　“呼啦！”一下子去了十几个。    
    　　“李大学问”凑到跟前问：“任少爷，一定是有好玩的事情要做吧！”其他的兄弟也都瞪大了眼睛凑过来，你一言我一语地打听什么事。    
    　　凑得太近了，他们忘了天气很热。也对，不是说过叫花子不怕冷，更不怕热吗？    
    　　师兄妹两人丝毫没有介意那热、那气味，任无才对大家说道：“这件事非常好玩，也非常重要，非你们不行，而且事先不能让人知道。”    
    　　叫花子们哗然。    
    　　任无才停了停，继续说道：“匈奴人带来的病马是不是给牵到后山坳里去了？”    
    　　“是啊，我们还有几个兄弟在那里看着呢！”有人回答。    
    　　任无才吩咐道：“把那些马全部原地勒死，再将尸体浇上油，烧成灰烬，然后埋进土里，三尺以下。记住，勒死，不能让血渗到土里，更不能弄到河里。”    
    　　末了，他又嘱咐道：“办完事所有人不许去别的地方，直接去大澡堂。”    
    　　乞丐们撅起了嘴，耷拉下了脑袋，他们最害怕的事情就是洗澡。    
    　　任无才没理会他们的沮丧，拉下脸用命令的口吻说道：“所有的人都要消毒！”    
    　　流云看出自己翻身的机会来了，得意地在乞丐面前走了个来回，说道：“谁要不答应消毒，谁就别想去杀马！”小手一一敲过那些耷拉的脑袋。    
    　　奇怪，被敲过的脑袋一个个又立了起来，说道：“不就是洗澡吗，我们肯定去！”    
    　　所有叫花子一轰而出，争先恐后地往后山跑去。    
    　　棚里只剩下师兄妹二人。    
    　　流云姑娘还在计划着怎么继续捉弄叫花子，自言自语说道：“等他们杀完马，我去给他们放水！一会滚烫，一会冰凉，整得他们直跳，嘻嘻！……”    
    　　任无才打断她说道：“师妹听话，你不能去！”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为他们是男人！”    
    　　“那你不也是男人吗？你洗澡的时候不都是我帮你放水的吗？”    
    　　“……”任无才的脸红了。    
    　　流云拉起无才的手央求道：“好师兄，好哥哥，你就让妹妹‘报一回仇’过过瘾吧！”    
    　　任无才好像没听见，他在走神：七岁那年，他和小流云两个叫花子被师傅领来时，小师姐帮他们两个洗澡。小流云那时就开始在一旁用小手拿着一把大瓢，晃晃悠悠地忙乎着给哥哥加热添冷。长大后，每次洗澡总是由师妹放好水招呼他过去，然后就离开。    
    　　“任哥哥，你不高兴了？”流云的小手在他的眼前晃来晃去， “你不高兴我就不做了。”    
    　　任无才回过神来，忙安慰道：“我是怕他们不知轻重伤了你。”    
    　　听着好象不是放水，而是比武。    
    　　流云说道：“不会的，我在外面掌管水门，他们不知道是我干的！”     
    　　“师妹，如今你已是个大姑娘，别像小孩子似的胡闹了，听话！”    
    　　听口气，倒好像是师父来了似的，云姑娘有点失望。但马上又找到了新的话题：“任哥哥，那几个匈奴人怎么办？难道也要把他们烧了？”     
    　　话虽天真，神态却是一本正经。    
    　　任无才忍不住笑道：“师妹，你以为我是杀人魔王吗？”    
    　　“你看病救过许多人，但你却是魔王！”     
    　　“为什么？”    
    　　流云背起双手，来回踱着方步，说道：“第一，只有魔王才能征服瘟疫；第二，你比魔王的心还狠。”    
    　　任无才的笑容骤然消失，一丝忧郁爬上了他的脸颊，与他的年龄很不相称的忧伤和郁闷。    
    　　流云慌了，她又何尝不害怕任哥哥伤心：“对不起，任哥哥，我不是有意要惹你心里难过！”    
    　　“无色师姐有消息回来吗？”任无才问道。    
    　　流云没有回答，却反问道：“你想她吗？”    
    　　“……”    
    　　“那你为什么不去洛阳看看？”    
    　　“她不是说过不许去找她吗？”    
    　　“她不许找，你就不找？我让你去，你听不听呢？”    
    　　“我……师傅也说过不要去找她。”    
    　　流云摇晃着师哥的手臂，说道：“任哥哥，等这里的事情办完，我和你一起去找无色姐姐，不让师傅知道！”眼中充满期待。    
    　　“那岂不是有违师命？”    
    　　“不碍事的，就说是我给你传的指示，别忘了我是流云使者，专门负责传达师命的。”    
    　　“那不成，这样一来，我岂不成了让别人背黑锅的小人。”任无才一脸的焦急和关切：“我不能让师傅责罚你！”    
    　　流云的眼眶里不知怎的涌出了眼泪，她努力噙住不让它们流出来：“没关系，师傅不会责罚我的，我会叫无色姐姐不说，我也不说……”眼泪快控制不住了：“……再说师傅其实很希望你们好的，我这也是在替他老人家……我心里也希望你和无色姐姐……哇”。    
    　　姑娘终于忍不住，扑在任无才的怀里失声大哭。    
    　　任无才愣住了，师妹从没有哭得如此伤心，因为从没有人敢惹着她，她的心只有被人呵护和关怀的份，怎能如此受到伤害。    
    　　任无才忍不住轻轻拍打着她的后背安慰她，双手触到的是一个软软柔柔的少女的身子。    
    　　虽然从小一起长大，孩提时代两小无猜，有些肌肤之亲并不会感到异样。    
    　　现在不同了。    
    　　流云紧紧抱着他，好像担心一放手他就会消失；柔软的身子因此也紧紧贴在无才的胸前，少女特有的体香也撩拨着他，他觉得血一下子涌到了脸上，感到一阵眩晕。    
    　　虽说江湖人不拘小节，但他从没有像现在这样靠近一个姑娘的身子，即使是跟花无色。    
    　　少年任无才有些承受不住。    
    　　更何况是夏天，人本来就穿得单薄。    
    　　任无才快晕倒了。    
    　　这时，白胖子“田螺”终于将新煮好的田螺背了进来。他猛然见棚子里只剩下任少爷和流云姑娘二人，笑眯眯的脸上立时添了几分疑惑。琢磨了好一会才说道：“师傅不吃辣！”转身又走出大棚，嘴里还嘟囔着：“师傅不喜欢欺负人！师傅不喜欢别人哭！”    
    　　任无才被“田螺盖子”给“吓”醒！    
    　　他是被煮熟的一筐田螺给吓的，满满一筐，够全天佑城的人吃一天！    
    　　他连忙冲白胖子喊道：“这些田螺是从哪里弄来的？”    
    　　胖子没搭理他，大概因为没想起来如何用“师傅……”来回答。    
    　　流云说道：“任哥哥，这些田螺都是从咱们这里采得的，没有沾染瘟疫！”    
    　　“这就好！”任无才笑道：“师妹，咱们尝尝‘田螺盖子’的手艺如何！”    
    　　“不来了！”流云竟然对吃田螺失去了兴致：“任哥哥你在打岔！”    
    　　“不来了！”是师妹的口头禅，代表生气的意思。    
    　　任无才当然是在打岔，本以为有这么好吃的田螺，师妹会马上高兴起来。    
    　　“都是我不好！”既然打岔这招不灵，就干脆投降！虽然任无才不知道自己什么地方不对，只要她哭了，就是自己不对。    
    　　流云却没放过他，问道：“哥哥哪儿不好？”    
    　　“哥哥是个恶魔，是个大魔头！”    
    　　“还得加上最狠心的大魔头！”    
    　　无才指天发誓道：“我不狠心了不行吗？”    
    　　“那你答应跟我去找无色姐姐了？”    
    　　不容分说，流云一把抓过无才的手说道：“拉个勾！”    
    　　没完！流云还有花招：“我只有一个条件。”    
    　　“什么条件？”    
    　　流云忽然转过身去，低下了头，嫩得几乎透明的耳垂和雪白的颈窝便转到了无才的眼前。    
    　　勾着的手指却没有松开的意思。    
    　　耳边只听见流云轻轻说道：“到时候你得谢谢我！”    
    　　“怎么谢？”    
    　　“……亲我一下！”云姑娘羞红的脸上还挂着未干的泪水。    
    　　无话可说。对这样古灵精怪的师妹，任无才来不及也找不出回答的话来。    
    　　但，不回答，就是默认。何况还有两只紧紧勾在一起的手指为证，流云始终不肯放松它们，直到她说完所有的话。    
    　　无法回答，无须回答！    
    　　或许是最好的回答！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　匈奴人比倭人幸运很多，不仅没有被古帮主当成鸡给杀了，也没有被“恶魔”勒死和埋掉。相反，那个染上瘟疫的人还得到了救治，他终于醒了过来，第一眼看见的是自己的两个伙伴。    
    　　“撒古哈东乞罗……”    
    　　无法听懂的对话，像在争吵，声音很大。    
    　　“左贤王的令牌！”任无才走了进来，手里拿着一块黑铁牌：“对不起，没有搜身，是给你们的衣服消毒时发现的，现在还给你们！”    
    　　站着的一个人接过令牌，行了一个匈奴礼表示感谢。    
    　　“看来你恢复得很好！”任无才伸手去摸病人的额头。    
    　　病人挡开他的手吼道：“为什么要救我？杀我吧！”    
    　　站着的一个匈奴人厉声呵斥了病人一句听不懂的话。可能是：“你闭嘴！”因为病人不说话了。    
    　　站着的匈奴人又行了另一种匈奴礼，任无才知道那表达的是匈奴人的最高敬意，忙以同样的手势还礼。    
    　　站着的匈奴人开始讲起了匈奴话，躺着的充当了翻译。    
    　　原来，他们是亲兄弟三人，站着的两个是哥哥，名叫狼人和鹰人，生病的是三弟，名叫狗人。    
    　　三人是匈奴左贤王的子民，原本就是马贩子。    
    　　其中狗人一直负责与汉人的交易，所以汉话说得很流利。    
    　　这次是奉左贤王之命来中原，意图用带有病毒的马将瘟疫传播到没有疫情的地方，好让汉室疆土全部笼罩在病魔的控制之下。    
    　　上天可能不允许他们这么做，于是开始了对他们的惩罚。    
    　　先是狗人感到身上发烧，浑身无力。开始他没想到自己是染上了瘟疫，因为匈奴人自己是不会得这种病的，它们天生就有抵抗力。但没过一天就有些支撑不住了。    
    　　也许是因为从未往关内走过这么远，没有经受过如此的酷热，加上狗人又是三兄弟中体质最弱的一个，所以他的抵抗力可能丧失了，染上了自己带来的瘟疫。    
    　　于是他们就近混进了逃难的人群，想赶快完成使命。    
    　　没曾想被少年英雄一眼识破，更没想到他不仅能够而且确实挽救了他们兄弟的性命。    
    　　他们很佩服任无才的能耐，同时，他们表示要回去告诉首领中原还有能人，他有上天赐予的力量，有他在，匈奴不能与汉人为敌。    
    　　他们很好奇任无才是怎么这么快就识破了他们。    
    　　任无才说道：“是你们自己告诉我的！”    
    　　匈奴人更为吃惊。    
    　　任无才说出了自己的推测：    
    　　“集市上那么热闹，想买马的人那么多，你们三个应该与买主谈得热火朝天才是，可你们却始终一言不发。    
    　　你们带来的马，鼻宽口阔，腿长腰细，这种特征的马只有匈奴出产，所以我猜到你们是匈奴人。    
    　　我当时已经看出狗人得了瘟疫。中原人比匈奴人体弱，这么热的天，得了瘟疫根本连爬都困难，不用说跑到这里来贩马了。在身染瘟疫的情况下，只有你们匈奴人仍然能够经受远涉之苦。    
    　　况且，匈奴人是不会从中原人的身上传染瘟疫的，因为中原人体内的病毒对你们来说太弱。狗人得病的来源只有一个途径，那就是你们自己的马匹。    
    　　中原的瘟疫原本就来自于匈奴的牲口。以前中原没有瘟疫，由于汉匈长期敌对，你们的祖辈在早先就采用这种方法，在边境向关内百姓白送牲口，那些牲口都是被你们的巫师施过咒，也就是染过病毒的，从此，瘟疫开始输入中原。汉武帝征讨匈奴时，你们的先辈又曾用这样的牲口污染河水，使汉人几万、几十万地死亡。    
    　　从此中原瘟疫连年，人口锐减，惨不忍睹！”    
    　　任无才虽说对这段历史已经非常熟悉，但此刻，当着匈奴人说起此事，还是禁不住双眼冒火，无法控制住气愤和耻辱。    
    　　他接着说道：“大丈夫本应宁可战死沙场，也不做如此苟且之事。你们匈奴人自己也号称英雄民族，难道你们的英雄是靠散布瘟疫得来的吗？这样的事情只有懦夫才干得出来！”    
    　　狗人已经彻底没有了英雄赴死的气概，他无法面对这样的指责，也不愿翻译出来给两个哥哥听。    
    　　“那么英雄准备如何处置我们？”再厉害的角色在被打掉气焰后想到的还是活命，何况他们也只是匈奴的马贩子    
    　　“我无权处置你们，但我会向官府求情放过你们，我已经做到了。”    
    　　“你为什么要这样？我们是敌人！”    
    　　“我们汉人只会在沙场上与匈奴人战斗！这里不是战场，没有敌人！”    
    　　“好！”狗人激动地翻译了一遍，三人又同时行了大礼，狼人和鹰人居然生硬地说了一句汉话：“朋友，这里。”     
    　　任无才还礼道：“江湖上都知道，竹榭对所有人不设防，包括要与我们为敌的人，因为所有的人来这里都只有一个目的，治病或治伤。”    
    　　无才停顿了一下，让狗人翻译完刚才的话，又说道：“既是朋友，我还有件事情必须向你们问清楚。”    
    　　“什么事？”    
    　　“你们不可能只来了三个人吧？”    
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第二章 “天罡”传奇（一）

    　　狼、鹰、狗三人的结局如何只有天知道。    
    　　反正任无才跟他们交谈之后不久就将他们放了。    
    　　而且，他自己也离开了天柱山，离开了流云姑娘。    
    　　走得很匆忙，很紧张，象是有大事要发生！    
    　　这里已是离家千里之远的河北地界，虽在北方，但依然很热！尤其是白天！    
    　　眼前的一切看起来似乎有些怪怪的！    
    　　奇怪的山，奇怪的路。    
    　　奇怪的路边茶棚。    
    　　这山、这路本不奇怪，因为有了这茶棚而奇怪。    
    　　在这荒芜人烟的地方居然有一个茶棚，棚顶既不遮风也不挡雨，茅草已被风吹得稀稀拉拉，勉强护住一点阴凉。    
    　　其实兵慌马乱的年月里，穷人的建筑物都基本是这个模样，见怪不怪。    
    　　任无才此刻是这茶棚里唯一的客人，他喝的不是茶，是酒，因为这里只卖酒。    
    　　挂茶幡却卖酒，怪不怪？    
    　　他已经出来半个多月了，什么收获也没有。    
    　　在匈奴人身上发现的令牌是他们互相联络用的牌符，根据令牌任无才判断出此次来中原的匈奴人还有更多。他曾经注意过有关匈奴人部落统治方略的记载，知道这种牌符的等级，这三人上面还有好几个上级。这种牌符应该是他们外出执行任务时，首领根据具体安排临时颁发的。    
    　　经过询问，狼人兄弟说出了其他人的目的，他们要去截取“七星宝刀”。    
    　　任无才对此非常惊讶，甚至怀疑他们是否在撒谎，因为“七星宝刀”传说得太神奇了，几乎是不存在的东西。    
    　　江湖、朝野谁不知道“七星宝刀”的故事？    
    　　汉武帝时，为了造出能与匈奴弯刀抗衡的兵器，汉使节张骞历尽千辛万苦从西域寻求到一种神奇而优质的黑铁，博采中外各家练铁打造方法，聚集天下最著名的几位铸造师，经过无数次的实验，终于打造成一把宝刀，作为先进兵器的样品。    
    　　宝刀造出之后，又从上古以来帝王专用的珠宝中精选七颗宝石，命工匠们镶嵌在刀鞘上，象征天罡，象征最高权力。宝刀因此取名为“天罡刀”，又称“七宝刀”、“七星宝刀”。    
    　　汉武帝曾亲自将此刀交由大将军卫青执掌。    
    　　武帝之后，由于朝野纷争、动乱，宝刀失传，据说流入藩王之手。但究竟是哪位刘姓王藏匿了宝刀却无从查考。    
    　　光武帝刘秀结束王莽篡政、恢复刘姓统治之后，曾下严旨收缴宝刀，愈期不交者无论王庶，灭其三族。一时间弄得举国战兢，不敢言刀。刘秀虽没取得宝刀，却借机削弱了刘姓藩王的势力。    
    　　“七星宝刀”如人间蒸发一般无影无踪。    
    　　于是，传说变得更为神奇！朝野、江湖甚至外族人都在流传谁只要拥有此刀，谁就拥有天下兵马指挥权，“七星宝刀”就是大将军王。连秦皇留下的传国玉玺也惧它三分，如果失去了“七星宝刀”的支持，只怕这玉玺在谁手里也掌管不长。    
    　　人人都想得到宝刀，尤其到了王纲崩坏，群雄争斗，天下大乱的时期，谁拥有它，谁就可以号令天下，成就霸业。    
    　　“七星宝刀”果真出现了？    
    　　吊了人们三百多年的胃口，在人们最想得到它的时候，它如果真的忽然现身于世，其后果犹如羔羊天降，掉进饥饿的狼群，只能使争斗更加血腥、惨烈。    
    　　若如此，必将给快要结束的黄巾之乱再次注进新的刺激，江湖也会由此永无宁日。    
    　　何况，传国玉玺一直由朝廷执掌，“七星宝刀”如果真的出现在野，必惹出大乱不可。    
    　　“七星宝刀”重现江湖，这消息可靠吗？    
    　　不管真假，匈奴人确实为了夺取它已经派人进入中原，而且从令牌推断人数一定不少。    
    　　丐帮兄弟也有消息说曾经发现倭国剑客的踪影，而且已经做下了血案，也号称是为了“七星宝刀”。    
    　　匈奴人，连远在天涯海角的倭国都知道了宝刀的秘密，想必中原各势力应该也在闻风而动。    
    　　任无才敏感地意识到此事关系太大，如果不尽快查出真相，后果不勘设想，比十次瘟疫的危害还要大得多。    
    　　所以，他耐心地向流云讲完了宝刀的事情，告诉她事情非常严重，让她在家一边料理给人看病的事，一边等师父回来，禀告师父自己的打算和去向，同时让丐帮的兄弟寻找师父报告情况。    
    　　他告别了眼巴巴看着自己离开的师妹，那眼泪汪汪的样子真让人揪心。    
    　　他从没有这么长时间离开过师妹，也从没有像现在这样地惦记过她。    
    　　也许是因为毫无进展，心情不好的时候总是要多想起最关心自己的人。    
    　　此刻，在茶棚里，任无才无暇再去念及儿女情长之事，因为眼前似乎已经出现了自己期待的蛛丝马迹。    
    　　凭感觉，这个茶棚有些不对劲。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　掌柜的是个年过半百的白发老者，坐在一个土台子后面，目光呆滞，神情木呐。    
    　　任无才在江湖上见过很多这样的人。他六岁那年，家中遭难，流落在外，见到过无数这样的老者。    
    　　此人或许不该有什么问题吧！    
    　　忽然，由远而近传来一阵马蹄声。    
    　　马停在了茶棚外，茶棚里又多了一个客人，一个看样子是只喝酒不给钱的小军爷。    
    　　小军爷骂骂咧咧地走到老者面前，要了整整一坛子酒。果然连根毛也没拔，便转身坐在一边喝了起来。    
    　　按当时的规矩，城外开的酒楼店铺一律是酒、钱必须当时两清，因为说不准什么时候兵马过来一冲，连人带酒全都没了，找谁要钱去？所以卖家在拿酒时必然跟客官要钱，否则不给酒。    
    　　任无才的家就是被残兵强人烧毁的。一家人全都葬身火海。除了自己因为贪玩，与一个小叫花子玩得顾不上回家才幸免于难。那个叫花子就是现在的丐帮少帮主古乐天。    
    　　所以任无才非常痛恨欺负老百姓的兵，他几乎想出手教训眼前这个可恨的军爷。    
    　　但是他没动，一动也没动！    
    　　他正在奇怪那老者为何一言不发，好象是心甘情愿地给这不讲规矩的人酒喝。    
    　　老者的大方无非出于两个原因：一是害怕，一是不在乎。    
    　　他没能从老者的眼神里看出一丝的害怕，老者拿酒时依然是目光呆滞，神情木呐，只是稍稍眨了眨眼，转动了几下眼珠，以保证自己能看见拿酒，看见将酒递给军爷。    
    　　老人没有害怕！    
    　　哪有在强盗般的兵痞面前如此镇定的老百姓？    
    　　任无才心中疑窦顿生。    
    　　老者在这里干什么？冲谁而来？    
    　　像是在等人，如果等的是他的同伙，那么就有可能是冲我任无才而来；如果等的是仇人，那么此地就将有一场打斗。    
    　　可他从老者的眼睛里没有看出丝毫有武功的迹象。    
    　　老者是个迷，这个迷也许跟宝刀有关。    
    　　不管怎么说，今天这个地方没有白来，此时只能耐心等待，不能轻举妄动。    
    　　军爷当然不知道自己刚才已经逃过了一顿暴打，他正一心一意、大模大样地喝着白来的酒，边喝边骂。骂酒、骂人、骂这大热的天还要出来打仗。    
    　　任无才听出他说的不是当地口音，又听他口口声声说什么西州比这里凉快，猜他可能是西州的兵，想过去搭个腔，套点消息。    
    　　他刚想起身，只听得“啪”地一声，是军爷一巴掌拍在案子上，他一边拍一边叫骂：“这啥破酒，一点酒味也莫有，哦把你这铺子给砸了！”    
    　　其实不用砸，这铺子已经够烂了！在这里耍什么威风？    
    　　老者没有任何反应，好像又聋又瞎。    
    　　军爷继续耍他的“威风”，拍得本来就要散架的桌案更加摇摇欲坠，拍得整个茶棚开始晃动，拍得脚下的地也开始隆隆颤动。    
    　　拍得军爷自己大惊失色，几时有过这么大力气？    
    　　隆隆之声来自路的另一边！    
    　　几棵小树的后面，黄土已经遮住了半边天，一阵阵气浪将小树随即吹到，压折。    
    　　黄土的浪潮刹那间已经冲到了茶棚跟前，轰隆隆的声响恰似巨涛拍岸。    
    　　任无才急忙飞身扑向军爷，一边抄起他的胳膊，一边转头找老者，却发现那老人早已不知去向。此时不容片刻迟疑，他只得施展轻功，带着军爷闪过了这场突如其来的浩劫。    
    　　浪潮足足行进了小半柱香的功夫才过去。弥漫的黄土中，任无才只看见一排排骑军从眼前“呼呼”弛过。马上士卒都穿着明黄色战袍，手持大刀。最抢眼的是他们头上裹着的明黄色头巾。    
    　　马队过去了，茶棚只剩下了几根歪斜的柱子。土台、桌案、连同土台后面的老者，全都没了踪影。    
    　　“哦行军打仗也有几年了，头回看见这么迅猛的骑军！”小军爷望着远去的尘团，唬得两眼发直。    
    　　任无才说道：“是黄巾军。”    
    　　军爷回过神，这才注意到救自己命的原来是刚才也在喝酒的白面少年，赞叹道：“想不到小兄弟有这身功夫，跟哦去军营混口饭吃怎么样？凭小兄弟的功夫肯定能弄个一官半职，浪费了岂不可惜？”    
    　　任无才知道现在兵源奇缺，当兵的拉夫有赏，如果拉上自己这样的兵夫，这小子一定可以捞到不少奖赏。    
    　　何不以此套套他的话？任无才也拿出热情的笑脸说道：“这位兄台过奖了，小弟能得兄台引见，日后若能飞黄腾达一定不会忘记兄台举荐之恩的！”心中却在说，下次如果再让我看见你喝酒不给钱，我非把你脑袋送进酒坛子不可。    
    　　任无才接着说道：“不过，敢问兄台是哪位将军的麾下，好让小弟先见识见识！”边说边拉着军爷寻到一个土堆坐下，将自己手中的酒递到他面前。    
    　　军爷心花怒放：“看来俺俩投缘，哦看小兄弟面相贵不可言，实在是想交个朋友。你又是哦救命恩人，哦就跟你说了是怎么回事吧。”    
    　　军爷说他叫王通，是西州太守董卓的部下，奉命前往平原方向剿灭黄巾军。可不知为何原因，董将军一反常规，亲自担任先锋，率领一万快马赶到了前面不远的山前。又忽然命令部队就地扎营，停止了前进，并命王通前往洛阳报告西州兵的战果。    
    　　仗没打，先报战果，军中经常这么干。从西州一路过来，他们没见过一个黄巾的影子，据路人说，卢植将军的部队已经将黄巾军围困在广宗城中。黄巾军虽拼死抵抗，使卢植暂时毫无进展，但看样子黄巾军被歼只是早晚的事。    
    　　听到此处，任无才思忖道：难道这骑军是黄巾军派往广宗的援兵？可他们去的方向却是截然相反的，他们的来路到是广宗方向，但按王通的说法，广宗黄巾军正处于被围困之中，哪有如此精锐的骑兵？    
    　　他们既不是广宗的黄巾，也不是来驰援广宗的，那他们在干什么？    
    　　难道要拦截西周董卓的部队？有可能！因为他们去的方向正是王通的来路。    
    　　如果是这样，董卓的人马，若都是象王通这样的兵，比起刚才的黄巾骑兵来，别说一万，就是十万，恐怕也未必占便宜。看来，董卓要吃大亏了。    
    　　任无才对王通吩咐道：“军情紧急，他们看来是要去袭击贵军大营。兄台军令在身，就由小弟替兄台赶过去送信。敢问兄台，贵军大营离这里有多远？”    
    　　王通高兴得都快哭了：“贤弟豪爽，令哦好生佩服。大营就在前面，凭你那身轻功，有半柱香的工夫就能赶到，一定能抢在黄巾骑军的前面。这回可是咱立功的机会，贤弟快去吧，别耽误时间了！”    
    　　任无才扔下王通，朝他的来路奔了过去。    
    　　身后听得王通叫道：“别忘了提哦王通……”下面说什么，听不见了。    
    　　王通没想到话还没说完这人就没了影，他叫个什么名字自己都没来得及问。这个少年不是绝顶聪明，就是个大傻瓜，哪有自己往火坑里跳的？    
    　　    
    　　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第二章 天罡传奇（二）

    　　虽说任无才应该是绝顶聪明，但他一路还是没有见到任何黄巾骑军的影子，好像刚才那些气势汹汹的人马凭空消失了一般，真是不可思议。    
    　　不过，倒是见到一座营寨，搭得很潦草，碉楼和鹿砦都没有，只有好些帐篷和无数的旗帜。    
    　　寨栅只搭了一部分，中间有扇营门。也不知道是为立营门而搭的寨栅，还是为进出寨栅而开的营门，反正寨栅的长度只有那么一点，只在营门两边各延伸了不到一丈，似乎仅仅是为了撑住营门。即使营门关上，走几步，从边上就能饶进军营。    
    　　这样的寨栅还搭它干什么，这样的营门又有何用？    
    　　唯一的用处可能就是一种标志，表示中军帐的主通道方向。而且，没有营门，军旗往什么地方竖？    
    　　现在可以看清楚了，在这片残缺不全的营门寨栅前确实竖立着一面黑边军旗，这军旗到不小，有半扇城门那么大，正中书斗大的“董”字。    
    　　原来这就是董卓的营寨。    
    　　堂堂西州太守的先锋营寨为何这付模样？    
    　　任无才非常不解，稍有军事常识的人也无法理解其中的意图。一是营寨如此靠近树林，夏季火攻是兵家最常用的计策，难道他不懂？二是营寨似有实无，夜深人静的时候，只需百骑，眨眼工夫就可以直取中军，拿住主帅。光凭这两点，这一万兵马顷刻之间就能被吃光。难道董卓不知道？难道他在使什么计策？    
    　　即便是在使用计策，那么据王通说董卓只带了一万人过来，就是说除了眼前这一万人，董卓没有别的军马可用，他在使什么计策？没有后备军，怎么使用计策？    
    　　任无才百思不得其解。    
    　　想起王通，他不由暗笑：假如自己真成了他营中的兄弟，可能连第二天的太阳都见不到就已经成了别人黄泉路上的难兄难弟了。    
    　　只有以为根本没仗可打才会如此设寨。    
    　　董卓来这里根本就没准备打仗，或者他认为对手弱得连百骑都没有，吓唬一下就能成功。    
    　　那他来干什么？不是为了打仗！    
    　　否则，这样的军营怎么迎战？    
    　　不一会，任无才发现自己还是想错了，董卓居然迎战了。    
    　　董军的对面分明不下三百骑，而董卓竟毫无畏惧地迎了上去，连压阵脚的弓箭手都没有。他的士兵竟然有的还在原地打起了哈欠。    
    　　唯一的解释是，前面不是敌军，是友军。    
    　　是的，对面也是汉军，打的旗号是“卢”。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　中郎将卢植一方虽只有区区几百骑，但却是杀气腾腾，昂然而立。看那气势是不管谁挡在前面，也不管你来多少人，我都要跟你拼杀，在我面前的只有敌人，没有友军。    
    　　他们排列的是战斗队型，是骑兵冲锋惯用的雁形阵法，他们显然对西州军充满敌意。    
    　　尤其是卢将军身旁的三员大将，太与众不同了。    
    　　什么地方与众不同？三人各有一“长”，别人没有。    
    　　一个是红脸绿袍，连人带马比所有人高出一头，一手攥着缰绳，一手拎着一把八尺长的巨刀，刀面宽如门扇，上铸青龙偃月。须髯很“长”，垂至腹部。    
    　　另一个却是黑面乍须，黑煞一般，身体宽阔如同山岳，一杆黑亮的蛇矛笔直地贴在身体一侧。蛇矛很“长”，达丈许。    
    　　与卢将军并肩而立的是一个白面白袍大将，双手各执一把长剑，他却是面带微笑。手臂很“长”，看样子坐在马上不弯腰就可以摸到马肚子。    
    　　三人观察董军的眼神绝对不是友好的，他们分明是在寻找破敌的最好方位，而且似乎已经胸有成竹，只待主将一声令下了。    
    　　没有战斗！再充满敌意那也是友军之间的误会。    
    　　董卓显然没打算打仗，他满面春风地冲着卢植高喊：“卢将军别来无恙！”声音中带着兴奋。    
    　　卢将军在马上抱拳施礼，带着无比惊讶的表情说道：“真的是董将军吗？”一付好友重逢的惊喜样。    
    　　看说话的神情，两位主将应该是恨不得立即冲到面前相互捶胸、拥抱……。但实际上两人只是在相距两丈多远的地方停住了。    
    　　那是阵前说话的警戒距离。    
    　　卢植接着说：“董将军，真是让卢某好生想念。上次分别时董将军说是回去搬救兵，没想到一去半年了都没见回来。卢某心中一直埋怨将军骗我。却没想董将军的确没有食言，果然回来了。怎么就只带了这么些个不想打仗的兵？是不是半年的行军太辛苦了？敢问董将军是否又把地图看错了？”    
    　　董卓的脸红一阵，白一阵，却依然保持着笑容说道：“卢将军不要取笑董某了。董某当时也是情非得已，怎能承受卢将军如此的奚落。卢将军不愧为文官出身的武将，嘴上功夫令董某甘拜下风了。”    
    　　“董将军过谦了！”卢将军道：“董将军不也是朝野闻名的武官出身的文将吗？怎么反倒取笑起卢某来了？”    
    　　董卓疑惑地问道：“武官出身的文将是什么称呼？”    
    　　卢植笑道：“谁不知董将军的战表写得精彩，而且有未卜先知的才能，这一手绝技早已令朝中文武汗颜了。”    
    　　董卓刚要接茬，卢植勃然变色，扭头冲身旁喝道：“出来！”    
    　　果然有人走马出列，居然是王通，被两名卢军骑兵夹着，垂头丧气地走了出来。    
    　　董卓有些吃惊，抬起一只胳膊，身体微微前倾，张嘴刚要说什么，却被卢植抢先开了口：“此人是我军刚刚遇见的，喝得醉醺醺，自称是董将军麾下。卢某开始不相信，搜身发现董将军写的战报，实在是太像董将军的风格了。而且此人自称迷路，那我就更相信了，因为董将军不也经常看错地图而迷路吗？请董将军将此人领回，好生管教吧！”     
    　　说罢，放开了王通，让他奔回营中。    
    　　董卓的脸色非常不好看。    
    　　卢植还是没有放过他，继续说道：“真是遗憾，董将军确实回来迟了。卢某半年前承蒙皇甫将军解救，且合兵一处，大获全胜。可惜了，本该是董将军的战功被他人领走了！既然事情已经过去，董将军请回吧。卢某有要事在身，改日咱们再叙吧。”    
    　　董卓早已按奈不住，冷笑说道：“卢将军奚落董某不要紧，但别把话说得太绝，不给自己留余地。卢将军听清楚了，董某这次可是奉旨剿灭黄巾，你却扯出半年前的事情来羞辱于我，还拘我手下兵丁，私拆我军战报，莫非是想扰乱董某的部署不成？”    
    　　卢植身子一歪，差点从马上摔下来，惊呼道：“董将军为何不早说，卢某实在是没有接到董将军要来广宗战区的军报，请董将军宣读圣旨，我等好按例接驾。”说罢，一挥手喊道：“众将下马！”    
    　　谁也没有动，因为他们看到主帅卢将军没动，他其实并没有下马的意思。不仅主帅如此，其他将校也没有执行命令。    
    　　这叫做默契，这几百骑兵看来是亲兵，肯定是主帅最得力、最信赖、最精锐的部下，是关键时刻冲上去的杀手锏。    
    　　这样的士兵往往是以一挡十的。    
    　　他们最了解主帅的命令及举动的意思，他们知道下面又有好戏看了。    
    　　董卓忽然有点结巴，说道：“……军情……紧急，请卢将军……”    
    　　卢植打断他的话：“既是军情紧急，就请董将军明示圣旨要义，我等自会全力以赴，甘为董将军驱使。”    
    　　董卓此刻已是汗流浃背：好个刻薄的匹夫，把本帅逼上了绝路。我若说了，又得遭他奚落；我若不说，那岂不是收不了场。罢了，遭他奚落总比假传圣旨要好说罢。    
    　　董卓脸色阴沉地说道：“本帅是去……平原！”    
    　　卢植气愤地说道：“董将军应该将帐下的向导官斩首！”    
    　　董卓狠狠地问：“卢将军莫非要插手本帅帐下的事务不成！”    
    　　卢植赶紧陪着笑脸答道：“卢某不敢，卢某是在替董帅着想。倘若不是向导官看错地图使贵军走错了地方，难道是董帅自己故意绕道？这延误圣旨，拖延战机的罪名谁来承担？”    
    　　“扑通！”有人从马上摔了下来，昏倒在地。    
    　　是董卓的人，肯定是那向导官。    
    　　董卓怒道：“来人，将他绑了，待本帅亲自审问，此人受谁指使，坏我大事！”    
    　　卢植道：“董将军小心军中有奸细！看来董将军总是迷路，全系此人陷害。我等错怪将军了，请将军恕罪。事情既已查明，董将军还不快快赶往平原，否则圣上面前可真的不好交代了！也请董将军吩咐帐下让开道路，好让卢某继续赶路要紧！”    
    　　说罢，绷起面孔吩咐道：“传令，继续前进，阻拦者，格杀勿论！”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　卢植的队伍开始向前压进。    
    　　前面的将帅已经逼近董卓战立的地方。    
    　　董卓急了，举起手中大剑，高喊一声：“且慢！”    
    　　卢植一摆手，问道：“董将军还有何吩咐？”    
    　　突然，卢植身边那黑脸大将冲到近前，胯下战马嘶扯欢腾，四蹄乱刨。只听他骂道：“什么鸟人，俺老张早就听得不耐凡了。卢将军跟他罗嗦什么，待俺老张取他首级，赶走他的鸟兵再说！”    
    　　声音如同炸雷，董卓手下居然有人忽然呕吐不止。    
    　　许是天热中暑了。    
    　　或者真是应了那句话：“黄口小儿安能闻雷霆之声！”。    
    　　要不是卢植那边几人拦着，这“老张”恐怕已经冲过去，杀个稀里哗啦，不可收拾了。    
    　　红脸长髯大将对“老张”喝道：“三弟不可造次，卢将军自有理论，不可妄动！”    
    　　这边董卓喝道：“大丈夫不作口舌之争，本帅与你明说了吧！听说卢将军得一口宝刀，本帅特来此迎候，想一睹为快。听说是‘七星宝刀’，不知真的假的，可否借本帅瞻仰瞻仰？”    
    　　卢植笑道：“董将军好不爽快，兜这么大圈子，原来为这区区小事，好说好说！”    
    　　为何如此痛快？    
    　　区区几百骑兵对着一万士兵说话，痛快不痛快的确只能看自己的表现了。    
    　　识时务者为俊杰！——这话好听，有面子！    
    　　好汉不吃眼前亏！——自我安慰，没出息！    
    　　卢植当然不应该没出息，他说道：“不过不能在这里看！”说得很认真，但好像还是没出息。    
    　　董卓恍然大悟地说道：“对！卢将军言之有理，我岂能忘了戒备？请卢将军到董某帐中歇息。来呀……”    
    　　卢植正色道：“且慢！不能在你营中！”    
    　　董卓拍手笑道：“那就全凭卢将军安排！”    
    　　“去洛阳！圣上面前！”卢植在耳边一抱拳。    
    　　“哇呀，气死我也！”董卓暴跳如雷，大剑指着卢植，高声叫骂：“卢植匹夫，安敢三番五次戏弄本帅？可是想见识一下我西州兵马的厉害？”    
    　　“住口！”卢植断然喝道：“宝刀乃朝廷重器，本帅是奉旨护刀。董将军身为朝廷重臣，岂能不知其中利害，竟然不知进退，恐吓护刀使臣！”     
    　　刚才还是儒将风度的卢植居然也能发出雷霆之怒。    
    　　董卓一愣，忽然哈哈大笑，说道：“就凭你这区区几百骑军？护刀的大事不如让本帅替你代劳了吧！”    
    　　说罢，大喝一声：“华雄何在？”    
    　　董卓军中冲出一个壮汉，提着一柄眉尖刀，声如吼狮：“末将领命！”    
    　　董卓命令道：“给本帅拿下卢植匹夫！”    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第二章 天罡传奇（三）

    　　卢植那边未等命令，黑脸“老张”已经催马迎头拦截。    
    　　华雄舞刀弄影向“老张”拦腰砍去。    
    　　眼看着“老张”飞似的扑向那眉尖刀。    
    　　如此要紧之际，“老张”的蛇矛却忽然从华雄的眼前消失了。    
    　　没有消失，只是华雄看不见它了，准确说应该是那矛没有出现在他认为应该出现的地方而已。    
    　　华雄的这一招使出时，对方应该横矛挡开他这一击，谁知“老张”采用的不是防守招术。他原先贴在身侧的蛇矛，竟然象一条鬼头鬼脑的巨蟒，神不知鬼不觉地探到了“猎物”的头顶，居高临下地扑将下来！    
    　　“老张”的动作显然比华雄快了好几倍。    
    　　他根本用不着防守！    
    　　马上拼杀一般要比地上快许多，因为一切都发生在行进之中。所以及时准确地预先判断对方的兵器所在是致命的要点。    
    　　如果忽然间对方的兵器无缘无故地不见了，这就意味着其结果可能就是它将出现在最要命的地方。    
    　　这就是判断失误。    
    　　步战或江湖格斗怕的是让对方抓住招术上的漏洞；而马上拼杀最要命的是判断失误，这会使自己使用错误的战术套路或是措手不及。    
    　　马战高手就是能在瞬间准确判断对方兵器将要到达的位置，采用最有效的战术将对手打败。同时还能制造对方的混乱，干扰对方的判断。    
    　　“老张”显然是高手中的高手，他利用自己招术快的优势，让自己的兵刃出现在了华雄意想不到的地方。    
    　　“老张”的确快得让华雄猛然感觉自己的刀好像出现了停顿，经验告诉他自己遇到了前所未有的劲敌，自己要吃亏。    
    　　华雄也见到了对方的空档，是“老张”腰间的空档，那地方向来应该是自己最有把握、也是最有效的袭击部位。现在却没有象以前取胜时那样，在那空档里见到自己的刀锋，然后是对方溅出的血花和半截飞出去的身子。    
    　　“老张”的矛忽然出现在华雄的刀面上，山一般的压力使眉尖刀向下坠去，矛头划过刀面，直逼手指而来，震得华雄双臂发麻。    
    　　火星乱窜，让人眼花缭乱。    
    　　随着一声炸雷般的吼声“撒手吧！”呼——一个兵刃横着飞了出去。    
    　　是华雄的眉尖刀。    
    　　没有丝毫的停顿，仿佛华雄根本就不存在，丈八蛇矛直奔董卓扎去！    
    　　华雄是董卓手下第一猛将，也是西州第一勇士。董卓原以为对付卢植手下这些无名之卒，华雄一人足矣。没料想一个回合不到，西州第一勇士连兵刃都拿不住了。    
    　　这黑面人的矛头已经到了胸前，董卓眼看是挡也来不及，躲也躲不开。大事不好，死到临头了！    
    　　耳轮中就听到“镗”一声巨响，一面巨刀贴在董卓的护心镜上。蛇矛矛尖刺在了刀面上，蹦出几尺远的火星。    
    　　救董卓的是竟然那红脸长髯大汉。    
    　　黑脸三弟吼道：“二哥为何帮助这斯！”蛇矛和大刀都没撤。    
    　　红脸二哥解释道：“不是我要帮他，大哥有令，此人乃朝廷命官，杀他不得！”    
    　　黑脸三弟不依不饶：“这斯太无礼，留他何用，我才不怕什么鸟命官！”    
    　　他们二人似乎是在肉铺里讨价还价一般，全然忘了他们手中攥着的是董卓的一条人命！    
    　　“张将军且住！”“三弟快住手！”卢植、刘备同时高喊。    
    　　“大家点到为止，不要伤了性命！”卢植惊出满面汗水，拍马走到近前，说道：“董将军意下如何？”    
    　　董卓不知是不是“俊杰”，给不给面子?    
    　　不过，华雄已经跪下。    
    　　华雄当然是朝董卓跪下的：“末将无能，连累主公受惊，末将愿以死谢罪！”    
    　　言罢拔出配剑，横在项上。    
    　　看样子是条“好汉”！也绝不是不吃眼前亏的那种！    
    　　董卓一言不发。    
    　　“且慢，胜败乃常事，将军何至如此？请董将军饶他一命。” 红脸大汉见事情紧急，赶紧替他求情。    
    　　“多谢将军替我求情，怎奈军法不容情，在下临死之前敢问三位将军大名。”    
    　　“在下关羽。这位是我大哥——”    
    　　“在下刘备！”    
    　　“俺叫张飞。”张飞接着劝道：“你别输了就自杀，刚才……”    
    　　猛然间，就见华雄一跃而起，跳上了卢植的马背，手中配剑仍然横在一个脖子上，却是卢植的脖子！    
    　　“主公，”华雄喊道：“末将交令！”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“慢着！”华雄和卢植的马后忽然有人喊道。    
    　　喊话的居然是个少年！    
    　　声音不大，却撼动了每个人的心，让人心慌。    
    　　又有人呕吐了，天气怎么这么热！    
    　　张飞的雷霆之声固然振聋发聩，这少年的声音却如同没顶的波涛让人窒息。    
    　　不能吧，看上去他也就十五、六岁的光景，可周围确实没有别人，除了他，还有谁？    
    　　除了任无才，在场还有谁能像张飞那样让黄口小儿翻肠倒肚？    
    　　刚才的情景，在树林中藏身的任无才全都看在眼里。    
    　　他暗自佩服华雄的刚烈,不由仔细观察起这位西州勇士的举动，却看见一丝不易察觉的狡诈忽然在华雄的眼中一闪而过。    
    　　不好，华雄要使诈！    
    　　卢植的人只知用兵，却不识江湖诈术！    
    　　不容细想，任无才飞身冲出树林。    
    　　但还是晚了一步！    
    　　“你是何人？”好几个声音同时问道。    
    　　任无才刚想答话，只听董卓营中有人喊道：“小兄弟！你可来了，我是王通！”    
    　　坏了！任无才心中暗暗叫苦。    
    　　果然情形不对，董卓哈哈大笑，卢植的人却将敌意送给了王通的“小兄弟”！    
    　　任无才此刻心中被这误会弄得有些乱：我踏破铁鞋，宝刀终于不期而现，却又被突如其来的变故夹持到了歹人手里！当然，无论是谁拿着这把刀，只要他是真心送归朝廷结束动乱，他就是我任无才的朋友，否则就是敌人。    
    　　董卓显然不是朋友，因为谁都能看出来他的歹意，他宁愿抗旨也要夺刀，他是我亲眼见到的第一个唯宝刀是图的人，也是我在寻刀途中遭遇的第一个敌人。    
    　　敌人不止一个，而是一万大军！    
    　　但眼前的实情恰好相反，好像这一万大军是自己人，因为在紧要关头那里面有人在跟我称兄道弟。而且叫自己小兄弟的王通是一个要被处死的酗酒军士。    
    　　俗话说：人之将死，其言也善。还有：酒后吐真言。    
    　　王通此刻说的话还真能让人相信。    
    　　正是他的“善语真言”搅乱了这里的关系。朋友将自己当成了敌人，敌人恐怕也未必相信自己。唯今之际，只能见机行事。    
    　　任无才清楚自己面前只有一条路，就是从华雄剑下救出卢植，只有这样才能说清楚一切。    
    　　“华将军且慢！”任无才走到华雄跟前，抱拳说道：“请将此人交给小人，华将军身为大将，不能丢了脸面，失了体统！”    
    　　一句话，让所有人摸不清这少年是敌是友。    
    　　“小兄弟，不要忘了咱们说过的话！救救王通吧！”王通哭了，眼泪是博取同情最直接的工具，让所有说出来的话听着感人，听着真切，听着辛酸，可能还会有人陪着一起掉眼泪。    
    　　任无才却恨不能给他一掌，让他闭嘴！    
    　　但王通的话也许给任无才带来的不全是麻烦，否则，什么叫阴差阳错？    
    　　起码华雄有点感觉摸不着头脑。    
    　　够了，别人不管，只要华雄有点犹豫就行！    
    　　任无才自然不会放过那稍纵即逝的机会。    
    　　他刚想飞身夺剑，忽然觉得身后气息涌动，有人袭击自己！同时，只听有人喊道：“小奸细，拿命来！”    
    　　话到矛到，又是张飞！    
    　　罢了，王通跟张飞加在一起，结果当然是哭笑不得。    
    　　任无才此刻必须赶快迎战，哪有工夫哭笑！    
    　　他笑了，把眼泪留给了张飞！    
    　　他的笑却是苦笑，张飞的眼泪是急出来的火！    
    　　在矛头快要刺进身体的刹那，任无才闪开了所有人都认为无法躲避的这一击。    
    　　一点也不惊心动魄，因为这“小奸细”那轻描淡写的一避实在是一个连普通士兵也完全能做到的，甚至可能比他更精彩，没准有人还能弄出个“鹞子翻身”、“仙人翻身”之类的。他这一招，不稀奇，平淡得使张飞的一击都失去了光彩。    
    　　甚至有人怀疑本来就是张飞刺偏了，连张飞自己都这么想。    
    　　张飞有点懵：好像刚才那一击没有发生，只是俺与这小奸细的位置有点改变，怎么回事？不，小奸细好像没动窝，他连兵器都没有拔，仍然站在那里一动不动。他没有理会俺？肯定是俺自己刺偏了，怎么可能？    
    　　也许是天，太热了！    
    　　张飞叫道：“小奸细，刚才这个回合不算，是俺老张忽然见你手无寸铁，半路故意刺偏的！”    
    　　张飞不是在自己找面子，他确实认为除此以外还能什么有别的解释比这更合理。    
    　　“你快拔出剑来，让俺好杀你！”张飞的乍须在颤动，胡子里都蹦出了杀气。    
    　　“小奸细”苦笑着摇摇头！    
    　　“怎么，不敢应战？那就投降！”    
    　　还是摇头！    
    　　“战也不战，降也不降，你这小奸细好不爽快！”张飞急得双眼冒火，火中有泪：“快拔剑让我杀你！”    
    　　“对付张将军的蛇矛，恐怕什么兵器都没用。”“小奸细”终于开口说话了：“在下只能以空手接张将军几招试试！”    
    　　张飞愣得说不出话来：今天是怎么回事，老犯晕，俺老张是撞见鬼了罢，从刚才刺那一下开始晕到现在，要不就是这小奸细自己晕了。    
    　　天，确实太热了！    
    　　“是你自己把话说大，休怪俺老张可不给留情！看招吧！”丈八蛇矛又一次刺向“小奸细”。    
    　　张飞话虽如此，出手却是犹犹豫豫：这个手无寸铁的步将，不，还是个小孩，竟然敢在俺张飞面前面不改色，让俺战也不是、不战也不是，真后悔自己的卤莽。    
    　　心中空空，头皮发硬，自然犹犹豫豫。    
    　　要的就是你的迟疑！    
    　　任无才猛然间翻动手腕，一把抓住了蛇矛的枪杆！    
    　　手法快得来不及反应，加上张飞本来的狐疑，这矛安有不被反制之理？    
    　　    
    　　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第二章 天罡传奇（四）

    　　任无才仍是始终停在原来的位置。张飞却在围着他打转，战马的四蹄在地上刨出一道小沟，围着任无才“画”出了一个圆圈。    
    　　所有人都乐了，这不是在打仗，是一个顽童用一杆枪在画圈，枪的另一头是一个黑煞骑着一匹黑马，岂不滑稽？    
    　　张飞乐不起来，他不知道为什么不仅矛拔不动，而且“小奸细”就象长在地上似的，挑不起来。自己又不能撒手，撒手就是认输。    
    　　任无才更是不敢乐，因为他正忙于应付从张飞那里发出来的阵阵大力，那巨大的刚猛外力，犹如泰山压顶。    
    　　如何敢有丝毫的松懈？    
    　　要不是刚才用心战占据主动先拔头筹，任无才知道，任凭武功高强，但面对人、战马和重兵器组成的“战车”，自己充其量也就是只螳螂。    
    　　“战车”的漏洞虽然很多，即使被抓住了，也无甚大用。因为那是“战车”，螳螂能如之奈何？    
    　　最原始的办法有时往往是最有效的，最原始的办法就是直接夺取对方的武器。    
    　　矛很长，本来在战斗中占尽优势，当然使用的人必须具备使它的本事。    
    　　但是在灵活的近身战斗中，长矛肯定不是最好的兵器。    
    　　任无才抓住其弱点，已自己瞬息即到的手法，配合心战，一招便已得手。    
    　　但是，得手并不等于取胜，尤其是面对张飞这样的对手，暂时而侥幸的占点上风，并不算什么。高手还有反败为胜的手段，何况张飞现在根本没有落败的迹象。    
    　　二人僵持着，谁也不敢松手！    
    　　这种僵持对张飞显然是很不利的。他忽然感到手中的枪杆上隐隐传来一股劲力，绵绵、软软的，好像无数只蚂蚁正顺着枪杆爬向自己的手臂。    
    　　没有蚂蚁，什么也没有！枪杆却越来越热，开始发烫。同时胯下的战马也不断地颤抖，暴躁而不安！    
    　　张飞陷入了无比狼狈的境地，马不听使唤，一个劲地想挣脱牵制，手中的枪已经烫得拿不住，似乎已经闻到了皮肉烧焦的气味。    
    　　他彻底傻眼了，这小奸细难道会妖术？小小年纪竟有如此本事，早知这样，刚才何不一矛将他刺翻。    
    　　怎么办？……不行了！我得撒手！    
    　　但是，张飞的矛终于没有像华雄那样飞出去，因为他忽然又感到有一股凉意开始代替了火烫，枪杆着了魔似的又开始冷却下来，马也不跳了。    
    　　任无才主动松开了枪杆，同时用内力轻轻将矛头荡开。    
    　　汗，流得满脸都是。    
    　　衣袍鼓荡得象皮球，良久才平息下去。    
    　　张飞撤出战圈，瞪大眼，怒道：“小奸细怎么会妖术？难道你是黄巾余孽？”    
    　　众人闻听哗然，原来是黄巾的小妖童，难怪张飞张将军如此大失水准！    
    　　于是，“小奸细”变成了“小妖童”，“小妖童”被围在当中。    
    　　圈外，董卓喊道：“小兄弟，这里交给你了，本帅先走一步了！”    
    　　该死！    
    　　任无才暗暗跺足，想飞身拦截，怎奈与张飞的决斗中使用了太多的真气。自己刚才虽说以阴阳结合之术既让张飞吃了些苦头，又保全了他的面子，使他避免了受到严重的内伤的可能，但自己现在却无力再战了，哪有施展轻功的气力？    
    　　卢植连人带刀被董卓狭持着，谁也不敢靠近。    
    　　董卓人马扔下空营，霎时间在众人面前消失得无影无踪。    
    　　逃跑的速度总是很快的。    
    　　卢植在不远处被扔下马来，怀中那个包裹已经不见了。    
    　　刘备等人连忙追上去扶起自己的主帅。    
    　　卢植倒没受什么伤，起身吩咐道：“关、张二位将军速带人追赶！玄德与我问问这少年的来历！”    
    　　“慢！”刘备拦住说：“卢将军，不可追赶，提防董卓有伏兵！”    
    　　卢植叹息道：“玄德于乱军中缴获此宝刀，本指望借此加官晋爵，为国效力，没想到遭董卓暗算，前功尽弃啊！”    
    　　关羽大喝数声：“华雄匹夫，我誓杀汝！”与张飞拍马欲追，又被刘备拦住。    
    　　刘备安慰卢将军：“命该如此，不必强求，恐连累无辜啊！咱们还是打探一下这少年究竟是何来历吧。”    
    　　“对，待俺先结果了这小奸细再去追董卓！”张飞又要冲进战圈。    
    　　“三弟谨防有诈！”关羽横刀架住了蛇矛。    
    　　包围圈里，任无才坐在地上，从衣袖中掏出一颗药丸吞下，盘腿闭目，开始调养气息。    
    　　他心中窃笑，此刻就是一个士兵也可以杀了我，我还能耍什么诈？    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　一丝风也没有，仿佛风也被战斗吓跑一般。    
    　　忽然，有两个叫花子朝包围圈走了过来。两人一边走，一边聊天：    
    　　“这么多人围着打一个人，你说公平不公平？”    
    　　“公平？那简直是欺负人！你说的这件事在哪？”    
    　　“这么多人你没看见？瞎子！”    
    　　“谁是瞎子？你说他们都是瞎子？”    
    　　“谁说他们都是瞎子？”    
    　　“你刚才不是说这么多人看不见，瞎子！”    
    　　“笨蛋，我说你是瞎子！”    
    　　“胡说，我有眼睛，有眼睛的人不是瞎子！”    
    　　“有眼无珠……”    
    　　“站住！”一声大喝打断了二人的对话。两名骑军横在叫花子面前。    
    　　两个叫花子齐声问道：“怎么，不让走路啊？”    
    　　“兵家要地，不许通行！”    
    　　“明明是条路，明明是个树林，什么时候变成兵家要地了？”    
    　　“少废话，赶快离开这里，不然……”    
    　　“不然怎样？”叫花子竟然满不在乎地打断骑军的警告，说道：“不让走，我叫花子偏要走，看你能把我怎样。”    
    　　说罢，身形闪动，晃过两名骑兵，忽然就地滚开，直冲围着任无才的马群而去。    
    　　马群立时乱了营。    
    　　马上的人挥舞兵器，试图砍杀下面的叫花子；马下的人在马腿间来回穿梭，钻进钻出。    
    　　不是在战斗，有点像抓鱼。    
    　　转眼间，马群被扯散了。    
    　　关羽拍马冲进战圈，喝道：“什么人在此捣乱？”    
    　　“是小女子我呀！”答话的声音稚嫩而且娇滴滴，让关将军听着浑身麻酥酥。    
    　　声音中，关羽眼前一片灿烂，只见飞扬的黄土和刀丛枪林中，飘进来一片淡紫色的云彩。    
    　　不是祥云，是人，是个小姑娘！    
    　　关羽甚是感到惊讶！    
    　　任无才心中荡漾，听声音就知道是流云师妹来了。    
    　　身形飘遥，紫气冉冉，宛如流霞飞云，除了流云使者，谁会使出如此入画的轻功身手？    
    　　“任哥哥！”流云没有理会那红脸大汉的疑惑，没有理会环嗣的对手，径直奔向任无才。    
    　　任无才站起身，片刻的调养已经使他恢复了体力。    
    　　“任哥哥！”声音依然是轻柔，小手依然在忙不迭地替他打理衣杉，使任无才觉得自己好象还在家中的竹棚里，眼前发生的一切只是个梦。    
    　　肯定不是梦，因为明明有人在问：“谁家的孩子跑丢了，一个劲地叫哥哥、哥哥的？”    
    　　问话的是刘备，竟然没有骑马，更没有拿武器。    
    　　他对着两个少年抱拳施礼，说道：“流云姑娘不要着急，你哥哥好好的，他本事很大呢！”双臂长得似乎快要碰到流云的鼻子了，有点别扭。    
    　　流云一点也没觉得别扭，好奇得快蹦起来：“你怎么知道我叫流云！”    
    　　刘备有点吃惊，说道：“在下唐突了，我只是觉得姑娘的功夫如行云流水，又不知如何称呼姑娘，脱口而出罢了！”    
    　　“你这人到很和气，那你叫什么？”流云好奇而又腼腆地看着刘备。    
    　　任无才赶紧抱拳道：“刘将军请原谅，江湖人不知礼节，舍妹又顽皮得很，得罪将军了！”    
    　　“你……噢不，将军也姓流？”流云红着脸问道。    
    　　“哈哈……”刘备称赞道：“如此聪明伶俐的姑娘是哪家的丫头啊？难道不是我们刘家的？”他眼见卢植走过来，赶忙迎上。    
    　　卢植看看热闹中的三人，有点疑惑地问：“刘将军，我好象听着你说这姑娘是你们家的人？”    
    　　刚才还是人欢马嘶，杀气腾腾，就这么一会，主帅和将军竟下马和对手聊起了家常？    
    　　因为“天使”来了，带来了和平，她使所有人忘记争斗，忘记仇恨。    
    　　连主帅都在跟“天使”套近乎，这仗还怎么打？    
    　　斗士却不干了，斗士是张飞，他看不见天使，眼里永远只有战斗。    
    　　张飞叫道：“没听说大哥有甚侄女，此人必是黄巾小妖女，大哥怎的心软，待俺老张会会他们！”    
    　　“谁是小妖女，你这……”流云的眼泪都快下来了，她找不出词来骂他，乞丐那些骂人的话她怎么说得出口。身子不由得贴紧了任哥哥，小手也紧紧攥住哥哥的手不放。    
    　　忽听哥哥在耳边轻轻吹气：“……”    
    　　流云随即笑骂道：“老黑煞！嘻嘻……哈哈……”     
    　　“哈哈……”全场大笑。    
    　　稚嫩的小女声如此与黑斗士张飞对骂，谁听了不发笑。    
    　　罢了，流云加上张飞，恐怕更是让人哭笑不得！    
    　　仗看样子是打不起来了，但话得说清楚。任无才等笑声平息，说道：“张将军误会了，在下是天柱山竹榭的任无才，这是我的师妹流云。我们不是小奸细、小妖女！”    
    　　“妖言惑众。”张飞怒道：“谁会相信你们的话？”    
    　　“我信！”说话的是卢植！他继续说道：“敢问少侠，左慈左老先生是……”    
    　　“正是家师！”    
    　　很多人发出惊叹，显然左慈的名声太大了，竟有人扔下手中兵器，下马朝天跪拜！    
    　　卢植竟然对军士们的行为视而不见！    
    　　张飞气坏了，开始用枪杆抽打那些跪在地上的士兵，骂道：“干什么？都起来！什么左词右语的，现在是在打仗！”    
    　　“三弟休要胡说！”刘备气得双目冒火，伸出双手，“碰！”号住蛇矛的枪杆，冲张飞骂道：“若不是这位任少侠刚才手下留情，你此刻恐怕已经痛苦不堪了！”    
    　　没办法，谁让他是俺大哥，谁让他的手臂天生那么长，离老远一把就能抓住俺的兵器。张飞羞愧地耷拉下了脑袋。    
    　　卢植缓缓说道：“左神仙一生云游四方，解贫救病，功德无量，实在是世间罕见的奇人。想不到他的弟子如此武功高强，且不失悲天悯人之心。确实令人佩服不已啊！”    
    　　任无才弯腰施礼，说道：“卢将军过奖了。不过卢将军想要问的是为何家师也在关注‘七星宝刀’吧。”    
    　　“果然聪明！不错，本帅是想问问任少侠究竟是来夺刀，还是护刀？”    
    　　“自然是护刀。在下本是来报信的，据我所知，另外还有强敌此刻恐怕已经遭遇了董将军的兵马！”    
    　　卢植吃惊问道：“是谁？”    
    　　“黄巾骑军！”    
    　　“多少人马？”    
    　　“至少有五万！”    
    　　“不可能……”    
    　　忽然，十几个西州步卒蓬头跣足、血迹斑斑的奔了回来。    
    　　看他们溃不成军的样子，他们一定是遇到了大麻烦。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第三章 霹雳震仙剑 （一）

    　　的确，董卓遇到的似乎是前所未有的强敌，足以使他全军覆没的强敌！    
    　　天地一片混沌，仿佛盘古还没有出世！    
    　　漫天是飞扬的黄土，如果不是隆隆作响的马蹄声，谁都会以为这里正在经受沙尘暴的袭击！    
    　　见不到太阳，见不到路，鬼门关一般！    
    　　一匹黄马在狂奔，马上的人，如果还能叫人的话，浑身上下全都是血。有还在流淌的鲜血；有跟泥土混在一起，变得黑森森的污血；有别人的血；也有自己的血。    
    　　脖子上的“血葫芦”上只有两点白亮白亮的东西还在闪着光，那是快要鼓出来的眼珠子。    
    　　招子当然必须发亮，因为此刻眼睛也是武器，只能靠它们来辩清方向，识别敌友，注意前后左右随时可能冒出来的刀枪。    
    　　他肯定是一个正在逃跑的兵，只有逃跑的人才会不住地四处张望，保证正确的方向。因为逃跑的时候最怕失去方向跑入敌人的队伍里，那样只有一个结果——被剁成肉酱。    
    　　保证方向还有一个办法，就是不断地高喊自己兄弟的名字，嗓子哑了还在喊，他根本不知道自己一张一合的嘴早已发不出声音。    
    　　这个士兵确实已经哑了，走几步便扬起脖子，张大嘴抽搐几下，反反复复，活象喝水的鸡。    
    　　奔跑中的士兵忽然兴奋地打了个激灵，他听到有人喊到了自己的名字，而且很近：    
    　　“……王通——”    
    　　声音不大，沙哑得几乎听不出来，但那熟悉的口音听得真真的。再说多年的逃跑经验使逃兵们练就的听力非平常人能想象，尤其是听自己的名字。    
    　　所以，起名字时千万要简单好念，起码不能让别人在奔跑中嫌你的名字不好念而扔下你不管。    
    　　王通！没问题，喊起来一点不费劲！    
    　　王通用耳朵搜索着声音的方向，见到另一个骑兵的背影在他面前颠动，没有黄头巾！不管是不是他在喊，反正是自己人，跟上去。    
    　　逃兵也不是好当的，也要总结经验。    
    　　被敌军兵团冲击的时候要注意逃双不逃单，看见自己人，马上靠拢过去；被敌人搜索的时候则相反，看见自己人要马上避开，因为此人有可能是诱饵或是叛徒。    
    　　此时此刻，当然要紧紧跟住同伴，不能丢了。    
    　　王通心中稍微有了些许踏实感。    
    　　猛然间，黄尘中，一个人影横着扑向前面那人，明黄色的头巾像催命符般地一闪而过。    
    　　王通的心跳到了嗓子眼，他使劲咽也没咽下去。    
    　　前面光亮闪过，王通明白那是刀光！赶紧低头。    
    　　刀砍的是前面的人，他为什么低头？    
    　　因为血！    
    　　一幕血雨，呼——，从王通垂下的头顶飞了过去。    
    　　行进中的血幕如果全都糊在脸上，那就惨了！不仅会造成短暂的失明，而且，风一吹，那玩意会越来越粘，将尘土之类的东西全都迷在眼里，擦都擦不掉。    
    　　假如被这血幕糊个几次，更惨！那很快就会成为一个逃跑中的瞎子。    
    　　逃跑中的瞎子能活命吗？干脆别跑了，下马祷告奇迹发生吧！    
    　　兵油子是什么，是战场上的“大学问”。王通看样子当之无愧！    
    　　血幕过去，王通赶忙抬头搜索那黄巾的影子，一个巨大的黑东西迎面撞了过来。    
    　　王通赶忙哈腰，眼看那东西从头顶飞了过去，带皮挂肉，淋汤洒水的，还有一根鲜红的绳子一样的东西挂在了马耳朵上。    
    　　是一截肠子！    
    　　前面那马慢下来了，王通从它旁边经过时看见马上还坐着个人，不，是半截身子！上半截已经没有了，剩下的半截腔子里还在往外泛着血沫。    
    　　冷兵器时代的战争，可能比火药时代更为触目惊心！    
    　　尽管他是兵油子，尽管他什么都见过，但此时还是不由得嗓子发堵，将肚子里的东西一股脑全喷了出去。    
    　　酒，是他不花钱得来的老头的酒！     
    　　酒在此时是绝好的东西，它能使战场上的军士清醒的变得麻木、麻木的变得清醒。能救命！    
    　　酒气确实唤醒了王通早已麻木的豪气。一种不是你死就是我活，最好的逃跑就是进攻的意念。    
    　　酒幕同时也冲淡了眼前见到的一切，他眼前又出现了一个黄巾骑兵的身影，正在举刀砍一个自己人。    
    　　这次不同的是，自己的前进方向正是横着冲向他们两人之间。    
    　　王通没有象以前那样躲开，而是拍马冲了上去。    
    　　不争气的事情发生了，腿肚子忽然抽起筋来。    
    　　我王通难得这么勇猛一回，难道就不能成全吗？算了，还是躲吧。    
    　　来不及了。    
    　　王通的马已经冲了进去，而且，等他看见眼前的状况时，他比任何时候都后悔刚才的决定。    
    　　眼前不止两个人，而是一大群的影子晃来晃去。而且有许多人都是戴着黄色的头巾。    
    　　刀光在不断地飞舞，碰出的火星让人觉得好象进了打铁铺。    
    　　可是打铁铺里没有飞起的人头、胳膊什么的，更不会有人从炉子里抽出通红的刀来砍你！    
    　　通红的刀此刻却朝王通和他身边的同伴砍来，是被血染红的刀，带着呜呜的风声。    
    　　王通傻眼了，自己已经好久没跟人过招了，怎么弄？……跑都来不及了。    
    　　一阵翻江倒海，肚子里的东西“呼啦”散得到处都是。    
    　　散出来的不是王通的肠子，又是酒，那个救过他命的小兄弟给他喝的酒。    
    　　王通清醒了许多，一看自己还活着，眼前的刀不见了，黄色头巾下，一只手正在使劲揉眼睛。    
    　　说时迟，那时快，王通顺手将手中的刀送进那人的脖子。    
    　　刀非常锋利，因为它没怎么砍过东西，刀锋从未卷缺过。    
    　　一颗脑袋，裹着黄色催命符的脑袋，向空中弹起，然后又准确地掉进了王通的怀里。    
    　　王通一阵庆幸，是酒救了自己，是小兄弟的酒！    
    　　他将上天，不，是小兄弟赐予他的人头放进马脖子下原本放信简的布袋里。    
    　　差点忘了他原本只是个负责送信的军差，他的特长本来就是奔跑，不管是马上，还是步下。    
    　　此时，他应该给自己的头找个安全的地方藏好，否则布袋里的那颗头就没用了。    
    　　还有，身边这个人也得拉上一起离开，这是规矩，不然下次就没人救自己了。    
    　　王通不由分说，在身边人的马屁股上砍了一刀，那马吃着疼，惊慌之中一定是跟着最近的马跑。    
    　　这就对了！    
    　　王通二人逃离了那个“屠宰场”，认准一个方向奔了下去。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　依然是马蹄声，声声如雷，隆隆作响。    
    　　大地在颤动。    
    　　颤动来自混沌战场的外围，一处小土丘的后面。    
    　　小土丘上忽然快速冒出几杆大旗，上面火红的“卢”字如同太阳一般鲜亮、耀眼。    
    　　浓重的杀气立刻笼罩了小土丘，战马在杀气中喷着响鼻。    
    　　没有战鼓，马蹄声却警示着又一场一触即发的大战。    
    　　雁形阵在高坡上徐徐拉开，列阵完毕后的马队慢慢停了下来，等待主帅的命令。    
    　　阵前，刘、关、张三员大将拉开一丈左右的距离，并排缓缓地向前走向各自的位置，一付从容待发的骑将风度。    
    　　擒贼先擒王，三人如同往常战斗一样寻找自己冲击的目标，只待时机一到，如狼扑羊群，毫不手软。    
    　　这就是战争，是不同于江湖争斗的战术奇观，一种视对方如豚鼠，敢于以一对十的临阵气概。    
    　　任无才生平第一次亲身体验这样的场面，心中不禁豪气勃发。    
    　　卢植从中军行进到阵前，手搭凉棚往阵前观察。    
    　　下面的战场一片混乱，满眼都是黄色的头巾，只有少数汉军的影子在明黄色的海洋中沉浮、挣扎。仿佛一群正在狩猎的狼，将羊群冲得七零八落，正在各个击破。    
    　　黄巾骑兵此刻正是这群饿狼，他们正在将已经分割包围的汉军逐个消灭。漏网的汉军则像没头的苍蝇四处乱窜，失去了方向，失去了指挥。    
    　　连站在高坡上的卢植都没有找到董卓的身影，因为帅旗不见了，所有的士兵身上的衣服都是一个颜色——血红。    
    　　卢植心中很是别扭，以往战场上也常见到类似的情景，但被分割的是黄巾军，汉军是狼。    
    　　现在阵中只能见到黄巾军的旗号，董卓看样子是凶多吉少了。    
    　　不知“七星宝刀”命运如何！    
    　　黄巾的中军就在坡下正前方，当中立着三杆大旗，各书“天”、“地”、“人”。    
    　　令任无才吃惊的是，“天”字旗下，马上坐着的居然是那位茶棚的老者。    
    　　卢植心中一凛，说道：“这个天公将军总是神出鬼没，从来没有人知道他的模样。按朝廷的战报，已经杀了十几个张角了，交送的头颅男女老少都有，哪个都不是真的。有人说他会妖术，变化莫测，那些都是他的化身。”    
    　　任无才心中暗道：不知眼前这位可是真的？    
    　　卢植的手向脑后抬起，传令兵的马立刻来到近前。    
    　　“传令！”卢植一脸的官司：“令关羽将军率一百人冲击敌人中军，只可冲，不可深入；令张飞带一百人从左侧包抄，打击敌人左腰，冲散敌军包围；刘备随本帅从右翼冲击，寻找董将军下落。记住，不可深入恋战，待与西州残军汇合后马上撤回！”    
    　　传令完毕，卢植转身对师兄妹二人笑道：“老夫有个请求，请借流云姑娘的人马一用如何？”    
    　　任无才大为吃惊，问道：“卢将军不是开玩笑吧，她也带了人马过来？”    
    　　“任哥哥……”流云刚想告之，卢植摆手示意道：“流云姑娘，军机大事，不可泄露！”一本正经。    
    　　“嘻嘻，老将军您可真好玩！”    
    　　“好玩的事情还在后头呢！”卢植仿佛也被逗得童兴大发，说道：“我给你十匹马，你带你的人马到土丘后面，将马尾巴拴上树枝，来回奔跑，越快越好，要弄得满天尘土！”    
    　　流云高兴得拍手叫好：“老将军，等打完仗，我一定要跟您学兵法！一定很好玩！”    
    　　“哈哈哈……”卢植笑道：“好说好说，就怕你师傅师哥不干呢！记住，吩咐下去以后，你自己要躲远点，弄脏了模样你任哥哥会不要你的！”    
    　　老少俩居然在这血腥的战场上谈笑风生，相互交流童趣，恐怕也是前无古人，后无来者。    
    　　任无才从心底里佩服这位风趣、诙谐的老帅，不仅是他的计谋，他敢于以少打多的气魄，还有他处事不惊、临危不乱的主帅风度。    
    　　兵不在多，在乎善用！    
    　　碰上这样的将军，黄巾军安能不破？    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　王通二人已经在阵中不知闯了多少时候，眼中到处都是黄色的头巾在飞舞。    
    　　他心中暗自惊骇：从来没有打过这么硬的仗，黄巾军怎么如此之多？要不是小兄弟的酒，自己的脑袋早就没了。    
    　　提到那酒，他忽然想起黄巾军冲毁茶棚的情景，他终于明白眼前这支骑军就是那险些让自己葬身乱蹄之下的大军。    
    　　没错，肯定是！    
    　　敌人有好几万之众，而且是精兵，怪不得这仗如此难打。    
    　　豁出去了，你不就几万人吗，反正总有个头，我就按着这方向跑下去，只要不再闯进“屠宰场”，就一定能活着出去！    
    　　王通心里回忆着在茶棚时敌人马队经过的时间间隔，比较一下刚才从“屠宰场”逃脱的时间，觉得快差不多了。    
    　　信心，是取胜的关键，同样也是逃跑时必不可少的。它能减少盲目和失误。王通此刻信心倍增，连嘶哑的嗓子也恢复了出声。当然，也许是酒的功劳。    
    　　他喊着两个人的名字：“董将军——，王通——”居然叫来了不少自己人，也招来不少“狼”！    
    　　他那难听的嗓音不招来狼才怪！    
    　　重要的是，他的眼前忽然明亮起来，尘土开始稀薄了，居然能看到右前方出现了一处土丘。    
    　　“冲上土丘！”一直跟着他的人忽然用命令的口气说道。    
    　　这声音他太熟悉了，除了董将军还有谁？    
    　　王通心中一阵狂喜，是我救了董将军的命！妈了个疤子，真是大难不死必有后福啊！    
    　　真爽！马也快了，劲头也足了！    
    　　王通却忽然放慢速度，侧身让过董卓，喊道：“董将军，小人刚才不知是您，请您先行，小人断后！”    
    　　“住口，别瞎喊了！再喊就把狼招来了！”董卓气急败坏地说道。    
    　　其实，“狼”已经跟了上来。当董卓冲出重围，奔向土丘时，后面带出的是无数黄色的催命“狼”。    
    　　一员大将忽然从斜里冲出，又是那炸雷般的吼声：“张飞在此！”    
    　　董卓心中连声叫苦：完了，这黑家伙是来抢刀的吧！罢了，还是保命要紧。他松开胸口的带子，将包裹向张飞抛了过去。    
    　　张飞一愣，自己忙着攻击黄巾军，怎的汉军中有人向我施放暗器。这暗器怎的如此巨大，……象……是宝刀！    
    　　张飞又晕了，今天究竟是什么日子，奇怪的事情总是接连不断，都怪那个小奸细！    
    　　管不了那么多了，既是宝刀就接过来吧！     
    　　他却没有接到宝刀，一个灰色的身影从天而降，半空中将包裹截到手中。    
    　　张飞还没反应过来，又一个身影挡住了截刀人的去路。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第三章 霹雳震仙剑 （二）

    　　抢走包裹的灰衣人头发花白，是那茶棚掌柜的，表情依然木纳，只是双眼不再呆滞，目光如炬，杀气逼人。    
    　　挡住他去路的正是任无才。    
    　　二人的飞跃腾挪鼓噪起一阵强大的气旋，生生将马群轰开了一片空地。    
    　　士兵们被气旋弄得跌跌撞撞,失去控制,不明白为什么自己人砍了自己人的胳膊，明明是砍向自己的一刀却砍到别人身上去了。    
    　　战场上容不得时间去想那么多为什么，黄巾士兵们又象着了魔似的，停止了撕杀，举起武器，齐声高呼：“天公显圣！天公显圣！”    
    　　“你就是张角？”任无才仔细打量着对方的面孔，问道。    
    　　对方却反问道：“小儿，你是何人，为何阻拦老夫？”    
    　　任无才停止了观察，冷笑道：“老夫？你有多老，为何不敢让大家见识见识？”    
    　　话音未落，任无才已经发招。从对方的眼神里，他看出此人功夫奇特，只有江湖强手才具有这样深邃、犀利的目光，他必须先发制人。    
    　　所以，任无才丝毫不敢耽搁，话到招到，近身一步之内，剑已发出十几招。    
    　　任无才想错了，天公将军刚接了自己半招就现出粗拙难支的迹象，在搁挡之中竟然伤了自己的腿。    
    　　难道他是故意在耍诈？    
    　　对手一旦出现这样的漏洞，一般来说，谁也不会放过。任无才此时却没敢进逼，他依然按着开始的章法，并将招术使得更加沉稳老到，努力避免自己一丝漏洞的出现。    
    　　以不变应万变！    
    　　天公将军也不变，使来使去就那么几招。他也想变，无奈自己招术实在平平，应付一般的蟊贼、士兵还可以。没想到眼前这个少年剑术快得让人无法招架，而且剑招上居然带着纯厚的气息，他小小年纪哪里来的如此修为，实在是……    
    　　“呲——”天公将军的衣服又被划出一道血痕。    
    　　任无才终于看出这个天公将军的招术确实不敢恭维，内力到是非常充沛，而且气海空灵，深不可测，看样子是个非同一般的气学强手。    
    　　非同一般到什么程度，任无才还在试探，剑招中夹带的真气便越来越凝重，受到的抗拒也愈加顽强，对方的气息随之源源不断地透过来，甚至压过了自己。    
    　　情况有些不妙，这个天公将军的气学功夫似乎在我之上！任无才探出了敌人的底数：好在他根基似乎有些漂浮，每到关键时刻便游离彷徨，甚至出现走火自伤的迹象，不然，我恐怕早就落败了。    
    　　此人功夫过于奇特，必须马上揭露他的真相，否则不知他后面又会弄出什么奇怪的状况。    
    　　想到此，任无才忽然急攻数招，身如鬼魅，形同闪电。瞬息间，身体已经变成一团模糊的影子。    
    　　天公将军忽然看见影子中伸出一只手猛地搭上了自己的面孔，他只觉得气息一窒，脸皮传来一阵撕裂的疼痛。    
    　　任无才的身影又清晰地出现在众人眼前，他手中多了一团花白毛发，毛发下面连着一挂人肉色的皮面具。    
    　　“堂堂天公将军，却不敢以真面目示人？”任无才不无欣赏地看了看手中的面具，随手扔在了地上：“好精致的人皮面具，可惜啊，破了！”    
    　　张角终于现出了真面目。    
    　　他有一张略显文弱的脸庞，面色白里透红，颇有俊气。而且是满头黑发，也就三十来岁光景。    
    　　如此相貌堂堂，仪表不俗，为何却要隐藏起来，秘不见人？     
    　　所有的人都在惊讶，包括黄巾军的人，张角怎么是这个模样，这哪里是翻天覆地的魔王？到像是个公子哥。肯定又是个假的！    
    　　张角应该长什么模样？    
    　　他就是张角，不然，黄巾兵为什么惊奇？他们应该不是第一次看见假张角。    
    　　他们也是第一次看见真的张角。    
    　　张角对所有人的惊讶不以为然，自嘲地摇摇头问任无才：“敢问这位少侠莫非是左慈门下？”    
    　　“在下任无才！左老先生的三弟子！”    
    　　“老……本将军曾有幸与尊师讨教过气学，对他老人家是十分仰慕的。”张角缓缓问道：“难道左慈也想夺取宝刀？”    
    　　第一次听到别人直呼师傅名讳，而且语气很不尊重。任无才有些别扭。他听出张角对师傅的敌意，而且好象也并不是因为宝刀。师傅一向修身养性，与世无争，从未听说有什么敌人。     
    　　见任无才沉思不语，张角一阵冷笑道：“宝刀既在我天公将军之手，说明黄天要助我重整旗鼓，扫平天下。谁也别想从我手中拿走它！”说罢，跃回黄巾阵中。    
    　　任无才哪里肯放过，飞身追赶。    
    　　张角却不见了。    
    　　黄巾士兵口中念念有词，周围一片嗡嗡声，如同千万只苍蝇来回飞舞。    
    　　任无才迟疑间发现前面不远处又有灰色身影一闪而过，正待追赶，只听山坡那边几百汉军在齐声高喊：“任相公，敌人妖术厉害，快回来！”    
    　　任无才根本不信有什么妖术，那都是气学现象被平常人所误传罢了。何况他好象已经出不去了，黄巾军一面念经，一面排成了一个奇怪的阵形，速度很快，已将他团团围住。    
    　　比起刚才卢植的包围圈，这里的阵势简直就是汪洋大海——凶神般的兵，还有双眼暴凸的高头大马组成的海洋。    
    　　“汪洋”之中，站立着一个少年。那少年想必应该连哭都不敢了，剩下敢做的可能就是——尿裤子！    
    　　任无才当然不会在这种情况下尿裤子！    
    　　他在笑，因为他终于看见了张角，换了一身黄巾战袍。    
    　　怪不得刚才找不到他，那灰色的身影原来只是他脱掉的外衣，真会装神弄鬼。    
    　　张角又骑到了马上，立在阵中一个微微隆起的小高坡上，手里的兵器令任无才大为吃惊。    
    　　那是一把刀，比一般朴刀稍宽稍长，闪着黑色亮光。黑得让人觉得什么东西都会被它吃进去，黑得让人不敢靠近。    
    　　张角另一只手上还握着一把刀鞘，上面点点闪亮着耀眼的光，与那黑色相映，顿生神秘！    
    　　他也在念经，声音时而洪浑如涛声，时而细小得几乎消失；时而慷慨激昂，时而又鬼鬼祟祟。    
    　　任无才听见他好象在向天祷告什么。一会举刀说什么“七星宝刀”再现，要号令天下兵马，恢复黄天；一会又低头沉思，口中喃喃作语。    
    　　看起来果然是“七星宝刀”，真假现在也看不清楚，反正先夺过来，让卢将军一看便知。    
    　　任无才刚要飞身扑过去，忽然一个奇怪的现象出现在眼前。    
    　　靠近张角周围的人一个接一个地到下，战马也无声地瘫倒在地，只有张角仍在若无其事地念经。    
    　　猛然间，任无才感觉头顶毛发直立，一股从未感受过的超强气流正向自己压了下来。    
    　　本能地，任无才侧身想避开，尽管他没有弄清是什么在袭击自己，肯定不是兵器。    
    　　压力却如影随形地跟着他偏过来，并急速追下，任无才感到了呼吸困难，手脚被捆住似的动弹不得。    
    　　任无才心中有点慌：什么人有如此凶猛烈的内力？难道附近还有强敌？不知是谁，能在这闪念之间用巨力制服自己，即使是师傅也恐怕很难做到这么强硬。    
    　　求生的本能使任无才只能竭尽所有气力，将自己的身体尽量远离袭击的势锋。    
    　　霹雳从天而降，在任无才的身体一侧炸开。    
    　　确实是闪电霹雳，只是没有雷声罢了。    
    　　太阳还在天上，连云彩都没有，哪里来的闪电。    
    　　当然有，要不怎么说：晴天霹雳，卒不及防！    
    　　任无才卒不及防，所以被击倒，身体一侧的衣服还燃起了火苗。    
    　　谁说没有雷声，“轰隆隆”作响的是什么？是卢植的兵马冲锋的声音。    
    　　谁说连云彩都没有，一朵祥云忽然飘到任无才的身边。    
    　　火苗被扑灭，任无才被祥云带走了。    
    　　又一个闪电打在任无才刚刚倒下的地方，连地皮都烧焦了。    
    　　好险，任无才和那祥云！    
    　　关羽离张角的中军最近，最先冲了上来，青龙刀所到之处血肉横飞，单骑在黄巾人群中如梨田破竹，直扑张角而来。    
    　　张角忽然转过身，面朝关羽，口中依然喃喃不断。    
    　　关羽周围立即也炸响了几个霹雳，虽没有伤着他，但他却失去了刚才的气势。他浑身冒着缕缕青烟，长长的须髯被燎去一大片，红脸庞已经被罩上了灰黑，只剩下两只白眼珠在闪着沮丧、疑惑的光。他居然拨马撤了回去，虽然只差一刀的距离就可以砍倒张角。    
    　　张角停止了作法，看看身边倒下的士兵，缓缓举起宝刀。看样子他似乎准备用所有的军力作最后的冲锋，剿灭眼前的敌人。    
    　　然而，他终究没有下令进攻，相反，宝刀挥出的命令却是撤退。因为他忽然看见土丘后面漫天闭日的尘土。    
    　　那是什么？不是大批兵马，难道是沙尘暴不成？    
    　　反正都不是好兆头！    
    　　张角不敢用这几万人去打赌，这可是仅存的最精锐的部队了，无论如何宝刀已在自己手中，来日方长。    
    　　此时不撤，更待何时？    
    　　流云“天使”不光会弄云，舞风也很拿手，她用“沙尘暴”唬住了“天公将军”。    
    　　张角挥刀撤退，留下的是一片血淋淋的“万尸场”！    
    　　烟尘正在渐渐散去，变成了薄薄的雾霭，预示着黄昏的来临。    
    　　恍恍惚惚，如同刚刚经历了一场恶梦。    
    　　岂能在这片战场上做梦？    
    　　最好是回到仙境里去，做一个回味无穷的美梦。    
    　　……梦中有童谣，百灵般的歌声——    
    　　“……青草青，红花红，编成花冠作梳珑；    
    　　妹妹带着是娇凤，弟弟带上便成龙……”    
    　　天柱山云霞散彩，补天涧雾气缭绕。    
    　　朦胧的雾气中传出小童戏水的声音。    
    　　一阵清风送出三个象莲藕一样的光溜、洁白的小身体。    
    　　三只鲜彩花环在他们头顶纷颤。    
    　　花冠下，两个小女童秀发松松，用根头绳系在脑后；还有一个小男孩却是梳着双发髻。    
    　　“任哥哥，”小不点小女童问旁边的小男孩：“你的身子怎么跟我和无色姐姐长得不一样呢？”    
    　　小无才挠挠头说：“我也不知道，你去问师傅吧！”    
    　　小流云失望地说：“我问过了，师傅说等我们长大了就自然知道了。”    
    　　“那就等长大再说吧，咱们继续玩！”小任无才在水里扑腾，弄得水花四溅。    
    　　小流云被溅得满脸满头都是水，眯着眼睛，舞着小手直躲。    
    　　小无色止住歌声，招呼道：“流云妹妹，咱们两人一起把他按在水里不就行了？”    
    　　于是，小无才的脑袋被四只小手按住，水开始迎面扑来。    
    　　水，在脸上流淌，说不出的舒服……    
    　　怎么，水忽然变少了，少得只有一滴，两滴……流到嘴边还咸咸的。    
    　　小无色不见了，怎么也找不着。    
    　　小流云也不见了……    
    　　梦，醒了！    
    　　做梦的是任无才，拜张角的霹雳所赐，他在战场上做了一个如临仙境的美梦。那不是梦，是他脑子里真实的记忆，在昏迷之后的再现。    
    　　小流云还在，不过变成了流云姑娘。    
    　　任无才睁开眼，首先看见的是流云满脸无助的神情。    
    　　她在流泪，眼泪全都滴在他刚被洗干净的脸上，他的头被抱在她怀里。    
    　　看见任哥哥醒来，流云笑了。    
    　　挂着眼泪的笑，一般只有天真的孩子，或是先痛即喜的人——一般还是女人，才会有这样的笑。    
    　　流云此刻两者都是。    
    　　任无才想起刚才自己做的梦，脸颊一阵发热，赶紧起身坐起来。这才发现自己右胳膊、右腿的衣杉都被烧没了，烫伤药的香味在散发着血腥味的空气中钻进鼻孔，抹了药的部位凉爽爽的，很是舒服。    
    　　“任哥哥，”流云拉住他说道：“我带着你的衣服呢，别着急，等药吸收一下再换衣服。”象在跟病人说话。    
    　　在家里，她原本就是病人的看护。    
    　　“卢将军他们呢？”任无才发现四下里只剩下他们两个人，很是奇怪。    
    　　“他们在那边吵架，那个……老黑煞骂那个老黑胖子，还要杀他……我也说不清楚怎么回事！”流云说着说着又很是着急，怪自己怎么弄不懂这些人的事。    
    　　任无才赶紧安慰她道：“不管他们了，他们吵他们的，我们说我们的！”    
    　　任无才调整坐姿继续说：“我是被谁打成这样了？这人从我头顶进招，内力强劲……是的，我全想起来了，他的武功非常厉害。……可我现在却得救了，救我的人肯定比打伤我的人武功还要高，他是谁，我要好好谢谢他！”    
    　　“你准备怎么谢呢？”流云一旁听得早就想笑。    
    　　“我……我给他磕头！”    
    　　“还有呢？”    
    　　“回家后天天给他祷告祈福！”    
    　　“人家救你一命，你这么简单就谢完了？”    
    　　“我……向他讨教武功！”    
    　　“那是你谢人家还是人家谢你呀？”    
    　　“是不对！那……我伺候他老人家一辈子！”    
    　　“任哥哥，你说的可是真的？”流云心中一阵狂喜！    
    　　“那还有假，我可以立誓。”任无才说着就要举手。    
    　　流云连忙拉下他的手轻轻说道：“不要立誓，万一做不到……”眼中闪过一丝哀惋。    
    　　任无才不解地说道：“不，我要立誓，这有什么做不到的？”    
    　　“象这样吧，”流云又将他的胳膊拽下，把他的手掰开，抽出他的小指头跟自己的小指绞在一起，说道：“拉个勾就行！”    
    　　任无才忍不住扑哧乐道：“人家是前辈，你以为会跟你一样拉勾。”    
    　　“嘻嘻……哈哈……”流云再也忍不住笑得粉肩乱颤！    
    　　“你笑什么？”任无才知道师妹如此笑状准是“小阴谋”得逞了，按说中计的人此时应该是他，可这里好象没什么可耍“小阴谋”的事情啊！    
    　　“好师妹，你别笑了！快告诉我那人在哪里，领我去见他！”任无才站起身就要走，他被师妹笑得心里发毛，只有站起身才能让她不笑。    
    　　流云果然不笑了，脸一抹，嘴一瘪，装出个小老太太的摸样，说道：“任哥……不，任无才，见了本前辈为何立而不跪？”    
    　　任无才吓了一跳，见师妹的“老太太鬼脸”上还粘着一小片树叶，不由得也哈哈大笑：“你快看你的模样！”    
    　　“不来了！”流云生气了！    
    　　任无才茫然而且手足无措！    
    　　“哈哈……两个小精灵吵架了？”说话的是刘备，身后跟着红黑二将，牵着马。    
    　　任无才发现关将军身上竟然也是焦痕累累！    
    　　“他不相信是我救的他！”流云指着任无才向刘备告状。    
    　　刘备没说话，拉过两个孩子的手，一齐放在自己宽大的手中合住，对两人注视良久，忽然眼含热泪，颤声说道：“今天多亏了两位小英雄，不然我等皆为黄巾贼寇所杀了！”说着话，忽然双腿一软，就要下跪。    
    　　任无才赶紧运气托住他胳膊想阻止他，无奈他手臂太长，托是托住了，刘备的身子还是跪了下去。    
    　　刘备诚恳地说道：“请受备一拜！”    
    　　“扑通！”吓得两个孩子脸都白了，赶忙下跪。    
    　　任无才慌忙说道：“刘将军为何这样折杀晚辈……”    
    　　刘备用手捂住他的嘴打断道：“以后咱们是兄弟、兄妹，再不要说什么晚辈了！”满脸不容置辩的神色。    
    　　三人又一同起身，刘备招呼关、张二将与任无才二人以兄弟兄妹相称。    
    　　张飞却只应付似地抱了抱拳，然后气哼哼地背过身，一言不发。    
    　　流云绕到张飞面前，抬头追着他的眼睛，笑嘻嘻地冲他做着鬼脸，叫道：“老……不，张哥哥……”    
    　　张飞别过脸，流云又追过去，嘴里“张哥哥”来、“张哥哥”去，弄得张飞直胡噜脑袋，说道：“还不如叫俺老黑煞好听！”    
    　　除了刘备、关羽，这世上恐怕也只有这丫头能制住张飞！    
    　　刘备不无歉意地向无才解释道：“我这三弟一向卤莽，还请小贤弟不要往心里去！”    
    　　任无才忙躬身施礼：“小弟不敢。可是，这救我之事究竟是如何发生的？”    
    　　刘备笑道：“这个还是由流云姑娘告诉你吧。对了，卢将军还让为兄代为谢谢丐帮的兄弟！是他们在流云姑娘的安排下，用几根破树枝吓跑了敌人！不然咱们恐怕就要全军覆没了！”    
    　　任无才恍然大悟，连忙说道：“这都是卢将军所指挥。丐帮举手之劳，何足挂齿？不知卢将军为何没跟刘大哥在一起。”    
    　　刘备沉吟道：“丢失宝刀的罪过谁承担得起？不瞒小贤弟说，我等带三百骑是来迎接朝廷接刀使者的，按说应该在此交接。现在使者就快到了，可宝刀却已丢失。卢将军拉着董卓一起去迎接使者，当面将事情讲清楚。”    
    　　“董卓此人着实可恶，他是怎么知道朝廷迎取宝刀的时间和地点，刚好在离此不远的地方下寨拦截？”任无才问道。    
    　　“大概董卓耳目众多，要得此消息不是很难！”    
    　　“那张角又是怎么知道的？而且他确信消息很可靠，否则不会举大军亲自出马了！”任无才追问道，他希望从这位忠厚的长者和将军的分析当中得到启示。    
    　　刘备却反问道：“连小贤弟都知道来此地打听宝刀的消息，何况他们呢？”    
    　　“听卢将军说此刀是刘大哥在战场上所得，能给我们讲讲其中的故事吗？”    
    　　刘备笑了笑，说：“你这小家伙，问题还挺多，故事以后有机会再慢慢讲。先把卢将军交给我的事办了吧。”    
    　　说完，刘备招呼流云道：“小贤妹能否替大哥引见引见你的人马呢？”    
    　　“太好说了，就在土丘后面，我招呼一声他们就会过来的。”流云从怀里掏出一根小短笛，胡乱地吹了几声。    
    　　只听见土丘后面果然传来马蹄声。    
    　　流云掂起脚往声音方向张望，心中颇感奇怪：他们哪里来的马，莫非刚才那十匹马还没还！这些家伙就知道好玩，竟敢不听本姑娘的号令！    
    　　出现在土丘上的并不是乞丐，而是骑军，几个卢植手下的骑军，慌慌张张地奔过来，喊着：“刘将军，快想办法，救救卢将军吧！”    
    　　    
    　　     
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第四章 红颜渡关救忠良 （一）

    　　卢植坐在马上，腰板依然笔直，手中没有缰绳，腰间没有佩剑。    
    　　他无法握住缰绳，因为他的双臂被反绑在背后。他无权佩剑，因为他已经变成了囚徒。战场上他腰杆笔直是为了将军的威风，此刻却是为平衡身体，努力不让自己摔到马下。    
    　　这样的姿势能撑多久，这样的境遇难道不让人寒心？    
    　　卢植的前后左右全部是骑兵，有二百来人，旗号上打的是“御林军”。    
    　　带军校尉旁边行进着一匹玉花骢，马上坐着一个面孔保养得极好、极细腻、极象女人的文官。    
    　　冲他油润的面孔，冲他坐下那匹马的高贵劲头，此人来头一定不小。    
    　　能将卢植当场拿下的人，必定是朝中大臣，官爵在他之上，且具有钦赐的临阵逮将的权力。    
    　　这样的官，谁敢惹？    
    　　张飞敢惹！    
    　　御林军前哨的一个小校发现前面路当中出现了一座小山一样的东西，黄昏时的暮色让他分辨不清那是什么。    
    　　“前面挡道的是什么东西？”本来问的是身边的人，但声音大了点，听着好象在向前面拦路的东西叫阵。    
    　　如果拦路的真是个东西，喊也没用；如果是个野兽，或许会吼两声，大家可以商量一下怎么把它变成盘中餐。    
    　　但如果不是个东西，而是人，如果是一个武功胜过这小校的人，那么他肯定要为自己的大嗓门付出代价。    
    　　那“东西”比他嗓门还大，大到还没动手，小校就被喝倒在马下，摔断了门牙。    
    　　当他爬起来的时候却听见所有的人都在大笑！    
    　　他狠狠地吐出嘴里的血，涨红着脸重新爬上了马，敢怒而不敢言，毕竟很丢人。    
    　　其实压根没人取笑这小校，甚至没人注意到他从马上摔下去又爬上来。    
    　　大家在笑那黑影回应小校“叫阵”所说的话：“是你爷爷，不是个东西！你张爷爷在此，还不下马投降！”    
    　　果然有人下马。从那“张爷爷”的后面，走出一个白色的人影，在路中间跪了下去。    
    　　那白影跪拜道：“卢将军帐下刘备求见上差！”    
    　　上差没有出来，也没有答话。    
    　　刘备继续说道：“丢失宝刀，并非卢将军之过，实乃西州太守董卓违抗圣旨，中途截刀，给黄巾贼人以所乘之机。宝刀是在董卓手中丢失的。”    
    　　刘备言简意赅，说话不打磕巴。    
    　　还是没有回应。    
    　　这上差不说话，谁敢乱说，上差为什么不言语？    
    　　原来上差不见了！    
    　　校尉甚是焦急，直往四下张望。他弄不清楚身边玉花骢的人为何忽然消失了。他拿眼瞧着卢植，因为他感觉除了那文官，这里能做主的还是卢植。    
    　　卢植当然不会让他失望，冲玉花骢下面努努嘴。    
    　　文官竟然挂在马肚子底下，一只脚还在蹬子里，怎么也拔不出来。    
    　　校尉连忙下马饶到玉花骢的另一边，弯腰扶他。    
    　　文官一摆手，轻轻问到：“贼人离开了？”    
    　　校尉施礼道：“禀公公，没有贼人！”    
    　　公公不相信：“那么是野兽？野兽会说人话？”    
    　　公公起身重新上马。只要不是贼人，他就是老大。    
    　　谁说的？张飞面前谁敢充大？    
    　　刚上马的“老大”还没坐稳，那野兽般的声音又响起来：“这鸟上差好无礼，俺大哥在这里跪着，他连屁都不放一个，待俺把他抓来跟大哥说话。”    
    　　说话声从前面一路地大过来，一直到了公公的跟前。一只大手牢牢钳住了公公的胳膊！    
    　　卢植急忙大叫道：“张将军快放手，莫伤了蹇公公！”    
    　　“公公？”张飞的手果然松开了，而且很快，象摸着火炭似的。他不仅缩回了手，居然还道歉道：“恕俺老张无礼，不知道你不是男人，俺老张不跟女人斗。俺走了！”    
    　　说罢，转头拨马离开，临了又骂道：“他奶奶的，女人不好惹！卢将军恐怕再无出头之日了，好惨！”    
    　　不是男人，就一定是女人吗？    
    　　张飞对女人的认识竟然跟太监差不多，或者他竟将太监与女人相提并论、混为一谈，足见他对女人的偏见抑或是无知已经到了莫名其妙的程度。    
    　　他这么一闹，卢将军可能更惨！    
    　　幸好那公公似乎什么也没听见，耳朵里嗡嗡的只听到“女人”两字。    
    　　女人？不感兴趣！    
    　　是的，有两种人对女人不感兴趣，一是公公，一是张飞。    
    　　蹇公公不明白眼前怎么忽然来了这么多人，还有跪着的。等终于清醒过来，才看见的确是有女人，而且还是个小姑娘。    
    　　“呦——这是谁家的孩子，长得太好了，太招人疼了！比宫里的强多了。” 蹇公公声音半阴不阳、不男不女。    
    　　流云姑娘啊，行走江湖可要小心了，连太监都在赞美你！    
    　　流云都快哭了，世界上还有这么难听的嗓音，让人觉得浑身发冷、皮肤发紧。难道天忽然间变冷了？    
    　　天还是那么热，刘备的汗已将衣服浸透了，他早闻蹇公公之大名，此人能直达天听，连皇上他都敢蒙骗。    
    　　他居然敢当着众人的面贬低后宫佳丽！    
    　　刘备不明白为什么他要扯到流云身上，对自己的陈情和请求竟然毫无反应。    
    　　从蹇公公手里捞人，太难了！    
    　　无论如何，千万不能连累流云姑娘！    
    　　刘备哪里知道，蹇公公其实根本不知道他叫什么，为什么要下跪。    
    　　都是张飞惹的祸！    
    　　好在旁边还有一个校尉，好在校尉及时地在公公耳边说了几句。    
    　　天不早了，谁愿意在这荒郊野外听一个太监谈女人？校尉也一样。    
    　　蹇公公总算弄明白是怎么回事，扭头冲卢植说道：“卢将军，你跟他们说说吧，让他们别挡路……”    
    　　趁他扭头说话的工夫，刘备冲任无才使了个眼色，摆摆手，示意他将流云带离此地。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　任无才将流云带进了黑暗中，因为天黑了！    
    　　刘备的军士还在打扫战场，点着许多火炬，引来了无数的蚊虫。    
    　　黑暗中不时传来野狗的嚎叫，树林里、草丛里到处闪亮着它们的眼睛，它们注视着地上的尸体，那是它们的食物，不管是人的，还是马的。    
    　　听，有人在轻轻地说话，在这样的地方，还有这么可爱动听的说话声？    
    　　是女子甜美的声音！     
    　　“还是先说你吧！”流云眼中闪过一丝诡秘：“你刚才是不是梦见无色姐姐了？”    
    　　任无才怎么将流云拉到这里来了？难道要在散发着血腥味、到处可见到断肢残臂、还有野狗环嗣的地方谈风月？    
    　　野狗总比人狼要安全！    
    　　野狗只吃死人，人狼却是吃活人的，半阴不阳的人狼肯定只吃小孩，小女孩。    
    　　况且，任无才和刘备他们都认识的只有这个地方。    
    　　况且，任无才也没想到说着说着，流云会扯出这话题。    
    　　“……”任无才的脸在发烧，烧得连耳朵都热烘烘。    
    　　“不要不承认，叫名字叫得那么大声，也不怕别人听见！”    
    　　一个少男和一个少女在一起，不谈风月，谈什么，何况他们是青梅竹马的师兄妹。    
    　　任无才不光是害羞，好象还有点心中有鬼。    
    　　昏迷中的梦就是他们小时侯一起在水里玩耍的情景。稍大一点之后，听了师傅的教导，才知道男女有别、授受不清，从此三人就再也不去了。再后来好象连想起来都是罪过。今天居然做梦再现这段情景，还被小师妹觉察出来，岂不太丢人？    
    　　不过她也许并不知道是什么梦，只听见我在叫师姐，并不能代表我在做什么梦吧！    
    　　任无才试探着问道：“那么我叫你的名字了吗？”    
    　　“什么？任哥哥，你也梦见我了？”流云满脸惊喜！两眼在夜色中闪着光彩。    
    　　什么叫不打自招？什么叫窘迫？问问此刻的任无才。    
    　　多亏是师兄，好歹师妹对他言听计从得象个“小尾巴”，所以只要师兄开始说到正经话题，师妹肯定会跟上来的。    
    　　这一点，此时成了任无色的救命稻草。    
    　　他岔开话题，问道：“师傅回家了？”    
    　　“你刚离开半天，他就回家了，还带回来三个人，你猜猜是谁？”    
    　　“肯定也是三个老头！”    
    　　“不全是，也不太老。”    
    　　“看来我猜错了，我以为是管、普、于三仙呢！”    
    　　“他们从来都是在山上聚会，不会到家里来的！”    
    　　“那是谁，我猜不出来！”    
    　　“是三位神医！”    
    　　“华佗、张仲景、董奉三位神医？”    
    　　“对了！”    
    　　任无才说道：“从小师傅就让咱们读他们的书，可从来没见过他们，这回你一下子全见着了，真叫我好生羡慕！”    
    　　“可我心里想着你，见了他们也没啥意思，就缠着师傅放我出来了。”    
    　　“师傅他老人家有什么指示？”    
    　　流云从怀里又掏出一个竹筒交给师哥说道：“全在里面，你自己看吧！”    
    　　任无才从里面掏出一小块绢帕，借着微弱的光亮仔细看了一会就收了起来。    
    　　马蹄声，不紧不慢。    
    　　骂人的声音却传得很快：“我说杀了那不男不女的东西，抢了卢大人，大哥却不肯！”是张飞的声音。    
    　　两位少年赶紧迎了过去。    
    　　刘备垂头丧气地下了马，眼中含着泪光，勉强笑着问二人：“流云姑娘好吧？”    
    　　流云刚想答腔，发现刘备两眼通红地背过身去，吓得搂紧了任哥哥的胳膊，一句话也没敢说。    
    　　关羽劝张飞道：“即使大哥肯，恐怕卢将军也会宁死不从！”    
    　　关羽和张飞二人默默对视片刻，无奈地摇摇头。    
    　　“这也不行，那也不行，如何是好？”张飞忽然大喝一声，提着蛇矛冲进草窠，里面立即传出野狗的哀号！    
    　　任无才和流云一起走到刘备跟前，流云轻轻地叫着：“刘大哥！”声音发颤。    
    　　刘备用衣袖擦了擦眼泪，笑笑说：“吓坏你了吧？”    
    　　任无才问道：“为什么不抓董卓？”    
    　　刘备叹息道：“使者来前他就跑了！”    
    　　“难道那个公公不相信卢将军说的话？”    
    　　“不，他相信，但他不会抓董卓！”    
    　　“为什么？”    
    　　“银子。董卓经常给宫里送银子打点！”    
    　　任无才猛然想起那个蛋黄的故事，不由得笑出了声音。    
    　　刘备不解地看着他。    
    　　任无才说道：“刘将军不用担心，别的事小弟不懂，使银子的事咱江湖人一是会使，二是敢使。”听说话的语气俨然是个大人。    
    　　刘备暗自吃惊这少年的敏锐和魄力，问道：“小贤弟有何良策？”    
    　　“去洛阳使银子救出卢将军！”     
    　　“我不是没想过此事，怎奈一是我等素来与百姓秋毫无犯，囊中空空，如何救人；二是我等都是地方小吏，进出洛阳受朝庭限制，无法替卢将军打理。”    
    　　“洛阳可有刘将军熟人？”    
    　　刘备摇头！    
    　　“可有卢将军挚友？”    
    　　刘备点点头，随即又摆摆手说道：“不行不行，此人名声非常不好，让他出来为卢将军说话恐怕反而坏事。”    
    　　稍停，刘备又说：“不过找他倒是可以筹到银两救出卢将军。”    
    　　“刘大哥，银两不用发愁，小弟自己可以解决，敢问除了此人，难道就没有别人可帮忙？”    
    　　“其他人现都外放的外放，打仗的打仗，洛阳没有别人了！”    
    　　“此人叫什么名字？”    
    　　“王允。”    
    　　“大哥可知他府上在何处？”    
    　　“我也只是听师傅提过此人素与他交厚，别的我一概不知。”    
    　　“……刘大哥刚才说了‘师傅’，莫非……”    
    　　“卢将军正是我师！”    
    　　说着话，刘备忽然攥住二人的手，很紧！    
    　　“刘大哥！”这回任无才没等他腿软，抢先说道：“小弟有个计划，不知是否妥当？”    
    　　“不要说了，为兄心里知道你要说什么，为兄如今一筹莫展，只好出此下策，烦劳二位了。”说到后来已是哭腔，“扑通”一声，还是跪下了，眼泪扑簌簌直掉。    
    　　流云什么时候见过这个，“哇——”放声大哭。    
    　　三人又跪在一处。    
    　　刘备接着说：“只是为兄担心你们年龄太小恐有闪失。”    
    　　“刘大哥放心，我们经常在外游历，不碍事的！”流云哭着安慰道。    
    　　“是啊，你们武功高强又聪明伶俐，为兄心中略感宽慰。左神仙能让你们出来自然有他的自信，但愿是我多虑了。不过还是多加小心，常在河边走，哪有不湿鞋啊！”刘备说得语重心长。    
    　　“敢问刘大哥今后欲往何处？”    
    　　“卢将军让我等前去南阳投靠皇甫嵩将军，一起攻打黄巾军。现在宝刀落入贼军之手，恐怕他们气焰更为嚣张。我此去一定要想办法夺回宝刀！”    
    　　“洛阳的事情办完后我们也赶去南阳与刘大哥汇合！”    
    　　“如此甚好！”刘备激动地说道。    
    　　如此安排对刘备来说当然求之不得。或许仍是于心不忍，或许依旧放心不下，他还是率领关、张二人连同手下那三百骑一起将兄妹二人送出河北地界才挥泪而别。    
    　　    
    　　     
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第四章 红颜渡关救忠良 （二）

    　　与刘备分手之后，流云终于摆脱了约束。    
    　　一路上，她小鸟似的在任无才的身边撒欢、玩闹，似乎忘了她和任哥哥正在风波四起的江湖上闯荡。    
    　　她时而缠着哥哥与她赛马，时而又纵马跑到哥哥的前面假扮强人拦路抢劫。最后干脆将马拴在后面，非要与哥哥同乘一马才算安静下来，因为这样她既可以跟他说话，累了还可以偎在他胸前打个盹。    
    　　任无才却没能象师妹那样轻松，他在想着师傅给他的那封指令。那上面说在汝阳开武馆的师弟杜无气有点小麻烦，让他去汝阳帮助师弟解决。    
    　　师傅说是小麻烦，其实可能是很棘手的事情，师傅这么说只是表明并非十万火急，让自己不要惊慌。    
    　　越是这样，任无才的心中就越发地不安：师弟究竟遇上什么难事不仅自己解决不了，连与他同在汝阳的大师兄也无能为力，非要让师傅给我下指令让我去帮忙。要知道，师弟的气学修为不仅在师兄妹五人当中是最高的，在江湖上他也是旷世少有的气功大家。不管如何，师弟的麻烦就是我的麻烦，为师弟分忧我这做师兄的责无旁贷。    
    　　所以，他没敢把师傅说的“小麻烦”看得太轻，来路上又请丐帮兄弟传话让古乐天在汝阳等他，与他一起帮助师弟。    
    　　刘备不是说过吗：“还是多加小心，常在河边走，哪有不湿鞋啊！”    
    　　但是，去洛阳营救卢植的事情怎么办？    
    　　任无才其实早已有了主意，在他答应刘备去洛阳的时候，他已经想好让流云先去洛阳找师姐想办法，等自己办完师弟的事情之后也去洛阳。    
    　　救卢植这样的事情自然是师姐最有主意的，她不仅武功高强，而且在洛阳已经待了两年了。何况师姐本来一向是他们两个的主心骨，虽说她只大他两岁，但她一直既当姐姐又当娘，对他和流云无比宠爱。    
    　　想到师姐，任无才心中倍感惆怅，他不明白师姐为何不让他去洛阳找她。失去师姐的那些日子里，他感觉浑身的骨头都被人抽走了似的毫无精神。    
    　　不光是骨头，还有灵魂！    
    　　现在这种感觉又悄悄爬上了他的心头，不光是为了师姐，还为流云师妹。    
    　　以前与师妹也有过分别出行的时候，那时他的心里没有象现在这样痛过。他承认师妹的那场痛哭给了他很大的触动，他明白了师妹的心思。同时他发现自己也比以前更惦记师妹。尤其是他出来的这段日子里，他的心中对师妹有了当初跟师姐一样的感觉。    
    　　他将心中的“痛”也给了流云师妹！    
    　　——那时的中国男人，家中有三四个“痛”是很正常的事。    
    　　——孔圣人曰：“修身、养性、齐家、治国、平天下！”    
    　　——将“齐家”放在“治国、平天下”的前提位置，就是因为“齐家”是件很不容易、很磨人的事。    
    　　——“齐家”这一关过不了，就根本谈不上“治国、平天下”。    
    　　——为什么？因为家中夫人太多！    
    　　任无才不知道该如何向师妹开口说出他的安排，但他知道现在不能说，能让她高兴一天是一天，等到了小洛河，进入虎牢关之前再说吧！    
    　　——再高兴，总有离别的时候。    
    　　——有时，离别是为了重逢时的高兴。    
    　　小洛河位于洛阳南边，河对岸就是虎牢关，过了关再有半个时辰的工夫，就可以进到洛阳城里。    
    　　黄昏时分，师兄妹二人到达了小洛河南岸的一座山坡。流云看着被夕阳映得通红的河水，望着葱绿的群山，竟然不愿放弃眼前的美景，说什么也要在这山上过夜。任无才一想起马上就要离开师妹，不想扫她的兴，就依着她找了一处僻静的山洞过了一宿。    
    　　第二天天色刚亮，任无才就醒了。他看见流云睡得正香，不忍叫醒她，便在一旁闭目打坐，打算等流云醒来之后再跟她说出自己的安排。    
    　　这时洞外传来了隐隐的雷声，任无才急忙走到洞口，发现天空中布满阴霾，一场大雨眼见就要下来。    
    　　他忽然想起二人根本就没带雨具。因为现在是旱季，难得下雨，即使下，也只是一时半刻，为了减少累赘，所以也就没带雨具。    
    　　反正随便到哪里，街上总有卖蓑衣的，实在不行可以现买。    
    　　可山里哪有卖蓑衣的？    
    　　山里虽没有蓑衣，却有做蓑衣的草料！    
    　　任无才的心中当然想到了这一点，所以他出了山洞。    
    　　师妹去洛阳的路上，万一再下雨总能有个遮挡！    
    　　山里的雨说下就下，而且越下越大。    
    　　流云被“轰隆隆”的雷声惊醒。    
    　　象往常一样，她醒来后的第一件事情就是要找任哥哥。她要看见任哥哥，叫他一声之后才肯做别的事情，如果见不到他，这一天她就别想找回自己的魂来。    
    　　“任哥哥！”她眼睛还没睁开就开始叫，双手也开始在身边摸索。她记得昨天晚上自己是靠在他身上睡觉的，现在却没有触到他，也没听见他的回应。    
    　　“任哥哥，你在哪里？”她努力睁开眼，看见身边确实没有任哥哥的影子，他并没有躲在一边故意逗她，心中有点不安。    
    　　回答她的只有洞外的雷声和雨声，让人觉得有些凄凉！    
    　　“任哥哥，外面下雨了吗？”流云心中希望哥哥不要再玩了，赶快出来答应她一声。    
    　　除了雷雨声之外还是没有其他动静。流云慌了，她知道哥哥肯定不在洞里了，他从来不会这么长时间让她找不着。    
    　　“任哥哥！”流云大声喊着，带着哭音：“你在哪里？”边叫边冲出洞外，一头扎进了雨雾中。    
    　　刚睡醒的孩子如果找不到自己的亲人，该是何等地委屈和焦急，她会不顾一切地到处寻找。    
    　　天都塌下来了，这点雨算什么？    
    　　豪雨很快就将她泼得浑身湿透。但她似乎一点感觉也没有，只知道一声声地喊着：“任哥哥！任哥哥！”    
    　　喊了没一会，终于听见了他的声音：“师妹，快回洞里！”但只闻其声，未见其人。    
    　　却见一个长着脚的巨大的茅草团已经站在她的身后。    
    　　“任哥哥，原来你躲在草里吓我？真好玩，我也进去！”流云一边说，一边就往草里钻。    
    　　任无才连忙说道：“师妹，这是我抱在手里的草，你再拱就散了。咱们快回洞去吧！”    
    　　“任哥哥，你抱这么多草干什么，我也帮你抱吧！”流云说着也伸出手去。    
    　　二人拥着一大堆茅草，磕磕绊绊地回到了洞中。    
    　　任无才一边将草放在地上，一边低头胡噜着身上的草末说道：“这么大雨你出去干什么？快坐过去，我帮你一起运功，将身上烤干！”    
    　　流云怎么这么安静，一点声音也没有？    
    　　她正蜷缩在一边，浑身哆嗦，牙齿打颤，怎么说话？    
    　　任无才二话不说，连忙将她扶坐在一块干燥的地方，双掌抚到她背上，将真气运到了掌上。    
    　　流云立时感觉身子暖和了许多，她甚至能见到自己衣服上蒸出的水气从眼前飘过。于是她自己也准备运功，以减轻任哥哥的负担。可就在她低头的时候，她看见了自己的胸脯已经被湿漉漉的衣服紧紧裹贴着，立即害羞得脸颊发热、芳心乱颤，哪里还能集中心思？    
    　　任无才在她身后问道：“师妹，你为什么自己不运功？”    
    　　流云说道：“我运不上来！”    
    　　任无才忽然松开自己的手，轻舒双臂，将师妹揽在怀中。    
    　　流云顿时觉得一面火墙靠在了自己身上。她知道任哥哥正在动用全身的真气为她取暖，一颗心飞出了胸膛，灵魂也跟着飘了起来。    
    　　流云总感觉自己肯定是生下来就被任哥哥抱着的，自己的记事就是从哥哥的怀抱开始的。    
    　　她不知道爹娘是谁，只知道有两个哥哥是她的亲人！    
    　　她只记得任哥哥那温暖的身子就是她的家！     
    　　她还记得小时候要饭的时候，她总是拉着任哥哥的破衣服；只要哥哥一坐下来，她就象只小猫一样钻进他的怀里，尽情享受家的温暖。    
    　　那是她当小叫花时每天最喜欢做的事情，是她每天生活的希望！    
    　　那段记忆永远刻骨铭心！    
    　　她不记得自己是怎么被两个哥哥救活的，只是听古哥哥后来告诉她：那个风雪之夜，可能是因为怕冷，她钻进垃圾里面睡觉，被发现的时候已经奄奄一息。是任哥哥将她从垃圾里抱出来捂在怀里取暖，古哥哥去找吃的，两人忙活了一天才救回她一条小命。    
    　　后来古哥哥被老帮主带去了身边，同时老帮主也将任哥哥和她托付给了师傅。她虽然从此过上了安稳舒适的日子，但钻进哥哥怀里的日子却没有了。    
    　　但她从没有忘记那份感觉，相反，随着年龄的增大，她越发地希望能回到小时候，回到那个寒冷而温暖的记忆里去。    
    　　现在那种温暖终于又回来了，不仅温暖，还多了一份异样的舒服。流云说不清楚那是什么感觉，反正大了以后就开始这样了。    
    　　自从师傅跟他们说过男女授受不清的道理之后，她和师姐跟任哥哥之间没有了儿时的肌肤之亲。身子虽然离他远了，心却越发地贴近！    
    　　流云越想越觉得身子发烫，不知不觉之中又象小时候一样缩进了任无才的胸前，将自己的胸脯贴近了他的胸膛，让两颗心跳在了一起。    
    　　任无才竟然没有丝毫退让的意思，因为他也在回忆那些儿时的事情。他没有相信流云运不上气的说法，以为是她故意想让自己象儿时那样搂着她，他不拒绝是因为他确实心中也很怀念那些日子，而且马上又要与她分开，岂能让她伤心、委屈？……    
    　　一阵连珠的雷声终于唤醒了山洞里这对如痴如醉的少男少女。    
    　　这是暴雨停息前最后的惊雷，它驱散了山中的云雨，让烈日重现云端。    
    　　山洞外，空气格外地清新。    
    　　河水波光粼粼，天边七彩纷陈。    
    　　“任哥哥，你快看那彩虹！”流云兴奋得恨不能马上变成“流云”飞上那座七彩桥。    
    　　任无才弄不清楚为什么师妹听完他的计划之后一丝忧伤也没有，反而兴奋地拉着他看彩虹。他知道师妹特别喜欢那七彩飘带，天柱山中也有，她却总是看不够。    
    　　二人静静地看着，一直看到彩虹消失。    
    　　流云脸上的兴奋却没有消失，一直到渡口与任哥哥说再见的时候，她仍是满脸的笑。    
    　　船离岸的时候，流云挥舞的小手忽然变成了一根翘起的小指头，只听她大声叫道：“任哥哥，别忘了咱们的约定！我们在洛阳等你！”     
    　　老远了，流云举着的小指头仍是不肯放下。    
    　　离别的一关总算在“七彩桥”上过去了，重逢又不知会是什么情景！    
    　　当然肯定是令离别之中的人特别向往的情景！    
    　　但是，当务之急，是要先解决师弟那里的麻烦。    
    　　任无才一边让丐帮的兄弟约见古帮主，一边打马直奔汝阳而去。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　汉都洛阳没有山中的美景，更难见到彩虹！    
    　　洛阳满处都是房子，满眼都是人。    
    　　洛阳的房子可不一般，比补天石造的房子气派多了，那不叫房子，叫宫殿、叫府邸、叫庭园。    
    　　傍晚，流云已经呆在洛阳一处庭园的楼上，透过窗户，无聊地数着外面的房子——不，是宫殿。    
    　　“那里是什么房……宫殿？”她指着不远处一群宫殿问：“那么多，颜色那么好看，比旁边的房子又高又大！”    
    　　“傻妹妹，”一个温润和悦的声音回答道：“那里是皇宫！”    
    　　一个婀娜的背影，逆着光亮走到流云的身后，将那些宫殿一一说给她听：“最近的这一片是未央宫，……”    
    　　“皇上住这里吗？”流云打断问道。    
    　　“皇上就住在这几十座宫殿里！”    
    　　“他住这么多房子？”    
    　　“那最高大的一座叫嘉德殿，是皇上朝会的地方。”    
    　　“后面的宫殿叫什么？”    
    　　“那是长乐宫，太后住的地方！中间那座是武库，放兵器的地方；往北还有桂宫，那是内宫；旁边还有明光宫。宫里又有殿、阙、楼、阁，名称繁多……”    
    　　“无色姐姐，你别说了！”流云转过身子，不好意思的说：“我记不住的！”    
    　　花无色靠在流云身边，说道：“卢将军就关在那些宫殿里面。”    
    　　“你是说他被关进皇宫里了？”    
    　　“是的，天牢！”    
    　　尽管说着天牢，但丝毫无损凭窗美人弄青丝的情调，而且是两个美人，伴着她们的还有楼下园中传来的阵阵丝竹雅调。    
    　　流云长叹一声，说道：“真是没意思，整天听着这些无聊的曲子飘来荡去，骨头都快听软了！”    
    　　花无色乐道：“你的骨头什么时候硬过，还怪这曲子软。看你这软绵绵的样子，师姐答应你，陪你上街逛逛！”    
    　　“真的？”流云兴奋得跳起来。    
    　　花无色拢拢秀发，说道：“不过得等两天，这几天不行！”    
    　　“为什么？”    
    　　“王允大人可能要过来！”    
    　　流云做了个鬼脸，说道：“差点把正经事忘了。那些老头为什么整天待在这里喝酒玩，还……”    
    　　流云忽然脸红起来，不再往下说了。    
    　　花无色花容失色，急急地问道：“你跑到前院去看了？”    
    　　流云看见姐姐的脸色那么难看，吓得没敢说话，眼泪在眼眶中直打转。    
    　　花无色掏出绢帕，替她吸着眼中的泪，说道：“不是小孩子了，来了刚不到半天，你睡了一觉，哭了两回，一定是你任哥哥给宠的。”    
    　　这句话惹得流云干脆扑进花无色的怀里，哽咽道：“无色姐姐，……你为什么待在这里不回家，……师傅也不告诉我，……师傅看了你让人送的信，两天没说一句话。……任哥哥最想你了，那些日子他一天到晚象丢了魂似的，也不理我。从小到大，他从没那样对过我。他梦里都在叫你的名字，……可你为什么不让他来找你呢？”    
    　　花无色没有说一句话，她抚着流云的后背，双眼紧闭，眼泪扑簌簌地打在流云的背上。    
    　　流云双肩抽搐，没有感觉自己的后背有什么异样，只顾自己继续说道：“无色姐姐，你是不是有什么心事，以前就经常见你一个人发呆。……我问任哥哥，他也说不知道，他也发呆。姐姐为什么不说出来，大家一起想办法多好……”     
    　　花无色睁开眼，平息了一下自己的情绪。又听流云在耳边说道：“……是不是因为我？……我是喜欢任哥哥，可是我也高兴你喜欢任哥哥，……咱们还象小时候那样，你做娥皇，我做女英，任哥哥是大舜，咱们一起在家里多好，为什么你要一个人呆在外面，是生我的气吗？……只要你回家，我就不要任哥哥，好不好？……哇——！”    
    　　那么伤心，那么动情，让花无色无法回答，只能在她耳边轻轻安慰道：“……任哥哥是你的……任哥哥离不开你，你怎么能不要任哥哥呢？”     
    　　流云忽然止住哭，赌气说道：“你要是不要任哥哥，我也不要！”    
    　　花无色哭笑不得，她知道这个小师妹认为说出这样的话来就是给对方最大的恐吓，比刀架在脖子上的要挟还要厉害，因为任哥哥是她最心爱、最宝贝的哥哥。    
    　　“妹妹尽说傻话，……”花无色刚说了一半，听见有人轻轻走上楼来。姐妹两人都听出那是女人的脚步声。    
    　　“是如月姑娘，有什么事吗？”花无色连忙用绢帕掖了掖眼角，轻轻问道。    
    　　如月回答的声音也不大，却盖过了嘈杂的丝竹，听得非常清楚：“师傅，司徒袁大人来了，他说……”忽然停住话题，看了流云一眼，见师傅没反对，继续说道：“他说想听天后的《朱鹭曲》。”    
    　　花无色脸上毫无表情，回说：“袁大人倒是好雅兴。你去回让他稍等片刻，我这就过来！”    
    　　如月轻轻回了声：“是。”便转身要走，又听花无色问道：“王大人来了吗？”    
    　　“王大人今晚过来！”    
    　　师傅！天后！这是怎么回事？    
    　　流云睁大了泪眼，眼巴巴看着如月走下楼去，回头看见师姐坐到了梳妆台前，拿着一盒香粉正在修补脸上的泪痕。    
    　　流云焦急地在屋子里直饶圈，心中除了默默念叨着任哥哥的名字竟毫无办法。    
    　　没一会，花无色便画好了妆，站起身开始换衣服。    
    　　衣裙褪去，一个柔滑的裸女出现在流云眼前，美得让人窒息、让人心疼，刚画好妆的脸庞，如十五的明月晶莹迷人，更是让流云心中激荡。    
    　　无色姐姐实在是天下第一美人，她是那种让女人见了都喜爱的美人，美得让人心里痒痒的。    
    　　流云轻轻走到花无色的身后，忽然从后面搂住了她的身子，小脸紧紧贴在洁白滑嫩的肌肤上，细声说道：“无色姐姐，我舍不得你去！我们赶快回家吧！”    
    　　花无色将流云一双小手从自己腰间拿开，转过身来，面对着流云。她看见了流云眼中充满无助的祈求，实在是不忍心说出拒绝她的话来，只能又一次将她搂在自己怀里。    
    　　流云听见师姐在问：“师傅他老人家有什么指示吗？”    
    　　“他说如果能见面，只有一句话要带给你，他说：‘师父如父，永远希望女儿平安回来，办完事一定要活着回来，这是师命！’”流云说话时感到师姐的身子忽地一震，她从师姐怀里脱开，看见师姐眼中透出的是坚韧的目光。    
    　　流云缓缓问道：“师姐要办的是什么事情？为什么师傅说得这么可怕？”     
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第五章 杜康无奈涩 （一）

    　　汝阳城没有象洛阳那么多的大人和宫殿，却全城都是酒。酒名叫杜康。    
    　　城里、城郊除了杜康不卖别的酒。真酒、假酒、上等酒、劣等酒，各种价钱招来各类酒徒。    
    　　叫花子喝的自然应该是劣等酒。    
    　　古乐天却不然，他虽然是个小叫花，却只喝上等酒。特别是进了汝阳这家“无酒酒楼”，不仅得给他拿来上等的正品杜康，就连掌柜的也得出来亲自招呼。    
    　　因为他是古帮主，天下所有叫花子的首领。    
    　　还因为酒楼掌柜的认识他，也知道他从来只管喝酒，付钱的总是跟他一起来的两个人，本城最有名的两个——酒神谭无酒和酒仙杜无气。小叫花子是什么？——酒鬼古乐天。三人的合称更了不得——杜康三圣。    
    　　“杜康三圣”走在一起，一眼就能看出来：年纪较大，体格比较健壮的酒神，统领的是一小鬼、一小仙。    
    　　他们三人一来，这酒楼就得关门。倒不是因为他们赊帐，问题是谁家有那么大的酒库来供应他们三个的肚子。    
    　　因此，一看见“杜康三圣”出现在这条街的路口，店小二只需喊一嗓子：“三圣，来了！”楼上楼下的客人们基本走光，连银子都不用交，三圣全包了！    
    　　有人付钱的酒最好喝，因此知道这事的人便经常来这家酒楼，希望能碰上三圣请客的好事，这酒楼的生意能不好吗？    
    　　把客人轰走干什么？因为只要三圣一到，店里所有跑堂的、筛酒的，就连掌柜的都要去酒作坊提酒，谁还有工夫伺候别的客人？    
    　　三圣一到，整条街就热闹起来，店里的伙计们带着门外的叫花子去各个作坊提酒；收酒坛子、送菜送茶的、过来看热闹的全都涌到了这里。    
    　　店伙计根本不用伺候三圣，连掌勺的都走了，下酒菜只有一样——叫花鸡，该由谁掌勺？    
    　　这里就是三圣的家。    
    　　这酒楼大掌柜的就是谭无酒。    
    　　今天却不一样，只有小酒鬼一个人来了，自然不用轰人。而且小酒鬼竟然将店小二拿来的酒挡了回去。    
    　　没有人陪的酒，谁喝？    
    　　不喝酒，他来做什么？    
    　　他是来生气的。    
    　　一个多月三人没在一起喝过酒，因为谭无酒不见了，连个招呼都没打，弟子们也没有打听到他的下落。不仅这样，连杜无气也有点怪怪的，整天躲在他的武馆里不出门，象是在躲什么人。    
    　　天底下有谁能让左老仙的大弟子没来由地失踪，让他的四弟子躲在屋子里不敢出来？    
    　　不知道！所以生气！    
    　　喝酒没人陪，所以生气！    
    　　天底下能让叫花子生气的事大致就是这两样。    
    　　最让他气恼的是，他竟然被有一个不会喝酒的人强迫约到这里会面，而且自己还不得不来。    
    　　此人就是任无才！自己的拜把子兄弟！    
    　　不光如此，约人的人自己竟然没来！     
    　　拜把子的兄弟让小酒鬼在酒楼里看别人喝酒看了大半天，还不如干脆给一刀痛快。    
    　　小酒鬼古帮主气哼哼地坐在角落里，心里琢磨着怎么把这笔帐算到小酒仙杜无气身上。师兄欠的债总得让师弟还，他不愿意也得出来陪自己喝一顿。    
    　　这样一想，心里反倒高兴起来，用小酒仙换任无才陪自己喝酒，那太划算了。    
    　　其实，假如古乐天知道任无才为什么没来，恐怕他更会气得七窍生烟。    
    　　任无才此刻却在小酒仙杜无气的身边，两人正席地而坐，满地的空酒坛子。    
    　　任无才受了伤，却连伤他的人都没见着。    
    　　杜无气也是面色绛紫，嘴唇发黑，中毒一般，差不多没气的样子。    
    　　任无才正在给他疗伤，虽然自己的嘴边也挂着血痕。    
    　　手足当然有自相残杀的时候，那必定是有一方疯了！    
    　　杜无气比疯稍好一点，好象是走火入魔的先兆。这是任无才替他疗伤的时候感觉出来的。    
    　　事情就发生在清晨。    
    　　任无才一大清早就到了汝阳，来到师弟的“无气武馆”。扫地干活的伙计认识他，告诉他馆主在后院屋子里打坐。    
    　　看样子武馆没什么异样，一切都如自己上次来那么平静。任无才心中放松下来，看来是自己将那“小麻烦”想得过分了点！    
    　　其实，想过分一点应该没有什么坏处。心中石头落地的时候往往危险也随之来临。    
    　　与师兄、师弟已有半年未见，久别重逢的欢喜让任无才暂时忘却了戒备。刚进入后院，迎面扑来一股强劲无比的气流，将他推倒。    
    　　即使他有准备，也无法挡住这股气流，因为它势头太强，太宽阔，充满了整个后院。    
    　　不管任无才如何应对，他只能倒地。而且倒了两次，因为那气流的后面竟然紧跟着一团烈焰。    
    　　街头，一个身无寸功的小顽童，被一个比他力气大得多的小恶霸一掌掴倒，刚想爬起来又踩在了西瓜皮上……    
    　　这是任无才当小叫花时的经历，拿来比拟此时他的狼狈样，非常恰当。    
    　　不，比小时候严重多了，任无才竟然吐出来一口鲜血。    
    　　还比小时候冤，因为他连“恶霸”的影子都没有见到，就负伤倒地了。    
    　　负伤避免不了，那股气息的能量大得惊人，霸道刚猛，无坚不摧。与这样的气流正面撞击，而且毫无防备，任无才必定是要吃亏的。    
    　　任无才吃了亏，并且浑身发抖！    
    　　他脑子里琢磨的是那团火，那才是这团气的中心，自己撞到的只是它的边缘，世上竟有这样能量的火焰。    
    　　任无才想起张角的霹雳大法，所以浑身发抖——师弟！在屋里，却没有声音！    
    　　他顾不得自己的伤，飞身闯进杜无气的屋子。    
    　　没有敌人，甚至没有搏斗的痕迹。只有师弟侧身躺在地上，只有满地的酒坛子。    
    　　看师弟的脸色倒象是个醉汉，醉得很厉害的、难以回天的那种。    
    　　绝对不能！因为师弟绝对喝不醉，别说满地酒坛，就是塞满一屋子的酒全喝下，任何时候，都别想让他醉！    
    　　任无才赶忙将师弟的上衣脱掉，仔细查看，却没有发现一个血痕，也没有掌印，显然没有受到直接的攻击。    
    　　剩下的可能就是有人下了毒，在酒里。    
    　　满地的空酒坛，里面只要有一只曾经被放过毒，就能使酒仙变成这模样。    
    　　任无才有点慌，自己虽被称作“小神医”，但最怵的就是解毒。不仅文字记载流传的东西少得可怜，而且师傅说过世间毒物的种类是千奇百怪，难以琢磨，没有几十年的工夫不敢称“毒医”。    
    　　既是中毒，那火球是何人所发？    
    　　那不是放火，而是内力所催。    
    　　不能耽搁了，先用内力减轻毒效，延缓毒发再说，其他的，边做边想吧。    
    　　任无才单手托住师弟的后背，将一颗药丸慢慢送进师弟的嘴里，待他喉头蠕动，确信药丸咽下之后，开始在他身后盘腿打坐，着手先用少许真气探查他体内的毒脉。    
    　　这种探察办法是师门绝学，比切腕脉更直接，更快捷。尤其是对喝进去的毒，可以将已消化和未消化的毒彻底摸清脉络走向，并可以据此直接输送真气，遏止毒的扩散。    
    　　这是师傅传给任无才的制毒窍门，它非常有效。因为时间是解毒的先决条件，有了这个办法，就赢得了时间。    
    　　任无才心中悬着的石头随着探查的进行，渐渐放了下来。    
    　　没有任何中毒的迹象！    
    　　但这并不意味着危险已经排除。他不敢马上断定师弟没有中毒，因为还有一个地方他没有探查，就是师弟的丹田气海。    
    　　这时，任无才忽然停了下来。他知道，别人的丹田自己可以随便出入，唯独师弟的气海绝不能冒然接触。    
    　　杜无气，却是真气充沛，秘不可测。    
    　　他居然天生一付深渊般的丹田空穴，那是“无中生有”的境界，穷气学大师毕生之修炼才能达到。师傅第一次带他进门时郑重警告众弟子，任何时候，谁也不要惹到他的丹田，说那是千年难遇的宝贝，碰不得。    
    　　此刻任无才却必须碰它，尽管他知道凭自己在气学上的功夫，其结果可能会被拽进那无底的深渊，如果没有高手从旁引导，自己会脱力身亡。    
    　　但此时到哪里去找高手来帮忙？大师兄也不知道是怎么回事，都日上三竿了，还不起床。    
    　　即使大师兄在，也无能为力，因为他是二十五岁才入门的外家高手，内功除了轻功说得过去以外，其他方面的造诣是师兄弟姐妹中最浅的。    
    　　任无才的脑子飞快地转动着：何不用轻点的方法先探探有没有进毒的迹象，如果一点蛛丝马迹都探不到，不就可以完全排除中毒的可能了吗？    
    　　师傅警告说不能碰，那是好几年前的事了，那时自己的气穴才刚刚打开，真气根本是混沌阶段，经过师傅几年的引修和传授，应该长进不少，碰几下不至于有什么危险吧！    
    　　为了师弟，就算违反使命，甚至失去性命又怎样？    
    　　他不再犹豫，轻轻地将单掌放在了师弟的丹田穴上，缓缓送出第一口气，马上又收了回来。    
    　　太谨慎了吧，任无才怎么如此快地便撤回了手掌？    
    　　不是，绝对不是他收回来的，因为他还没有探到气海的边缘，一股力量却将他这口气顶了回来。    
    　　怎么回事？难道是他用的气力太小？    
    　　再来！    
    　　毫不客气，且一点不领情地被踹了出来。    
    　　反复好几次，都是同样的遭遇。    
    　　不是被吸进去，而是三番五次地被扔出来，这究竟是何道理？    
    　　任无才不明白自己为何忽然生气了，他感到有些烦躁，索性双手一起拍上，“呼——”一股暖流从自己的丹田通过手掌压进了师弟的气海。    
    　　这次终于没有被推回来。    
    　　他不敢大意，闭上眼睛让意念在师弟的气海中慢慢游走。    
    　　看来并不象想象中那样危险，师弟的气海也并不太神秘，倒确实是深沉无比。自己的气息在其中宛若游丝，有气无力，不知师弟哪里来的如此修为。    
    　　师弟的气息似乎让自己也感到了说不出的舒服，象欲醉还醒时的感觉，轻飘飘、软绵绵的。    
    　　为什么会有这感觉，好象师弟在引导自己；好象颠倒了位置，是他在救自己。连刚才受的一点内伤似乎也恢复了。    
    　　没容任无才解开困惑，师弟的气力忽然间变得霸道起来，如同一下子进入了一个火箱，周身发热，无法忍受。    
    　　任无才意识到了危险性，但不敢罢手。对师弟这样的气海，收气必须舒缓，否则急促间会遭到巨大的反击，有可能伤及二人的内脏。    
    　　他只能强忍着全身火烧一般的煎熬，他想起了古代有一种叫做“炮烙”的酷刑。    
    　　难耐的酷热让任无才感到了死神的降临，爹、妈、姐姐就是被流寇放火烧死的，现在好象轮到他自己了！    
    　　不管怎样不能收气，师弟已经受了重伤，再也经不住伤害了，豁出命去也要保护好师弟！    
    　　况且，他就是想收也是为时已晚。    
    　　他进入了弥留状态，师傅、师兄、师姐和流云师妹一个个在他眼前闪过，好象都在替他着急……    
    　　就在任无才快要坚持不住的时候，仅存的一点意识让他感觉到那股火气忽然被急速收了回去，快得似乎五脏六腑都要被吃进去似的。    
    　　任无才觉得身子好象忽然被人忽悠起来，又重重地摔向地面，地面却不见了，酒坛子早已消失得无影无踪，下面是万丈深渊，自己正向下冲去。    
    　　没有人摔自己，任无才意识到师傅说的一点没错，他正被师弟的深渊“吃进去”，已经无法自救了。    
    　　求生的本能让他努力保持着意识的清醒，他在靠定力挣扎，企图摆脱那无形的控制。    
    　　猛然间，他又被揪了上来，赶忙用定力控制住上升的势头，抓住这中间短暂的停顿，用真气将自己拉到了气海的边缘。    
    　　或许是遇强则强吧，原本如游丝的真气忽然变得连绵不断，象一根牢固的绳索将自己固定在了原地。师弟终于没能将他“吃掉”，但他好象也出不去了！    
    　　僵持有时是最好的办法，就象此时的情形，任无才知道这时只要有一个稍有点内力的人助自己一把，便可安然收回，平安撤出了。    
    　　大师兄为什么还不露面？    
    　　那个笨叫花怎么就知道在酒楼傻等，不会到这里来看看？    
    　　    
    　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第五章 杜康无奈涩 （二）

    　　叫花子再笨也知道吃饭，再麻木也忍不下饿肚子的滋味，饿着肚子等人那更是别提有多难受！    
    　　“无酒酒楼”的客人已经菜过五味了，小酒鬼古帮主却只能往肚子里咽吐沫，咽得两眼发花，头晕目眩。眼前轮番转动着鸡、鸭、狗肉，还有田鸡，因为他已经听到田鸡的叫声——“咕咕”，在自己的肚子里。    
    　　小酒鬼古帮主终于按奈不住心里和肚子里的火，呼地站起身，冲出了酒楼。身后“咕咚”一声，店小二摔倒在地，接着是“哗啦啦”杯盘摔地的声音。    
    　　当任无才第二次念叨结义兄长时，古乐天终于出现在“无气武馆”的后院里，他没有受到任无才刚才遭遇的攻击，所以不知道这里发生了什么，依然是气呼呼的样子。    
    　　更可气的情景出现在古帮主眼前，任无才竟然在这里，满地的酒坛子，还是空的。    
    　　“唉，好酒就是好酒，不会变味！可这喝酒的人就说不准了……”叫花子损人本来就是一绝，何况叫花子的头目。如果有人承蒙古小帮主垂骂，那他就得准备听个七昏八素，直到口吐白沫为止。    
    　　此刻古小帮主刚拉开话题，却停住了，他看见了任无才嘴边的血迹和小酒仙的脸色。    
    　　古小帮主好象并不太关心小酒仙的伤情，对拜把子兄弟倒是非常注意，两眼紧盯着任无才转了好几圈，又攥着他的腕脉号了一会，咬着食指琢磨了好大工夫，这才也盘腿坐下，双手抚上了任无才的后背。    
    　　看出来了吧，交友一定要慎重！    
    　　酒肉朋友肯定是没用的，交友就得是拜把子兄弟！    
    　　最好还是个当医生的拜把子，不仅看病不花钱，没准自己还能学两手。    
    　　当肚子里的蛤蟆开始叫到第……好象是五次的时候，这小冤家任无才终于吐出了一口长气，并且转过声来，朝着古乐天伏地再拜：“谢谢兄长救命之恩！”    
    　　还是那跪拜的姿势，还是跟当初看着家在大火中烧掉时说的一样的话。就是面对着那大火，两个“小鼻涕虫”相互跪拜，成了结义兄弟。    
    　　不用焚香，一根根熊熊燃烧的木头就是见证；没有满园的桃花，漫天飞舞的火星比桃花更添豪气；不会立誓，一句感恩的话胜过那无法实现的“同死！”誓言。    
    　　此时这句话又说了出来，说的人和听的人都双眼通红，古帮主不由得也面对着任无才拜了下去，尽管肚子里的蛤蟆还在叫唤，尽管刚才还是气势汹汹，都听不见，都忘了！    
    　　谁叫古乐天是兄长，兄长能跟弟弟计较吗？    
    　　“小白脸，”古乐天从小到大都这么称呼这个兄弟：“你不想活了！你师弟的丹田也敢往里闯？”    
    　　“别说了，快看看无气师弟究竟是怎么回事？”任无才边说边直起身要继续去做刚才的事情。    
    　　古乐天一把拉住他，仍然接着说自己刚才的话题：“可我奇怪你为什么没死？”    
    　　“你怎么就断定我该死？”    
    　　“因为你不仅被他的‘朱雀焰’攻击过，而且在他的气海中走了一个上下，这样的人最后应该是死人？”    
    　　“朱雀焰？”任无才想起自己进来时遭遇的那火焰的确形同朱雀，说道：“看来你臭叫花知道是谁袭击了兄弟，也肯定知道无气受的什么伤了？”    
    　　古乐天仍然没理会他的问话，继续在他脸上、眼睛里踅摸着什么，嘴里念叨着：“果然了不起，小白脸没死！”似乎刚刚才敢断定任无才还活着。    
    　　叫花子就是叫花子，总是那么不着调，现在才看出确实是个活人，那刚刚跟你跪拜的难道是诈尸？诈尸能说话吗？诈尸能眼圈发红吗？    
    　　谁说不能？眼前确实出现了一具“诈尸”，他不仅说话了，而且眼圈红得眼泪已经下来了。    
    　　“任师兄，你没事吧？”“诈尸”当然是杜无气，只有 “诈尸”才叫这样的名字。    
    　　任无才被人从背后抱住，耳朵里听到的分明是师弟的声音，恐怖加惊喜，竟然瘫倒在地，两眼直直地盯着师弟，问道：“师弟，你活过来了？……真的没事了？”他是小神医，即使有诈尸，也不至于如此，只是事情发生得太突然了。    
    　　杜无气的样子看上去当然没事，虽然脸色还没有完全恢复，但气色要比任无才好多了。    
    　　究竟刚才是谁救了谁的命？不知道。    
    　　杜无气似乎更着急师兄的安危，自己却跟没事人一样，竟大声招呼馆工去取什么药。    
    　　左仙门下岂有不通医学的？    
    　　任无才从袖里拿出跟先前一样的一颗药丸，递给师弟说道：“还拿什么药，我这里有，不过你得十二个时辰以后再服。”    
    　　杜无气小心地托回师兄拿药的手，说道：“师兄你留着，我这里也有。我让他们拿的是给你疗伤的药！”    
    　　什么药比师傅的药还管用？    
    　　任无才问道：“那师弟的伤是怎么回事？”这是他现在最关心的问题。    
    　　“他没伤，只是病了！不过病得不轻！”古乐天插话说道：“难道咱们就这样饿着肚子说话不成？小白脸，你已经饿了本帮主一上午了！”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　菜的颜色非常鲜亮，而且清淡，基本都是蔬菜。    
    　　吃菜的只有两个人，任无才和杜无气，一个有病，一个有伤，自然只能吃些清淡的东西。    
    　　如此素净的菜，古小叫花子如何能忍受下去，饿了一上午，等来的竟然是这样的“素味大餐”？算了，算了，还是自己动手吧。他跑到厨房去了！    
    　　不一会，院子里便飘满阵阵鸡肉的香味。    
    　　香味都出来了，酒也打开了，大师兄为什么还没露面？    
    　　“无气师弟，”任无才问道：“难道大师兄也病了？为什么一直不起床？”    
    　　杜无气忽然变得神秘起来，看看四周没有别人，从袖子里掏出一支很奇怪的暗器，问无才：“师兄可知道这是什么？”    
    　　任无才接过来，端详半天。看着肯定是镖，但是没有镖尖刃口，是一个半掌大的小铁饼，四周嵌了一圈小铁珠，十分的好玩。    
    　　“这种镖能伤人吗？”任无才反问道。    
    　　“当然，而且发出一次伤一片！”杜无气说道：“使这种镖的人都是气学高人。”    
    　　杜无气边说边比划起来，只见他双手合十将镖捂在掌心，稍作停留。再打开时，任无才看见一个扁球闪着悠悠的红光，在师弟手中快速旋转，象变戏法一般神奇。仔细看，那红光其实是跳跃在小铁珠之间的火。    
    　　任无才明白了其中的奥妙，那火也是内功所催，依附在各个小珠上，首尾相接，互为照应，可以产生几倍于一个火苗的能量。    
    　　杜无气单掌一握，火轮便被重新捂回掌中。    
    　　如此自如的收放，将这样威力无比的武器玩于掌间，任无才由衷地佩服师弟的内息功夫。    
    　　只听杜无气接着说道：“我刚才只随便用了不到一分的气力，怎样？”    
    　　还能怎样，若是使出十分来，这房子怕是保不住了，好在使用这东西的人必须是气学大师，否则，假如一般人都能使用这个小玩意，那恐怕连历史都要改写。    
    　　任无才想问师弟这是谁的东西，因为他知道师弟从不想打架，更别提用暗器了。杜无气却先开了口：“师兄听说过‘鬼雷玉妖’吗？”    
    　　任无才脱口应道：“那是倭国武士使用的一种暗器吧。”    
    　　“正是！”杜无气的眼中忽然闪过一丝悲哀，说道：“它就是这个不起眼的玩具。其实‘鬼雷玉妖’是指两样暗器，我刚才给师兄看的是‘鬼雷’，因为我用的是至阳的内力，所以出来的是火，打出之后，会在目标上炸开；相反，假如使出至阴的内力，催出来的将是冰砾，所以叫‘玉妖’。”    
    　　“没想到这东西如此神奇！”任无才惊道：“可我记得倭国还很落后！”    
    　　“但倭人很善于用心用脑！他们部落之间的争斗非常激烈而且残酷，这种暗器也是给逼出来的。”    
    　　“倭人的铸铁术好象还是跟咱们学的！”    
    　　“倭人还有大海赋予他们的物产和智慧！”    
    　　“师弟看来对倭国知道得也不少！”    
    　　“……一知半解！不敢于师兄面前买弄。”    
    　　任无才叹道：“是啊，匈奴人仍在原始部落阶段，尚能造出弯刀那样的好兵器，倭国人拥有倭刀和如此凶险的暗器又有什么可奇怪的？他们比游牧部落更会用心思。”    
    　　“但倭人不是匈奴！”杜无气的口气忽然变得很强硬，声音有点颤抖，象要跟人吵架。    
    　　师弟从未如此急火，任无才吃了一惊，没敢说话。    
    　　“为弟是说，倭人不与大汉为敌！”杜无气的神情又恢复了往常的平静。    
    　　“但现在已有倭国杀手进入中原，正在滥杀……”    
    　　“倭人永远不会与大汉为敌！”杜无气竟然非常肯定地打断了师兄的话。    
    　　“但愿如此！”任无才不再与师弟争论。他在想那大海，幸亏与倭人之间隔着大海，但在倭人心中这天然障碍或许用不了多久就会不复存在。起码从精神上，他们现在已经战胜了海的屏障，他们已经插足中原，难道他们真的要与汉人为敌？    
    　　果真是这样，那么大汉又将陷入前所未有的劫难之中！    
    　　“杜师弟，”任无才忽然紧张地问道：“你不会是说这东西跟大师兄有关系吧？你是在哪里发现的这东西？大师兄在哪里？”一连串的问题，越问越急。    
    　　“大师兄失踪了，一个月前。”杜无气回答得毫无气力：“东西是在他屋子里发现的。”    
    　　“师傅知道吗？”    
    　　“当然知道！”    
    　　“怎么说？”    
    　　“师傅说此事只许暗中调查，不要声张！”杜无气的语气忧郁而且无奈。    
    　　“查出眉目来了吗？”    
    　　“我查不下去。”杜无气的眼中有了泪光，声音发颤：“我……对不起大师兄！”神情悲伤而又委屈。    
    　　这话从何说起？任无才赶紧安慰道：“师弟不要着急，我知道师弟也有了麻烦！”    
    　　“你都知道了？”杜无气不仅诧异，而且好象还有点羞愧，脸涨得通红。    
    　　“我不知道，”任无才说道：“只是师傅让我来帮你，你快告诉我到底是什么麻烦！”    
    　　杜无气叹了一口气，平息一下自己的情绪，晃了晃案上的酒坛子，问了一句无关紧要的话：“为弟请教师兄，酒这东西是不是个宝贝？”    
    　　“宝贝？”小叫花子的耳朵对这两个字显然很敏感，他正好进来，别的没听见，光接住这两个字了。    
    　　“你们在说宝贝吗？什么宝贝能不能告诉我啊？”他风风火火地凑到桌案跟前，手里抓着一只鸡，不，已经剩下半只了。    
    　　屋子里立刻充满了烤鸡的香味，香得让两个小公子直拿眼睛瞪着叫花子。    
    　　叫花子自顾边吃边道：“你们不是不吃吗？怎么，后悔了？拿宝贝来换。”    
    　　没等别人开口，古乐天又问道：“小白脸，说起宝贝，你那宝贝疙瘩哪里去了，怎么没有跟着你呢？”    
    　　“什么宝贝疙瘩？”    
    　　“流云姑娘啊！她可是最喜欢吃我做的叫花鸡了。”    
    　　任无才笑道：“她此刻在洛阳恐怕正想着你的叫花鸡呢！”    
    　　    
    　     
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第五章 杜康无奈涩 （三）

    　　小酒仙杜无气会撒酒疯！这话不但可怕，而且可疑！    
    　　当然是真的，是小酒鬼古乐天说的，当着杜无气的面，说给任无才听的。    
    　　小酒鬼说的肯定不是醉话，因为他根本没醉，虽然半只鸡没下肚，酒已经灌了五坛，对他来说，其实才算刚开始喝。    
    　　小酒鬼说的肯定也不是鬼话，因为听完这话，杜无气并没有否认，不否认自己的酒友宣称自己曾经撒酒疯，说明那是真的。    
    　　但杜无气稍微解释了一下：“准确说是走火入魔！”    
    　　“噗——”一口酒从任无才的嘴里喷了出去，酒雾中是他惊恐的脸，张大的嘴，嘴边滴答的酒。    
    　　小酒鬼跳起来埋怨道：“好个小白脸，你不会喝酒，为什么糟蹋酒？”    
    　　任无才被他骂醒，一把攥住师弟的手叫道：“师弟你再说一遍，是谁走火入魔了？”    
    　　杜无气不忍心看师哥那焦虑的模样，低下头没说话。    
    　　一旁的古乐天帮忙说道：“小白脸你急什么，瞧把你师弟吓的，你师弟当然是说他自己了。”说罢站起身，走到结义兄弟的身后，双手搭在他肩上，扶他坐下。    
    　　“贤弟，”古乐天生平第一次对任无才用这样的称呼：“此事得怪为兄和你大师兄谭无酒啊！”古帮主的语气严肃而沉重，换了一个人似的。    
    　　这样的称呼，这样的语气，如果平时被人听见，恐怕会以为小酒鬼的脑子出了什么问题。此时在任无才听来，不仅引不起笑意，反而觉得事态的严重。    
    　　他一转身，“嘭！”拽住小帮主的一只胳膊，瞪着眼珠恶狠狠的喊道：“臭叫花子，你们到底把我师弟怎么了？”    
    　　小叫花子脸色煞白，兄弟二人自在一起从没真正红过脸，胳膊都被拽青了，幸亏自己天生无痛。    
    　　好样的！为了兄弟能跟别人说翻脸就翻脸，这样的人才配做我古乐天的八拜兄弟！    
    　　也不对，古乐天又想，他是跟我翻的脸，弟弟为了弟弟的弟弟跟哥哥翻脸，这是什么事？    
    　　看来，哥哥最不好当，既要被弟弟爽约，还要准备为弟弟跟自己翻脸叫好。得，谁让我有错呢？谭老大，你最不够意思，你躲了起来，却让我一个人挨你师弟的骂。    
    　　冤枉！    
    　　“冤枉！”喊冤的当然不是古帮主，叫花子打架哪有喊冤的，替叫花子说话的是杜无气：“师兄冤枉古帮主了。快坐好慢慢说，别为我伤了和气！”急得有点语无伦次。    
    　　任无才看见古帮主的胳膊被自己拽得发黑，赶忙松开手，说道：“我差点忘了，兄长没有疼感也是一种病，我已经找到了医治此病的办法！”说着忽然“扑通”跪在地下：“为弟刚才出手太重，冒犯兄长，请兄长责罚！”    
    　　“我难得天生麻木，你瞎操什么心？”古帮主一面搀扶起任无才，一面说道：“再说，罚你做什么，你又不会喝……坏就坏在这酒上！”    
    　　“还是我来说吧！” 古乐天又是一口酒下肚，说道：“汝阳城里只知道有‘杜康三圣’，却不知道这里面有一圣是假的。这假圣就是你师弟杜无气！……”    
    　　任无才插道：“我也一直奇怪，师弟原来的酒量跟我差不多，出来没几年，怎么忽然变得这么能喝了？难道其中有什么诀窍不成？”    
    　　“你别插嘴！”古帮主说话从来不喜欢人打断，即使插话的是任无才。“你一插嘴我就会忘了刚才说过什么了！”原来如此。    
    　　古帮主接着说道：“你师弟的酒量是跟你大师兄练出来的。那时，我还没怎么来汝阳，听帮中兄弟说，当时你大师兄在汝阳喝倒了所有的酒鬼，自己依然不醉；当地酒鬼称他为老大，还送给他一家酒楼。我听说后心中也是痒痒的，想会会你大师兄。可那时帮中有事我脱不开身。后来等我过来时又多了个你师弟……唉，都怪你刚才打岔，说不清楚了，还是让你师弟自己说吧。”    
    　　杜无气接过话题说道：“大师兄让我和他一起在汝阳开个武馆，我也早有这样的想法，说是武馆，实际上主要传授的是气功，而且是以气强身，以气治病为目的，师傅也很赞同我们的想法。大师兄气功造诣不够，所以让我前来帮忙，这件事情师兄你应该知道，我就不多说了！”    
    　　杜无气看了看师兄接着说：“开始我不知道为什么要在汝阳开武馆，到这里我才明白，大师兄离不开酒，离不开汝阳。他将汝阳的酒鬼喝倒后非常苦闷，说自己喝了一辈子酒，酒楼都喝来了，却从不知道醉酒的滋味，让我帮他想想办法，能不能从气功方面下下工夫，给他发发功，帮他醉一回。开始，我觉得大师兄是在开玩笑，没在意。后来说得多了，我就只好勉为其难了，毕竟他是大师兄，他的话我能不照办吗？没过多久，我竟然琢磨出了一种以气化酒的方法。”    
    　　“等等，”任无才又插话道：“我不太明白，大师兄不是说要醉酒吗？”    
    　　“你不会喝酒别瞎插嘴，一会又不知道说哪里去了！”古帮主以为人人都象他一样容易忘词。    
    　　杜无气叹口气，说道：“用气功直接让大师兄醉酒，我做不到。但我可以用我的方法给大师兄找一个喝过他的人。”    
    　　“是你自己？”任无才开始有点明白，他知道师弟精通经络，痴迷气学，一旦有所发现总是拿自己试验，亲身感受，从不半途而废。    
    　　“正是。”杜无气接着说道：“在我看来，任何问题确实都可以用气学来解决，喝酒也不例外，将酒量与气量融会贯通就能使自己达到海量。可话虽如此，练起来也不容易，大师兄经常陪我练，但两个人都很痛苦。往往是我已经迷迷糊糊了，他那里才刚开张。在经常性的半醉半醒中，我渐渐悟出了一套独特的以气化酒的办法，当然不是把酒逼出体外，而是像大禹治水一般将酒分散到身体的每个角落，按经脉规律用气运行游走，最后全部输入丹田，储存起来，经过一两天的糅合，便又转化成了气，一股新的能量。”    
    　　任无才暗暗惊讶，没想到师弟的奇思妙想竟促成了一种奇异能量的产生，恐怕连师傅都要为此吃惊的。    
    　　杜无才说到这里却打住了，脸上露出了痛苦的表情。    
    　　任无才没有继续追问，因为他心中隐隐猜出来了这能量的结果，就是那个骇人的“朱雀焰”！    
    　　“我来说，”见没人说话，古乐天接着说道：“我来汝阳时正好赶上他们两人对喝，那阵势说出来吓人，‘无酒酒楼’那天堆满了空酒坛子，他们两人就这么坐在空酒坛子的山上喝酒。全城的酒楼、酒铺都关了门，叫花子们都在为他们运酒、运空酒坛子，喝了多长时间你知道吗？五天五夜，后来我实在憋不住了，也加入了进去，和小酒仙一起轮番上，连睡觉都在让人灌酒，总算在第七天，将你大师兄喝倒了。”    
    　　古乐天说着说着，开始抹汗，不知是因为天气热，还是喝酒喝的，或是想起那天的情景就不由得汗如雨下，反正他此刻热得有点说不下去了。    
    　　任无才问道：“大师兄喝醉了？”看样子不太相信。    
    　　“当然醉了！”古乐天回答得很自豪，为大师兄自豪：“谭老大醉得很厉害，把他该醉的全加到这一次了，即便是用了醒酒药还睡了三天三夜，醒来后我问他感觉怎样，他说了一句话没把我鼻子给气歪了！”    
    　　“他说了什么？”    
    　　“不说了，没什么意思！”    
    　　“你倒是说啊，别卖关子！”任无才不明白为什么古乐天忽然不想说了，急得一个劲地催他说。    
    　　“他说的就是‘不说了，没什么意思！’。不信问问你师弟！”古乐天不知道自己什么时候卖过关子。    
    　　任无才问：“是不是大师兄后来就不怎么海喝了？”    
    　　“你怎么知道，你这不会喝酒的人怎么会知道喝酒人的心思？”古乐天似乎有点不服气，说道：“从那以后，我们便得了个‘杜康三圣’的称呼，而且我们每个人也有了自己的酒名号。但酒却喝少了，基本上也就十来天才在一起喝一次，倒是我和你师弟经常一起喝，而且他的酒量越来越大，喝酒的次数也越来越多，倒后来变成他找我喝酒了！”    
    　　说着说着，古乐天渐渐露出了害怕的神情，犹豫片刻对杜无气说道：“下面的还是你自己来吧，我怕他又跟我急，那情景……”    
    　　杜无气说道：“开始我只是觉得以气运酒之后能使内力更加充沛，后来感觉气海中似乎产生了另外的源泉，为了将它发掘出来，我就无限制地开始增加酒量，而且频频喝酒。那股源泉便随之渐强，直到有一次，我终于无法控制它，让它冒了出来……”    
    　　“冒了出来？”这回却是古乐天自己插嘴道：“你说得太轻巧了，小白脸你瞧……”他说着撩起了破袍子，露出腿上的一片伤疤，伤疤还没脱痂，“冒了出来我就成了这模样？好在本帮主天生麻木，不然就得疼死了！”    
    　　杜无气满脸愧疚继续说道：“我当时不知道古帮主进来，好在那时‘朱雀焰’还没有练成，否则……”    
    　　“听口气好象师弟是在有意练就这门功夫？”任无才忽然打断了师弟的话问道。他奇怪对攻击和打斗毫无兴趣的师弟为什么要练这样的武功。    
    　　杜无气无奈地回答：“不是我想练，我本是想引导和控制这股能量，谁知道每引导一次，它的威力就增加一次！”    
    　　“那你为什么还要喝酒？”    
    　　杜无气仍是一脸的无奈：“不喝酒就得损耗原有的真气！”    
    　　任无才叹息道：“真气不纯，进入魔道！”    
    　　“师兄说得极是！”杜无气后悔之情溢于言表：“酒的得自于五谷发酵，经火蒸而成，师兄可以想象由此中采得的气源，其刚猛和霸道恐无与伦比。应该在储存进丹田之前以更高的心法先行化解其戾气，使之能成为正气之源，而不是邪魔之本。可惜我明白这个道理时已经到了走火入魔的边缘。”    
    　　“如此说来，就无法挽救了吗？”任无才十分关心师弟的今后，急忙问道。    
    　　“当然有办法，”竟然是古乐天在回答，难道他知道？“他每次撒完酒疯，过一会自己就能醒过来，还特地关照我们不准救他，尤其不能碰他的丹田，否则就会被拖死。”    
    　　任无才没听出他说的是能帮助师弟渡难的办法，不满地说：“臭叫花说的好象不是治疗的办法，而是任其发展，听天由命的做法。”    
    　　“也许有其道理，”杜无才好象有点赞同叫花子的说法：“这起码能说明我入魔未深，尚且有救，否则恐怕就醒不来了；其次，无为便是有为，顺其自然，或许正是其中的道理。不管怎么说，我心修尚不够，靠自己肯定是化解无望了。我必须尽快回山找师傅给我传授更高的心法！”    
    　　“这就是师弟的麻烦？”任无才终于明白了一切。    
    　　杜无气没有回答，也没有否认。    
    　　古乐天忽然叫道：“我有一点不明白，很是不明白！小白脸为什么能救你？他为什么没被拖死？”    
    　　杜无气笑道：“这恐怕得问师兄自己了，师兄的定力果然了得。不过还是受伤不浅，需要调养。”说着，将院工拿来的药放在手心闻了闻，继续道：“师兄现在体内可能也已经受到了引诱，师兄请提气试试。”    
    　　任无才刚刚有所动念，只觉真气立即涌动，仿佛一下子增强了好几年的功力，而且反应极其迅速，吓得他不敢再往下做了，估计结果会跟一个内力充沛却不会掌控的新手差不多。    
    　　他按师弟的示意将药吃下。感觉那药苦涩冰凉得让人抵受不住，他赶紧闭气打坐，耳中听得师弟在说：“运行一周天。”     
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第五章 杜康无奈涩（四）

    　　朝霞如血，映得“无气武馆”院子里所有的物件一片通红。    
    　　这样的朝霞，预示着又将是酷热的一天。    
    　　任无才也是红的，连脸都是红的，象是醉酒的人，闭着眼睛，双手垂在膝盖上。    
    　　不是他胳膊长，象刘备那样能双手过膝，而是他正在盘腿打坐。    
    　　昨天，杜无气说完他的“麻烦”就离开了武馆，很是匆忙，丝毫不象他平时的性格。的确，他身上的“病”一刻也不能耽误，必须尽快回山找师傅，运气好的话，还能得到三位神医的共同调理。    
    　　古乐天走得也很急，他是被任无才连求带逼离开的。任无才求他办一件大事——打听师兄谭无酒的下落；逼他亲自打听，刻不容缓。    
    　　他自己不得不留了下来，因为杜无气正告他，所受的内伤还需调养数日才能走，调养并不复杂，只需每天练功之前先服下他留的药，运行一周天就可以了。    
    　　调养很快就结束了，任无才打算去原来大师兄的屋子走走，他想再仔细查看一下，没准会得点什么启发。    
    　　院工忽然神色慌张地走进来告诉他，门口有点事情请他过去看看。    
    　　院工慌张还是因为门口人多。    
    　　在兵荒马乱的年月里，人口锐减，不管在哪里出现人头攒动的现象总是会让人心里不安。何况这武馆本来就很少来人。    
    　　更令人不安的是，那些人只是聚集在武馆门口指指点点，双眼直勾勾地盯着什么，并不进门。而且聚拢的人越来越多。    
    　　其实他们都是本城的老百姓，他们好象都发现了武馆门口有不对劲的地方。甚至有泼皮还吹了几声哨音。    
    　　一件很奇特的武器最先吸引了任无才的注意，刀不象刀，剑不象剑。说它是刀，却开着双刃，顶端尖利，明明是剑的形状；说它是剑，却比鬼头刀还宽，比一般的剑要短一截。最奇特的是它的剑把部分——姑且叫它剑吧，竟然还装着一个硕大的狼牙金环，华丽如同绽开的金花。    
    　　任无才不知武馆的门口为何忽然出现这样的武器，它平放在门槛上，阳光照得它金光闪闪。    
    　　谁把它送上门来？它的主人想以此示意什么。    
    　　从来都没有白送的好事，何况这些天本来就坏消息不断。任无才当然不敢掉以轻心，因为他还听见了呼吸的声音，沉重而均匀，只有会武功的人才会发出这样的呼吸。    
    　　武馆的门还有一扇尚未打开，呼吸声就来自那门外面。任无才暗暗将一口气运到手上，身子稍侧，目光越过那奇特的兵器移向门外。    
    　　首先进入视线的是一双用鹿皮绳编得很精制的“草鞋”，里面藏着一双基本全露的秀足，往上是两条浑圆白晰的腿，伸得笔直，膝盖以上还露出一小段白腿，再上面是一块大布，似乎没穿衣裙。    
    　　……    
    　　任无才没敢再往上看。    
    　　女人！光着腿就出来了，还坐在人家门口让人看，这成何体统？    
    　　此人要不是一个会武功的女疯子，就是被色魔劫持的猎物。那呼吸声会不会另有其人发出，就在这女子的身边，很近。    
    　　若是有人强抢民女到武馆门口停留，此人不是疯了就是身怀绝技。    
    　　任无才定定神，接着抬眼查看。    
    　　的确是个女子！不是没穿衣裙，而是那装束很是奇怪：象是用一块中间开洞的布从头套到大腿，只拦腰扎着一根腰带，胸口、肩膀、胳膊全都无遮拦地暴露在众人眼前。    
    　　这女子身子丰满成熟，脸蛋却是稚嫩得如同初开的莲花，两腮的酒窝很深，嘴角还有一颗晶莹的水滴在闪亮。    
    　　她身边一个强人色魔也没有！    
    　　她那身打扮倒象个女强人！    
    　　若非天生丽质，凭她那身莫名其妙的衣着，人们兴许还会把她当成野蛮部落的“女巫”。    
    　　“女巫”就一定野蛮么？    
    　　天底下就没有天仙一般神采的小“女巫”？    
    　　没准这姑娘就是！    
    　　有哪个强人敢打“女巫”的注意？    
    　　她肯定不是被别人弄到这里来的！    
    　　他刚才听到的呼吸声原来是轻轻的鼾声，就出自这小“女巫”的喉咙。    
    　　梦游！这个会武功的姑娘一定得了这种怪病。    
    　　任无才只能作此推测。因为哪有一大早跑到人家武馆门口睡觉找麻烦的，而且睡得那么香，绝不是装的。    
    　　谁也别想在任无才这样一个武功高强的神医面前假寐！    
    　　既如此，就得施救，谁让他是“小神医”呢？    
    　　不管是谁家的姑娘，名节总是第一位的。看她带来的武器，必定是名家之后；她身上的配饰虽然不多，却透着高贵。任无才赶紧吩咐院工取来一件长衫，轻轻跨了出去。    
    　　他刚把长衫盖在小姑娘的身上，门外的人群便发出“呵——”的一声，象是看戏时喝的倒彩。还有人在嚷：“瞧这出来的后生也是个俊人！小公子，把她抱回去做媳妇吧。”    
    　　任无才只能把她抱回去。他不敢现在叫醒她，因为她的病不允许他这样冒失；他也不能让她就这样睡在街面上。抱就抱，我任无才还怕你们这些无聊的家伙，我在大街上混的时候还没你们呢！    
    　　他涨红了脸，狠狠地扫了人群一眼，将气运到胳膊上。    
    　　看样子这姑娘身子轻不了，稍得用点力气。    
    　　    
         
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第五章 杜康无奈涩（五）

    　　任无才蹲下身子，屏住呼吸，轻轻握住住姑娘的脚髁缓缓向前移动少许，使她笔直的腿稍有弯曲。然后慢慢将一只胳膊伸到姑娘膝盖下面，再将另一只胳膊伸到了她的后背，一提气，就将姑娘抱起了身。    
    　　人群轰地散开了，有人还在罗唣些什么，任无才没听见，他只想尽快把她抱回去，找个地方将她安顿好。    
    　　他实在不敢往前看，姑娘睡得太沉，手臂和脑袋都耷拉下去，将高耸的胸脯直挺挺地呈现在他的眼前。他不得不侧脸躲避，斜眼看道，一路小跑冲向后院。    
    　　院工提着那怪武器紧随其后。    
    　　为何如此莽撞，难道不怕惊醒这姑娘？    
    　　任无才不仅连跑带冲，还大声吩咐院工拿醒酒的药来。    
    　　因为刚才在提气的瞬间，他清楚地闻到了姑娘鼻子里呼出来的酒气，杜康的气味。    
    　　酒窝很深的姑娘看来爱喝酒。    
    　　大酒神、小酒仙在一起，这里必定备着一些醒酒的药，何况小酒仙曾经还是个冒牌的。    
    　　这里的醒酒药也必定非常有效，因为它曾经在大酒神身上用过。    
    　　小姑娘的这点酒自然不能跟大酒神比，所以不大一会，眼睛就睁开了。她发现自己躺在一个陌生的房子里，旁边还有一个陌生的大男孩，竟然一点也不惊讶，打了个哈欠坐起来，叫道：“怎么没有洗脸水？”     
    　　声音也很稚嫩，有点象流云。    
    　　看样子她拿这里当自己家了，也没拿这个大男孩当外人。她甩掉身上的长衫，站了起来。    
    　　任无才一面赶紧招呼院工打水，顺便弄些吃的来，一面趁机想溜出去，避开这漫屋的春色。    
    　　“站住！”    
    　　姑娘的声音比流云多了些许威严。    
    　　她转到任无才跟前，很仔细地端祥他的脸，靠得很近，几乎碰鼻子。    
    　　“姑娘能不能让在下站直了？”任无才的身子被她的脸逼得向后反躬。    
    　　“姑娘？你应该叫姐姐！”姑娘生气地瞪眼瞧着任无才。    
    　　任无才不明白为什么有人总喜欢充大，你凭什么就说你比我大？刚才认为她是醉酒，现在看样子还是最开始的判断有点象——不说是一个会武功的女疯子，也起码有点不正常，而且还是酒后。    
    　　怎样的女子才算正常？问问张飞，或许知道。    
    　　不知道张飞见了这个姑娘会怎样，反正任无才有点害怕。他给人看病，最没底的是疗毒，昨天碰上了，虽然最后弄清了不是毒；最怕的就是给神经不正常的人看病，说不清道不明。现在又遇上个疯子姑娘，那更是说不清楚了。    
    　　碰上这样的病人，无论如何，得先顺着她，千万不能让她一着急干出什么出人意料的事来。    
    　　任无才赶紧和颜悦色地说道：“小姐姐有何吩咐？”    
    　　姑娘面露喜色，笑着说：“小姐姐，你什么时候给我改了这么个称呼，加上个“小”字，倒是很好听！”说着又开始仔细打量面前的大男孩。    
    　　上看下看，左看右看，越看越不明白，越看越是觉得不对，眉头渐渐皱了起来。    
    　　任无才也开始皱眉，他在搜肠刮肚地寻找医策上的根据。一般来说，病人出现这种表情之后，接着就会发生意想不到的事情。怎么办？万一有什么事，连个帮忙的都没有，起码有个见证人吧。奇怪，打水的院工怎么还不回来？    
    　　果然，姑娘的问话就很奇怪：“你是谁？你来这里干什么？”    
    　　任无才心中苦笑，这话该我问你，嘴上却小心地应着：“在下是这里的主人。”    
    　　姑娘兴奋得跳起来，说了一句更令任无才想不到的话：“你真的是杜无气？”    
    　　任无才更是啼笑皆非，原来她不是疯子！    
    　　看那兴奋的样子，准是师弟的好友，而且是多年不见的挚交，所有的答案都写在她的脸上。目光中，分明是流云看自己时的那种眼神。    
    　　任无才又想错了，他看见那目光骤然间消失，代替的是两股凶恶蛮横的“剑”射向自己的眼睛。    
    　　眨眼间，一股强风扑面而来。任无才赶紧侧身躲过，反手抓住了姑娘的手腕。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“哈哈……”院子里终于有了另外的人，不是院工。    
    　　而且不止一个，是十几个身背长刀的杀手。    
    　　其中一个人笑道：“大照力男，你果然躲得好，让我们好一顿找。怎么，你敢欺负公主？”    
    　　说话的是竟然是又一个女人，一个丰韵十足的中年妇人！一个虽有皱纹却面容姣好的美妇！    
    　　任无才心中暗叫不好，这妇人说话中气鼓荡，浑厚无比，无疑是顶尖的内家高手。    
    　　他们身后背的，还有手中拿着的武器不是倭刀是什么？    
    　　他们身上穿的不是倭国武士的青衣武袍是什么？    
    　　再看他们所说的这个公主，她那身短装本来就是改短了的武袍，自己却非得认为人家发了疯穿着内衣出来，他真想狠狠打打自己两巴掌留点记想！    
    　　这“小女巫”原来还是个公主！肯定是倭国的公主了！    
    　　任无才当然不会自打耳光。    
    　　他也没法打，因为他现在手里还抓着别人的巴掌。    
    　　他在懊悔为什么中了他们的计，为什么把刘备的告戒又给忘了。    
    　　他更弄不清楚谁是“大照力男”，听话音好象说的就是是他自己。    
    　　什么时候我任无才变成倭国人了？    
    　　任无才没放手，并不等于人家就挣不开。公主本来就不是一般人能轻易控制的，她只会摆弄别人。反正不知道她是怎么摆弄的，任无才只觉得手中一滑，公主的手已经摆脱了他的手掌，而且她手中已经握上了那把奇怪的“剑”。    
    　　公主飞身跃到院子里，对那中年美妇大声说起了倭国话。任无才干瞪眼，只能靠观察他们的举动和表情来判断他们什么时候开始动手。    
    　　他什么也没有观察到，因为倭国武士个个都象是戴着人皮面具似的毫无表情变化，中年美妇说话的时候除了嘴唇在蠕动以外，身子别的地方连一丝的颤动都没有。    
    　　猛然间，那倭国美妇人双手举起倭刀，口中叽里呱啦的高喊了什么，所有的人都摆出跟她一样的动作，呼喊着冲了过来。    
    　　公主也将那“剑”举在胸前，冲到任无才面前尖声说了一句倭国话，便反身向外面的杀手挥“剑”砍去。    
    　　倭刀断了，好几个刀头落在地上，凡是碰上那“剑”的无一幸免；胳膊也断了，也是好几只，喷着血，掉在地上还动，手里依然握着刀。    
    　　公主却笑咪咪地将手中的“剑”甩了甩，“剑”立时被甩得干干净净，连一个血珠都不见。    
    　　“唰——”抽刀的声音！    
    　　剩下的胳膊又举起剩下的刀！    
    　　失去胳膊的肩膀还在喷着血，还在往前冲！    
    　　血雾飞扬，顺着残躯带出的气流画出一道道红色的飘带。    
    　　那“剑”，一把宝“剑”，在人群中飞舞，挥闪着金色的玄光。    
    　　不是杀人，而是公主和“金花”之间的美舞！    
    　　公主的身形轻盈如燕，招术非常简捷，只是把那把“剑”送到位，剩下的事情就是等着敌人身子的某个部位或是武器撞上这把宝剑利器。因为公主的“剑”术很快，对敌人的动作判断又很准，所以看上去好象那神奇的兵器自己会杀人一样。    
    　　“无气武馆”终于有了没气的尸体，此时距杜无气离开还不到一天。    
    　　倭国美妇嘴里又咕噜了一句，所有的杀手忽然向后撤去，扔下满地的断刀和几具尸体。    
    　　与此同时，从那妇人胸前射出来一串闪着幽蓝光亮的圆盘，直向公主迎面飞去。公主挥“剑”将那“光盘”打碎，天女散花一般蹦出无数个小亮砾。    
    　　一个退得稍慢的杀手被亮砾击中胸部，他捂着胸仰面摔倒，脸上露出恐惧的神情，声撕力竭地喊了一声便开始使劲抓挠着嗓子和胸口。不一会，就见他满脸冰霜，连头发都挂上了白，身子僵硬得如同冻死的狗。     
    　　显然恐怖的情形让公主出现了一丝迟滞，第二个“光盘”看样子是来不及回剑搁挡了，公主只能撤身避开。但“光盘”比她更快，眼见那杀手的惨相要在公主身上再现。    
    　　公主怎么可能变成冰冻的僵尸？她不仅躲开了袭击，还又一次将光盘打得无影无踪，而且接着又让第三个也遭到了同样的命运。    
    　　击碎“光盘”的是一团火，从公主身边发出的火，难道那“剑”还有这等神奇的功能？    
    　　美妇人还是一动不动地站着，一言不发。    
    　　公主奇怪自己本以为无力回天的时候，怎么又飞到了“大照力男”的怀里。他转动身形时的飘逸，临敌时的冷酷让她瞧得心神荡漾。她情不自禁地搂紧他的脖子，在他脸上亲了一下。    
    　　“玉妖，”任无才说道：“果然厉害！”    
    　　说罢，他松开自己抱在公主腰间的胳膊，却怎么也放不下人来。他一回头，看见了公主笑嘻嘻的脸，脖子依然被公主紧紧搂着。    
    　　武士们忽然一齐向公主鞠了一躬，然后默默地退了出去，离开了武馆。    
    　　尸体中间仍然站着这对少男少女，少女的胳膊紧紧饶在少男的脖子上，头在他的肩膀上厮磨，隐隐约约还传出“呜呜咽咽”的呻吟。    
    　　这声音不是他们两人发出的，是昏倒在门口的院工醒来后的动静。     
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第五章 杜康无奈涩（六）

    　　洗脸水终于打来了，饭也端上了，桌案边坐着任无才，焦急地等待着公主洗完脸。    
    　　任无才真的有些迫不及待！不是因为饿了，不是也想洗脸，也不是……尽管确实很饿、很热。    
    　　他急着想揭开“大照力男”的秘密。    
    　　他不是急于想知道这个“力男”是谁，而是他不敢相信自己的猜测。    
    　　“大照力男”就是昨天在这里一起吃饭、喝酒、论道的师弟杜无气。    
    　　这是怎么回事？难道师弟被“大照力男”掉包了？那他们又何必自己前来拆穿，还在这里互相残杀？    
    　　公主的脸偏偏洗得那么慢，那么仔细，好象要去相亲。    
    　　等待要去相亲的女人洗脸，必须拿一策书在旁边看着，打发时间。    
    　　任无才此时没有书，只能靠想别的事情来缩短等待。    
    　　他眼前闪现的是昨天的情景，就在对面的坐位上，师弟向他演示“鬼雷”的一幕还没消退，今天就有倭国高手亲自向他展现了“玉妖”的威力。自己刚才不知道为什么要出手救这个公主，似乎凭的只是那熟悉的眼神。其实出手前并不知道自己的手掌还能发出火焰，当时情急，只感觉到丹田内一股从未有过的强流，瞬间通过手掌，之后便是一团火将暗器包了进去。    
    　　这功夫自己从没练过，从哪里冒出来的？    
    　　他终于体会到师弟昨天也曾说过“冒出来”这句话的意思。看来其中必有奥妙。    
    　　一切迷团都集中在眼前这个公主身上！    
    　　公主也终于洗完了脸，酒窝更显迷人。    
    　　不施粉黛，天然去琢。    
    　　很美的一张娃娃脸。    
    　　确实是师弟的佳配，任无才不禁暗暗叫好！    
    　　公主坐下来，一脑袋就扎进饭碗，连个招呼都没打。    
    　　公主吃饭自然不用跟谁打招呼，可公主的吃相与她的身份很不相称，看着让人感觉可怜，有点象叫花子的样。也许是饿的吧，也许倭国公主吃饭就是这个样。    
    　　所以公主的身子丰满成熟。    
    　　面对这种吃相，任无才一向是在一旁看着，从不忍心参加进去。因为他了解叫花子吃饭时的心情，这顿有，下顿还不知道在哪里，只管拼命塞吧。    
    　　虽然吃相差不多，但公主毕竟不是叫花子，她没必要将满桌的饭都划拉到肚子里才算饱。    
    　　这么一会工夫，公主用膳完毕，拍拍肚子说道：“真香，可惜没有海鲜。有酒吗？”她盯着任无才，双眼忽闪忽闪。    
    　　“听好，我不是杜无气。”任无才没有给她酒，却是认真地说：“更不是‘大照力男’！”    
    　　“不管你是不是他，有酒吗？”公主仍旧是直勾勾地盯着任无才。    
    　　“酒，有的是！但恐怕话不投机半句多，要酒有何用，难道喝闷酒？”任无才是那种只跟朋友一起喝酒，而且一喝就醉的人，从来没跟什么公主喝过酒。    
    　　公主站起来，从对面俯过身子，翘着屁股，伸出胳膊，用一个食指指着任无才问道：“你怎么就知道咱们两个人话不投机？”眼睛一直没离开任无才的视线，酒窝一张一合。    
    　　任无才被盯得很不自然，低头想躲开她的视线，无意中却与公主胸脯间的深沟打了个照面，窘得他赶紧站起身。    
    　　除了拿酒来，还能用什么办法掩饰他的慌乱？     
    　　就在离此不远的墙角就放着一坛杜康。    
    　　任无才却是磨蹭了好一会才将它拿过来，心里想着坐在哪里才能躲开那些随时都有可能乍现的春光。    
    　　公主还在看他，盯着他的眼睛一直到他坐下都没有移开。    
    　　“你是不是在想，我是倭人，你是汉人，咱们肯定喝不到一起。”公主说道。    
    　　任无才心中一动，问道：“你什么时候相信我不是杜无气？”    
    　　“第一眼看你，我就知道了！”    
    　　“为什么？”    
    　　“你没有他的眼睛！”    
    　　“他的眼睛什么样？”任无才开始好奇。    
    　　“清澈明净！”    
    　　任无才不说话了。她说得太对了，师弟本来就是一个不食人间烟火的仙童，小时候所有人都叫他“小仙童”。    
    　　既然有人拿师弟和自己比较，不妨问问也挺好玩。    
    　　“那我的眼睛什么样？”    
    　　“俗！”公主的眼睛终于放过了他，不屑地说道：“就凭你不愿与倭国人喝酒的俗劲，你不配是他！”    
    　　“……”任无才语塞。    
    　　“倭人怎么了？倭人都是魔鬼？倭人不配跟你喝酒？”公主的眼中忽然有了委屈的泪。    
    　　仿佛又见到了流云的泪眼，任无才顿时不知所措，对流云他可以哄哄，对这个公主，他总不能刮她的鼻子吧？    
    　　公主的眼泪流出来了，而且竟然是直直地看着任无才哭，连一点掩饰的意思也没有，口中嗫嚅道：“你就知道看人家哭，就不知道哄哄吗？”    
    　　任无才更是茫然。    
    　　嘴在嘌，鼻子在抽，酒窝在颤动，这是“地动”的前兆。    
    　　“哇——”天塌了！    
    　　公主在任无才的怀里哭成了泪人，边哭边说：“为什么你总躲着我，……你那么小就跟人走了，一走就是八年，我都不知道你长什么样子，……我从天柱山一路找你，到处打听你，好不容易找到了，你却躲走了……呜呜——”    
    　　真伤心！    
    　　任无才想起流云在广宗见到自己时的兴奋样，如果那时自己也不在，流云的伤心恐怕也是现在这样。    
    　　他不也被师姐告知不许去找她吗？    
    　　感同身受，任无才不禁也为师弟的绝情有所不平。    
    　　可从来没听说过师弟是倭国人啊。师弟被师傅领回来时只说他是一个老朋友的孩子，家学渊源很深，送来跟师傅学几年，长大后还要回他自己的家。师傅的老朋友怎么成了倭国人？    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　公主哭够了以后便坐到桌案边开始倒酒。倒了两碗，又没打招呼，就自己先喝了。    
    　　她咂摸着酒味，忽然问道：“是酒吗？怎么一点都不涩？”神色颇为惊喜，眼里、腮帮子、酒窝里还有泪，也顾不上不擦。    
    　　“正品杜康，怎会涩？”任无才也喝下一碗。    
    　　“酒应该跟海水一样涩涩的！”公主又品了一口，说道：“我从来没有喝过不涩的酒！昨天喝的杜康就很涩！”    
    　　“公主的舌头可能有病！”    
    　　“你才有病！”    
    　　“我无病，会看病，我是医生！”任无才说着凑近公主的脸说道：“请公主将舌头伸出来让我看看！”    
    　　“不用看！”    
    　　“不看我怎知道病根在哪里？”    
    　　“不在舌头上！”    
    　　“公主自己知道？”    
    　　“不知道，我也在奇怪！”    
    　　“那为何不让看？”“小神医”很认真。    
    　　“因为我的舌头已经感觉出了酒中的甜味，找到了不涩的酒！”公主又喝干一大碗，自我陶醉地说道：“从来没有过的感觉！”    
    　　“我明白了，公主的病根在眼里！”    
    　　“……？”    
    　　“也在心里！”    
    　　“……？？”    
    　　“眼泪是涩的！”    
    　　“你的意思是我每次喝酒之前必须大哭一场？”公主的酒窝里泪迹尚在，新的眼泪又涌了出来，却是含笑的泪，激动的泪：“不涩的酒，好喝！”    
    　　再差劲的酒也不会涩，公主何以如此激动？    
    　　倭人看来有点怪！    
    　　任无才也乐了，他与公主喝了一个碰杯！    
    　　他也很激动，到底帮人家查出了病根。    
    　　任无才又将酒倒满。    
    　　公主一抹泪，笑着问：“话也说了，酒也喝了，能告诉我你叫什么吗？”    
    　　“在下任无才，杜无气的师兄！”    
    　　公主没说话，自己喝干一碗，用嘲讽的眼神看着任无才说道：“我说是谁呢，任无才果然面子大，和邪马台公主喝酒，非得等人家哭了才行！”    
    　　这公主的嘴厉害，任无才赶紧将面前的酒喝干。    
    　　“慢点慢点，跟你说着玩呢。”公主心中满意：“我也告诉你我的名字，你听好，我叫……名字太长了。”她开始抓耳挠腮。    
    　　任无才一愣，差点没笑出声来。还有人叫这名字的：“名字太长了”？有意思！倭国人的确不俗。    
    　　“就直接叫我的名吧——卑弥呼！”    
    　　这更有意思了！任无才终于忍不住放声大笑，笑得眼泪都下来了，身子一歪，竟然躺倒在地。    
    　　“你笑什么？” 卑弥呼不解地问。    
    　　任无才如何能回答，他还没笑完。    
    　　卑弥呼站起身，气哼哼地拎着酒坛走到任无才身边，照着他屁股就是一脚：“我让你笑！”又是一脚：“快说，笑什么？”    
    　　“我的名字就够怪的了，”任无才捂着屁股笑道：“没想到还有比我更怪的——被迷糊，哈哈！”    
    　　卑弥呼一愣，嘴里念着：“卑弥呼……被迷糊……”显然是刚刚明白汉语的意思，气得将酒倒得任无才满脸都是。    
    　　两个顽童打成了一团。    
    　　好容易安静下来，卑弥呼坐在任无才身边说道：“既然咱们名字都很怪，干脆重新起名吧！”不等任无才说话，她又说道：“我就叫你大男孩，你叫我……对了，小姐姐！哈哈，好听！”    
    　　怎么办？问张飞！    
    　　张飞连流云都对付不了，还能拿眼前这位怎么样！    
    　　“大男孩，”卑弥呼不客气地用上了新名字：“其实你还是打打笑笑的样子好玩、可爱！别那么一本正经的，说话象个老江湖，一点也没意思！”    
    　　任无才不笑了，他不笑的时候确实有点一本正经。此刻，他又问了一个一本正经的问题：“你刚说你是邪马台公主，据我所知，邪马台国是倭国最大的一个诸侯国是吗？”    
    　　“都说任无才才高什么……，依本公主看还是个孤……孤寡之人！”    
    　　任无才一头雾水：难道邪马台人将尚未成家之人都叫做“孤寡”？    
    　　卑迷呼有点脸红，忙说道：“邪马台国现在已经统一了倭岛大部分疆土，象你们的秦朝一样！明白了吗？”    
    　　“那你们的始皇帝是谁？”    
    　　“我们没有皇帝，仍叫国王！他就是大照力男！”    
    　　任无才大为震惊，身子开始晃悠。    
    　　他暗问：谁喝多了？     
    　　没等他明白过来，公主又说道：“力男还是我丈夫！”    
    　　“咕咚！”    
    　　连人带酒歪倒的是谁？当然是“大男孩”任无才！    
    　　卑弥呼也干脆躺倒，揪着他耳朵喊道：“怕了吧？”    
    　　为什么要怕？小孩子爱说的口头禅，别当真。    
    　　但是，杜无气出来的时候明明只才五岁，就有老婆了？    
    　　这有什么奇怪的？那么怪的名字都叫了，这点“小事”算什么？    
    　　卑弥呼接着说：“大照家是邪马台国的现任王族。在吞并其他诸侯国之前，邪马台众贵族商定统一的王国改为实行王位世袭制，并将大照国王的小王子，也就是力男立为“王储”，准备继任统一国家的第一个大国王。我和力男是遵照王族的规矩，从小订的婚。等他登基的时候我们就正式成婚，策封王后。我这次来找他就是要让他跟我回去继承王位，然后完婚。”    
    　　任无才此刻已经如陷云雾，分不清方向。    
    　　肯定是杜康的缘故！    
    　　两个人都是脸红脖子粗，酒后说的话算数吗？、    
    　　他看着身边这个美丽而且“不俗”的小公主，拿不准该不该相信她说的话，小心地问：“你说的是真的？”    
    　　“假的！”卑弥呼翻身坐起来，没好气地给了一句。    
    　　“那些你们的人为什么要杀你？”任无才总算从纷乱的头绪中理出一个很关键的问题。    
    　　“他们不是要杀我，” 卑弥呼坐在任无才身边，用手指从他的鼻子开始戳，一直戳到他胸口：“他们想杀的人是你！”    
    　　“我？”任无才被她戳得弹坐起来，疑惑地问：“无缘无故地为什么要杀我？”    
    　　“因为你是他，大照力男！”    
    　　    
    　　     
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第五章 杜康无奈涩（七）

    　　“既然你早就知道……等等，”任无才猛地站起身，问道：“是你让他们相信我就是杜无气，我就是‘大照力男’？你为了保护他，故意把我说成是他，对吗？”    
    　　卑弥呼连忙说道：“我不是故意要那样，只是临机一动嘛。”满脸愧疚，酒窝深不见底。    
    　　“既如此，你为何又要拦住他们？”    
    　　“因为我忽然想到如果他知道我用他的师兄来挡剑，他会恨我的！”    
    　　“他们为什么要杀杜无气？”任无才脸上的表情越来越凝重。    
    　　“他们是邪马台国的狗奴部落，一直想篡夺王位，结束大照家的统治，所以要杀力男。”    
    　　“一派胡言，”任无才正色道：“还是让我来说说你的鬼心思吧。你故意将我说成‘大照力男’，让我的面目出现在你的敌人面前，还当着他们的面故作亲昵，抱住我不松手。其实是想放跑他们，让他们追杀我，好借我的手，甚至我师傅，将你的敌人完全消灭。我说得对不对？”    
    　　卑弥呼不说话了，嘴唇紧咬，酒窝深陷。    
    　　任无才忽然眼露杀气，厉声说道：“那么你告诉我，你把我大师兄弄到哪里去了？”    
    　　卑弥呼一甩手，也高声说道：“你那么凶干什么？你大师兄长什么样我都不知道，我要他干什么？”    
    　　“你不会说那也是你的敌人干的吧，好让我再去追杀他们！”    
    　　“你大师兄究竟怎么了？凭什么说是我们邪马台人干的？”    
    　　任无才掏出“鬼雷玉妖”扔在桌子上，说道：“这是杜无气在大师兄的房间里发现的，他失踪一个月了。”    
    　　卑弥呼看了看“鬼雷玉妖”，咬着嘴唇，忽然高声骂道：“你这个死男孩，笨男孩，大笨蛋，你师傅说你很聪明，让我有什么事可以找你帮忙，看来全是吹牛！”    
    　　“你见过我师傅了？”    
    　　“就在一个月前。”    
    　　“当真？”    
    　　“假的！”    
    　　两个人一个比一个声音大，象斗鸡。    
    　　不，卑弥呼的嘴比“斗鸡”厉害，只听她说道：“那么厉害的师傅怎么教出这么个笨蛋徒弟，还有脸做大照力男的师兄。成天装出个老江湖的样子假深沉，其实都是瞎猜乱想冤枉人。瞧你们这几个师兄弟，失踪的失踪，躲起来的躲起来，还有一个在这里自命不凡地冤枉好人。你们汉朝人都是这样破案的？还有脸说：‘话不投机半句多’，我看跟你这样的笨蛋投机的人肯定也是笨蛋、多余、孤寡……”    
    　　她忽然停住了叫骂，因为她发现根本没有人听，大男孩也失踪了。    
    　　面对一张比“斗鸡”还厉害的嘴，任无才只能躲。    
    　　躲的方法很多，有溜走的，有把耳朵堵起来的，有……    
    　　任无才躲到了桌案下面。    
    　　当然是钻到案子底下去的意思。    
    　　他在桌案底下发现了一样东西。    
    　　是刚才被打碎的“鬼玉”残片——半个圆环，大圆环。    
    　　卑弥呼正在纳闷人哪里去了，忽然一个脑袋从案子底下钻了出来，她乐了：“大男孩，怕了吧？”    
    　　任无才没搭腔，从桌案上拿起师弟给他的那个铁盘，将手里的半个圆环作了个比较，发现这半个圆环与那铁盘中间的大圆大小一样。就是说，两个暗器一个是实心的铁盘，另一个是空心的铁环。而铁环的中空部分显然也是用来存气的，它的威力更大。    
    　　“你刚才扔在桌子上的那东西在倭国已经没人用了。现在用的都是铁环。”卑弥呼说道。    
    　　“刚才你怎么不说？”    
    　　“刚才你那么凶，让人怎么说话？”    
    　　任无才停了停，说道：“对不起……”    
    　　“好了好了，我不愿意听男人说对不起，咱俩已经扯平了。”卑弥呼一脸的不屑：“反正以后要吵架就一起吵，谁也别吃亏，谁也别对不起自己，扯平了算。”    
    　　“以后？”任无才不知道以后是什么意思，以后到什么时候，满脸的苦相。    
    　　“怎么？我还没问你把我的力男弄到哪里去了，你到先怀疑我藏了你的大师兄！”    
    　　“大照……不，杜无气他回天柱山了！”    
    　　“只有你，我的傻男孩，才相信他的鬼话！告诉你吧，这两年我一直在找他，去年在天柱山他让师傅告诉我说不愿意回去，不见我。他跑到这里办武馆，其实也是为了躲我。我缠着你师傅招他回来，你师傅却说万事顺从自然，不可强求逆天什么的，让我自己来这里找。你以为他真的回天柱山了？他利用你挡我才是真的！”    
    　　任无才这回是真的傻了，师弟昨天说的话似乎还在这间屋子里回想，今天怎么就变成另外一个样子了，难道师傅说的麻烦指的就是眼前这位公主？    
    　　还能是谁，一个女人到处找她的丈夫，丈夫不愿意回家，却让自己的兄弟来挡架，而你恰好是那个兄弟，麻烦不麻烦？    
    　　任无才现在只有一个问题想问却不敢问——    
    　　“以后”到什么时候？    
    　　只听卑弥呼又说道：“为了洗清我的冤屈，也为了赎去你的罪过，总之为了咱俩扯平，本公主决定与大男孩联手，一起寻找大师兄，一起寻找小师弟，你看怎样？答应的话就拉勾！”小指头一翘一翘，象耗子尾巴。    
    　　又是拉勾！    
    　　任无才恨不能仰天长叹：人啊，为什么要长小指头，它带来的怎么都是难题和麻烦。    
    　　卑弥呼见他神情古怪，有点急，拉过他的手。任凭大男孩多么不情愿，使劲掰，终于将两个手指头饶在了一起，嘴里嘟囔着：“你不愿意也不行，反正以后你走到哪我跟到哪，你吃饭，我喝汤，你睡觉……你睡榻，我睡地，反正我们邪马台人都睡地。跟着你我准能找到他！……”    
    　　再说什么，任无才已经听不见了，这些就已经足够了！    
    　　不够，还有问题！    
    　　“公主听说过‘七星宝刀’的事吗？”    
    　　    
    　　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第五章 杜康无奈涩（八）

    　　据说乞丐的眼睛晚上也能放光，而且晚上视力特别好，尤其是在喝酒的时候。    
    　　汝阳城外的树林和草丛都很密，草丛里就有两双闪亮的眼睛，那既不是野狗也不是狼，是人，是大晚上顶着蚊虫来这里的乞丐。只有乞丐才不怕蚊子，蚊子不吸跳蚤喝过的血。    
    　　“该来了！”一个乞丐掂着脚、伸长脖子往城里的方向张望。    
    　　“谁该来了！”另一个问道。    
    　　“还有谁，当然是任少爷了。”说话的人还在翘望。    
    　　“你怎么知道任少爷一定从城里来？”第二个人边喝酒边问道。    
    　　“他住在城里！”    
    　　“他住在城里就一定要从城里来？”又是一口酒。    
    　　“那你说他从哪里来？”他不再张望了，两眼直盯着他的同伴。    
    　　“不知道！”“咕噜”又是一大口，继续说：“你说，我要是告诉任少爷她们两个住在温明园，那任少爷还不吃了我？”    
    　　“他不会吃你，但你不能说！”    
    　　“可她们又不是妓女，为什么不让说？”    
    　　“为……哈——”第一个乞丐猛然明白过来，“你在引开我的注意，好偷喝酒！拿来吧！”他一把抢过酒坛，仰起脖子“咕咚、咕咚”使劲找补了好几口。    
    　　另一个乞丐倒没跟他争酒，问他：“你是不是说错地方了？”    
    　　“不可能啊！”他赶紧放下酒坛，跑出几步，望四下里仔细瞧看。    
    　　另一个乞丐一边看着对方走开，一边把手伸向酒坛，却抓了个空。他吃了一惊，连忙转过身，低头四下摸索了好几遍都没摸着。    
    　　“地方没错，”望风的乞丐回来了：“可哪个方向都不见有人。”    
    　　“有鬼！”找酒的乞丐还在摸索：“酒不见了！”    
    　　刚回来的乞丐看了看撅着屁股满地爬的同伴，照着那屁股就是一脚，骂道：“你又在耍什么花招？肯定是你把酒藏起来了！”    
    　　找酒的乞丐被踢得飞了出去，立刻淹没在黑呼呼的草窠里。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆     
    　　“你给老子出来！”踢人的人高声叫喊。    
    　　没有应声！    
    　　“再不出来，我……我就放火了！”    
    　　四周静悄悄，还是不见动静。    
    　　“你小子，装神弄鬼的不就是想多喝一口吗？等老子找着你，看怎么收拾你！”    
    　　一双烂鞋裹着的脚在草丛里奔走、踢腾、划拉，它们搜寻的目标是躲着不敢露面的屁股。    
    　　乞丐找东西的执着和耐心是无人能比的，可以闷着头在垃圾堆里一扎就是半天，就为了找点吃的。现在要找的东西比吃的还重要，而且草丛也不象垃圾堆那么臭，所以他不找到酒和屁股是不会甘休的。    
    　　不一会，目标终于被发现了！    
    　　发现屁股的乞丐狠狠地吸了口气，卯足了力气，一记连环腿照着它飞了过去。    
    　　“谁踢你爷爷的屁股！”被踢的东西发出一声吼叫。    
    　　踢人的乞丐愣住了，好象听见在打雷！    
    　　他仰头看看天，只见满天星斗，闪闪发亮，其中有两颗又大又亮，从没见过，象瞪大了的眼珠子。    
    　　“你在往天上看什么？”声音又在乞丐的耳朵边响起，嗡嗡地，震得人头晕。    
    　　乞丐慢慢转过头，看见那两颗星原来长在一张脸孔上，因为那脸太黑了，眼睛却又圆又亮，所以在夜色中看起来只见亮眼，不见黑脸。    
    　　但是乞丐毕竟视力非同常人，黑暗中他还能看见炸开的胡子和山一样的身子，身子旁边还有一根闪着寒光的家伙事。    
    　　是什么东西长成这模样，又在黑夜里出现在这地方？乞丐想起来经常睡觉的神庙里好象有这么个玩意，不由得倒吸一口凉气。    
    　　“真的……有鬼啊——”凄厉的惨叫声撕破了夜空。    
    　　“是个胆小的鬼，哈哈……”黑影没有追赶，笑声阴森恐怖。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　凄厉的惨叫和恐怖的笑也传到了另外两个人的耳朵里。    
    　　“前面是鬼吗？”倭人看来也信神鬼，因为卑弥呼听到这声音后在马上直打哆嗦：“……你们汉国的鬼在吃人吗？”声音颤抖得很厉害。    
    　　任无才听见那“鬼”的笑声，微微一怔，见卑弥呼因害怕而缩成了一团，心中暗笑：这个刁蛮的公主总算还有一怕，让我好好吓唬吓唬她。    
    　　任无才朝卑弥呼的马探过身去悄声说道：“汉人的鬼特别爱吃小姑娘！”    
    　　“呼——”任无才忽然被什么东西糊住了脸，严严实实、软软呼呼。那一定是卑弥呼的身子，从她自己的马上扭过来，抱住了他的头。    
    　　吓唬人看样子也得付出代价，任无才此刻连鼻子带嘴全被捂在一堆香肉里。他又羞又急，奋力挣扎。怎奈呼吸困难，劲力发挥不出来，怎么也弄不开她的身子。    
    　　被恐惧中的小姑娘抱住，跟被溺水之人缠住没什么两样，窒息是共同的下场。    
    　　何况卑弥呼本来就是个会功夫的姑娘，只是此刻她用的不是地方，她的功夫看来只对人有用。    
    　　幸好马通人性，两匹马见主人互相抱住，便也乖乖地挤到了一起。    
    　　卑弥呼索性将腿抽出蹬子，爬上了任无才的马，爬到了他的胸前，而且还是面对面死死抱着他的头，不敢转身向后看。    
    　　马的确很通人性，见相互之间没有了牵连，两匹马便一前一后继续往前小跑下去。    
    　　卑弥呼灵魂已经出窍，只剩下一颗心在嘭嘭直跳，身子在颤抖。她想叫喊让任无才回去，却怎么也叫不出声音。    
    　　马终于停了下来，是被“鬼”抓住辔头扯住的。    
    　　“鬼”饶着马转了一圈，掂着脚，将一张黑脸凑了上去，正好与卑弥呼打了个照面。    
    　　“鬼啊——”女孩的惨叫声。    
    　　“女人啊——”“鬼”的叫声比她惨！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“……是……张飞张大哥吗？”任无才总算乘机从窒息中挣脱出来，连忙喊道。    
    　　张飞听见是男人的声音，停止了逃跑，转过身，手执丈八蛇矛，豹眼圆睁，厉声喝道：“你究竟是男的还是女的，装神弄鬼地吓唬你……张大哥？……你是小奸细？”    
    　　任无才将回过神的卑弥呼抱开，自己跳下了马，迎着张飞走去。    
    　　卑弥呼总算弄清楚怎么回事，原来大男孩在故意吓唬自己。说什么也要找补回来！刚要下马去兴师问罪，只听张飞吼道：“男的过来，女的不见！”    
    　　任无才走到张飞面前，躬身施礼，说道：“果真是张大哥，一向可好？”    
    　　“少套近乎！你我大战三百回合怎样？”    
    　　“三百回合？小弟怕是连十个回合也走不下来的。上次只是侥幸，多承张大哥谦让。小弟用的是诡计，请张大哥不要怪罪，小弟给您赔礼了！”    
    　　“哼，你们这些文人总是罗里吧嗦地不爽快，打不打？”    
    　　“打！”卑弥呼在马上起哄道：“大鬼打小鬼！”    
    　　张飞立刻不说话了，凑进任无才低声说道：“我说你出门怎么总是带着娘们，而且都很厉害。”    
    　　“张大哥误会了，她是倭国公主，跟我来找她丈夫的。”    
    　　“什么？惨了惨了！”张飞大叫一声，转身就跑。    
    　　任无才赶紧拽住他的矛说道：“张大哥别跑！”    
    　　“不跑俺就死定了？”看见任无才抓着矛的手，心中不由一凛，停住脚继续说道：“她要找丈夫，你把他带到我这里来干什么？上次你用手对我的矛使计赢了我，我不服；这一次你又弄个什么公主来对我的人使计，这回我甘愿认输，求你放了我，让我走吧！”    
    　　任无才听懂他的意思之后笑道：“张大哥你又误会了！她要找的丈夫不是你！”    
    　　“那是谁？”    
    　　“我师弟……”    
    　　“惨了惨了！”    
    　　“怎么又惨了？”    
    　　“我是说你师弟！”    
    　　卑弥呼在马上有些不耐烦，见二人拉拉扯扯、粘粘乎乎不象打架的样子，便跳下马悄悄凑了过去。    
    　　矛被任无才抓在手里，张飞不想撒手逃跑，只能硬着头皮面对着卑弥呼，一言不发。    
    　　只要不是鬼，卑弥呼当然不用害怕，她上下左右将张飞打量够了，问道：“为什么不打？”    
    　　“你问他！”张飞一指任无才。    
    　　卑弥呼又转到任无才面前，恶狠狠地问：“为什么吓唬我？”冷不防一脚踢到了他身上。    
    　　张飞哈哈大笑，说道：“踢得好，倒是跟俺老张一样的脾气，对付这种小白脸，就得踢！”刚说完，猛然觉得自己的屁股上也被踢了一脚。今天怎么老有人踢我的屁股？    
    　　卑弥呼不知怎的已经转到张飞身后，边踢边骂：“都是因为你，老黑鬼，装神弄鬼的害得本公主……”    
    　　任无才笑着拉开卑弥呼：“行了行了！扯平了吗？”    
    　　“没有，叫我声‘小姐姐’就算扯平！”    
    　　张飞气得暴跳三尺，叫道：“杀了俺也不叫！”    
    　　卑弥呼“扑哧”笑道：“谁让你叫了？跟打雷似的，你叫得哪有他好听？”    
    　　张飞听她这么说也不好意思地笑笑，说道：“对，你说得对，俺不好听。你让他叫，他不叫，俺就打他！”    
    　　任无才赶紧打岔问道：“张大哥刚才在笑谁是胆小鬼？”    
    　　“你这个小鬼头竟敢岔开话题，为什么不叫‘小姐姐’？”卑弥呼不依不饶、穷追猛打。    
    　　“小姐姐！”有人叫了一声，却不是大男孩的声音。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　是那个“胆小鬼”叫花子！    
    　　“胆小鬼”跳到任无才面前阴阳怪气说道：“任公子迟迟不到，原来是有了新相好了！”     
    　　任无才一愣，正待解释，“胆小鬼”又说：“小的只是说笑，别当真！”    
    　　任无才没有在意他的玩笑，急急地问道：“怎么就你一个人来，从洛阳过来的人呢？”    
    　　“胆小鬼”一指张飞：“被他吃了！”    
    　　“胡说！”张飞的样子差不多要把在场的人都吃了。    
    　　“胆小鬼”被他唬得发颤，说道：“你手里的酒坛子……”    
    　　张飞哈哈大笑，晃着手里的酒坛子，说道：“你说的这个人他好好的在那里睡大觉呢！”    
    　　那个人睡不了觉，因为被捆起来了，嘴里还塞上了布团。    
    　　张飞从草窠里将那人夹出来，亲手松开了他身上的绳子，躬身施礼道：“俺老张向你赔罪，日后俺老张赔给你十坛好酒！”    
    　　“……呜呜……”那乞丐嘴里还塞着布团，说不出话来，张飞又连忙上去取下他口中的东西，乞丐扑面说道：“你此话当真？你可别想跑，叫花子到哪里都能找到你的！”    
    　　“俺老张说话岂有儿戏？”    
    　　卑弥呼在一旁尖声叫道：“你们快说正事！让我在这里喂蚊子吗？”她穿得太少，虽然抹了防蚊子的药，却仍然不住地挠着身上，嘟囔着：“汉朝的蚊子也欺负人！”    
    　　任无才在她耳边小声说了一句，只见她面露喜色，一蹦两跳地跑开，走到两匹马中间站住。马尾巴在她身旁舞来飘去，别有风趣。    
    　　任无才心中却没有任何风趣，他问张飞夹来的洛阳乞丐：“有我师姐师妹的消息吗？”    
    　　“有，她……”    
    　　“胆小鬼”打断他的话说道：“她们两个已经找到王大人了！”    
    　　乞丐之间经常抢话说，任无才没在意，接着问：“王大人答应救人了吗？”    
    　　“……好象是……他们大人之间的事我打听不到。”洛阳乞丐狠狠瞪了同伴一眼。    
    　　任无才显然没看见洛阳乞丐的表情，继续问道：“她们两个……好吗？”    
    　　“哦……好好，我看见她们上街玩来着，穿得可漂亮了，两个大美人一上街，满街的人都走不动了，认识她们……”    
    　　洛阳乞丐的话忽然又被“胆小鬼”接了过去：“满街的人都想认识她们？你又吹牛！你刚才还在说她们几乎不出门，怎么一会功夫就变了？你们洛阳分舵……”    
    　　“好了好了。”任无才打断道：“她们无事则好，回去若有机会，有劳你转告她们我办完事情就去，让她们在洛阳等我，别离开！”    
    　　“任少爷放心，我这就回洛阳继续打探，我们会好好关照两位姑娘的。”    
    　　任无才又问“胆小鬼”：“你那里有什么消息？”    
    　　胆小鬼没说话，冲任无才一招手，任无才微微俯下身子，胆小鬼在他耳边说了不少话才分开。    
    　　任无才从袖子里掏出两锭银子交给他们道：“这给你们作盘缠，还有张大哥赔你们的酒，自己买着喝吧！”两乞丐高声言谢，一转身消失在夜色中。    
    　　    
    　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第五章 杜康无奈涩（九）

    　“张大哥此番来汝阳不是单为找我打架的吧！”高悬的灯笼下，任无才看着张飞喝得通红的眼睛问道。    
    　　还是“无气武馆”后院的那间屋子，三个人，一盏灯，一桌菜，三坛子酒。    
    　　张飞喝完一口酒答道：“怎么，单为打架我不能来吗？”头也不抬地继续吃菜。    
    　　一桌饭菜全是给张飞一个人吃的，另外的两个人在出城之前已经用过“膳”了，谁也不会想到回来时还会有这么个能吃能喝的黑煞跟来，所以院工很辛苦，一直忙到了深夜。    
    　　张飞倒是从来不会辜负厨子的手艺，吃得呼哧带响，非常香，惹得卑弥呼禁不住又吃了几口。    
    　　“不象！”任无才没头没脑地说道。    
    　　“什么不象？”卑弥呼问。    
    　　“不象是光为打架！”任无才接着说：“哪有饿着肚子找人打架的？应该是肚子第一，打架第二，张大哥你说对吗？”    
    　　“砰！”张飞手里的酒坛被摔在案子上，震得案子直晃，只听他说道：“俺其实很烦你这个人，说话老饶弯子。不过，既然有酒，俺也不妨跟你饶饶。你说说看，除了饿肚子，还有什么理由说明是大哥叫俺来找你……呸！俺怎么自己说出来了！”    
    　　望着张飞摇头沮丧的样，卑弥呼心中暗暗为大男孩叫好。    
    　　张飞一扬酒坛，“哗——”一股酒倒入口中，倒完一抹嘴，用手指着任无才说道：“说实在话，俺是一万个不愿意来，俺喜欢在战场上拼杀，可大哥却偏偏让二哥跟他在南阳打仗，把俺弄到你这里来受活罪！”    
    　　“啪！”卑弥呼一拍案子，怒道：“你这人好不识抬举，深更半夜给你做饭吃，给你弄酒喝，你却说是受罪。本公主可是在外面风餐露宿了一宿，打了一仗才进来的！不想来，谁请你了，有种你就别喝，你回你大哥身边不就完了吗？”    
    　　一席话说得张飞哑口无言，一口酒梗在脖子里半天才下去，心中暗道：几口酒一灌，俺还道这丫头就该睡觉去了，听说话的口气，她倒是越喝越精神了。得，俺老张今天舍掉黑命陪陪你这公主。    
    　　想到这，张飞四下里张望，发现酒都在墙角堆着，便站起身，过去搬来两坛，拍在案上，大声说道：“小……公主，俺是个粗人，说话卤莽，请你多多包涵，俺干了一坛，向你赔罪！”说罢，打开封口就要喝。    
    　　“慢着！”一只白嫩的手按在坛口上，手背上居然也有四个深深的酒窝。卑弥呼说道：“酒可以喝，话却得说清楚。道歉的酒我从来不喝。你骂我，我也骂你，大家扯平了算。喝酒本公主也不想占你便宜，在我们国家，你这样说算是看不起我！要喝，咱就一起喝！”    
    　　又一坛酒被有着四个酒窝的手打开。    
    　　不知道是不是哪里漏水了，还是外面下雨了，反正只听得“哗哗”的响声，两个坛子底对着底，正在往两个张大的嘴里倒酒，倒得任无才心里发毛。    
    　　他想起师弟说的喝酒与练气的关系，如果师弟是为了躲避眼前这位公主，那么走火入魔的说法就是错的，确实如师弟所说，酒这东西是个宝贝。可自己明明亲身体验了师弟“走火入魔”的过程和内息的变化。    
    　　难道那是假的？自己手里发出来的火究竟是怎么回事？是否也得从酒中找答案？    
    　　往往是不能喝酒的人能从酒中悟出真理，能喝的反而越喝越糊涂，越喝越不知道答案在哪里。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　此时的卑弥呼好象就是这样，一坛子酒刚倒进肚子里便趴在了案子上，嘴里嘟囔着：“你在哪里……在哪里……”    
    　　“看样子倭人是敢喝却不能喝！”张飞瞅着卑弥呼说道：“豪爽得很，可惜喝酒比骂人的功夫差一点！”    
    　　“谁说我……功夫差？……”卑弥呼仍然闭眼趴着： “……你别趁机说我的坏话占便宜，……我还要跟你扯平！……呼——”竟然发出了轻微的鼾声。    
    　　张飞不甘心，又轻轻转到她身后，在她耳边大叫了一声“喂！”看她没有任何反应，才心满意足地重新坐好，说道：“这下可好，终于闭嘴了！”    
    　　“说吧！”任无才脸上没有任何表情。    
    　　“说什么？”    
    　　“张将军果真是粗中有细！她已经喝得人事不醒，嘴是闭上了，耳朵肯定也闭上了，现在不说，更待何时？大哥有什么紧急军情要劳烦张将军亲自跑来告诉小弟？”    
    　　张飞拿眼瞪着他：“俺实在是一点也不喜欢你这个小白脸，可俺大哥偏偏让俺过来跟你一起追查宝刀的事。俺说要跟张角决一死战，大哥说只有你才能找到张角，俺就只好找你来了！”    
    　　“这么说张角果然不在南阳？”任无才心中一动，这倒是应证了刚才在城外乞丐在他耳边说的话。    
    　　“他若在南阳，俺岂能跑倒你这里来磨嘴皮子？你要不信，可以去问俺大哥！”    
    　　“南阳不是张角最后一座城池了吗？张角不亲自坐镇，难道他甘愿放弃吗？”    
    　　“咳！别提了！”张飞忽然满脸怒火地大叫一声，差点把睡美人惊醒。他赶紧又放低嗓门说道：“攻城主帅皇甫嵩忒小气，说是为了减少伤亡，围而不打。各州、郡、府的人马也跑来凑热闹，把南阳城围了个里三层外三层，谁也不敢打，都是胆小鬼！更可气的是守城的贼军竟敢在城墙上唱歌、喝酒，气死俺老张了！”又灌进一口酒。    
    　　“为什么那么多大军都要到南阳去？”    
    　　“俺如何得知？也许是去抢功劳吧！”    
    　　“以前攻取别的城池也是如此吗？”    
    　　“俺没在意，反正各路大军都在征讨黄巾！”    
    　　任无才不再多问，举起酒坛说道：“张大哥，小弟也敬你一坛！”    
    　　张飞吃惊地睁大眼说道：“你也能喝？俺看你半天都没粘一滴酒，还以为你不行呢！你这就不对了，哪有趁别人喝得差不多的时候敬酒的？不过俺老张还没到差不多的时候，也难得你豪爽一回，俺陪你喝，喝完这一坛，你还得再来一坛！”    
    　　“好说！”任无才也扬起了酒坛，将大半坛酒倒进了口中。    
    　　张飞在一旁张着嘴，看着他喝完，自己也将酒倒进肚子里，然后乐颠颠地又拿来两坛，边摆弄边说：“刚才俺还在想，把这丫头灌趴下了好是好，就是没人陪俺喝酒了，怎没想到还有小兄弟你呢？这不怪俺，谁让你喝酒象个娘们，不，还不如这丫头呢！”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　酒后话多，这话一点不假，张飞索性坐得近点，盯着任无才说道：“现在看你没那么讨厌了。其实俺挺佩服你的功夫和胆量的，不说别的，就凭着与张角面对面较量，除了俺二哥、俺、还有小兄弟你，别人谁敢？小兄弟，你真的知道张角躲在哪里了？快告诉俺，咱们一起找他算帐去！”    
    　　“现在还不能确定？”    
    　　“什么意思？你是不想告诉俺了？你说，刚才在城外，你与那叫花子嘀嘀咕咕，说的可是此事？”    
    　　“确是此事！”    
    　　“那你为何吞吞吐吐？”    
    　　“因为消息不准确，还须证实！”    
    　　“证实个鸟！……”张飞又吼开了，被任无才捂住了嘴。张飞看看睡美人没事，又接着说：“等证实完了，张角早跑了。不如先去，如果不是再找也不迟！”    
    　　任无才没有说话，喝了一大口酒。    
    　　张飞也赶紧喝了一口，比任无才喝得大，然后看着他，等他说话。    
    　　可等了半天，任无才还是一言不发。张飞急得催他：“你倒是说话啊！”    
    　　任无才笑笑说：“我在等你说呢！”    
    　　“等我说什么？”    
    　　“刘大哥还有什么吩咐？”    
    　　张飞一拍脑门说道：“还有一件大事差点忘了说！”    
    　　他忽然变得紧张而神秘起来，又轻轻地走到卑弥呼身后，俯身侧耳听了好一会，确信美人睡得很沉，这才又回来坐下，压低声音说道：“是关于你大师兄的事！”    
    　　任无才的头嗡地一声，只觉得血往上涌，心提到了嗓子眼，忙问道：“你知道我大师兄？他现在在哪里？”    
    　　张飞没有马上回答，而是将酒坛递到任无才手里，神色非常庄重地说：“来吧兄弟，你先把它喝完，听我慢慢跟你说！”    
    　　见到张飞忽然变成这副模样，任无才那提到嗓子眼的心“呼”地离他而去，一股寒意席卷全身。他猜出即将听到的必定是最坏最坏的消息，便木木地喝完张飞给他的酒，眼巴巴看着张飞，希望他只是在骗他，跟他开玩笑。    
    　　张飞刚要开口，猛然看见眼前这少年的模样如此可怜，心中暗道：大哥啊，怎么能让俺来说这件事，他还是个孩子，这可为难死俺了！这少年看来对他大师兄感情很深，换了是俺，谁要是说大哥有什么事，那俺还不得把自个的脑袋撞进石头里去！想到这里，眼圈不由发热，嗓子也开始发干。    
    　　张飞的脸上现出这样的表情，有谁还能怀疑他在骗人，他是在开玩笑？    
    　　“那么说的确是真的？”任无才小心地问。    
    　　张飞掉过脸去，使劲点点头，说道：“是俺大哥、二哥还有俺亲眼所见，当时俺们不认识你大师兄，出手相救也已经来不及了，眼睁睁看着他被人用暗器打死。二哥和俺只来得及将他的尸体抢回……”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　张飞说着回头想看看小兄弟的反应，却发现他忽然没了踪影，心中慌乱，一面叫着“小兄弟”，一面四处寻找。    
    　　终于，桌案底下传出了哭泣声。    
    　　小兄弟正趴在案子底下，抱着脑袋缩成了一团，身子在一阵阵抽搐。    
    　　张飞仰面长吸一口气，心中将大哥、二哥数落够了，才继续说道：“当时有几个乞丐也在，幸亏有他们，俺们才知道死的是你的大师兄。大哥于是一面让叫花子们给你师傅送信，一面让俺过来告诉你这个消息。”    
    　　张飞说着，往案子底下看了看，见任无才仍然缩在那里一言不发，便自顾继续说道：“你师兄身上的东西和凶手留下的暗器都在俺大哥那里，尸体被俺大哥好生掩埋了，俺大哥正等你师傅的回话呢！我只带了一件东西给你。”说罢，掏出一个精制的鹿皮酒囊往桌子底下递了过去。    
    　　案子底下的人将酒囊接下，问了一句：“凶手是谁？”    
    　　张飞稍作停顿，答道：“倭……”    
    　　刚吐出一个字，只听“呼——”地一声，一个巨大的东西迎面扑来，张飞躲闪不及，被砸了个正着。接着就听“稀哩哗啦”一通乱响，碗、盘子、酒坛子这些本该在桌子上好好呆着的东西却全都落在了他身边。那大东西砸得他有点发懵，半天才又说出两个字：“……国人！”    
    　　张飞揉揉眼定睛一瞧，原来是案子被掀飞了。看来小兄弟是太痛苦，受的刺激太大，拿俺老张撒气，俺就忍着吧，谁让俺应下这份倒霉的差事呢？    
    　　他看见一个人影站在面前，正想过去安慰几句，没曾想那人影开始说话了：“好你个黑东西，跑到这里来胡说八道，你说，是哪个混蛋编出这套故事让你来骗人的？”    
    　　是公主的声音！    
    　　张飞猛然感觉脖子一凉，眼睛被一道金光晃过，肩膀不由自主地抖了抖，竟然抖落了一大片的胡须。在幽暗的灯光下，胡须的影子显得有些阴森。    
    　　好锋利的兵器！应该是把宝刀或者宝剑吧。    
    　　顺着兵器往前看，只见公主杏眼圆睁，双眉倒立，连酒窝里都透着杀气。    
    　　忽然间，公主身后黑影一闪，那利器已经离开了他的脖子，到了小兄弟手中。    
    　　公主的胳膊也被小兄弟扭到了身后。    
    　　“无论如何，张大哥不是坏人！”任无才放下手中的美人：“公主也不是坏人！所以咱们最好不要动刀动枪，以免被坏人利用！”    
    　　桌案重新放好，酒也重新打开，任无才举起酒坛说道：“来，先喝了再说！”    
    　　其他两人谁也不喝，好象死的是他们两个的大师兄。    
    　　张飞“呼”地站起身叫道：“你这小妖女使的什么瘴眼法，让老子以为你睡着了，害得俺上当！”    
    　　卑弥呼冷笑道：“告诉你听好了，这叫龟息大法，不是什么瘴眼法，连这都不懂还出来混！”    
    　　张飞怒道：“你为何骗俺老张？”    
    　　“本公主本来只想跟你们闹着玩玩，听听有没有什么好玩的事。可听了半天，尽是宝刀、黄金什么的，还以为你们发现什么宝藏了，可说了半天也没说出什么名堂，我都快真的睡着了。谁知道你这黑东西说着说着竟然把大师兄的事栽到我的人头上。我和大男孩刚为这件事翻过脸，好不容易和好了，你又来挑拨。你说你安的什么心？你受何人指使？”卑弥呼越说越气愤，越说越激动，眼中泪光荧荧，又要抄起她的宝贝武器砍人。    
    　　张飞竟然没有反驳，表情很是古怪，似乎是被抢白得无法招架的窘态。    
    　　任无才抓着卑弥呼的胳膊不让动手，说道：“谁也挑拨不了咱们。其实刚才我就知道你是假装醉卧，你也别骗张大哥是用的什么‘龟息大法’。有你这样的‘龟息大法’吗？不怕丢你们邪马台人的脸！”    
    　　“那你为什么装糊涂？”另外两个人异口同声问道。    
    　　“因为公主不是坏人！”任无才还是那句话：“张大哥也不是坏人。我师兄的仇一定要报，但不是现在，也不是找你们！”    
    　　张飞心中又自肃然，这小家伙怎地忽然变得如此老成？象俺大哥说话的口气。    
    　　“黑家伙！”卑弥呼尖叫道：“我可没他那么大的气量，你胡乱陷害人，我要跟你扯平才罢休。你说，是哪个混蛋让你来说这事的？”    
    　　“哇——气死俺老张了！”张飞暴跳如雷，声音如兽吼一般：“随便你怎么骂俺，俺都可以不跟你计较！但你不许侮辱俺大哥，俺大哥是金枝玉叶，岂容你这外族妖女胡言乱语地诽谤。来来，俺老张不管你是女人，也不怕你有宝剑，便要斗你一斗！”    
    　　“公主面前你还提什么‘金枝玉叶’？”卑弥呼又是一阵冷笑，说道：“斗就斗，不许瞎嚷嚷，震得人心烦！”说罢站起身就要往外走。    
    　　“慢着！深更半夜你们就不怕吵醒别人，惊动官府？”任无才拦住二人道：“二位还是请坐下容我问个问题。”任无才对张飞拱手道：“大哥姓刘，敢问张将军刚才所说金枝玉叶可是指刘将军是皇族中人？”    
    　　张飞有所自豪地答道：“俺大哥乃中山靖王之后姓刘名备字玄德，祖上乃汉景帝玄孙。”边说边朝公主瞥了一眼：“知道厉害了吧？”     
    　　卑弥呼一甩秀发，嘲笑道：“中山靖王有什么了不起？”    
    　　“还有个问题。”任无才又转向卑弥呼问道：“公主的武器怎么称呼？”    
    　　“须剃！”    
    　　张飞下意识地摸了摸被它割剩的胡茬，说道：“怪不得割胡子那么厉害！”    
    　　“什么割胡子？”公主怒道：“用汉话说就是‘杀魔鬼的神器’！专杀你这黑鬼！”    
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第六章 巨鹿闹鬼 （一）

    　这世上有鬼吗？应该有！    
    　　否则倭国人为什么要造出杀鬼的“神器”，而且跑到汉家疆土来杀鬼。    
    　　鬼在哪里？    
    　　汉人的鬼好象都在巨鹿！    
    　　巨鹿城，的确是一座“鬼城”，从城外就能看出它鬼气森森。    
    　　无论别的地方如何晴空万里，巨鹿城总是漫天阴霾。    
    　　看不见城头的旗帜，人群、车辆除了明黄色就是黑白色，仿佛家家都在办丧事。     
    　　地狱在哪里？    
    　　当然是在地下！    
    　　从哪里下去？    
    　　兴许就是这里——巨鹿！    
    　　所以，这里谁是人、谁是鬼恐怕很难分得清楚。    
    　　不管怎样，前面这三个从背影就能看出肯定是人，因为他们是任无才、张飞和卑弥呼。    
    　　他们正在巨鹿城外驻马远眺那座“鬼城”。    
    　　城墙远远地被框在他们的马腿之间，仿佛顷刻间就要被马蹄踏过。    
    　　四百余年前，这里就曾领受过霸王项羽的铁蹄。    
    　　在那场著名的“巨鹿之战”中，霸王破釜沉舟，背水战章邯，吃掉了几十万秦兵。    
    　　如今，俺张飞来也！    
    　　鬼城奈我何，地狱任我踏！    
    　　张飞一马当先就要冲进巨鹿！    
    　　他似乎忘了最终霸王还是败得很惨！    
    　　“力拨山兮力盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”是霸王垓下别姬时的悲叹。    
    　　俺老张也能力拔山、力盖世！    
    　　俺老张的马……虽说有点含糊，比不上霸王的“踏雪乌骓”，但手中“丈八蛇矛”却也不让他的“天龙戟”！    
    　　可此刻俺老张为何象虞姬一般无奈？    
    　　时不利兮？    
    　　被叫花子围兮！    
    　　一群比鬼还难看的人挡在众人面前，拦住了去路。    
    　　——好几十个叫花子！    
    　　……    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　三个人被叫花子们领进了一间大屋子。    
    　　张飞在屋子里来回转圈，嘴里不住地骂着：“奶奶的，为什么不让进城，张角就在眼前，咱们却被圈在这鬼地方……”    
    　　“张将军稍安勿燥，”一个乞丐蹲在地上说道：“咱们先一起合计合计，然后再进城！”    
    　　张飞大步走到他身边，也蹲下说道：“合计个鸟，就这么个鸟大的县城，连个守城的兵都没有。你带路，俺老张冲进去杀个痛快！……”忽然又嬉皮笑脸地问那乞丐：“兄弟你叫什么名字？”    
    　　乞丐答道：“俺没名字，别人都叫俺‘李大学问’。”    
    　　张飞抬眼看了看一旁坐着的卑弥呼，笑道：“好名字，有意思，没想到叫花子里面也有有学问的人。”他边说边又凑近“李大学问”问道：“听口音你也是河北人，跟俺一样，你家乡在哪里？”    
    　　“李大学问”乐道：“张将军是想问我张角在哪里吧？”    
    　　张飞一愣，不好意思地胡噜一下脑袋，说道：“的确有学问，俺就是想问这个。”    
    　　“你真想知道？”“李大学问”笑着问。    
    　　“俺恨不能现在就把他揪出来！”    
    　　“你知道了不后悔？”“李大学问”的表情很认真。    
    　　“决不后悔！”    
    　　“那就告诉你吧……俺……不知道！”“李大学问”说罢拿眼看着张飞，依然是严肃认真的样子。    
    　　“好你个叫花子……”张飞举起拳头就要打，“李大学问”不躲也不闪，连眼皮都没眨，依然看着张飞的脸说：“打了俺也不知道！”    
    　　“不打你。”张飞放下拳头说道：“俺不打你，俺知道河北人拧。进了城，俺请你吃酒如何？”    
    　　“对！”卑弥呼拍着手，酒窝纷灿，起哄道：“进城喝酒去！”    
    　　“这庄园的确很不一般！”一直站在门口背对着大家的任无才忽然说话了。    
    　　“啪！”卑弥呼跳过去一拍他肩膀叫道：“大男孩，你没听我们说话？”    
    　　任无才没理会她的问话，说道：“这么好的庄园怎么荒成这样了？这里的主人应该是家有千亩的大户，就这么把这里扔了？”边说边房前屋后地寻视起来。    
    　　刚进来的时候，任无才就已经注意到这园子周围连绵的院墙，那是时下很多乡绅地主所追崇的建筑。因为它的存在，才能称作“庄园”！俗话说，纵有黄金房，比不上一围墙。眼前这围墙只剩下一片断垣残壁，却依然可见庄园的气派。    
    　　园中大大小小至少有九套“黄金房”，按“洛书九宫图”的格式建造，风水颇为讲究。可见庄园的主人不仅家有万金，而且身份高贵。    
    　　依稀还可见到书房、琴房、戏楼、水榭等建筑。    
    　　虽然一切破乱不堪，院内杂草丛生，但仍可以看出过去这里曾经有过的排场和风雅。    
    　　中间三进房最大，他们所在的正是最前面的一进。这是一个六亭十二柱的套房，正房宽阔，耳房有量。中堂屏墙后面还有一樘八扇对开的门通向后院，透过破损的门扇可以清晰地看见后面的两进大套房。    
    　　“此园中为何不见望楼？”任无才看完全院，心中有所疑惑，不禁自言自语地说了出来：“难道他不怕歹人前来偷袭？”    
    　　“任相公真是行家！”“李大学问”一直跟在任无才身后陪他看完，说道：“任相公说的一点没错！”他说话的口音忽然改变，变得真的象有学问的人。    
    　　卑弥呼笑道：“你怎知道他说得一点没错？”    
    　　“他当然知道！”张飞叫道：“要不他能叫‘李大学问’？”    
    　　“不是在下学问大！”“李大学问”说道：“只因这里原来……是在下的家院！有损任相公慧眼！”     
    　　后面两句说得很轻，好象被吃进去了似的。    
    　　“李大学问”说完就低下了头。    
    　　任无才吃惊非小，失声问道：“这里真的是你的家？”他仔细看看“李大学问”的脸，已经布满泪水的脸，心中暗道：这家伙平时从没正经过，这回不是又要弄点什么噱头吧。看这眼泪不象是假的，人家若说的是真话，那其中的辛酸不比自己少。宁信其有，不信其无。    
    　　张飞闻言大声说道：“这有什么奇怪的，你看他们所有的叫花子全都住在这里，这里当然是他的家了！”    
    　　卑弥呼使劲拽过张飞踢了一脚说道：“闭上你的臭嘴，你没看见人家难受的样子，人家刚才说的是：这里‘原来’是他的家，话都听不懂还出来混！”    
    　　张飞不恼也不怒，显然这一路上已经被踢惯了、骂皮了，也没理会她，连忙走到“李大学问”面前，弯腰瞅瞅他的脸，忽然喊道：“兄弟你说，是谁对你们家干的坏事，俺老张替你报仇！”    
    　　“去去去！”又是一脚踢在张飞的屁股上，卑弥呼走过来推开他，骂道：“人家现在需要的是安慰，不是象你这样的嚷嚷，跟打雷似的，烦死了！”说罢将“李大学问”的胳膊拉过来拢在怀里说道：“李大哥，你别着急，把事情说出来大家听听，都是出来混的，别见外，有事大家一起扛！”    
    　　任无才忽然觉得有点懵懂，这个公主从哪里捣鼓的一套黑不黑白不白的言辞，虽有些古怪，听着却是既新鲜又过瘾。难道倭国人都这么说话？    
    　　汉家公若要能象她这样平易，估计乞丐会少很多。    
    　　不，也没准会更多，而且分不清真假。    
    　　“李大学问”被搂得有些不自然，一个劲地躲闪，说话的味道也变了：“弄脏小姐的衣服了。请小姐放开小生。男女授受不清……”    
    　　“算了，出来混哪来那么多讲究，李大哥你就赶紧说说怎么回事吧！”任无才说道，他不明白自己怎么也学会了公主的言辞。    
    　　“李大学问”的神态还是有些扭捏。他想起了流云姑娘，她倒象是个公主——从外面飞来的公主；而眼前这个外族姑娘一点也不象公主，倒象是丐帮中的弟兄。刚才看她跟任相公那么亲热，还以为……，原来她对谁都这样。不行，我好象有点受不了，胳膊发硬！    
    　　他用哀求的语气对姑娘说道：“公主请放开小生……”    
    　　卑弥呼自觉没趣地松开胳膊说道：“小生，小生，你们汉人说话怎么这么土、这么酸，一点都不好玩！”说罢，身子一扭，站在了一边。    
    　　“李大学问”这才松了口气，开始讲述前前后后的故事。    
    　　    
    　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第六章 巨鹿闹鬼 （二）

    　原来的巨鹿城不是现在这样，跟其它地方没什么区别。    
    　　“李大学问”原来也不叫这名，他叫李宪。    
    　　前些年这里闹瘟疫，城里城外死了不少人。于是求神祈仙的人一下子多了起来。这时不知从哪里来了一个“太平道人”，自称是“大贤良师”，带了一帮人成立了“太平教”，在百姓中施符传教，声势很大，名声极响，十里八乡的人都赶来入教。全城的百姓几乎都成了教民，连县太爷都是教中弟子。    
    　　后来，张角利用“太平教”，作为黄巾造反的幌子，教民们就成了黄巾军。    
    　　县太爷因此被朝廷灭了三族，接替他的后任想取缔“太平教”，却不明不白的卒死在堂上，据说当时是被雷电劈死的。响晴白日的在房子里被雷劈死，这样的事情当然被传得神乎其神，于是再也没人敢来这里做官了，连差役都回家不干了。    
    　　从那以后，巨鹿城便成了无人管的地方。“太平教”在城中掌管一切大小事务，所有的人都必须入教，并上缴田产，不答应的就会被当成邪魔烧死。    
    　　“太平道人”一出现，教民们就象着了魔似的顶礼膜拜，口颂咒语，然后满城的人便开始到处抢东西，从店铺抢到家里，从城里抢到城外。    
    　　李家是离城最近的一个乡间大户，也是十里八乡有名的诗书世家。李宪的父亲原在州府任主簿之职，因不满州官横征暴敛而辞官在家，守着祖业家道。平时跟乡里乡亲关系和睦，大灾之时不仅减租，还救济一些无法维持生计的人家。    
    　　如此关系融洽，要望楼何用？城里闹事之时，李老爷也曾打算建一座高大的望楼，但终究心存侥幸。本以为捐点家资可以让“太平教”放自己一马，没想到一夜之间，教民们以迅雷之势将李家连人带物全都卷到城里。慌乱中李宪装成乞丐逃过了一劫。    
    　　后来，李宪偷偷去城里看了一次，差点没当场死过去：自己的亲人已经被烧成了黑炭，仍然被一个个地插在柱子上，散发的臭气丝毫没有挡住教民们不时地过来往尸体上吐口水……    
    　　李宪受了刺激，神情恍惚地被其他乞丐带出了城，从此成了真正的乞丐，一个神经有点问题，说话古怪的学问乞丐。    
    　　直至后来去了天柱山，他终于得到了治疗，承左仙一家的照顾，过上了温饱的日子。    
    　　任无才离家追查宝刀的日子里，李宪被古乐天调回了这里。古帮主告诉他报仇的时机可能就要来了，帮他报仇的人就是任相公，让他好生听从任相公差遣。    
    　　于是，李宪忍着心中巨大的伤痛，率众乞丐住进了他本打算一辈子也不回的家园。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　众人听完都没有说话，只有张飞边听边来回转圈，口中不住地骂骂咧咧。    
    　　任无才沉思良久问道：“你见过那位‘太平道人’吗？”    
    　　“见过几次，但跟没见差不多？”    
    　　“此话怎讲？”    
    　　“据称‘太平道人’总是以化身出现，而且每次出现都蒙面！”    
    　　“张角！”任无才脱口说道。    
    　　张飞站住脚，欣喜地附和道：“俺也跟你想得一样，没错，这家伙总是不敢露面，鬼鬼祟祟的。”    
    　　卑弥呼跳到张飞身边飞起一脚，却被他躲开。    
    　　张飞怒道：“俺说得对，你也敢踢俺。别以为俺老是让着你，你就可以随便踢人，俺可不是你倭国的下人！”    
    　　“你为什么打断大男孩的说话，该踢！就凭你那笨脑子，还跟人家想得一样。”    
    　　张飞没理她，径自走到任无才跟前问道：“兄弟你说咱俩想得一样不一样？”    
    　　“可能……是一样吧！”任无才答得似是而非。    
    　　“小兄弟，你又不爽快了，照俺说，这就去找他！在这里都快把俺憋坏了！”    
    　　任无才没再说话，两眼出神地看着外面。    
    　　李宪走过来轻轻拉开张飞，小声说道：“张将军请稍安，让任相公仔细想想！”    
    　　任无才转身说道：“张将军说得对，是该去找他，不是打仗，而是查看真假！”    
    　　张飞愤愤道：“查看个鸟，见一个杀一个，俺看他出来不出来！”    
    　　任无才笑道：“要论马上功夫，十个张角都不是你张将军的对手。但若论装神弄鬼，他可以让你一辈子都找不着他。因为我现在推测张角有两个名字，张角可能就是‘太平道人’，每个名字又有无数的替身，谁能肯定他会以哪个名字哪个替身出现在什么地方？”    
    　　李宪接道：“有了！明天正好是初七，是太平教大会的日子，每月初七都来一次。据兄弟们说这一天的正午时分，黄天要显灵，附体在‘太平道人’身上，传授道义，施展法术，解救苦难。‘太平道人’还会向教民们散发教义，鼓动人心。”说着，从衣襟里掏出一些黄布递给任无才：“这些都是兄弟们抢来的！”    
    　　“为什么要抢？”任无才问。    
    　　“人山人海的，不抢哪能得到。教民们拿它当命，为了得到它，甚至连命都可以不要。”    
    　　黄布上写着什么？    
    　　“芍药十斤，五两。地黄二十斤，十两……”象是药材商的记帐单，而且模糊不清。    
    　　不知染布的工匠是谁，连这也敢偷工减料！    
    　　不对，看反了。    
    　　正经话当然应该在正面，字迹也清楚多了：    
    　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”    
    　　……    
    　　任无才一篇篇看过，说道：“这上面所言其实不无道理，起码在为老百姓说话！他们好像也尊黄老，却在鬼神方术方面恣意夸大，似乎有意要将道家变成道教，成为人们的信仰！”    
    　　李宪嘲笑道：“实际上却是骗得老百姓替张角上沙场卖命。再说，穷人有几个识字的？还不是听别人胡说，冲着这黄布片而去？”    
    　　张飞从任无才手中扯过一块黄布，颠来倒去地看了看，说道：“一块破黄布，有鸟用，抢回去当抹布都嫌小！”    
    　　李宪回答道：“你别小看它，它可是被太平道人施过法术的！”    
    　　“等等，”任无才插话道：“你刚才就说过，初七出来的这个‘太平道人’要施法术，难道其他时候出来的道人没有作法？”    
    　　李宪笑道：“其实我也在怀疑‘初七道人’……”    
    　　任无才打断他的话说道：“看来明天咱们要去凑个热闹了。不过……”说到此，他忽然提高了声音道：“只是观察，千万不能冲动。”    
    　　李宪拱手说道：“一切凭任相公吩咐！”    
    　　任无才朝张飞拱手道：“请张大哥明日在此等候，一有张角的消息，马上告之于你……”    
    　　“怎么？”张飞急了，不等任无才说完就大喊道：“你们都出去看热闹，把俺一个人扔家里，想憋死俺，别做梦了！兄弟你别忘了，大哥可是让俺跟着你，寸步不离地保护你的！你虽没跟俺兄弟结义，可大哥没把你当外人。现在有好事，你到把俺给甩了”    
    　　任无才眉头微微一皱，问张飞：“刘大哥真是这么说的？”    
    　　“难道是我自己说的不成？”张飞一脸的诚意。    
    　　任无才满含激动的神情说道：“难得大哥对小弟的一片苦心，张大哥回去一定要替小弟多谢大哥了。那就请张大哥明日一同前去，但必须答应小弟一个条件。”    
    　　“别说一个，便是一万个俺也答应！”    
    　　任无才忽然拉下脸说道：“一切遵从我令，不可卤莽，否则，大哥那里只好由张将军自己去说了！”    
    　　张飞连忙答道：“好说！俺明天……”    
    　　“俺看你活不到明天了！”一个声音突然打断了他的话。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　张飞只顾自己说话，没留神这声音从哪里来，急得四处张望，骂道：“是哪个不知死的咒你张爷爷？”    
    　　一个中年女化子手里拎着根打狗棒，从院子里走近众人，在张飞面前停下说道：“是我！取你命的人！”    
    　　张飞向后退了一步，喝道：“哪里来的女人？俺不认识你！你为何要取俺性命？”    
    　　中年女化子忽然眼中放悲，尖声骂道：“你这个没良心的黑……你忘了你跟俺立的誓，说你非俺不娶！谁曾想，你离家一走就是八年，连个音信都不给。俺身无分文，无法维持生计，只好一边要饭，一边到处找你，你就是躲着不见。今天让俺碰上了，你竟然说你不认识俺，你……”眼中充满委屈的泪。    
    　　张飞被一连串的话说得哑口无言，一个劲地往后缩。    
    　　门口忽然聚集了许多叫花子瞧热闹，一个个都在捂着嘴乐。    
    　　中年女花子追到张飞身边，逼问道：“今天你当着大家说清楚，你到底安的什么心，是哪个狐狸精把你迷住了？你若说不上来，俺就……”边说边举起了手里的打狗棒，眼中透着杀气。    
    　　任无才赶紧上前劝道：“大嫂有话好说，你这么凶，张大哥怎么敢说出那狐狸精的名字？”     
    　　大嫂一把推开任无才，追打张飞。    
    　　“胡说，俺没有，俺……大嫂，你是不是看错人了？”张飞边躲边叫，边叫边跑。两个人围着任无才转开了圈。    
    　　“扒了你的皮我也认识你，你这黑家伙……哈哈！”打狗棒扔在张飞的身上，说话声却变成了小姑娘的嗓音，而且跟卑弥呼的腔调一模一样。    
    　　本来就是卑弥呼。    
    　　只见她撕开脸上的一层“皮”，露出胀得通红的娃娃脸，酒窝越发显得动人。她使劲捶了一把任无才，笑道：“都怪你，死男孩，要不是你凑进来说那句话，让俺忍不住笑，露了马脚，说不准俺就能让他说出那狐狸精是谁了！你怎么知道是俺装的？”    
    　　任无才笑得说不出话来，断断续续道：“你快别再俺呀俺的，……俺就是见你许久不在了，……猜的！”    
    　　“别笑了！”张飞的黑脸凑到两个人之间：“你们当俺不存在是吗？俺也要找补找补！”说罢，举起蒲扇似的巴掌，照着卑弥呼劈头盖脸地扇了过去。    
    　　“慢着！”卑弥呼不躲不闪，张飞顿住了胳膊，只听一对男女同时叫道：“不许对大嫂无礼！”    
    　　众人大笑。    
    　　张飞也嘿嘿直乐：“你这小狐狸精，怎地学俺说话说得如此像？狐狸精怎会对俺大老粗感兴趣，小狐狸精应该迷小白脸才对，哈哈！”    
    　　“你敢占我便宜？”卑弥呼又要闹，任无才生怕两个人再胡说八道，敢忙劝道：“行了，扯平了，收兵！”    
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第六章 巨鹿闹鬼 （三）

    　　李宪叹道：“倭人的易容术真是出神入化！”    
    　　“再神奇的易容也可以被识破！”任无才接过话说道。    
    　　卑弥呼说道：“可你刚才说你是猜的！”    
    　　“是猜的，不过，是有充足根据的猜测。”任无才补充道：“我先是从声音的底气中感觉到可能是公主的声音变的。这声音从外面传进来的时候，我发现公主竟然不知何时从屋子里消失了，当时心中就猜出了五成。”    
    　　“这恐怕还不够吧！”李宪有些疑惑地说道。    
    　　“当然不够！”任无才接着道：“最主要的还是看眼睛，因为眼睛无法易容，只要你露出一丝眼神，必然会被熟悉你的有心人认出来。刚才你流出的眼泪让我完全肯定了自己的判断！”    
    　　卑弥呼冷不防问道：“这么说你很注意我的眼睛？”    
    　　任无才笑道：“别忘了我是医生！”    
    　　李宪忽然声音发颤叹道：“老天终于开眼了，我报仇有望了！”    
    　　张飞好奇地问他：“李兄弟此话怎讲？”    
    　　李宪答道：“据我所知，任相公已经见过张角的真面目，听过他的声音，看过他的眼睛，而且我知道任相公的医术，凭他的敏锐，一定能找到真正的张角！”    
    　　“李大哥言重了，”任无才笑道：“雕虫小技如何能寄予厚望，还是公主刚才说的在理……”    
    　　“我说什么了？我警告你大男孩，说话要小心！”卑弥呼威胁道。    
    　　“公主说过，有事大家一起扛！而且，公主的主意实在是很高明的！”    
    　　“我的什么主意？”    
    　　“公主不必明知故问，其实你已经用你的玩闹告诉大家明天我们怎么进城了。如此，我等就将自己的脸全都交给公主便是了！”    
    　　卑弥呼得意扬扬地对张飞说道：“我先让这黑脸变成一个狐狸精！”    
    　　张飞哈哈大笑道：“如此甚好，俺就可以跟大嫂痛痛快快地打一场架！”    
    　　众人又一次哄堂大笑。    
    　　张飞满脸疑惑地问：“怎么，我又说错了？变成女人，俺不就可以打女人了？”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　入夜，任无才辗转反侧不能入眠，想起从汝阳出发时的推测。    
    　　原先一直认为张角夺刀后跑回南阳的可能性最大，因为那里有他的二十万大军，城池坚固，足以让汉军吃足苦头。但丐帮兄弟和张飞的说法恰恰相反，任无才意识到张角却极有可能藏在巨鹿。    
    　　在广宗郊外，张角之所以敢露面夺刀，说明他有伺无恐、利欲熏心到了疯狂的地步。他除了当时用在战场上的几万骑兵之外，一定还有强大的后盾。    
    　　这后盾不单纯是二三十万大军，还有目前对黄巾军来说更为重要的士气上和精神上的强援。    
    　　夺取宝刀之后，张角一定不敢走远，因为消息传出之后，他的几万骑兵必定会沿路遭到各路大军的堵截，他不敢冒这个险。    
    　　巨鹿正好离广宗不远，难道这里还隐藏着他的强援？    
    　　眼前的几件事情好象都与宝刀有着牵连，只要能找到张角和宝刀，就能赎出卢植将军，就能找到倭国狗奴人为大师兄报仇。    
    　　至于师弟扔下的这个“麻烦”只好带在身边，何况倭国人的迷团只有她才能解答。    
    　　所以要来巨鹿，从这里寻找突破。    
    　　正在任无才苦思敏想、不能入寐的时候，一个白色的影子鬼魅一般飘进了他的房间。    
    　　任无才从来不相信有鬼。因为他心中无鬼！    
    　　其实那时候的男人很容易就能做到心中无鬼，因为他们可以同时拥有好几个“麻烦”，哪个“麻烦”也不会因此而去跟他“吵架”或是上吊，只要他有钱。    
    　　真的如此吗？这样就可以心中坦然，无魔无鬼吗？    
    　　任无才没有出声，闭上眼，暗将气力运到掌上，全身每一个毛孔都作好了迎击“鬼”刺客的准备。    
    　　“鬼”似乎并没有过来，她忽然消失了，没来由地不见了。    
    　　不，她仍然还在这里！无论是鼻子还是全身的毛孔都在提醒任无才不能大意！    
    　　任无才慢慢睁开双眼，轻轻转过脑袋仔细看了看，还是没有发现“鬼”影。    
    　　可隐约之间感受到的“鬼”气依然让他不安。    
    　　而且看样子还是个女“鬼”，因为她留下了淡淡的香味。    
    　　鬼哪有抹香的？还带着女人的体味!    
    　　似乎还有呼吸声，而且这声音好象来自下面。    
    　　任无才不敢怠慢，轻轻抬起上身，伸长脖子，往卧榻边的地下看去。    
    　　地上模模糊糊有一个白影，一双瞪得溜圆的眼睛特别明亮，在黑暗中闪着惊恐的光。    
    　　任无才差点没笑出声来，那眼睛除了卑弥呼还能是谁的，耳边不由想起她说过的话：“……你走到哪我跟到哪，你吃饭我喝汤，你睡觉……你睡榻，我睡地，反正我们邪马台人都睡地……”    
    　　难到她真的要“走哪跟哪”？    
    　　也许任无才属于那种天生就有女人缘的男子，所以走到哪都有女子愿意跟着他。    
    　　从小就这样，即使当叫花子都有小流云跟着！    
    　　他慢慢起身下榻，走到她身边蹲下。只见她躺在一块不知道从哪里找来的大布上，身上穿的是一块白色长布，又是中间开个洞，从头套到脚，只是没扎腰带，非常宽大，质料也甚是轻薄，黑暗中依然可见隐隐的肤色。    
    　　倭国女人似乎不会针线活！    
    　　如此穿衣岂不如同原始人？体统何在？    
    　　眼睛几乎已经侵犯了姑娘的名节！任无才赶紧掉过头去，耳朵里听见她嗓子里因害怕而发出沉重的喘息和细微的呻吟，象受惊吓的小狗。    
    　　卑弥呼颤巍巍地问：“……你想干什么？”身子依然直挺挺地不动。    
    　　“我还想问你呢！”任无才嗤笑一声说道：“你不好好睡觉跑到我这里来干什么？”    
    　　“……有鬼……”卑弥呼的身子一阵哆嗦。    
    　　“鬼在哪里？”    
    　　“……地……地底下！”卑弥呼哆嗦得更厉害了。    
    　　任无才没心思跟她逗趣，笑着安慰道：“从来都没有鬼，心中无鬼，自然无鬼！明天还有大事要做，我还是送你回房间睡觉！”    
    　　“……真的……不信，你也躺下来听听……”    
    　　任无才没理她，说道：“那你到榻上去睡？”    
    　　卑弥呼忽然诈尸一样坐起身，拽过他的手把他拉倒在地。任无才领教过她惊恐万状时的力气，觉察到她的确又被什么东西给吓着了，不然哪来的一股蛮力？    
    　　任无才顺着她的意思，闭气仔细聆听起来。    
    　　除了身边卑弥呼的呼吸声，好象没什么异样的动静。    
    　　呼吸也会带来异样的感觉。    
    　　如果那呼吸是娇喘，而且就在耳边，跟流云在山洞里缩在他怀里发出的声音差不多！    
    　　何况还带着惊恐和无助。    
    　　不仅呼吸让任无才感到异样，秀发也开始撩拨着他的脸颊，让他很有些不自在。而且，卑弥呼此刻正焦急地瞪着他的眼睛，身子都快趴到他的面前了。     
    　　深更半夜，孤男寡女躺在地上，身子靠得又这么近，她身上还穿得那么……，任无才不敢想，赶紧就要起身离开，卑弥呼却突然用双手掐住他脖子命令道：“不许起来，继续听！”说话间又将整个身子压在他的身上。    
    　　任无才出汗了！    
    　　师弟啊，你怎么有这么个媳妇，不拘小节到如此地步，不知道的人还以为她水性扬花呢。    
    　　任无才似乎完全理解了师弟为什么要躲这个女人。    
    　　不管怎么说，她总是自己的弟媳妇，如此模样岂不是要遭人唾骂。    
    　　任无才的心中有了鬼影，所以出汗！    
    　　    
    　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （上篇）  第六章 巨鹿闹鬼 （四）

    　我必须设法使她安静下来，结束胡闹。想到此，任无才开始反抗。    
    　　就在他刚刚抬起胳膊，准备掰开她掐在自己脖子上的手时，一种隐隐的象鼓点一样的声音忽然钻进他的耳朵。他停止了挣扎，侧过方向仔细聆听。    
    　　的确有“咚咚”的鼓声，没有节奏，时大时小，时有时停，还伴有隐隐的滚雷一样的声音。    
    　　卑弥呼显然也听到了那声音，她还看见了地上有一些破碎的影子在晃动，吓得浑身抽搐了数下，便将头扎进任无才的脖颈窝里，身子在他怀里缩成了一团。    
    　　任无才的脑袋被血冲得嗡嗡直响，心中喊着：师弟，快来救命，你躲到哪里去了？再不出来，你师兄快被你媳妇给吃了。    
    　　媳妇哪会吃人？这话连鬼都不相信。    
    　　鬼曰：我才会吃人！    
    　　心中的鬼更是在不知不觉中吃人！同时吃好几个人。    
    　　任无才知道，无论如何，这时候师弟肯定是不可能出现的，当然，最好也别在这说不清的时候出现。现在只能靠自己来想办法收场。    
    　　毕竟是医生，任无才知道对惊恐失常的人应该采取哪些措施。他在她耳边轻轻说道：“公主，咱们把灯点上，鬼怕亮！”    
    　　尽管他知道此刻不能点灯，因为万一有人看见灯光过来，瞧见两人这模样，那就是跳进小洛河也洗不清了。    
    　　鬼怕火，人就一定总是喜欢光明吗？    
    　　人有时也需要一些阴暗来掩饰自己的苦衷。    
    　　再说，心中的鬼怕火吗？    
    　　恰好相反，心中的火招鬼，心火越旺，附身的魔鬼越多！    
    　　任无才此刻需要黑暗！    
    　　虽然不能点灯，任无才还是这么说了，而且准备起身去做。能过一关是一关，走到哪里算哪里。车到山前必有路，有路必有……再说吧。    
    　　他的话果然灵，毕竟公主只是在睡觉时受了惊吓，有点恍惚，还没到神经错乱的地步。只须片言只语点醒，便可大功告成。    
    　　卑弥呼猛然起身离开了他的怀抱，黑暗中依然可见到她盛着欣喜的酒窝在颤动，眼中闪出的火苗足可以将灯点着：“好办法，那就快点吧！”    
    　　点什么？拿什么点？任无才根本就没打算点灯。当然只能继续用嘴点，用话点，点醒梦中人。    
    　　他问道：“你为什么每次受惊都要折腾得我死去活来？”    
    　　这似乎不太象医生说的话呀！充其量也只是岔开话题，引开注意而已。    
    　　谁说引开注意不是此刻最有效的办法，尤其是对卑弥呼这样既诡计多端、又率真憨直，既聪明伶俐、又四五不着调，……天生一连串“既……又……”的刁蛮公主，“折腾”是最能挑起她兴奋的言辞。    
    　　折腾得大男孩死去活来对她来说肯定是别提有多开心了。    
    　　卑弥呼确实醒了：“我怎么折腾得你……” 忽然看见自己确实衣薄衫透地在折腾人家大男孩，不禁恼羞成怒，抡起粉拳疯狂地暴打大男孩，而且边打边掐：“你个死男孩，本来就是个死人，怎么会死去活来。折腾你，那是活该，不折腾你我折腾谁，难道让我去折腾那个黑……”    
    　　鬼是怎么回事，全都抛到九霄云外去了。     
    　　“嘘——”任无才发出的声音和由此带来的突然间的静谧能让人汗毛倒立，呼吸骤停。    
    　　四周空气正在凝固！    
    　　难道他不怕再次将梦中人推进恐怖的深渊？    
    　　肯定不是，因为他的脸上有了一丝得意的笑。    
    　　那就更不对了，难道他是心甘情愿地再去饱受“折腾”，死去活来？    
    　　任无才看着被他嘘得目瞪口呆的公主，心中暗道：一切终于该结束了，我终于找到山前的路了，这次一定可以让她放心回去睡觉！    
    　　“当然不是让你去折腾他！”任无才说道：“而是咱们两个一起去，公主意下如何？”    
    　　“现在？”卑弥呼直觉得脖子发硬，鼓起勇气转过脸对任无才说道：“算了吧，外面那么黑，又有鬼，现在我只想折腾你。明天天亮了再去折腾他吧！”    
    　　任无才心中暗道：再这么折腾下去，恐怕我是活不到明天的。干脆一不做，二不休，我让你彻底去了这怕鬼的病根吧。    
    　　想到此，他不容分说，将双腿发颤的公主背了起来。一面大步走出屋子，一面口中念道：“我先折腾折腾你吧！”    
    　　卑弥呼伏在他背上，用胳膊搂着他的脖子，搞不清他要往哪里走，想问个明白，却问出来一个莫名其妙的问题：“你们汉话里的‘折腾’到底是什么意思？”    
    　　“一会你就知道了！”    
    　　卑弥呼于是闭上眼睛，让自己的身子在黑暗的包围中承受着恐惧的震颤，心中默默地在说：难道这还不算是“折腾”？不过，倒好象挺刺激的！    
    　　身子的颠簸忽然停下了，眼前是张飞的房间。    
    　　任无才放下软得象蛇一样的公主，扶着她站定，指指屋里说：“进去看看！”    
    　　进去总比站在外面要好。卑弥呼使劲掐住了任无才的胳膊，拖着自己发软的双腿，跟着他走进了张飞的屋子。    
    　　滚雷的声音越来越响，掐人的手却渐渐松开了，腿也开始不软了，因为卑弥呼听出来那声音分明是张飞在打呼噜。心中暗骂：这回难道又是这个死黑鬼？害惨我了！    
    　　“咚！”又一个声音吓人一跳，还没反应过来，又是两下——“咚！咚！”比前面一下渐轻。    
    　　是张飞的两条腿在踢腾！看来，斗士睡觉都在骑马，他从没有老实的时候！    
    　　任无才小声在她耳边说道：“这就叫‘折腾’，象上次在汝阳城外一样，还是这黑鬼在‘折腾’你我，明白了吗？”边说边运住气力，按住了公主的双肩，防止她盛怒之下真的要去折腾张飞，那今夜就更没日子过了！    
    　　奇怪！卑弥呼竟然纹丝未动，眼睛和酒窝在黑暗中忽闪了几下，一个转身，扭头走了出去。    
    　　任无才松了一口气，暗道：这公主总算可以自己走回去了！他瞪了一眼张飞还在踢腾的腿，转身跟了出去。    
    　　然而，卑弥呼回的不是自己的房间。她竟然毫不怀疑自己可能走错了方向，又一脑门子扎进了任无才的房间。    
    　　等任无才赶回时，她已经侧身躺在了那块大布上，搂着自己的胳膊闭上了眼睛，理都不理跟进来的任无才。    
    　　真不知道是哪里得罪她了！不过，只要她安静下来就行了。任无才转身就要出去。    
    　　“站住！”卑弥呼又命令道：“你睡榻，我睡地！不许离开我！”    
    　　“不是已经没有鬼了吗？”    
    　　“不是那黑家伙的呼噜声！在我房间里能听见鬼在地底下走路的声音！”    
    　　“心中无鬼，自然无鬼！你不想鬼的事，不就安心了吗？”任无才觉得自己的治病方案看来没有奏效，只能求她了，于是继续劝道：“深更半夜，你我不能同处一室，否则有损公主名声和清白！”说罢，继续往外走。    
    　　“你走到哪我跟到哪！”说话间，公主已经站了起来！    
    　　苍天啊——不，在巨鹿只能说——黄天啊！    
    　　我任无才到底上辈子欠这公主家多少银子，你要如此惩罚我！    
    　　心中的鬼和卑弥呼所说的鬼里应外合，任无才看样子在劫难逃！    
    　　怎么办？还得问问张飞，因为他也是“鬼”，一个连睡觉都在折腾人的“老黑煞”。    
    　　只听公主接着说道：“既然心中无鬼，你为何不敢陪着我，守着我？我们扶桑人信鬼，我怕鬼，从小就怕！但我不怕人！你不怕鬼，但你却怕人！你比我还没出息，俗不可耐！”    
    　　地下的鬼真的比地上的人更可怕吗？    
    　　鬼和人哪个更容易对付？    
    　　那半人不鬼的东西又该怎么对付？    
    　　起码有一点是肯定的：做人比做鬼难！    
    　　任无才看来除了留下来陪她没有别的选择，只好坐回塌上。刚才是想事想得睡不着，这会是犯困却不敢躺下睡了。    
    　　公主你哪里知道，做人比做鬼难多了！    
    　　卑弥呼当然不知道，因为她终于睡着了。    
    　　心中的鬼也睡觉了……    
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第七章 鬼闹巨鹿

    　　“老黑煞”张飞醒的时候，天刚蒙蒙亮。     
    　　虽然踢腾了别人一宿，他自己却毫无觉察。他一睁眼就翻身下榻，弄了点水将自己的黑脸胡乱抹了数下，便跨出了门槛。他想看看大家伙起来没有。     
    　　星星正在与晨曦告别，园子里的杂草上露水很重，居然还挂着几只大蜻蜓，跟张飞长得一样黑，一样亮，看得张飞一个劲地傻笑。     
    　　张飞固然是笑那大蜻蜓长得黑，他还想到今天要进城去瞧热闹，心里自然是痒痒的、乐乐的。特别是还要易容，那就更有意思了。奶奶的，俺老张自打娘胎里出来头一回赶上这事，弄张皮就能让俺变成狐狸精的模样，俺不信！不过，那个刁蛮的丫头确实有两下子，不仅能易容，还能学俺说话，真不知道她那脑子是怎么长的。     
    　　想到此，张飞憋不住想去叫醒大家，赶紧起来做准备，不要错过了时辰。     
    　　可毕竟天还没完全放亮，这时候就把大家吵醒，肯定又得挨顿骂。别人俺到不在乎，只是那丫头若是不高兴，踢俺几下倒也无妨，就怕她把俺的脸弄成一个太监模样，那俺可就惨了。凭她的机灵劲，这种事情她干得出来，俺此刻最好还是忍忍。     
    　　于是，张飞为了避免自己被弄成太监模样，在走廊里转开了圈。     
    　　太监长啥模样，卑弥乎能知道吗？     
    　　不过，看样子张飞终于开始明白了一点女人和太监之间的区别。     
    　　真是不骂不长记性，不踢不长见识。     
    　　没白骂，没白踢。     
    　　一圈过去，两圈回来……     
    　　哼，等我转完一百圈，你们要是再不起来，就休怪俺不客气了。     
    　　张飞边转边想，边想边转。     
    　　……再一圈过去，两圈回来……     
    　　黑蜻蜓首先开始眼晕！     
    　　因为据说它长着无数的眼睛，肯定有无数个张飞在它眼里来回穿梭！     
    　　……再一圈过去，两圈回来……     
    　　张飞也开始发懵，他不知道为何走廊也在跟着转圈！     
    　　他甩甩头定定神，脚步仍然没停。     
    　　……又一圈过去，两……     
    　　转身的瞬间，他忽然感觉刚才依稀见到一个白色的身影一晃而过。     
    　　他赶紧再回头，那身影却又不见了。     
    　　白影子似乎是从小兄弟的屋子里飞出来的！     
    　　难道这园子里真有狐狸精？     
    　　难道是俺转花眼、转晕了？     
    　　刚才转到第几圈？     
    　　这一打岔给忘了！     
    　　可恼，这狐狸精破坏了俺转圈的计划！     
    　　可喜，俺干脆不转，去看看小兄弟被狐狸精迷成啥样了。     
    　　张飞怕女人，“老黑煞”却不怕“狐狸精”。     
    　　※※※     
    　　张飞被卑弥呼给迷糊过去了，任无才可从来没有见过“狐狸精”长什么样。     
    　　“老黑煞”没醒的时候，卑弥呼已经睁开了双眼，那时天还没亮。     
    　　她看见任无才正在打坐，心中微微一荡，便轻轻问：“好男孩，你竟一宿没睡地陪着我？”     
    　　没有回答。     
    　　她又问：“你真的很怕人吗？”     
    　　依然是沉默。     
    　　心中的鬼又要苏醒，“好男孩”敢说话吗？     
    　　卑弥呼也不说话了，低头抱着膝盖坐了片刻，说道：     
    　　“大男孩，我知道你在练功，你要是不能说话就只管听，反正我想跟你说说话。     
    　　我刚才梦见力男了，我看不清他的脸。等我靠近时，却发现他怎么跟你长得一模一样，除了眼睛。     
    　　大男孩，你长的是人眼睛，他长的好象是神仙眼睛。你别以为我在贬你，我是说你的眼睛比他真实，也比他好看。这也不是在恭维你，当着他，我也敢这么说。     
    　　八年不见了，虽然你跟我反复说过他的模样，但我总觉得他应该跟你长得差不多。”     
    　　她稍作停顿，见任无才还在练功，又继续说道：     
    　　“我知道你不敢睡觉是怕别人说我。其实，我都不怕，你怕什么？这里又不是邪马台！     
    　　话说回来，在我的国家里，我也怕人。     
    　　他们要让我当女巫，抹着厚厚的脂粉，搽上红红的嘴唇；不管天多热，都要穿得里三层外三层；还要接受训练，象关在笼子里的鸟。而我那么怕鬼，怎么当得了女巫？     
    　　到了你们国家，我就解放了。比如说吧，这里比我们倭岛热，我就索性不穿长裙，整天穿着短装多舒服，打起架来也轻松。不用担心有人会管我的。”     
    　　她停了片刻，忽然把身子转过来，向着任无才说道：     
    　　“告诉你，大男孩，我心里还有一个秘密。就是……我现在好象并不想那么快就找到力男，甚至有时还有不想见他的念头。     
    　　他万一跟我想象的力男不一样怎么办？     
    　　再说一找到他我们就得回笼子里去，我知道他肯定也是自由自在惯了，不愿回去才躲着我。     
    　　但是，他如果不回去，我的国家就会出大乱子。除了回国，我们别无选择。     
    　　大男孩，我心里好矛盾，其实我多希望永远呆在你们国家，永远就这么跟着你找宝刀啊张角啊什么的，永远跟张大哥、叫花子这样的人在一起，多开心啊！”     
    　　任无才仍然一言不发。其实他早就练完功了，只是不知道怎么面对公主说的这些话，只能闭着眼睛假装入定。其实内心早已被震惊。     
    　　他无论如何也没想到公主的心思原来这么复杂！花无色师姐跟自己也是很长时间不见了，她也在躲着我，难道她的心思也是那么复杂？回想她平时总有郁郁寡欢的神情，让人看着揪心，难道天柱山也是她的笼子？可自己和流云为什么没有笼子的感觉？     
    　　看来，问题还应该出在心里。     
    　　他忽然想起在哪看到的一句话，不禁脱口念了出来：     
    　　“心无则身有，心有则身无。心有所倚则身轻，心有所系则身重；心无羁绊则身纵，心有牵挂则身陷！”     
    　　卑弥呼心中一阵欣喜：他终于说话了！虽然听不大懂，但又是心又是身的，肯定是听懂我的话了。别看他小小年纪，倒是满腹经纶，那深沉看来不是装的。     
    　　“大男孩，”卑弥呼站起身，笑容灿烂地说道：“你终于醒了！刚才我的话你可不许跟别人说！”说着伸过来一个小指头。     
    　　任无才明白她的意思。他觉得这回的手指勾得最轻松了，不就是保密吗，好说！     
    　　“叭！”手指勾上了，大拇指还被对方的给按了一下。     
    　　“叭！”又是一下，不是小指头，也不是大拇指，是任无才的脸颊被两片柔软的嘴唇亲了一下，火热火热！     
    　　耳边公主又说了一句：“好可爱的大男孩！”     
    　　为什么勾手总要跟亲嘴联系起来？     
    　　那里尚欠着流云姑娘一个，还没想好怎么还，这里却冷不防被偷袭了一个！     
    　　心中的鬼终于完全醒了！     
    　　心中一有鬼，不光会害怕半夜的敲门声，凌晨的脚步声听着也会敏感。     
    　　确实有人在外面走路，很有节奏，好象走的人还在数着数：“一圈……两圈……”。     
    　　“大男孩，我要洗脸去了！”卑弥呼转身就要往外走，手指头却被牢牢勾着没有要放的意思！     
    　　卑弥呼脸一红，笑道：“怎么？还想让我亲你一下？美死你！”     
    　　“我送你走！”     
    　　“这还差不多！”     
    　　两人悄悄走到门口，卑弥呼刚一探头，看见张飞正在那里认真地转着圈，吓得连忙缩回来问道：“他是在练功，还是在闹鬼？”     
    　　“嘘——”     
    　　任无才暗运一口气，等张飞刚一转过身，双手轻轻一送，将卑弥呼送过了走廊。公主就这么晕晕忽忽地进了她自己的屋子。     
    　　※※※     
    　　张飞带着“狐”疑走进任无才的房间。     
    　　一进门，只见小兄弟正在收拢地上的一块大布，便问道：“小兄弟，你弄个大布来干什么？不会是在施什么法术吧？”     
    　　“哪里有什么法术，那都是骗人的把戏！”任无才虽然不露声色，心中却是暗暗叫苦，不光是为这块布，空气中分明还留着公主的气味，自己身上恐怕也是尤裹女人香！他在盘算怎么尽快让张飞离开这里。     
    　　看来，“老黑煞”一进来，心中的鬼便也跟着“作法”了，否则任无才怎会如此紧张，将自己对女人的感觉强加到了张飞的身上。     
    　　张飞的鼻子可能只对战场上的火烟气感兴趣，纵有十个浓香的身子刚走，他恐怕也感觉不到。     
    　　虽然没有看出狐狸精把小兄弟怎么样，但张飞好象没有马上离开的意思。     
    　　“别人的法术俺老张看不上，小兄弟的法术俺是十分佩服的。你不是能让俺的枪杆一会变烫一会变凉吗？能不能教俺一两个这样的法术玩玩！”     
    　　“那不是法术，是气功！内家功夫！”     
    　　“你又在哄俺，气还能有什么功夫，难道吹口气就能当武器使？你肯定会法术，而且你还刚刚施完法？”     
    　　任无才被他说糊涂了，说道：“张大哥又在说笑，小弟也是刚刚起来，脸还没洗呢，哪里施了什么法术？”     
    　　“这块大布，不是法器是什么，难道是你的洗脸布不成？”     
    　　“……”     
    　　张飞其实一点也不傻，“老黑煞”本来就是抓鬼的鬼！     
    　　不但要抓鬼，连“狐狸精”也不放过。     
    　　张飞见任无才没说上来，得意地笑道：“你别瞒我了……”     
    　　“嘭！嘭！……”任无才的心快跳出嗓子眼了。     
    　　张飞接着说：“你当俺不知道你为什么施法？你是想让那‘狐狸精’被迷糊……”却被人打断了话头。     
    　　“你这个老黑鬼，”卑弥呼忽然闯了进来，说道：“你昨天打了一夜的胡噜，害得满园子的人都没睡好觉！”     
    　　“这不能怪俺啊，因为没人给俺酒喝。俺一喝酒就不打胡噜了，小兄弟你说对不对！小兄弟……你的脸色怎的如此难看，是不是哪里不舒服了？”     
    　　心鬼已经露出狰狞，开始了吞噬，脸色能好看吗？     
    　　什么叫“听岔了”？     
    　　倭国人恐怕弄不大懂这句汉语方言的真正意思，所以他们不知道“卑弥呼”和“被迷糊”很容易就会被中国人听岔了。     
    　　他们即使知道，也永远不会想到他们的公主会有这样的奇遇。     
    　　心中有鬼，自然更容易“听岔了”！     
    　　任无才的脸确实已经变得煞白，他分明听到张飞说自己施法是为了卑弥呼，看来刚才公主离开时的一幕还是被他看见了。闯进来时他又看到地上的大布，也闻到了女人的香味，依他平时的脾气应该是直言大骂才对，为何却拐弯抹角地说出来。而公主一进来他又为何不说了？是他惧怕公主，还是另有别的原因？     
    　　别看他说话咋呼，却是粗中有细。难道他是在抓我的把柄，故意不说透？     
    　　不对，依他的心计，再细也想不出这种主意。而且他一向瞧不起这种暗剑伤人的办法。肯定是有人事先作了吩咐。     
    　　此人除了刘备，还能有谁？他不是让张大哥寸步不离地跟着我，保护我吗？难道他不知道依我的武功还不至于需要人保护吗！     
    　　如果真是这样，刘大哥所图何事？他没有要害我的理由啊！也许是为了寻些好事帮帮我，以谢我救他老师的事？     
    　　也许……     
    　　误会让任无才飞到了天上，飞过了倭岛，飞到了爪哇国。     
    　　误会有时候很可怕，尤其是没法解释或不愿解释的误会可能会影响一个人的判断，从而导致大局的改变。     
    　　至少现在任无才对刘备产生了不应该有的误会。     
    　　会影响大局吗？     
    　　天大的误会只有天晓得！     
    　　心中有鬼，不光容易“听岔了”，而且还会浮想联翩，产生天大的误会。一点都不奇怪！     
    　　心鬼所作的“法”连任无才都挡不住！     
    　　但是，卑弥呼似乎并不在意张飞在想什么。     
    　　刚才，当她发现自己前脚走，张飞就跟了过去时，心中的确有些紧张。暗想：这黑家伙可能已经看见我从大男孩的房间出来，要去探个究竟。千万别让他嚷嚷得满园的人都来看热闹！     
    　　有此念想，她连脸都没顾上洗，匆忙换了衣服就闯了过去。刚进门就听见张飞说到自己的名字，情急之下打断了他的话。庶不知她这一打断不要紧，将误会带给了任无才和刘备。     
    　　卑弥呼不光没有在乎张飞的想法，相反一颗心却由此定了下来：既然张飞没有大吵大闹的意思，既然人家已经知道了，反倒不必再躲躲闪闪象做贼一样。看来以后我就可以天天让大男孩守着我睡觉，我就再也不用怕鬼了。     
    　　真的，卑弥呼只怕看得见的鬼，对心鬼却是一点惧意也没有。     
    　　卑弥呼芳心大慰，轻轻拍着任无才苍白无色的脸说：“大男孩没事的。老黑鬼你咋呼什么，他肯定是饿的。是不是啊，大男孩？”     
    　　“……”     
    　　“没事就好，兄弟你可不能有事，你……”     
    　　“你还在罗嗦什么？”卑弥呼抬脚刚要踢，忽想此时最好别惹毛他，便又缩回来说道：“还不快去寻些吃食？”     
    　　把柄看来多少还是管点用。     
    　　卑弥呼当然不是惧怕心鬼，她害怕惹得张飞瞎嚷嚷，大男孩就不能守着她睡觉了！     
    　　她在替大男孩赶走心鬼，所以说他饿了，所以不敢踢这个“老黑鬼”。     
    　　总之，她驱赶鬼的办法肯定很多，而且比任无才的什么“点灯”之类的招管用。实在不行，她总可以“折腾”大男孩吧！     
    　　“俺那里有干粮，俺这就去取！”张飞连忙出去，不大一会就抱回来许多大饼之类的东西。身后还跟着一群叫花子。李宪也一同走了进来。     
    　　吃完自带的干粮，卑弥呼一抹嘴就指挥起来。吩咐这个去打水，召唤那个去找些黏土，又让几个人去设法弄些本地人穿的衣服。安排完毕，便从自己的包裹里取出了一堆家伙事。     
    　　最好奇的人当然是张飞。他看着一叠皮子问道：“这是人皮吗？”     
    　　“这是你的皮！” 卑弥呼搁开张飞的手说道：“也不对，你才没那么好看的皮呢！你别瞎动，听我说就是了。这是我们邪马台国深海里出的一种鱼皮，你别看它薄，却是坚韧无比，而且与人的皮肤颜色一样，还可以自己染色。……这是鱼油胶，也是从深海鱼身上熬出来的，用来粘面具用，没有吃食时还可以用来充饥。不过不能多吃，因为它的养分太大，多吃了会七窍流血的。倭国武士有时出去好长时间不吃不喝，靠的就是这鱼油胶。”     
    　　张飞用手指挑了一小块放在嘴里，咂摸半天说道：“一点味道也没有，不好吃！”     
    　　“味道是不好，”卑弥呼笑道：“不过你今天一天都不用吃饭了！”     
    　　任无才说道：“我在医策上确实见过此类东西的记载，不妨让大家每人都尝尝，每个人今天都不吃饭岂不更好！”     
    　　张飞问道：“为什么？”     
    　　李宪接道：“城里早就没有饭馆酒铺了。你若敢在城里拿出干粮来吃，别人一准就敢把你给吃了！”     
    　　说话间，叫花子们已经将所需的东西都备齐拿了进来。屋子里开始热闹起来。     
    　　卑弥呼开始做活了。只见这个疯疯癫癫的小公主忽然间变成了一个灵巧无比的手艺人。她一言不发地翻弄着桌案上的各样东西，带着酒窝的白手在各个面具之间穿梭。若不看她的娃娃脸，光从背影看，俨然是一个婀娜妩媚的少妇在家里做生活的情景。     
    　　是什么力量让一个公主变成这样？     
    　　也许就是任无才所说的心。心无则身有！     
    　　卑弥呼制作面具如巧手弄花一般，那简直是在制作艺术品。不大一会，桌子上便出现了三具活生生的人脸，除了没有眼睛，其他地方跟真人没有任何区别。     
    　　一个依然是昨天的大嫂模样，另一个是个老者的脸孔，最大的是一个壮年男子的容貌。     
    　　张飞摸摸这个，看看那个，最后指着那个最大的说：“这个一定是给俺做的吧。快，小公主你先给俺弄上！”说完乖乖地盘腿坐了下来。     
    　　众人看他那猴急而又乖巧的样子不禁都乐了。     
    　　笑声中，公主已经替他将乍须抹上了胶，然后一缕缕粘在腮帮子上，乍须便顿时变成了服服帖帖的络腮胡。然后，公主又取来一些黏土用鱼胶和好，开始往张飞脸上涂抹，将他的脸型改成了长方脸。最后将面具背面抹上胶敷到已经成型的脸上，仔细粘住各个接缝，再做出皱纹什么的就完成了。     
    　　等张飞转过身来的时候，众人发现其实张飞已经消失了，出现在眼前的是一个相貌堂堂的山中猎户。这简直太神奇了，众人不由得纷纷叫好。     
    　　说得慢，不如做得快。不到一柱香的工夫，卑弥呼和任无才便也变成了大嫂和太公。三人约定彼此之间就以老张、大嫂和太公相称。不许叫名字，也不能带兵刃。     
    　　※※※     
    　　卑弥乎若是早知道巨鹿城里有那么多“鬼”，恐怕说什么也不愿费那些劲，扮成个大嫂，自己找上门去见“鬼”的。     
    　　城里的情形比任何人想象的还要糟！     
    　　因为家家焚香、烧符，所以弄得漫天阴霾、乌烟瘴气。     
    　　传说中所描写的人间和地狱的交界处的样子，恐怕就是根据这里的情形演绎的。     
    　　来来往往、到处转悠的是“小鬼”——一个个皮包骨头，面色绽青的饥民在四处寻找可吃的东西。他们不是叫花子，因为他们身上都穿着一样的服装，虽然也是破烂不堪，但却是一样的黄色。他们的样子，连叫花子看了都会忍不住想给点施舍。     
    　　骑着马横冲直撞的是“无常”、“牛头马面”之类的大鬼——一旦有什么东西或什么人让他们看中，抢来就走，夹上就跑。令人称奇的是，他们的马后面居然常常也拴着一串表情木纳、眼神痴呆的青壮年，四肢倒是发达，但一个个都象是被掏走了灵魂或是催了眠一样。     
    　　恍恍忽忽“飘”着的是“魂魄”——不时出现一些疯子，口中似在喊着什么，却不出声。眼睛永远盯着天看，脚下被绊倒后，爬起来依然若无其事地往前走。尽管身上已经伤痕累累，血迹斑斑，却不知疼痛。如此麻木，不是幽灵是什么。     
    　　还有已经被风干、晒瘪的“吊死鬼”、“饿死鬼”……就那么被扔在路边，或是挂在树上。     
    　　至于说那些黑乎乎的象焦碳一样的东西，可能就是地狱里刚刚被火烧或是下油锅留下来的残骸。     
    　　更令人吃惊的是，这里竟然真的出现了急急忙忙赶着投胎的情景——每隔片刻，就会遇上从街口、有时甚至是从街两头同时冲出的大批人群，他们玩命地往城中心跑，嘴里喊着：“天公……天公……！”各种各样的口音都有。这些人虽然面有饥色，却是精神饱满，充满向往和希望地往前冲，谁也无法阻挡。只有重新投胎时才有那样的热情。     
    　　……     
    　　“大嫂”看得心惊肉跳，魂飞魄散，一个劲地往“太公”怀里钻，折腾得“太公”“死了好几回、活过来无数次”。     
    　　“太公”幸亏岁数不大，身子骨也硬朗，否则，一把“老”骨头恐怕也得丢在这巨鹿城中跟那些“大鬼”、“小鬼”们作伴去了。     
    　　面对“大嫂”惊恐万状的情形，“太公”只能将她抱在怀里不住地安慰，将心中所能想到的办法全都用上，忙得不亦乐乎！     
    　　对那些干尸、焦尸之类的东西，“大嫂”并没多大反应；相反，她非常害怕见到“小鬼”和“幽灵”。所以，一旦这些东西出现，“太公”便眼疾手快地将“大嫂”紧紧抱在胸前，任凭她将脑袋拱进自己的衣襟；任凭她双手箍住自己，将丰满柔软的身子粘在自己身上，就差抹上“鱼油胶”了。     
    　　反正只要“大嫂”不要当街大呼小叫，惊了那些游魂就行！     
    　　反正这里没有“鬼”认识他们，再说如此亲呢接触的是“太公”和“大嫂”，不是任无才和卑弥乎。     
    　　反正“太公”此刻的灵魂也被“大嫂”“挑逗、撩拨”得飘飘忽忽，时来时去。只能是听“大嫂”由命，任“大嫂”摆布！     
    　　……     
    　　有时候人的面孔外表一旦有所变化，身心似乎也会随之发生连自己都意想不到的改变！     
    　　不信？可以试试！     
    　　方法很简单，只需将自己设想成另外一个人就行。     
    　　所做的事情全都由他负责，不管好事坏事，无论赚钱赔钱！     
    　　当然最好是坏事归他，好事属你；要债找他，赚钱给你！     
    　　要不怎么西人流行带着假面具搂着别人的女人跳舞？     
    　　不管怎样，“太公”的身心终究还是任无才的，他除了正在备受心鬼和外鬼的内外夹攻之外，还有一息尚存的定力。     
    　　起码定力让他意识到：即使那些“大鬼”、“小鬼”们无暇顾及他们，但一个老头在大街上与一位大嫂如此亲热，恐怕早晚也会引来注意，至少会招来好奇。     
    　　所以“太公”只好匆忙找个僻静点的地方去与“大嫂”“苟且”，而且终于将“大嫂”毫无表情的脸从自己的怀里掏了出来。     
    　　虽说“太公”和“大嫂”有点偷偷摸摸，却也避免了满眼的“鬼”影。加之“太公”的尽心抚慰，总算将“大嫂”的魂魄安回了她的身子。     
    　　“大嫂”不仅身子不再禁脔颤栗，而且看到自己如此衣裙不整地被“太公”折腾，竟然踢了他两脚。虽然脸上木呐，眼睛却是羞涩含嗔。     
    　　有谁听说过“鬼为媒”的故事？     
    　　“太公”和“大嫂”忙着招魂收魄，各安其心，谁料想躲避“鬼”的同时，竟将“老张”也给弄丢了。     
    　　对“老张”来说这确实是件很要命的事，他被那些赶着投胎的“鬼”给冲跑了。     
    　　“大鬼”、“小鬼”们虽然没有注意“太公”和“大嫂”在干什么，“老张”却看得真切。他不明白两人为何一进城就抱在一起不放，难道他们在打架或是施展什么法术、功夫之类的东西？     
    　　是不是气功？     
    　　“老张”好奇地看了半天才弄清楚原来两人是在亲热。     
    　　“老张”心想这城中肯定有狐狸精，附在大嫂身上勾引这老头。这老头也真是，一大把年纪了还当街如此轻佻，真不害臊！     
    　　他竟然忘了那两人是谁！     
    　　他连自己是谁也有些拿不准！     
    　　张飞一旦变成了另一个人，就会比鬼还糊涂！     
    　　大概因为他生性耿直，从来没有想过好事、立功、赚钱都归自己之类的事情！     
    　　没有丈八蛇矛，脸上却糊着山中猎户的面具，张飞确实不知道自己是谁，也不知道为什么要到这里来看一个老头和大嫂亲热。     
    　　等他看清自己的衣服，摸着脸皮依稀想起来自己姓张的时候，他已经见不到那对奇怪的男女了！     
    　　没有丈八蛇矛的张飞，的确跟猎户没什么两样。可能还不如猎户，因为猎户在森林里从不迷路，张飞却在人和鬼的从林里失去了方向，失去了同伴，连叫花子的影子都找不着。     
    　　他只好像没头的黑苍蝇四处瞎转。     
    　　比苍蝇还要惨。     
    　　因为苍蝇有敏锐的感觉能力，不要脑袋也起码可以找个落脚的地方。     
    　　张飞不行，他只有一双眼睛可以用，他的脑袋已经麻木了，因为受的刺激比他在战场上看到的还要触目惊心。     
    　　当然他还有鼻子和耳朵。     
    　　此刻他肯定自己是听到了办喜事一样的曲子声，还能闻到烤肉的味道。心中暗骂李宪骗人说城里没有饭馆酒铺，如果没有，怎的有人办喜宴。     
    　　看了半天的悲惨，总算听见有办喜事的了，还不赶快去洗洗眼？     
    　　张飞于是兴致勃勃地寻着声音找过去，只见一户人家门口围着不少人。当中有两个人，正在往一个老人身上点火，旁边还有一个正使劲往自己身上浇油。一旁还有人吹吹打打。所有的人都神色安祥，幸福，如同吃饭赴宴一般平常、喜庆。     
    　　张飞看得目瞪口呆，不为那正在燃烧的人体，而为这些人的喜庆表情。好象烧的不是自己的身体，而是敌人。     
    　　只有在敌人中了火计，被烧得四处逃窜的时候，使计的一方才会有这样的笑。     
    　　他来不及、也不敢去救人，因为他生平第一次从心里感到自己确实不是张飞了，而是一个失去了勇气的猎户。     
    　　眼睛不能再看了，因为装下的悲惨太多了。战场多是惨不忍睹的情形，但悲的感觉远远比不了眼前。     
    　　再看下去，可能连有头的苍蝇都要砍掉自己的脑袋，宁可瞎撞，也不忍再去感知这里的悲惨。     
    　　张飞当然不能、也不愿丢掉自己的脑袋，尽管脸皮不是自己的，但脑袋不属于猎户，必须保住！     
    　　保住脑袋的前提是蛇矛和兄弟。蛇矛没带在身边，现在的当务之急是要找到兄弟。     
    　　谁是兄弟？——对了，兄弟是那“太公”，还有“大嫂”！     
    　　张飞终于完全想起来自己是谁、“太公”和“大嫂”又是谁了！也记起他们变成这模样是干什么来了。     
    　　对，找张角！     
    　　张角会往哪里去？城中心的讲坛！     
    　　既如此，那么“大嫂”和“太公”肯定要往讲坛的方向去的。看情形，那些投胎的人似乎也正赶往那里。     
    　　不管那么多了，哪里人多就往哪里去吧，脑子已经装不下那么多事了。     
    　　一般来说，“大嫂”总比“太公”更好找一些，尽管张飞对女人的感觉比平常人迟钝，但他昨天毕竟跟“大嫂”有过一面之交，所以她的身影没多久就被张飞发现了。     
    　　看是看见了，却追不上。     
    　　人潮涌动，无法靠近；人声鼎沸，无法喊叫。     
    　　张飞只能紧盯着她的身影，比那些拼命的人还要拼命地靠了过去。     
    　　他终于挤到了“大嫂”的身边，憋足了劲，舒展开进城之后就没使用过的嗓子，高声叫道：“大嫂！”     
    　　全场立时一片安静！     
    　　人们听见了打雷的声音，一般只有“初七道人”出场作法时，偶尔听过这样的雷声，却没有这次的响，简直就落在所有人的头顶上。     
    　　所有人的眼光全都投向了“大嫂”这里。     
    　　所有人都在纳闷，今天“初七道人”怎的提前来到，而且没有任何征兆就开始作法。     
    　　所有的人都没看见“初七道人”在哪里，只看见一个相貌堂堂的大汉立在那里，很显眼，因为他身边的人都倒在地上抱着脑袋满地打滚。     
    　　大嫂的身子也在晃悠，捂着脑袋眼看就要摔倒。张飞赶忙上前搀扶，那样子还真象是对家中许久不见的老婆一样殷情。     
    　　大嫂睁开眼，见一位相貌堂堂的男子正抱着自己，竟然羞涩地笑了，不过，好象笑得有点呆傻。     
    　　倘若张飞平时哪怕稍作留意，或者，只是稍有一点对女人的认识，此刻他就应该肯定自己认错人了。     
    　　因为无论牙齿、眼睛、还有那些呆傻的笑容，哪一点都不象是他要找的“大嫂”。     
    　　张飞却偏偏那么迟钝，仍在一个劲地套近乎，说道：“‘大嫂’，俺寻你寻得好苦，就这半天见不到你，俺都快急死了！”     
    　　这哪里是找“大嫂”，分明是在找“情嫂”！     
    　　弄得那大嫂又羞又喜。如此相貌堂堂，身宽体阔的男人在这么多人面前对她献殷情，除了傻笑，她还能做什么？     
    　　“你叫什么名字？”看来她并不傻，还会问话。     
    　　“俺叫……你就别再跟俺耍笑了，俺都快等不及要……”他本想说要见张角，但猛然发现不能在这里瞎说，就赶紧吞了下面的话。     
    　　同时他还看出什么地方好像有些不对劲，那大嫂居然在捂着脸来回晃动着肩膀，晃动得实在难看，一点也没有小公主好看。     
    　　连张飞　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第七章 鬼闹巨鹿

    　　“老黑煞”张飞醒的时候，天刚蒙蒙亮。     
    　　虽然踢腾了别人一宿，他自己却毫无觉察。他一睁眼就翻身下榻，弄了点水将自己的黑脸胡乱抹了数下，便跨出了门槛。他想看看大家伙起来没有。     
    　　星星正在与晨曦告别，园子里的杂草上露水很重，居然还挂着几只大蜻蜓，跟张飞长得一样黑，一样亮，看得张飞一个劲地傻笑。     
    　　张飞固然是笑那大蜻蜓长得黑，他还想到今天要进城去瞧热闹，心里自然是痒痒的、乐乐的。特别是还要易容，那就更有意思了。奶奶的，俺老张自打娘胎里出来头一回赶上这事，弄张皮就能让俺变成狐狸精的模样，俺不信！不过，那个刁蛮的丫头确实有两下子，不仅能易容，还能学俺说话，真不知道她那脑子是怎么长的。     
    　　想到此，张飞憋不住想去叫醒大家，赶紧起来做准备，不要错过了时辰。     
    　　可毕竟天还没完全放亮，这时候就把大家吵醒，肯定又得挨顿骂。别人俺到不在乎，只是那丫头若是不高兴，踢俺几下倒也无妨，就怕她把俺的脸弄成一个太监模样，那俺可就惨了。凭她的机灵劲，这种事情她干得出来，俺此刻最好还是忍忍。     
    　　于是，张飞为了避免自己被弄成太监模样，在走廊里转开了圈。     
    　　太监长啥模样，卑弥乎能知道吗？     
    　　不过，看样子张飞终于开始明白了一点女人和太监之间的区别。     
    　　真是不骂不长记性，不踢不长见识。     
    　　没白骂，没白踢。     
    　　一圈过去，两圈回来……     
    　　哼，等我转完一百圈，你们要是再不起来，就休怪俺不客气了。     
    　　张飞边转边想，边想边转。     
    　　……再一圈过去，两圈回来……     
    　　黑蜻蜓首先开始眼晕！     
    　　因为据说它长着无数的眼睛，肯定有无数个张飞在它眼里来回穿梭！     
    　　……再一圈过去，两圈回来……     
    　　张飞也开始发懵，他不知道为何走廊也在跟着转圈！     
    　　他甩甩头定定神，脚步仍然没停。     
    　　……又一圈过去，两……     
    　　转身的瞬间，他忽然感觉刚才依稀见到一个白色的身影一晃而过。     
    　　他赶紧再回头，那身影却又不见了。     
    　　白影子似乎是从小兄弟的屋子里飞出来的！     
    　　难道这园子里真有狐狸精？     
    　　难道是俺转花眼、转晕了？     
    　　刚才转到第几圈？     
    　　这一打岔给忘了！     
    　　可恼，这狐狸精破坏了俺转圈的计划！     
    　　可喜，俺干脆不转，去看看小兄弟被狐狸精迷成啥样了。     
    　　张飞怕女人，“老黑煞”却不怕“狐狸精”。     
    　　※※※     
    　　张飞被卑弥呼给迷糊过去了，任无才可从来没有见过“狐狸精”长什么样。     
    　　“老黑煞”没醒的时候，卑弥呼已经睁开了双眼，那时天还没亮。     
    　　她看见任无才正在打坐，心中微微一荡，便轻轻问：“好男孩，你竟一宿没睡地陪着我？”     
    　　没有回答。     
    　　她又问：“你真的很怕人吗？”     
    　　依然是沉默。     
    　　心中的鬼又要苏醒，“好男孩”敢说话吗？     
    　　卑弥呼也不说话了，低头抱着膝盖坐了片刻，说道：     
    　　“大男孩，我知道你在练功，你要是不能说话就只管听，反正我想跟你说说话。     
    　　我刚才梦见力男了，我看不清他的脸。等我靠近时，却发现他怎么跟你长得一模一样，除了眼睛。     
    　　大男孩，你长的是人眼睛，他长的好象是神仙眼睛。你别以为我在贬你，我是说你的眼睛比他真实，也比他好看。这也不是在恭维你，当着他，我也敢这么说。     
    　　八年不见了，虽然你跟我反复说过他的模样，但我总觉得他应该跟你长得差不多。”     
    　　她稍作停顿，见任无才还在练功，又继续说道：     
    　　“我知道你不敢睡觉是怕别人说我。其实，我都不怕，你怕什么？这里又不是邪马台！     
    　　话说回来，在我的国家里，我也怕人。     
    　　他们要让我当女巫，抹着厚厚的脂粉，搽上红红的嘴唇；不管天多热，都要穿得里三层外三层；还要接受训练，象关在笼子里的鸟。而我那么怕鬼，怎么当得了女巫？     
    　　到了你们国家，我就解放了。比如说吧，这里比我们倭岛热，我就索性不穿长裙，整天穿着短装多舒服，打起架来也轻松。不用担心有人会管我的。”     
    　　她停了片刻，忽然把身子转过来，向着任无才说道：     
    　　“告诉你，大男孩，我心里还有一个秘密。就是……我现在好象并不想那么快就找到力男，甚至有时还有不想见他的念头。     
    　　他万一跟我想象的力男不一样怎么办？     
    　　再说一找到他我们就得回笼子里去，我知道他肯定也是自由自在惯了，不愿回去才躲着我。     
    　　但是，他如果不回去，我的国家就会出大乱子。除了回国，我们别无选择。     
    　　大男孩，我心里好矛盾，其实我多希望永远呆在你们国家，永远就这么跟着你找宝刀啊张角啊什么的，永远跟张大哥、叫花子这样的人在一起，多开心啊！”     
    　　任无才仍然一言不发。其实他早就练完功了，只是不知道怎么面对公主说的这些话，只能闭着眼睛假装入定。其实内心早已被震惊。     
    　　他无论如何也没想到公主的心思原来这么复杂！花无色师姐跟自己也是很长时间不见了，她也在躲着我，难道她的心思也是那么复杂？回想她平时总有郁郁寡欢的神情，让人看着揪心，难道天柱山也是她的笼子？可自己和流云为什么没有笼子的感觉？     
    　　看来，问题还应该出在心里。     
    　　他忽然想起在哪看到的一句话，不禁脱口念了出来：     
    　　“心无则身有，心有则身无。心有所倚则身轻，心有所系则身重；心无羁绊则身纵，心有牵挂则身陷！”     
    　　卑弥呼心中一阵欣喜：他终于说话了！虽然听不大懂，但又是心又是身的，肯定是听懂我的话了。别看他小小年纪，倒是满腹经纶，那深沉看来不是装的。     
    　　“大男孩，”卑弥呼站起身，笑容灿烂地说道：“你终于醒了！刚才我的话你可不许跟别人说！”说着伸过来一个小指头。     
    　　任无才明白她的意思。他觉得这回的手指勾得最轻松了，不就是保密吗，好说！     
    　　“叭！”手指勾上了，大拇指还被对方的给按了一下。     
    　　“叭！”又是一下，不是小指头，也不是大拇指，是任无才的脸颊被两片柔软的嘴唇亲了一下，火热火热！     
    　　耳边公主又说了一句：“好可爱的大男孩！”     
    　　为什么勾手总要跟亲嘴联系起来？     
    　　那里尚欠着流云姑娘一个，还没想好怎么还，这里却冷不防被偷袭了一个！     
    　　心中的鬼终于完全醒了！     
    　　心中一有鬼，不光会害怕半夜的敲门声，凌晨的脚步声听着也会敏感。     
    　　确实有人在外面走路，很有节奏，好象走的人还在数着数：“一圈……两圈……”。     
    　　“大男孩，我要洗脸去了！”卑弥呼转身就要往外走，手指头却被牢牢勾着没有要放的意思！     
    　　卑弥呼脸一红，笑道：“怎么？还想让我亲你一下？美死你！”     
    　　“我送你走！”     
    　　“这还差不多！”     
    　　两人悄悄走到门口，卑弥呼刚一探头，看见张飞正在那里认真地转着圈，吓得连忙缩回来问道：“他是在练功，还是在闹鬼？”     
    　　“嘘——”     
    　　任无才暗运一口气，等张飞刚一转过身，双手轻轻一送，将卑弥呼送过了走廊。公主就这么晕晕忽忽地进了她自己的屋子。     
    　　※※※     
    　　张飞带着“狐”疑走进任无才的房间。     
    　　一进门，只见小兄弟正在收拢地上的一块大布，便问道：“小兄弟，你弄个大布来干什么？不会是在施什么法术吧？”     
    　　“哪里有什么法术，那都是骗人的把戏！”任无才虽然不露声色，心中却是暗暗叫苦，不光是为这块布，空气中分明还留着公主的气味，自己身上恐怕也是尤裹女人香！他在盘算怎么尽快让张飞离开这里。     
    　　看来，“老黑煞”一进来，心中的鬼便也跟着“作法”了，否则任无才怎会如此紧张，将自己对女人的感觉强加到了张飞的身上。     
    　　张飞的鼻子可能只对战场上的火烟气感兴趣，纵有十个浓香的身子刚走，他恐怕也感觉不到。     
    　　虽然没有看出狐狸精把小兄弟怎么样，但张飞好象没有马上离开的意思。     
    　　“别人的法术俺老张看不上，小兄弟的法术俺是十分佩服的。你不是能让俺的枪杆一会变烫一会变凉吗？能不能教俺一两个这样的法术玩玩！”     
    　　“那不是法术，是气功！内家功夫！”     
    　　“你又在哄俺，气还能有什么功夫，难道吹口气就能当武器使？你肯定会法术，而且你还刚刚施完法？”     
    　　任无才被他说糊涂了，说道：“张大哥又在说笑，小弟也是刚刚起来，脸还没洗呢，哪里施了什么法术？”     
    　　“这块大布，不是法器是什么，难道是你的洗脸布不成？”     
    　　“……”     
    　　张飞其实一点也不傻，“老黑煞”本来就是抓鬼的鬼！     
    　　不但要抓鬼，连“狐狸精”也不放过。     
    　　张飞见任无才没说上来，得意地笑道：“你别瞒我了……”     
    　　“嘭！嘭！……”任无才的心快跳出嗓子眼了。     
    　　张飞接着说：“你当俺不知道你为什么施法？你是想让那‘狐狸精’被迷糊……”却被人打断了话头。     
    　　“你这个老黑鬼，”卑弥呼忽然闯了进来，说道：“你昨天打了一夜的胡噜，害得满园子的人都没睡好觉！”     
    　　“这不能怪俺啊，因为没人给俺酒喝。俺一喝酒就不打胡噜了，小兄弟你说对不对！小兄弟……你的脸色怎的如此难看，是不是哪里不舒服了？”     
    　　心鬼已经露出狰狞，开始了吞噬，脸色能好看吗？     
    　　什么叫“听岔了”？     
    　　倭国人恐怕弄不大懂这句汉语方言的真正意思，所以他们不知道“卑弥呼”和“被迷糊”很容易就会被中国人听岔了。     
    　　他们即使知道，也永远不会想到他们的公主会有这样的奇遇。     
    　　心中有鬼，自然更容易“听岔了”！     
    　　任无才的脸确实已经变得煞白，他分明听到张飞说自己施法是为了卑弥呼，看来刚才公主离开时的一幕还是被他看见了。闯进来时他又看到地上的大布，也闻到了女人的香味，依他平时的脾气应该是直言大骂才对，为何却拐弯抹角地说出来。而公主一进来他又为何不说了？是他惧怕公主，还是另有别的原因？     
    　　别看他说话咋呼，却是粗中有细。难道他是在抓我的把柄，故意不说透？     
    　　不对，依他的心计，再细也想不出这种主意。而且他一向瞧不起这种暗剑伤人的办法。肯定是有人事先作了吩咐。     
    　　此人除了刘备，还能有谁？他不是让张大哥寸步不离地跟着我，保护我吗？难道他不知道依我的武功还不至于需要人保护吗！     
    　　如果真是这样，刘大哥所图何事？他没有要害我的理由啊！也许是为了寻些好事帮帮我，以谢我救他老师的事？     
    　　也许……     
    　　误会让任无才飞到了天上，飞过了倭岛，飞到了爪哇国。     
    　　误会有时候很可怕，尤其是没法解释或不愿解释的误会可能会影响一个人的判断，从而导致大局的改变。     
    　　至少现在任无才对刘备产生了不应该有的误会。     
    　　会影响大局吗？     
    　　天大的误会只有天晓得！     
    　　心中有鬼，不光容易“听岔了”，而且还会浮想联翩，产生天大的误会。一点都不奇怪！     
    　　心鬼所作的“法”连任无才都挡不住！     
    　　但是，卑弥呼似乎并不在意张飞在想什么。     
    　　刚才，当她发现自己前脚走，张飞就跟了过去时，心中的确有些紧张。暗想：这黑家伙可能已经看见我从大男孩的房间出来，要去探个究竟。千万别让他嚷嚷得满园的人都来看热闹！     
    　　有此念想，她连脸都没顾上洗，匆忙换了衣服就闯了过去。刚进门就听见张飞说到自己的名字，情急之下打断了他的话。庶不知她这一打断不要紧，将误会带给了任无才和刘备。     
    　　卑弥呼不光没有在乎张飞的想法，相反一颗心却由此定了下来：既然张飞没有大吵大闹的意思，既然人家已经知道了，反倒不必再躲躲闪闪象做贼一样。看来以后我就可以天天让大男孩守着我睡觉，我就再也不用怕鬼了。     
    　　真的，卑弥呼只怕看得见的鬼，对心鬼却是一点惧意也没有。     
    　　卑弥呼芳心大慰，轻轻拍着任无才苍白无色的脸说：“大男孩没事的。老黑鬼你咋呼什么，他肯定是饿的。是不是啊，大男孩？”     
    　　“……”     
    　　“没事就好，兄弟你可不能有事，你……”     
    　　“你还在罗嗦什么？”卑弥呼抬脚刚要踢，忽想此时最好别惹毛他，便又缩回来说道：“还不快去寻些吃食？”     
    　　把柄看来多少还是管点用。     
    　　卑弥呼当然不是惧怕心鬼，她害怕惹得张飞瞎嚷嚷，大男孩就不能守着她睡觉了！     
    　　她在替大男孩赶走心鬼，所以说他饿了，所以不敢踢这个“老黑鬼”。     
    　　总之，她驱赶鬼的办法肯定很多，而且比任无才的什么“点灯”之类的招管用。实在不行，她总可以“折腾”大男孩吧！     
    　　“俺那里有干粮，俺这就去取！”张飞连忙出去，不大一会就抱回来许多大饼之类的东西。身后还跟着一群叫花子。李宪也一同走了进来。     
    　　吃完自带的干粮，卑弥呼一抹嘴就指挥起来。吩咐这个去打水，召唤那个去找些黏土，又让几个人去设法弄些本地人穿的衣服。安排完毕，便从自己的包裹里取出了一堆家伙事。     
    　　最好奇的人当然是张飞。他看着一叠皮子问道：“这是人皮吗？”     
    　　“这是你的皮！” 卑弥呼搁开张飞的手说道：“也不对，你才没那么好看的皮呢！你别瞎动，听我说就是了。这是我们邪马台国深海里出的一种鱼皮，你别看它薄，却是坚韧无比，而且与人的皮肤颜色一样，还可以自己染色。……这是鱼油胶，也是从深海鱼身上熬出来的，用来粘面具用，没有吃食时还可以用来充饥。不过不能多吃，因为它的养分太大，多吃了会七窍流血的。倭国武士有时出去好长时间不吃不喝，靠的就是这鱼油胶。”     
    　　张飞用手指挑了一小块放在嘴里，咂摸半天说道：“一点味道也没有，不好吃！”     
    　　“味道是不好，”卑弥呼笑道：“不过你今天一天都不用吃饭了！”     
    　　任无才说道：“我在医策上确实见过此类东西的记载，不妨让大家每人都尝尝，每个人今天都不吃饭岂不更好！”     
    　　张飞问道：“为什么？”     
    　　李宪接道：“城里早就没有饭馆酒铺了。你若敢在城里拿出干粮来吃，别人一准就敢把你给吃了！”     
    　　说话间，叫花子们已经将所需的东西都备齐拿了进来。屋子里开始热闹起来。     
    　　卑弥呼开始做活了。只见这个疯疯癫癫的小公主忽然间变成了一个灵巧无比的手艺人。她一言不发地翻弄着桌案上的各样东西，带着酒窝的白手在各个面具之间穿梭。若不看她的娃娃脸，光从背影看，俨然是一个婀娜妩媚的少妇在家里做生活的情景。     
    　　是什么力量让一个公主变成这样？     
    　　也许就是任无才所说的心。心无则身有！     
    　　卑弥呼制作面具如巧手弄花一般，那简直是在制作艺术品。不大一会，桌子上便出现了三具活生生的人脸，除了没有眼睛，其他地方跟真人没有任何区别。     
    　　一个依然是昨天的大嫂模样，另一个是个老者的脸孔，最大的是一个壮年男子的容貌。     
    　　张飞摸摸这个，看看那个，最后指着那个最大的说：“这个一定是给俺做的吧。快，小公主你先给俺弄上！”说完乖乖地盘腿坐了下来。     
    　　众人看他那猴急而又乖巧的样子不禁都乐了。     
    　　笑声中，公主已经替他将乍须抹上了胶，然后一缕缕粘在腮帮子上，乍须便顿时变成了服服帖帖的络腮胡。然后，公主又取来一些黏土用鱼胶和好，开始往张飞脸上涂抹，将他的脸型改成了长方脸。最后将面具背面抹上胶敷到已经成型的脸上，仔细粘住各个接缝，再做出皱纹什么的就完成了。     
    　　等张飞转过身来的时候，众人发现其实张飞已经消失了，出现在眼前的是一个相貌堂堂的山中猎户。这简直太神奇了，众人不由得纷纷叫好。     
    　　说得慢，不如做得快。不到一柱香的工夫，卑弥呼和任无才便也变成了大嫂和太公。三人约定彼此之间就以老张、大嫂和太公相称。不许叫名字，也不能带兵刃。     
    　　※※※     
    　　卑弥乎若是早知道巨鹿城里有那么多“鬼”，恐怕说什么也不愿费那些劲，扮成个大嫂，自己找上门去见“鬼”的。     
    　　城里的情形比任何人想象的还要糟！     
    　　因为家家焚香、烧符，所以弄得漫天阴霾、乌烟瘴气。     
    　　传说中所描写的人间和地狱的交界处的样子，恐怕就是根据这里的情形演绎的。     
    　　来来往往、到处转悠的是“小鬼”——一个个皮包骨头，面色绽青的饥民在四处寻找可吃的东西。他们不是叫花子，因为他们身上都穿着一样的服装，虽然也是破烂不堪，但却是一样的黄色。他们的样子，连叫花子看了都会忍不住想给点施舍。     
    　　骑着马横冲直撞的是“无常”、“牛头马面”之类的大鬼——一旦有什么东西或什么人让他们看中，抢来就走，夹上就跑。令人称奇的是，他们的马后面居然常常也拴着一串表情木纳、眼神痴呆的青壮年，四肢倒是发达，但一个个都象是被掏走了灵魂或是催了眠一样。     
    　　恍恍忽忽“飘”着的是“魂魄”——不时出现一些疯子，口中似在喊着什么，却不出声。眼睛永远盯着天看，脚下被绊倒后，爬起来依然若无其事地往前走。尽管身上已经伤痕累累，血迹斑斑，却不知疼痛。如此麻木，不是幽灵是什么。     
    　　还有已经被风干、晒瘪的“吊死鬼”、“饿死鬼”……就那么被扔在路边，或是挂在树上。     
    　　至于说那些黑乎乎的象焦碳一样的东西，可能就是地狱里刚刚被火烧或是下油锅留下来的残骸。     
    　　更令人吃惊的是，这里竟然真的出现了急急忙忙赶着投胎的情景——每隔片刻，就会遇上从街口、有时甚至是从街两头同时冲出的大批人群，他们玩命地往城中心跑，嘴里喊着：“天公……天公……！”各种各样的口音都有。这些人虽然面有饥色，却是精神饱满，充满向往和希望地往前冲，谁也无法阻挡。只有重新投胎时才有那样的热情。     
    　　……     
    　　“大嫂”看得心惊肉跳，魂飞魄散，一个劲地往“太公”怀里钻，折腾得“太公”“死了好几回、活过来无数次”。     
    　　“太公”幸亏岁数不大，身子骨也硬朗，否则，一把“老”骨头恐怕也得丢在这巨鹿城中跟那些“大鬼”、“小鬼”们作伴去了。     
    　　面对“大嫂”惊恐万状的情形，“太公”只能将她抱在怀里不住地安慰，将心中所能想到的办法全都用上，忙得不亦乐乎！     
    　　对那些干尸、焦尸之类的东西，“大嫂”并没多大反应；相反，她非常害怕见到“小鬼”和“幽灵”。所以，一旦这些东西出现，“太公”便眼疾手快地将“大嫂”紧紧抱在胸前，任凭她将脑袋拱进自己的衣襟；任凭她双手箍住自己，将丰满柔软的身子粘在自己身上，就差抹上“鱼油胶”了。     
    　　反正只要“大嫂”不要当街大呼小叫，惊了那些游魂就行！     
    　　反正这里没有“鬼”认识他们，再说如此亲呢接触的是“太公”和“大嫂”，不是任无才和卑弥乎。     
    　　反正“太公”此刻的灵魂也被“大嫂”“挑逗、撩拨”得飘飘忽忽，时来时去。只能是听“大嫂”由命，任“大嫂”摆布！     
    　　……     
    　　有时候人的面孔外表一旦有所变化，身心似乎也会随之发生连自己都意想不到的改变！     
    　　不信？可以试试！     
    　　方法很简单，只需将自己设想成另外一个人就行。     
    　　所做的事情全都由他负责，不管好事坏事，无论赚钱赔钱！     
    　　当然最好是坏事归他，好事属你；要债找他，赚钱给你！     
    　　要不怎么西人流行带着假面具搂着别人的女人跳舞？     
    　　不管怎样，“太公”的身心终究还是任无才的，他除了正在备受心鬼和外鬼的内外夹攻之外，还有一息尚存的定力。     
    　　起码定力让他意识到：即使那些“大鬼”、“小鬼”们无暇顾及他们，但一个老头在大街上与一位大嫂如此亲热，恐怕早晚也会引来注意，至少会招来好奇。     
    　　所以“太公”只好匆忙找个僻静点的地方去与“大嫂”“苟且”，而且终于将“大嫂”毫无表情的脸从自己的怀里掏了出来。     
    　　虽说“太公”和“大嫂”有点偷偷摸摸，却也避免了满眼的“鬼”影。加之“太公”的尽心抚慰，总算将“大嫂”的魂魄安回了她的身子。     
    　　“大嫂”不仅身子不再禁脔颤栗，而且看到自己如此衣裙不整地被“太公”折腾，竟然踢了他两脚。虽然脸上木呐，眼睛却是羞涩含嗔。     
    　　有谁听说过“鬼为媒”的故事？     
    　　“太公”和“大嫂”忙着招魂收魄，各安其心，谁料想躲避“鬼”的同时，竟将“老张”也给弄丢了。     
    　　对“老张”来说这确实是件很要命的事，他被那些赶着投胎的“鬼”给冲跑了。     
    　　“大鬼”、“小鬼”们虽然没有注意“太公”和“大嫂”在干什么，“老张”却看得真切。他不明白两人为何一进城就抱在一起不放，难道他们在打架或是施展什么法术、功夫之类的东西？     
    　　是不是气功？     
    　　“老张”好奇地看了半天才弄清楚原来两人是在亲热。     
    　　“老张”心想这城中肯定有狐狸精，附在大嫂身上勾引这老头。这老头也真是，一大把年纪了还当街如此轻佻，真不害臊！     
    　　他竟然忘了那两人是谁！     
    　　他连自己是谁也有些拿不准！     
    　　张飞一旦变成了另一个人，就会比鬼还糊涂！     
    　　大概因为他生性耿直，从来没有想过好事、立功、赚钱都归自己之类的事情！     
    　　没有丈八蛇矛，脸上却糊着山中猎户的面具，张飞确实不知道自己是谁，也不知道为什么要到这里来看一个老头和大嫂亲热。     
    　　等他看清自己的衣服，摸着脸皮依稀想起来自己姓张的时候，他已经见不到那对奇怪的男女了！     
    　　没有丈八蛇矛的张飞，的确跟猎户没什么两样。可能还不如猎户，因为猎户在森林里从不迷路，张飞却在人和鬼的从林里失去了方向，失去了同伴，连叫花子的影子都找不着。     
    　　他只好像没头的黑苍蝇四处瞎转。     
    　　比苍蝇还要惨。     
    　　因为苍蝇有敏锐的感觉能力，不要脑袋也起码可以找个落脚的地方。     
    　　张飞不行，他只有一双眼睛可以用，他的脑袋已经麻木了，因为受的刺激比他在战场上看到的还要触目惊心。     
    　　当然他还有鼻子和耳朵。     
    　　此刻他肯定自己是听到了办喜事一样的曲子声，还能闻到烤肉的味道。心中暗骂李宪骗人说城里没有饭馆酒铺，如果没有，怎的有人办喜宴。     
    　　看了半天的悲惨，总算听见有办喜事的了，还不赶快去洗洗眼？     
    　　张飞于是兴致勃勃地寻着声音找过去，只见一户人家门口围着不少人。当中有两个人，正在往一个老人身上点火，旁边还有一个正使劲往自己身上浇油。一旁还有人吹吹打打。所有的人都神色安祥，幸福，如同吃饭赴宴一般平常、喜庆。     
    　　张飞看得目瞪口呆，不为那正在燃烧的人体，而为这些人的喜庆表情。好象烧的不是自己的身体，而是敌人。     
    　　只有在敌人中了火计，被烧得四处逃窜的时候，使计的一方才会有这样的笑。     
    　　他来不及、也不敢去救人，因为他生平第一次从心里感到自己确实不是张飞了，而是一个失去了勇气的猎户。     
    　　眼睛不能再看了，因为装下的悲惨太多了。战场多是惨不忍睹的情形，但悲的感觉远远比不了眼前。     
    　　再看下去，可能连有头的苍蝇都要砍掉自己的脑袋，宁可瞎撞，也不忍再去感知这里的悲惨。     
    　　张飞当然不能、也不愿丢掉自己的脑袋，尽管脸皮不是自己的，但脑袋不属于猎户，必须保住！     
    　　保住脑袋的前提是蛇矛和兄弟。蛇矛没带在身边，现在的当务之急是要找到兄弟。     
    　　谁是兄弟？——对了，兄弟是那“太公”，还有“大嫂”！     
    　　张飞终于完全想起来自己是谁、“太公”和“大嫂”又是谁了！也记起他们变成这模样是干什么来了。     
    　　对，找张角！     
    　　张角会往哪里去？城中心的讲坛！     
    　　既如此，那么“大嫂”和“太公”肯定要往讲坛的方向去的。看情形，那些投胎的人似乎也正赶往那里。     
    　　不管那么多了，哪里人多就往哪里去吧，脑子已经装不下那么多事了。     
    　　一般来说，“大嫂”总比“太公”更好找一些，尽管张飞对女人的感觉比平常人迟钝，但他昨天毕竟跟“大嫂”有过一面之交，所以她的身影没多久就被张飞发现了。     
    　　看是看见了，却追不上。     
    　　人潮涌动，无法靠近；人声鼎沸，无法喊叫。     
    　　张飞只能紧盯着她的身影，比那些拼命的人还要拼命地靠了过去。     
    　　他终于挤到了“大嫂”的身边，憋足了劲，舒展开进城之后就没使用过的嗓子，高声叫道：“大嫂！”     
    　　全场立时一片安静！     
    　　人们听见了打雷的声音，一般只有“初七道人”出场作法时，偶尔听过这样的雷声，却没有这次的响，简直就落在所有人的头顶上。     
    　　所有人的眼光全都投向了“大嫂”这里。     
    　　所有人都在纳闷，今天“初七道人”怎的提前来到，而且没有任何征兆就开始作法。     
    　　所有的人都没看见“初七道人”在哪里，只看见一个相貌堂堂的大汉立在那里，很显眼，因为他身边的人都倒在地上抱着脑袋满地打滚。     
    　　大嫂的身子也在晃悠，捂着脑袋眼看就要摔倒。张飞赶忙上前搀扶，那样子还真象是对家中许久不见的老婆一样殷情。     
    　　大嫂睁开眼，见一位相貌堂堂的男子正抱着自己，竟然羞涩地笑了，不过，好象笑得有点呆傻。     
    　　倘若张飞平时哪怕稍作留意，或者，只是稍有一点对女人的认识，此刻他就应该肯定自己认错人了。     
    　　因为无论牙齿、眼睛、还有那些呆傻的笑容，哪一点都不象是他要找的“大嫂”。     
    　　张飞却偏偏那么迟钝，仍在一个劲地套近乎，说道：“‘大嫂’，俺寻你寻得好苦，就这半天见不到你，俺都快急死了！”     
    　　这哪里是找“大嫂”，分明是在找“情嫂”！     
    　　弄得那大嫂又羞又喜。如此相貌堂堂，身宽体阔的男人在这么多人面前对她献殷情，除了傻笑，她还能做什么？     
    　　“你叫什么名字？”看来她并不傻，还会问话。     
    　　“俺叫……你就别再跟俺耍笑了，俺都快等不及要……”他本想说要见张角，但猛然发现不能在这里瞎说，就赶紧吞了下面的话。     
    　　同时他还看出什么地方好像有些不对劲，那大嫂居然在捂着脸来回晃动着肩膀，晃动得实在难看，一点也没有小公主好看。     
    　　连张飞都瞧出来的难看，那必定是女张飞那样的身材，自然不会跟小公主那样的身段联系在一起了。     
    　　张飞有点慌神，情急之中竟然慌不择法地去摸人家的脸蛋，而且还得寸进尺地把脸凑了过去，用两只手去抬别人的下巴，仔细端详起别人的脖子来。     
    　　等他发现确实不对时已经晚了。     
    　　一声凄厉的尖叫划破上空：“不能这样啊，人家还是黄花闺女呢！啊——”     
    　　比张飞的炸雷还要有透劲，而且比他的声音杀伤力要大许多。     
    　　张飞的声音使他周围的人倒下抽搐，大嫂的尖叫声却让张飞倒下了，而且连抽搐都没有。     
    　　准确地说，让张飞倒下的是那些等着投胎的人。     
    　　“抓住他！……”愤怒的人们叫喊着扑向他。     
    　　不断地有人高声叫着：“他是魔鬼！烧死他。”“吊死他！”……     
    　　张飞似乎连反抗的意识都没有，他任凭周围的人将他掀倒，任凭一只只脚在他身上踢、踩，任凭一个个拳头打在他身上，一点反应也没有。只有两只眼睛出神地望着天空。     
    　　难道张飞也在等着投胎？     
    　　不是！他在想小兄弟叮嘱他的话，心中有点后悔。     
    　　早知道城中是这个样子，早知道会遇上这种事，俺老张还不如在家喝喝酒，等你们找到张角的下落俺再出来多好。现在可好，俺被人给弄得如此狼狈，你们却不知道躲在哪里。俺知道现在不能打，一打就暴露了身份，可俺该怎么办？俺可是没主意了！     
    　　从来只听说过黄花闺女是如何如何迷人，可眼前这位黄花闺女为什么跟俺有点象？反而被俺说成是小妖女的人倒是很美丽、很善良的。     
    　　小妖女也不知道在哪里，主意可是你想出来的，结果弄成这样，还应该是你来收场，你怎么也找不着了？     
    　　看样子张飞毕竟是大将，都快被人“煮”了，还在思考女人的问题——一直捆扰他的问题。     
    　　可现实好象不容许他再胡思乱想了，他已经被众人摆成了一个“大”字，而且有人拿着棺材钉和大锤就要钉他了，旁边还有人正在往他的脚下堆放木材。这种情形下，张飞还能沉得住气吗？     
    　　有人看来比他沉不住了，大喊一声：“慢着！”原来是那被他错认的大嫂。她拨开人群冲到张飞面前，用喷着火的眼神注视着他的眼睛，问道：“大兄弟，你叫什么名字？你刚才对俺说的可是真的？”     
    　　张飞的脸此刻肯定跟猪肝一个颜色，而且是煮老火的、时间搁长了发黑的猪肝，所幸带着面具，不然的话还不如把他烧死倒干净。面对大嫂的眼睛，他只得低下头说道：“俺叫……”     
    　　“慢着！”怎么又有女人在叫，怎么又上来个大嫂？     
    　　赶着投胎的人群当中居然有不少人哄笑开了。     
    　　看来只要是男女之事，总有人觉得好玩，不管是不是发生在投胎的路上。     
    　　后来的“大嫂”比前面那位的身段好看多了！而且张飞认识，就是自己要找的“小冤家”！只见她也走到张飞面前，劈头盖脸地给了他一顿巴掌，骂道：“俺寻你半天没寻着，没想到你却跑到这里来勾引人家黄花闺女，你这臭不要脸的东西！”说罢换了一只手又赏给他一顿巴掌。     
    　　张飞感到有些奇怪，暗道：为什么打在俺脸上一点也不疼，对了，有面具和泥巴挡着呢！她打的是“老张”的脸！哈哈！你就使劲打吧，反正疼的是你的手，这叫自作自受！     
    　　耿直的张飞忽然明白了自己变成别人的好处，所以立即就有了让别人代他受过的想法！     
    　　而且还要享受其中的乐趣！     
    　　看来人人都一样，不管是耿直的张飞，还是芸芸众生！     
    　　“砰！”胸部忽然挨了一记窝心拳，张飞疼得眼泪都快下来了，只见“小冤家”的第二拳又举了起来。     
    　　他心中发毛，是不是刚才得意忘形被她瞧出来了？对了，眼睛，肯定是眼睛出卖了俺。现在眼看她的第二拳又要到了，还不知道会打在哪里，看势头好象是鼻子！俺的娘，鼻子可不能打，一打就折的！     
    　　躲是躲不开的了，闭着眼挨一下吧！。     
    　　可怜的张飞刚想占点自己变成别人的好处，就遭受了如此厄运！     
    　　看来，天下没有白来的便宜，是好处就得付出代价！     
    　　即使自己变成了别人，好事坏事你都得兜着！     
    　　你永远只能是你自己，走到哪里都逃不开“小冤家的拳头”！     
    　　又是一声“慢着！”张飞的鼻子最终没有受到袭击。     
    　　是那大嫂，她竟然用自己的身子挡在张飞面前，双手叉腰，尖声说道：“你是何人，为什么打他？”     
    　　耿直一点还是有好处！关键时刻有人会救你！     
    　　什么样的因，就有什么样的果。     
    　　一点好处都不会多给，一点惩罚也不多让你受！     
    　　“小冤家”一愣，大叫道：“你为什么护着他？你们是不是早就认识？”忽然转过身对着满场的人说道：“你们大家给俺评评理，这个没良心的，竟然在外面乱搞狐狸精！”     
    　　“谁是狐狸精？我们要把她也烧了！”人群中有人喊着，马上又有大群人起哄道：“烧死狐狸精，烧死魔鬼！”     
    　　张飞一听，坏了，弄了半天还得烧俺，而且还搭上一个，这怎么行？俺老张不干了。他用力一晃身子，双膀一叫劲，只听呼啦一声，围着他的人倒下了一片。接着，他脚下一划拉，一堆木材全都飞了出去，又砸倒好些人。     
    　　“俺不是魔鬼，俺是猎户老张，刚才是俺错认了人，得罪了这位大嫂，俺给她赔礼了。”张飞说着冲着大嫂弯腰鞠了一躬！     
    　　“什么猎户，猎户是什么东西！”有人叫道。     
    　　跟着又有许多人大喊着：“他在说胡话！”     
    　　“他是个疯子！”     
    　　“魔鬼……”     
    　　张飞心道：俺说的怎么成了胡话？是不是他们没听懂俺的话？于是大声说道：“刚才打俺的是俺家……”     
    　　张飞被人踢回了下面的话。屁股认识那脚，张飞也知道这一脚后面准是一顿臭骂。心想，俺宁可被烧死，也不愿在这里被你骂的，俺快跑吧！     
    　　他刚迈下台子，发现自己想错了。周围的人又向他靠拢过来，一个个全都是愤怒、仇恨的目光。     
    　　他不由得打了个冷战，从来不曾有过这么多双仇恨的眼睛对着自己，见得多的是别人的害怕和畏惧。面对这些手无寸铁的愤怒，张飞满心困惑和无奈。看样子又要惹祸了。     
    　　不行，张角还没出来，俺再把这里搞乱岂不还是坏了大事。俺还得再忍忍！这些人好象都有些不正常，干脆俺也装疯卖傻，骗过一刻是一刻，试试看。     
    　　想到此，他忽然也跪了下来，口中念念有词，并抱拳朝天拜了起来。     
    　　这招果然灵验，没有人再喊要烧他了，而且有人随后也开始了跪拜。     
    　　“小冤家”见状也走到他身边跪下，冲着他俏俏说道：“找机会离开这里！……”刚想接着再说几句，只见那大嫂学者自己扭着腰走到张飞的另一边跪下，然后匍匐在地上，歪过脑袋，使劲看着张飞的脸，嘿嘿傻笑！     
    　　张飞“呼”地站起身，竟然浑身颤抖，摇头晃脑地胡言乱语起来。只听他口中发出模糊不清的嗡嗡声，两眼珠直往上翻。     
    　　人群中有人见状说道：“好象是有大仙附体了！”话音刚落就有人冲张飞拜了下去。     
    　　张飞心想：鸟大仙附体，俺胳膊都快抖折了，下面该怎么办？总不能让俺就这么抖下去吧！     
    　　又有人在喊：“他不是大仙，他是魔鬼变的！”     
    　　“他是大仙，大仙马上就要说话了，不许吵！”     
    　　“他不是大仙，俺有法眼，看见他的魔鬼身了！”     
    　　“是大仙！”     
    　　“不是！”     
    　　……     
    　　人群开始乱成一锅粥，一时间形成了两派，而且互不相让，有的角落已经开始大打出手！     
    　　张飞见状刚偷乐片刻，又想还是不对，如此下去还得出乱子。便偷眼看了看一边的“小冤家”，只见她仍直直地跪着，脸上毫无表情，看不出她的意思。他心中不由焦急万分。     
    　　正在这时，只听一声高喊：“恭迎‘太平大师’上坛！众护法列阵！”     
    　　张飞正听得发愣，忽地觉得有人拽了他一把，低头一看是“小冤家”，便也趁势跪了下去。他没敢抬头，只能用耳朵仔细听着周围的动静。先听得一阵刀枪碰撞的声音，然后是刚才那个声音又喊道：“时辰已到，恭迎‘太平大师’开授！”     
    　　话音刚落，人群骚动起来，大家开始一个劲地往前挤去。     
    　　张飞趁机抬头往前看，只见数百名裹着黄色头巾的大刀兵昂首挺胸，呈品字队形分列三处。品字中央是刚才自己还在上面站过的一个半高台，大概就是他们说的讲坛。讲坛后面现在拉出了一面一人多高，两丈多长的黄布。     
    　　众人停止了扰动，因为大家看到从黄布的后面走出了一个人。     
    　　竟然是个女人，用一块黄色头巾蒙着面的女人。     
    　　人群中有人喊道：“仙姑下凡，弟子们跪拜！”所有人应声伏下身子。     
    　　张飞不敢怠慢，也跟着跪低下身去。心中直纳闷，闹了半天，怎么是个女的，难道张角不来了？俺再忍忍，说不定一会他就出来了。     
    　　那“女张角”一言不发，走到台上。一个小道童跟在她身后。两人站定后，小道童递给她一叠黄布，她便开始对手中的黄布念起了咒。     
    　　咒语念的时间很长，直念得张飞膝盖发麻、心烦意乱：不知这妖女何时才能念完，不是还要讲道吗？后面还有作法，岂不是要搞到明天天亮去？幸亏小兄弟想得周到，让大家先吃了小公主带的那个什么胶，否则俺老张的肚子可就惨了。     
    　　张飞正在走神，忽然觉得眼前有什么东西飘过，抬头一看，原来仙姑已经念完，正在散发手里的黄布。这是什么意思，李叫花子不是说先讲道，后散发这玩意吗？今天怎么变了？     
    　　他正愣神，猛然发现身边的两个“大嫂”都已经挤了上去，与众人抢在了一处，便也纵身抢了过去。     
    　　张飞好容易挤到台前，发现连仙姑带士兵早已没了踪影。这是怎么回事？难道今天的法事结束了？张角为什么没出来？那仙姑身上一定有鬼。可到哪里去找她，她怎么跑得这么快？丢了人的张飞气得四处乱撞。     
    　　忽然，面前一个人影吓了他一跳，原来是“太公”！他抓住张飞的胳膊低声说道：“快跟我离开此地！”     
    　　张飞一甩手，说道：“俺要去找那仙姑！”     
    　　“太公”的眼中露出了焦急，说道：“回头再找，趁现在乱，离开这里再说！”     
    　　“回头就来不及了，俺一定要把她抓来问个究竟！”张飞的撅劲上来，看样子是八匹马也休想拉回的。     
    　　“来前不是说好一切听我号令吗？你难道……”     
    　　“那是因为要见张角，现在没见着，自然不算！”     
    　　“你到底走不走？”“太公”悄悄伸出了两指，准备点他穴道。     
    　　“俺就是……”张飞突然两眼发直，说不出话了。     
    　　“太公”看了看自己的手，心中纳闷：我还没点呢！他怎么就……     
    　　一个身影迎着张飞扑了上来，是那大嫂！后面还跟着另一个“大嫂”！     
    　　“相公，你别走！”不知是哪个大嫂在喊，反正张飞听到以后，撒腿就跑，比风还快。     
    　　“相公，别跑，等等我……”     
    　　※※※     
    　　夜幕降临。     
    　　一切都如同凌晨的情景一样，仿佛白天“鬼城”的一切只是个梦。     
    　　卑弥呼依然套着那件白长“裙”，坐在那块大布上。任无才还是坐在卧榻上。不同的是，两个人都没有说话，任无才也没有打坐，而是静静地看着黑暗中的公主。     
    　　公主正环抱双腿，双眼盯着自己的脚，一对雪白匀称的光脚正在互相嬉戏：一会把右脚掌贴在左脚背上，一会又将左脚大拇指伸进右脚脚丫里；一会将两脚绷得笔直，一会又将脚尖翘起老高。翻来覆去，不厌其烦。     
    　　还有一点跟早晨不一样，张飞没在外面转圈。他从城里逃回来后一直闷闷不乐。晚上叫花子们不知从哪里搞来几坛酒，虽不是什么好酒，却也让张飞终于有了开心的事。几坛酒几乎全让他一个人给喝光，喝完就进了自己的屋子睡觉去了。     
    　　白天折腾之后，夜晚显得特别的平静。     
    　　方圆百里的小生物，只要是能吃的基本上已经被吃光了，偶尔几个幸存的青蛙在孤独地召唤着自己的同伴，还有一些不知名的小虫发出轻微的鸣叫。     
    　　公主美丽的秀足仍在玩耍，让任无才看着心里如猫爪在挠似的。     
    　　他既不好意思开口、又没法动手让她们停下来。     
    　　恨不能自己变成一只猫扑过去，按住她们，让她们停止这种闹心的游戏。     
    　　他更想不去注意或者干脆不看她们，但公主好象在有意用她们逗他，让他无法回避她们的捣乱。     
    　　黑暗中的人，有时会比白天容易偏激、执着。     
    　　越是在面前晃来晃去的东西，越不想看，即使她美得让人心动。     
    　　而越是想要的却偏偏迟迟不出现。     
    　　任无才其实早已心急如焚，难以压制。     
    　　但他知道自己只能等待，等待公主的心甘情愿，不能逼她。以她的性情，越逼可能越会把事情弄遭。     
    　　但公主却是一副若无其事、不急不躁的样子，好象什么也没发生，什么也不会发生。而且，当她觉得自己的小脚有些累时，便将她们伸直平放下来，准备躺下睡觉了。     
    　　就在公主的身子快要放平的时候，任无才终于按奈不住开口了：“给我！”语气很是生硬。     
    　　都是那双秀脚给惹的！     
    　　卑弥呼用一只胳膊支撑着，侧过身子，面冲着任无才含笑问道：“给你什么？”     
    　　“……”     
    　　公主继续说道：“冲你这态度，我能给你吗？一点诚意也没有！”说罢，又粗着嗓门、学着他的语气加了一句：“给我！好象人家欠了你，本就应该给你似的！”     
    　　任无才忍不住扑哧乐了，因为她学得实在是太象了。     
    　　“这就对了，应该笑一笑。”公主又坐了起来，说道：“早就对你说过，不要一天到晚象个老江湖似的，一脸的深沉，你累不累呀！你比我还小，还是个男孩，看着却是少年老成。今天给你做面具的时候，我本想直接往你脸上弄点皱纹，可一想，那样一来也许就弄出个怪物来，实在不忍心在众人面前破坏你的形象，所以手下留情了。”     
    　　任无才没说话，他仍在耐心地等待，心中却道：我这才叫手下留情，不然的话，也许早就将你按倒在地，说抢就抢了。     
    　　见他不说话，公主生气地蹬了几下腿，说道：“你看你，半天不说一句话，真是急死人了！”     
    　　“……我说什么？”     
    　　“你个死男孩，你气死我了。你就不会……你哪怕过来抢，哪怕打成一团，也比现在这个样子好玩！你这人，活得不真！”     
    　　任无才一愣，不解地问道：“公主请原谅我没听懂。什么叫‘活得不真’？难道还有‘活得假’一说？我只知道有医学上有“假死”的现象，没听说过有“假活”的。这不象是汉人说的话！”     
    　　“废话，我本来就不是汉人！”公主笑道：“我知道问题出在哪里了，因为你是医生，医生的职业病就是你这样的，太！认！真！……”     
    　　“你等等，你说的话越来越深奥了，你刚才说的什么病，我怎么从没听说过？”     
    　　“你看你又犯病了，我说的是‘职业病’，用你们汉话说就是……我也不知道该怎么说。是一个黄头发、蓝眼珠的西人医生跟我说的！……”     
    　　“你再等等，你不是很怕鬼吗，怎么反倒跟鬼说话呢？”     
    　　“谁跟鬼说话了？你在说你是鬼吗？你可别憋着坏吓唬我呀！”     
    　　“那黄头发、蓝眼珠的不是鬼是什么？”     
    　　“哈——嘻！”公主刚想大笑，猛然感觉此时不妥，又连忙捂住嘴笑道：“你以为所有的人都是跟咱们一样黑头发黑眼睛吗？告诉你，在海洋的另一边，还有一些皮肤白得吓人的蓝眼人。你还自称是医生，连这都不知道！”     
    　　任无才忽然跳下卧榻，蹲下身子对公主说道：“你还知道他们些什么，能不能跟我说说，将来我要把这些写进我的医书里！”     
    　　卑弥呼说道：“你看看，一说到医书，你就高兴成这样，看来没有什么比得上你的医书了！”     
    　　“谁说的？眼下就有比它更要紧的！”     
    　　“什么？”     
    　　“就是你白天拿到的东西！”     
    　　该死！卑弥呼暗道：我吊了他半天，怎么反倒让她把我吊上来了？说道：“你急什么？我刚才的话还没说完呢！我刚才说哪了？”     
    　　任无才边想边说：“假死？不，假活！还有什么病，还有蓝眼睛的鬼？”任无才数着数着乐了：“你究竟要说什么？”     
    　　卑弥呼用拳头捶了他一下，说道：“笑什么、笑什么？”“扑哧”自己也乐了。一把拽过他的胳膊拉到怀里说道：“你离我近点，你说话声音象蚊子叫，听不见！”     
    　　“……”任无才想挣开她，没想到她早有准备，本来就用着大力，不仅没脱开，反而整个身子失去平衡，倒在了她的腿上。     
    　　卑弥呼趁势抱住他的头笑道：“这回可是你自己送上门来的。既来之，则安之。不许动，老实呆着，否则就不给你东西！”     
    　　任无才的头被按在她的小肚子上，一股浓重的女人体香扑面而来，他只觉得身体忽然飘了起来，一颗心嘭嘭直跳。     
    　　卑弥呼问道：“你紧张什么？我又不会吃了你。其实我知道你在想什么！你就当我是你无色师姐，我就当你是我的力男不就行了？”     
    　　任无才腾地坐起身，瞪眼问道：“你怎么知道我师姐？”     
    　　“你急什么？不光是她，你还有个流云师妹很喜欢很喜欢你是不是？”     
    　　不能将自己变成别人，可有人却要把你当作别人，你同意吗？     
    　　你肯定得脱口说道：“那得看是好事还是坏事！”     
    　　任无才飘起的身子重重落在了地上，自己的事情怎么连大洋对面的公主都知道了？她是怎么知道的？     
    　　还有问的必要吗？     
    　　也许是自己睡觉说梦话被她听见了？     
    　　还有，她不是去过天柱山吗？     
    　　也许还有……     
    　　不管怎么说，既然知道了，总算是有一个可以说知心话的人了。自己有好多话闷在心里，闷得想哭。     
    　　哪天我得好好跟她喝一次，痛痛快快地说说这些事，这公主聪明刁钻，定能帮我找到答案。     
    　　想到这里，任无才不由得心中畅快，身子也就不再那么僵硬了。     
    　　公主似乎没太在意他的反应，继续说道：“其实从见到你的第一眼，我心里就已经把你当成力男了。虽然我那时从你的眼睛上看出来你不是他，但我心里真的很希望你就是他。那时我故意将你说成是力男，也不完全是假装的，至少有一半是真的。否则，就会被那些江湖历练丰富的老武士看穿了！     
    　　好了，现在你懂了吗，我的大男孩？其实力男两个字用汉话说不就是大男孩吗？别看你聪明过人，才思敏捷，依我看，对女孩来说，你笨到家了，你的两个绝代佳人如何受得了你的这份笨呢？”     
    　　心鬼似乎被天使给赶走了！     
    　　任无才此时感到自己确实很笨，笨得连话都不会说了。只好叹口气，傻傻地看着眼前的这个美人。     
    　　“你傻看着我干吗？”     
    　　“你很美！”任无才脱口而出，这三个字他多少次想对花无色说却始终没敢说出口，今天竟然鬼使神差地对公主说了出来，而且一点不扭捏，很自然，很坦率。     
    　　他忽然明白了什么叫活得真实了！用自己的话说叫心身合一吧！     
    　　“你今天才知道我很美吗？再说我很美我自己知道，还用你说吗？”卑弥呼显然对任无才的赞美不满足！     
    　　“大嫂”也好，力男也罢，那都是假的、虚的！     
    　　肌肤之亲，肺腑之言却是真正的事实！     
    　　难道这一切都是为了“你很美！”这三个字吗？     
    　　笨俗笨俗！     
    　　任无才的确很笨，他只想到了失望：一句本来是由衷的、自己认为是最珍贵的话被对方呛了回来。幸亏她不是师姐、师妹，否则，我除了失望，肯定还会伤心！     
    　　天使的箭射偏了！     
    　　他又不是力男，她又不是那对师姐妹！天使曰。     
    　　看来天使比任无才认真多了！     
    　　其实任无才也很认真，他没有把自己当成力男去让公主投怀送抱。他还是没有忘记自己的目的。他知道还印　　　�


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第七章 鬼闹巨鹿

    　　“老黑煞”张飞醒的时候，天刚蒙蒙亮。     
    　　虽然踢腾了别人一宿，他自己却毫无觉察。他一睁眼就翻身下榻，弄了点水将自己的黑脸胡乱抹了数下，便跨出了门槛。他想看看大家伙起来没有。     
    　　星星正在与晨曦告别，园子里的杂草上露水很重，居然还挂着几只大蜻蜓，跟张飞长得一样黑，一样亮，看得张飞一个劲地傻笑。     
    　　张飞固然是笑那大蜻蜓长得黑，他还想到今天要进城去瞧热闹，心里自然是痒痒的、乐乐的。特别是还要易容，那就更有意思了。奶奶的，俺老张自打娘胎里出来头一回赶上这事，弄张皮就能让俺变成狐狸精的模样，俺不信！不过，那个刁蛮的丫头确实有两下子，不仅能易容，还能学俺说话，真不知道她那脑子是怎么长的。     
    　　想到此，张飞憋不住想去叫醒大家，赶紧起来做准备，不要错过了时辰。     
    　　可毕竟天还没完全放亮，这时候就把大家吵醒，肯定又得挨顿骂。别人俺到不在乎，只是那丫头若是不高兴，踢俺几下倒也无妨，就怕她把俺的脸弄成一个太监模样，那俺可就惨了。凭她的机灵劲，这种事情她干得出来，俺此刻最好还是忍忍。     
    　　于是，张飞为了避免自己被弄成太监模样，在走廊里转开了圈。     
    　　太监长啥模样，卑弥乎能知道吗？     
    　　不过，看样子张飞终于开始明白了一点女人和太监之间的区别。     
    　　真是不骂不长记性，不踢不长见识。     
    　　没白骂，没白踢。     
    　　一圈过去，两圈回来……     
    　　哼，等我转完一百圈，你们要是再不起来，就休怪俺不客气了。     
    　　张飞边转边想，边想边转。     
    　　……再一圈过去，两圈回来……     
    　　黑蜻蜓首先开始眼晕！     
    　　因为据说它长着无数的眼睛，肯定有无数个张飞在它眼里来回穿梭！     
    　　……再一圈过去，两圈回来……     
    　　张飞也开始发懵，他不知道为何走廊也在跟着转圈！     
    　　他甩甩头定定神，脚步仍然没停。     
    　　……又一圈过去，两……     
    　　转身的瞬间，他忽然感觉刚才依稀见到一个白色的身影一晃而过。     
    　　他赶紧再回头，那身影却又不见了。     
    　　白影子似乎是从小兄弟的屋子里飞出来的！     
    　　难道这园子里真有狐狸精？     
    　　难道是俺转花眼、转晕了？     
    　　刚才转到第几圈？     
    　　这一打岔给忘了！     
    　　可恼，这狐狸精破坏了俺转圈的计划！     
    　　可喜，俺干脆不转，去看看小兄弟被狐狸精迷成啥样了。     
    　　张飞怕女人，“老黑煞”却不怕“狐狸精”。     
    　　※※※     
    　　张飞被卑弥呼给迷糊过去了，任无才可从来没有见过“狐狸精”长什么样。     
    　　“老黑煞”没醒的时候，卑弥呼已经睁开了双眼，那时天还没亮。     
    　　她看见任无才正在打坐，心中微微一荡，便轻轻问：“好男孩，你竟一宿没睡地陪着我？”     
    　　没有回答。     
    　　她又问：“你真的很怕人吗？”     
    　　依然是沉默。     
    　　心中的鬼又要苏醒，“好男孩”敢说话吗？     
    　　卑弥呼也不说话了，低头抱着膝盖坐了片刻，说道：     
    　　“大男孩，我知道你在练功，你要是不能说话就只管听，反正我想跟你说说话。     
    　　我刚才梦见力男了，我看不清他的脸。等我靠近时，却发现他怎么跟你长得一模一样，除了眼睛。     
    　　大男孩，你长的是人眼睛，他长的好象是神仙眼睛。你别以为我在贬你，我是说你的眼睛比他真实，也比他好看。这也不是在恭维你，当着他，我也敢这么说。     
    　　八年不见了，虽然你跟我反复说过他的模样，但我总觉得他应该跟你长得差不多。”     
    　　她稍作停顿，见任无才还在练功，又继续说道：     
    　　“我知道你不敢睡觉是怕别人说我。其实，我都不怕，你怕什么？这里又不是邪马台！     
    　　话说回来，在我的国家里，我也怕人。     
    　　他们要让我当女巫，抹着厚厚的脂粉，搽上红红的嘴唇；不管天多热，都要穿得里三层外三层；还要接受训练，象关在笼子里的鸟。而我那么怕鬼，怎么当得了女巫？     
    　　到了你们国家，我就解放了。比如说吧，这里比我们倭岛热，我就索性不穿长裙，整天穿着短装多舒服，打起架来也轻松。不用担心有人会管我的。”     
    　　她停了片刻，忽然把身子转过来，向着任无才说道：     
    　　“告诉你，大男孩，我心里还有一个秘密。就是……我现在好象并不想那么快就找到力男，甚至有时还有不想见他的念头。     
    　　他万一跟我想象的力男不一样怎么办？     
    　　再说一找到他我们就得回笼子里去，我知道他肯定也是自由自在惯了，不愿回去才躲着我。     
    　　但是，他如果不回去，我的国家就会出大乱子。除了回国，我们别无选择。     
    　　大男孩，我心里好矛盾，其实我多希望永远呆在你们国家，永远就这么跟着你找宝刀啊张角啊什么的，永远跟张大哥、叫花子这样的人在一起，多开心啊！”     
    　　任无才仍然一言不发。其实他早就练完功了，只是不知道怎么面对公主说的这些话，只能闭着眼睛假装入定。其实内心早已被震惊。     
    　　他无论如何也没想到公主的心思原来这么复杂！花无色师姐跟自己也是很长时间不见了，她也在躲着我，难道她的心思也是那么复杂？回想她平时总有郁郁寡欢的神情，让人看着揪心，难道天柱山也是她的笼子？可自己和流云为什么没有笼子的感觉？     
    　　看来，问题还应该出在心里。     
    　　他忽然想起在哪看到的一句话，不禁脱口念了出来：     
    　　“心无则身有，心有则身无。心有所倚则身轻，心有所系则身重；心无羁绊则身纵，心有牵挂则身陷！”     
    　　卑弥呼心中一阵欣喜：他终于说话了！虽然听不大懂，但又是心又是身的，肯定是听懂我的话了。别看他小小年纪，倒是满腹经纶，那深沉看来不是装的。     
    　　“大男孩，”卑弥呼站起身，笑容灿烂地说道：“你终于醒了！刚才我的话你可不许跟别人说！”说着伸过来一个小指头。     
    　　任无才明白她的意思。他觉得这回的手指勾得最轻松了，不就是保密吗，好说！     
    　　“叭！”手指勾上了，大拇指还被对方的给按了一下。     
    　　“叭！”又是一下，不是小指头，也不是大拇指，是任无才的脸颊被两片柔软的嘴唇亲了一下，火热火热！     
    　　耳边公主又说了一句：“好可爱的大男孩！”     
    　　为什么勾手总要跟亲嘴联系起来？     
    　　那里尚欠着流云姑娘一个，还没想好怎么还，这里却冷不防被偷袭了一个！     
    　　心中的鬼终于完全醒了！     
    　　心中一有鬼，不光会害怕半夜的敲门声，凌晨的脚步声听着也会敏感。     
    　　确实有人在外面走路，很有节奏，好象走的人还在数着数：“一圈……两圈……”。     
    　　“大男孩，我要洗脸去了！”卑弥呼转身就要往外走，手指头却被牢牢勾着没有要放的意思！     
    　　卑弥呼脸一红，笑道：“怎么？还想让我亲你一下？美死你！”     
    　　“我送你走！”     
    　　“这还差不多！”     
    　　两人悄悄走到门口，卑弥呼刚一探头，看见张飞正在那里认真地转着圈，吓得连忙缩回来问道：“他是在练功，还是在闹鬼？”     
    　　“嘘——”     
    　　任无才暗运一口气，等张飞刚一转过身，双手轻轻一送，将卑弥呼送过了走廊。公主就这么晕晕忽忽地进了她自己的屋子。     
    　　※※※     
    　　张飞带着“狐”疑走进任无才的房间。     
    　　一进门，只见小兄弟正在收拢地上的一块大布，便问道：“小兄弟，你弄个大布来干什么？不会是在施什么法术吧？”     
    　　“哪里有什么法术，那都是骗人的把戏！”任无才虽然不露声色，心中却是暗暗叫苦，不光是为这块布，空气中分明还留着公主的气味，自己身上恐怕也是尤裹女人香！他在盘算怎么尽快让张飞离开这里。     
    　　看来，“老黑煞”一进来，心中的鬼便也跟着“作法”了，否则任无才怎会如此紧张，将自己对女人的感觉强加到了张飞的身上。     
    　　张飞的鼻子可能只对战场上的火烟气感兴趣，纵有十个浓香的身子刚走，他恐怕也感觉不到。     
    　　虽然没有看出狐狸精把小兄弟怎么样，但张飞好象没有马上离开的意思。     
    　　“别人的法术俺老张看不上，小兄弟的法术俺是十分佩服的。你不是能让俺的枪杆一会变烫一会变凉吗？能不能教俺一两个这样的法术玩玩！”     
    　　“那不是法术，是气功！内家功夫！”     
    　　“你又在哄俺，气还能有什么功夫，难道吹口气就能当武器使？你肯定会法术，而且你还刚刚施完法？”     
    　　任无才被他说糊涂了，说道：“张大哥又在说笑，小弟也是刚刚起来，脸还没洗呢，哪里施了什么法术？”     
    　　“这块大布，不是法器是什么，难道是你的洗脸布不成？”     
    　　“……”     
    　　张飞其实一点也不傻，“老黑煞”本来就是抓鬼的鬼！     
    　　不但要抓鬼，连“狐狸精”也不放过。     
    　　张飞见任无才没说上来，得意地笑道：“你别瞒我了……”     
    　　“嘭！嘭！……”任无才的心快跳出嗓子眼了。     
    　　张飞接着说：“你当俺不知道你为什么施法？你是想让那‘狐狸精’被迷糊……”却被人打断了话头。     
    　　“你这个老黑鬼，”卑弥呼忽然闯了进来，说道：“你昨天打了一夜的胡噜，害得满园子的人都没睡好觉！”     
    　　“这不能怪俺啊，因为没人给俺酒喝。俺一喝酒就不打胡噜了，小兄弟你说对不对！小兄弟……你的脸色怎的如此难看，是不是哪里不舒服了？”     
    　　心鬼已经露出狰狞，开始了吞噬，脸色能好看吗？     
    　　什么叫“听岔了”？     
    　　倭国人恐怕弄不大懂这句汉语方言的真正意思，所以他们不知道“卑弥呼”和“被迷糊”很容易就会被中国人听岔了。     
    　　他们即使知道，也永远不会想到他们的公主会有这样的奇遇。     
    　　心中有鬼，自然更容易“听岔了”！     
    　　任无才的脸确实已经变得煞白，他分明听到张飞说自己施法是为了卑弥呼，看来刚才公主离开时的一幕还是被他看见了。闯进来时他又看到地上的大布，也闻到了女人的香味，依他平时的脾气应该是直言大骂才对，为何却拐弯抹角地说出来。而公主一进来他又为何不说了？是他惧怕公主，还是另有别的原因？     
    　　别看他说话咋呼，却是粗中有细。难道他是在抓我的把柄，故意不说透？     
    　　不对，依他的心计，再细也想不出这种主意。而且他一向瞧不起这种暗剑伤人的办法。肯定是有人事先作了吩咐。     
    　　此人除了刘备，还能有谁？他不是让张大哥寸步不离地跟着我，保护我吗？难道他不知道依我的武功还不至于需要人保护吗！     
    　　如果真是这样，刘大哥所图何事？他没有要害我的理由啊！也许是为了寻些好事帮帮我，以谢我救他老师的事？     
    　　也许……     
    　　误会让任无才飞到了天上，飞过了倭岛，飞到了爪哇国。     
    　　误会有时候很可怕，尤其是没法解释或不愿解释的误会可能会影响一个人的判断，从而导致大局的改变。     
    　　至少现在任无才对刘备产生了不应该有的误会。     
    　　会影响大局吗？     
    　　天大的误会只有天晓得！     
    　　心中有鬼，不光容易“听岔了”，而且还会浮想联翩，产生天大的误会。一点都不奇怪！     
    　　心鬼所作的“法”连任无才都挡不住！     
    　　但是，卑弥呼似乎并不在意张飞在想什么。     
    　　刚才，当她发现自己前脚走，张飞就跟了过去时，心中的确有些紧张。暗想：这黑家伙可能已经看见我从大男孩的房间出来，要去探个究竟。千万别让他嚷嚷得满园的人都来看热闹！     
    　　有此念想，她连脸都没顾上洗，匆忙换了衣服就闯了过去。刚进门就听见张飞说到自己的名字，情急之下打断了他的话。庶不知她这一打断不要紧，将误会带给了任无才和刘备。     
    　　卑弥呼不光没有在乎张飞的想法，相反一颗心却由此定了下来：既然张飞没有大吵大闹的意思，既然人家已经知道了，反倒不必再躲躲闪闪象做贼一样。看来以后我就可以天天让大男孩守着我睡觉，我就再也不用怕鬼了。     
    　　真的，卑弥呼只怕看得见的鬼，对心鬼却是一点惧意也没有。     
    　　卑弥呼芳心大慰，轻轻拍着任无才苍白无色的脸说：“大男孩没事的。老黑鬼你咋呼什么，他肯定是饿的。是不是啊，大男孩？”     
    　　“……”     
    　　“没事就好，兄弟你可不能有事，你……”     
    　　“你还在罗嗦什么？”卑弥呼抬脚刚要踢，忽想此时最好别惹毛他，便又缩回来说道：“还不快去寻些吃食？”     
    　　把柄看来多少还是管点用。     
    　　卑弥呼当然不是惧怕心鬼，她害怕惹得张飞瞎嚷嚷，大男孩就不能守着她睡觉了！     
    　　她在替大男孩赶走心鬼，所以说他饿了，所以不敢踢这个“老黑鬼”。     
    　　总之，她驱赶鬼的办法肯定很多，而且比任无才的什么“点灯”之类的招管用。实在不行，她总可以“折腾”大男孩吧！     
    　　“俺那里有干粮，俺这就去取！”张飞连忙出去，不大一会就抱回来许多大饼之类的东西。身后还跟着一群叫花子。李宪也一同走了进来。     
    　　吃完自带的干粮，卑弥呼一抹嘴就指挥起来。吩咐这个去打水，召唤那个去找些黏土，又让几个人去设法弄些本地人穿的衣服。安排完毕，便从自己的包裹里取出了一堆家伙事。     
    　　最好奇的人当然是张飞。他看着一叠皮子问道：“这是人皮吗？”     
    　　“这是你的皮！” 卑弥呼搁开张飞的手说道：“也不对，你才没那么好看的皮呢！你别瞎动，听我说就是了。这是我们邪马台国深海里出的一种鱼皮，你别看它薄，却是坚韧无比，而且与人的皮肤颜色一样，还可以自己染色。……这是鱼油胶，也是从深海鱼身上熬出来的，用来粘面具用，没有吃食时还可以用来充饥。不过不能多吃，因为它的养分太大，多吃了会七窍流血的。倭国武士有时出去好长时间不吃不喝，靠的就是这鱼油胶。”     
    　　张飞用手指挑了一小块放在嘴里，咂摸半天说道：“一点味道也没有，不好吃！”     
    　　“味道是不好，”卑弥呼笑道：“不过你今天一天都不用吃饭了！”     
    　　任无才说道：“我在医策上确实见过此类东西的记载，不妨让大家每人都尝尝，每个人今天都不吃饭岂不更好！”     
    　　张飞问道：“为什么？”     
    　　李宪接道：“城里早就没有饭馆酒铺了。你若敢在城里拿出干粮来吃，别人一准就敢把你给吃了！”     
    　　说话间，叫花子们已经将所需的东西都备齐拿了进来。屋子里开始热闹起来。     
    　　卑弥呼开始做活了。只见这个疯疯癫癫的小公主忽然间变成了一个灵巧无比的手艺人。她一言不发地翻弄着桌案上的各样东西，带着酒窝的白手在各个面具之间穿梭。若不看她的娃娃脸，光从背影看，俨然是一个婀娜妩媚的少妇在家里做生活的情景。     
    　　是什么力量让一个公主变成这样？     
    　　也许就是任无才所说的心。心无则身有！     
    　　卑弥呼制作面具如巧手弄花一般，那简直是在制作艺术品。不大一会，桌子上便出现了三具活生生的人脸，除了没有眼睛，其他地方跟真人没有任何区别。     
    　　一个依然是昨天的大嫂模样，另一个是个老者的脸孔，最大的是一个壮年男子的容貌。     
    　　张飞摸摸这个，看看那个，最后指着那个最大的说：“这个一定是给俺做的吧。快，小公主你先给俺弄上！”说完乖乖地盘腿坐了下来。     
    　　众人看他那猴急而又乖巧的样子不禁都乐了。     
    　　笑声中，公主已经替他将乍须抹上了胶，然后一缕缕粘在腮帮子上，乍须便顿时变成了服服帖帖的络腮胡。然后，公主又取来一些黏土用鱼胶和好，开始往张飞脸上涂抹，将他的脸型改成了长方脸。最后将面具背面抹上胶敷到已经成型的脸上，仔细粘住各个接缝，再做出皱纹什么的就完成了。     
    　　等张飞转过身来的时候，众人发现其实张飞已经消失了，出现在眼前的是一个相貌堂堂的山中猎户。这简直太神奇了，众人不由得纷纷叫好。     
    　　说得慢，不如做得快。不到一柱香的工夫，卑弥呼和任无才便也变成了大嫂和太公。三人约定彼此之间就以老张、大嫂和太公相称。不许叫名字，也不能带兵刃。     
    　　※※※     
    　　卑弥乎若是早知道巨鹿城里有那么多“鬼”，恐怕说什么也不愿费那些劲，扮成个大嫂，自己找上门去见“鬼”的。     
    　　城里的情形比任何人想象的还要糟！     
    　　因为家家焚香、烧符，所以弄得漫天阴霾、乌烟瘴气。     
    　　传说中所描写的人间和地狱的交界处的样子，恐怕就是根据这里的情形演绎的。     
    　　来来往往、到处转悠的是“小鬼”——一个个皮包骨头，面色绽青的饥民在四处寻找可吃的东西。他们不是叫花子，因为他们身上都穿着一样的服装，虽然也是破烂不堪，但却是一样的黄色。他们的样子，连叫花子看了都会忍不住想给点施舍。     
    　　骑着马横冲直撞的是“无常”、“牛头马面”之类的大鬼——一旦有什么东西或什么人让他们看中，抢来就走，夹上就跑。令人称奇的是，他们的马后面居然常常也拴着一串表情木纳、眼神痴呆的青壮年，四肢倒是发达，但一个个都象是被掏走了灵魂或是催了眠一样。     
    　　恍恍忽忽“飘”着的是“魂魄”——不时出现一些疯子，口中似在喊着什么，却不出声。眼睛永远盯着天看，脚下被绊倒后，爬起来依然若无其事地往前走。尽管身上已经伤痕累累，血迹斑斑，却不知疼痛。如此麻木，不是幽灵是什么。     
    　　还有已经被风干、晒瘪的“吊死鬼”、“饿死鬼”……就那么被扔在路边，或是挂在树上。     
    　　至于说那些黑乎乎的象焦碳一样的东西，可能就是地狱里刚刚被火烧或是下油锅留下来的残骸。     
    　　更令人吃惊的是，这里竟然真的出现了急急忙忙赶着投胎的情景——每隔片刻，就会遇上从街口、有时甚至是从街两头同时冲出的大批人群，他们玩命地往城中心跑，嘴里喊着：“天公……天公……！”各种各样的口音都有。这些人虽然面有饥色，却是精神饱满，充满向往和希望地往前冲，谁也无法阻挡。只有重新投胎时才有那样的热情。     
    　　……     
    　　“大嫂”看得心惊肉跳，魂飞魄散，一个劲地往“太公”怀里钻，折腾得“太公”“死了好几回、活过来无数次”。     
    　　“太公”幸亏岁数不大，身子骨也硬朗，否则，一把“老”骨头恐怕也得丢在这巨鹿城中跟那些“大鬼”、“小鬼”们作伴去了。     
    　　面对“大嫂”惊恐万状的情形，“太公”只能将她抱在怀里不住地安慰，将心中所能想到的办法全都用上，忙得不亦乐乎！     
    　　对那些干尸、焦尸之类的东西，“大嫂”并没多大反应；相反，她非常害怕见到“小鬼”和“幽灵”。所以，一旦这些东西出现，“太公”便眼疾手快地将“大嫂”紧紧抱在胸前，任凭她将脑袋拱进自己的衣襟；任凭她双手箍住自己，将丰满柔软的身子粘在自己身上，就差抹上“鱼油胶”了。     
    　　反正只要“大嫂”不要当街大呼小叫，惊了那些游魂就行！     
    　　反正这里没有“鬼”认识他们，再说如此亲呢接触的是“太公”和“大嫂”，不是任无才和卑弥乎。     
    　　反正“太公”此刻的灵魂也被“大嫂”“挑逗、撩拨”得飘飘忽忽，时来时去。只能是听“大嫂”由命，任“大嫂”摆布！     
    　　……     
    　　有时候人的面孔外表一旦有所变化，身心似乎也会随之发生连自己都意想不到的改变！     
    　　不信？可以试试！     
    　　方法很简单，只需将自己设想成另外一个人就行。     
    　　所做的事情全都由他负责，不管好事坏事，无论赚钱赔钱！     
    　　当然最好是坏事归他，好事属你；要债找他，赚钱给你！     
    　　要不怎么西人流行带着假面具搂着别人的女人跳舞？     
    　　不管怎样，“太公”的身心终究还是任无才的，他除了正在备受心鬼和外鬼的内外夹攻之外，还有一息尚存的定力。     
    　　起码定力让他意识到：即使那些“大鬼”、“小鬼”们无暇顾及他们，但一个老头在大街上与一位大嫂如此亲热，恐怕早晚也会引来注意，至少会招来好奇。     
    　　所以“太公”只好匆忙找个僻静点的地方去与“大嫂”“苟且”，而且终于将“大嫂”毫无表情的脸从自己的怀里掏了出来。     
    　　虽说“太公”和“大嫂”有点偷偷摸摸，却也避免了满眼的“鬼”影。加之“太公”的尽心抚慰，总算将“大嫂”的魂魄安回了她的身子。     
    　　“大嫂”不仅身子不再禁脔颤栗，而且看到自己如此衣裙不整地被“太公”折腾，竟然踢了他两脚。虽然脸上木呐，眼睛却是羞涩含嗔。     
    　　有谁听说过“鬼为媒”的故事？     
    　　“太公”和“大嫂”忙着招魂收魄，各安其心，谁料想躲避“鬼”的同时，竟将“老张”也给弄丢了。     
    　　对“老张”来说这确实是件很要命的事，他被那些赶着投胎的“鬼”给冲跑了。     
    　　“大鬼”、“小鬼”们虽然没有注意“太公”和“大嫂”在干什么，“老张”却看得真切。他不明白两人为何一进城就抱在一起不放，难道他们在打架或是施展什么法术、功夫之类的东西？     
    　　是不是气功？     
    　　“老张”好奇地看了半天才弄清楚原来两人是在亲热。     
    　　“老张”心想这城中肯定有狐狸精，附在大嫂身上勾引这老头。这老头也真是，一大把年纪了还当街如此轻佻，真不害臊！     
    　　他竟然忘了那两人是谁！     
    　　他连自己是谁也有些拿不准！     
    　　张飞一旦变成了另一个人，就会比鬼还糊涂！     
    　　大概因为他生性耿直，从来没有想过好事、立功、赚钱都归自己之类的事情！     
    　　没有丈八蛇矛，脸上却糊着山中猎户的面具，张飞确实不知道自己是谁，也不知道为什么要到这里来看一个老头和大嫂亲热。     
    　　等他看清自己的衣服，摸着脸皮依稀想起来自己姓张的时候，他已经见不到那对奇怪的男女了！     
    　　没有丈八蛇矛的张飞，的确跟猎户没什么两样。可能还不如猎户，因为猎户在森林里从不迷路，张飞却在人和鬼的从林里失去了方向，失去了同伴，连叫花子的影子都找不着。     
    　　他只好像没头的黑苍蝇四处瞎转。     
    　　比苍蝇还要惨。     
    　　因为苍蝇有敏锐的感觉能力，不要脑袋也起码可以找个落脚的地方。     
    　　张飞不行，他只有一双眼睛可以用，他的脑袋已经麻木了，因为受的刺激比他在战场上看到的还要触目惊心。     
    　　当然他还有鼻子和耳朵。     
    　　此刻他肯定自己是听到了办喜事一样的曲子声，还能闻到烤肉的味道。心中暗骂李宪骗人说城里没有饭馆酒铺，如果没有，怎的有人办喜宴。     
    　　看了半天的悲惨，总算听见有办喜事的了，还不赶快去洗洗眼？     
    　　张飞于是兴致勃勃地寻着声音找过去，只见一户人家门口围着不少人。当中有两个人，正在往一个老人身上点火，旁边还有一个正使劲往自己身上浇油。一旁还有人吹吹打打。所有的人都神色安祥，幸福，如同吃饭赴宴一般平常、喜庆。     
    　　张飞看得目瞪口呆，不为那正在燃烧的人体，而为这些人的喜庆表情。好象烧的不是自己的身体，而是敌人。     
    　　只有在敌人中了火计，被烧得四处逃窜的时候，使计的一方才会有这样的笑。     
    　　他来不及、也不敢去救人，因为他生平第一次从心里感到自己确实不是张飞了，而是一个失去了勇气的猎户。     
    　　眼睛不能再看了，因为装下的悲惨太多了。战场多是惨不忍睹的情形，但悲的感觉远远比不了眼前。     
    　　再看下去，可能连有头的苍蝇都要砍掉自己的脑袋，宁可瞎撞，也不忍再去感知这里的悲惨。     
    　　张飞当然不能、也不愿丢掉自己的脑袋，尽管脸皮不是自己的，但脑袋不属于猎户，必须保住！     
    　　保住脑袋的前提是蛇矛和兄弟。蛇矛没带在身边，现在的当务之急是要找到兄弟。     
    　　谁是兄弟？——对了，兄弟是那“太公”，还有“大嫂”！     
    　　张飞终于完全想起来自己是谁、“太公”和“大嫂”又是谁了！也记起他们变成这模样是干什么来了。     
    　　对，找张角！     
    　　张角会往哪里去？城中心的讲坛！     
    　　既如此，那么“大嫂”和“太公”肯定要往讲坛的方向去的。看情形，那些投胎的人似乎也正赶往那里。     
    　　不管那么多了，哪里人多就往哪里去吧，脑子已经装不下那么多事了。     
    　　一般来说，“大嫂”总比“太公”更好找一些，尽管张飞对女人的感觉比平常人迟钝，但他昨天毕竟跟“大嫂”有过一面之交，所以她的身影没多久就被张飞发现了。     
    　　看是看见了，却追不上。     
    　　人潮涌动，无法靠近；人声鼎沸，无法喊叫。     
    　　张飞只能紧盯着她的身影，比那些拼命的人还要拼命地靠了过去。     
    　　他终于挤到了“大嫂”的身边，憋足了劲，舒展开进城之后就没使用过的嗓子，高声叫道：“大嫂！”     
    　　全场立时一片安静！     
    　　人们听见了打雷的声音，一般只有“初七道人”出场作法时，偶尔听过这样的雷声，却没有这次的响，简直就落在所有人的头顶上。     
    　　所有人的眼光全都投向了“大嫂”这里。     
    　　所有人都在纳闷，今天“初七道人”怎的提前来到，而且没有任何征兆就开始作法。     
    　　所有的人都没看见“初七道人”在哪里，只看见一个相貌堂堂的大汉立在那里，很显眼，因为他身边的人都倒在地上抱着脑袋满地打滚。     
    　　大嫂的身子也在晃悠，捂着脑袋眼看就要摔倒。张飞赶忙上前搀扶，那样子还真象是对家中许久不见的老婆一样殷情。     
    　　大嫂睁开眼，见一位相貌堂堂的男子正抱着自己，竟然羞涩地笑了，不过，好象笑得有点呆傻。     
    　　倘若张飞平时哪怕稍作留意，或者，只是稍有一点对女人的认识，此刻他就应该肯定自己认错人了。     
    　　因为无论牙齿、眼睛、还有那些呆傻的笑容，哪一点都不象是他要找的“大嫂”。     
    　　张飞却偏偏那么迟钝，仍在一个劲地套近乎，说道：“‘大嫂’，俺寻你寻得好苦，就这半天见不到你，俺都快急死了！”     
    　　这哪里是找“大嫂”，分明是在找“情嫂”！     
    　　弄得那大嫂又羞又喜。如此相貌堂堂，身宽体阔的男人在这么多人面前对她献殷情，除了傻笑，她还能做什么？     
    　　“你叫什么名字？”看来她并不傻，还会问话。     
    　　“俺叫……你就别再跟俺耍笑了，俺都快等不及要……”他本想说要见张角，但猛然发现不能在这里瞎说，就赶紧吞了下面的话。     
    　　同时他还看出什么地方好像有些不对劲，那大嫂居然在捂着脸来回晃动着肩膀，晃动得实在难看，一点也没有小公主好看。     
    　　连张飞都瞧出来的难看，那必定是女张飞那样的身材，自然不会跟小公主那样的身段联系在一起了。     
    　　张飞有点慌神，情急之中竟然慌不择法地去摸人家的脸蛋，而且还得寸进尺地把脸凑了过去，用两只手去抬别人的下巴，仔细端详起别人的脖子来。     
    　　等他发现确实不对时已经晚了。     
    　　一声凄厉的尖叫划破上空：“不能这样啊，人家还是黄花闺女呢！啊——”     
    　　比张飞的炸雷还要有透劲，而且比他的声音杀伤力要大许多。     
    　　张飞的声音使他周围的人倒下抽搐，大嫂的尖叫声却让张飞倒下了，而且连抽搐都没有。     
    　　准确地说，让张飞倒下的是那些等着投胎的人。     
    　　“抓住他！……”愤怒的人们叫喊着扑向他。     
    　　不断地有人高声叫着：“他是魔鬼！烧死他。”“吊死他！”……     
    　　张飞似乎连反抗的意识都没有，他任凭周围的人将他掀倒，任凭一只只脚在他身上踢、踩，任凭一个个拳头打在他身上，一点反应也没有。只有两只眼睛出神地望着天空。     
    　　难道张飞也在等着投胎？     
    　　不是！他在想小兄弟叮嘱他的话，心中有点后悔。     
    　　早知道城中是这个样子，早知道会遇上这种事，俺老张还不如在家喝喝酒，等你们找到张角的下落俺再出来多好。现在可好，俺被人给弄得如此狼狈，你们却不知道躲在哪里。俺知道现在不能打，一打就暴露了身份，可俺该怎么办？俺可是没主意了！     
    　　从来只听说过黄花闺女是如何如何迷人，可眼前这位黄花闺女为什么跟俺有点象？反而被俺说成是小妖女的人倒是很美丽、很善良的。     
    　　小妖女也不知道在哪里，主意可是你想出来的，结果弄成这样，还应该是你来收场，你怎么也找不着了？     
    　　看样子张飞毕竟是大将，都快被人“煮”了，还在思考女人的问题——一直捆扰他的问题。     
    　　可现实好象不容许他再胡思乱想了，他已经被众人摆成了一个“大”字，而且有人拿着棺材钉和大锤就要钉他了，旁边还有人正在往他的脚下堆放木材。这种情形下，张飞还能沉得住气吗？     
    　　有人看来比他沉不住了，大喊一声：“慢着！”原来是那被他错认的大嫂。她拨开人群冲到张飞面前，用喷着火的眼神注视着他的眼睛，问道：“大兄弟，你叫什么名字？你刚才对俺说的可是真的？”     
    　　张飞的脸此刻肯定跟猪肝一个颜色，而且是煮老火的、时间搁长了发黑的猪肝，所幸带着面具，不然的话还不如把他烧死倒干净。面对大嫂的眼睛，他只得低下头说道：“俺叫……”     
    　　“慢着！”怎么又有女人在叫，怎么又上来个大嫂？     
    　　赶着投胎的人群当中居然有不少人哄笑开了。     
    　　看来只要是男女之事，总有人觉得好玩，不管是不是发生在投胎的路上。     
    　　后来的“大嫂”比前面那位的身段好看多了！而且张飞认识，就是自己要找的“小冤家”！只见她也走到张飞面前，劈头盖脸地给了他一顿巴掌，骂道：“俺寻你半天没寻着，没想到你却跑到这里来勾引人家黄花闺女，你这臭不要脸的东西！”说罢换了一只手又赏给他一顿巴掌。     
    　　张飞感到有些奇怪，暗道：为什么打在俺脸上一点也不疼，对了，有面具和泥巴挡着呢！她打的是“老张”的脸！哈哈！你就使劲打吧，反正疼的是你的手，这叫自作自受！     
    　　耿直的张飞忽然明白了自己变成别人的好处，所以立即就有了让别人代他受过的想法！     
    　　而且还要享受其中的乐趣！     
    　　看来人人都一样，不管是耿直的张飞，还是芸芸众生！     
    　　“砰！”胸部忽然挨了一记窝心拳，张飞疼得眼泪都快下来了，只见“小冤家”的第二拳又举了起来。     
    　　他心中发毛，是不是刚才得意忘形被她瞧出来了？对了，眼睛，肯定是眼睛出卖了俺。现在眼看她的第二拳又要到了，还不知道会打在哪里，看势头好象是鼻子！俺的娘，鼻子可不能打，一打就折的！     
    　　躲是躲不开的了，闭着眼挨一下吧！。     
    　　可怜的张飞刚想占点自己变成别人的好处，就遭受了如此厄运！     
    　　看来，天下没有白来的便宜，是好处就得付出代价！     
    　　即使自己变成了别人，好事坏事你都得兜着！     
    　　你永远只能是你自己，走到哪里都逃不开“小冤家的拳头”！     
    　　又是一声“慢着！”张飞的鼻子最终没有受到袭击。     
    　　是那大嫂，她竟然用自己的身子挡在张飞面前，双手叉腰，尖声说道：“你是何人，为什么打他？”     
    　　耿直一点还是有好处！关键时刻有人会救你！     
    　　什么样的因，就有什么样的果。     
    　　一点好处都不会多给，一点惩罚也不多让你受！     
    　　“小冤家”一愣，大叫道：“你为什么护着他？你们是不是早就认识？”忽然转过身对着满场的人说道：“你们大家给俺评评理，这个没良心的，竟然在外面乱搞狐狸精！”     
    　　“谁是狐狸精？我们要把她也烧了！”人群中有人喊着，马上又有大群人起哄道：“烧死狐狸精，烧死魔鬼！”     
    　　张飞一听，坏了，弄了半天还得烧俺，而且还搭上一个，这怎么行？俺老张不干了。他用力一晃身子，双膀一叫劲，只听呼啦一声，围着他的人倒下了一片。接着，他脚下一划拉，一堆木材全都飞了出去，又砸倒好些人。     
    　　“俺不是魔鬼，俺是猎户老张，刚才是俺错认了人，得罪了这位大嫂，俺给她赔礼了。”张飞说着冲着大嫂弯腰鞠了一躬！     
    　　“什么猎户，猎户是什么东西！”有人叫道。     
    　　跟着又有许多人大喊着：“他在说胡话！”     
    　　“他是个疯子！”     
    　　“魔鬼……”     
    　　张飞心道：俺说的怎么成了胡话？是不是他们没听懂俺的话？于是大声说道：“刚才打俺的是俺家……”     
    　　张飞被人踢回了下面的话。屁股认识那脚，张飞也知道这一脚后面准是一顿臭骂。心想，俺宁可被烧死，也不愿在这里被你骂的，俺快跑吧！     
    　　他刚迈下台子，发现自己想错了。周围的人又向他靠拢过来，一个个全都是愤怒、仇恨的目光。     
    　　他不由得打了个冷战，从来不曾有过这么多双仇恨的眼睛对着自己，见得多的是别人的害怕和畏惧。面对这些手无寸铁的愤怒，张飞满心困惑和无奈。看样子又要惹祸了。     
    　　不行，张角还没出来，俺再把这里搞乱岂不还是坏了大事。俺还得再忍忍！这些人好象都有些不正常，干脆俺也装疯卖傻，骗过一刻是一刻，试试看。     
    　　想到此，他忽然也跪了下来，口中念念有词，并抱拳朝天拜了起来。     
    　　这招果然灵验，没有人再喊要烧他了，而且有人随后也开始了跪拜。     
    　　“小冤家”见状也走到他身边跪下，冲着他俏俏说道：“找机会离开这里！……”刚想接着再说几句，只见那大嫂学者自己扭着腰走到张飞的另一边跪下，然后匍匐在地上，歪过脑袋，使劲看着张飞的脸，嘿嘿傻笑！     
    　　张飞“呼”地站起身，竟然浑身颤抖，摇头晃脑地胡言乱语起来。只听他口中发出模糊不清的嗡嗡声，两眼珠直往上翻。     
    　　人群中有人见状说道：“好象是有大仙附体了！”话音刚落就有人冲张飞拜了下去。     
    　　张飞心想：鸟大仙附体，俺胳膊都快抖折了，下面该怎么办？总不能让俺就这么抖下去吧！     
    　　又有人在喊：“他不是大仙，他是魔鬼变的！”     
    　　“他是大仙，大仙马上就要说话了，不许吵！”     
    　　“他不是大仙，俺有法眼，看见他的魔鬼身了！”     
    　　“是大仙！”     
    　　“不是！”     
    　　……     
    　　人群开始乱成一锅粥，一时间形成了两派，而且互不相让，有的角落已经开始大打出手！     
    　　张飞见状刚偷乐片刻，又想还是不对，如此下去还得出乱子。便偷眼看了看一边的“小冤家”，只见她仍直直地跪着，脸上毫无表情，看不出她的意思。他心中不由焦急万分。     
    　　正在这时，只听一声高喊：“恭迎‘太平大师’上坛！众护法列阵！”     
    　　张飞正听得发愣，忽地觉得有人拽了他一把，低头一看是“小冤家”，便也趁势跪了下去。他没敢抬头，只能用耳朵仔细听着周围的动静。先听得一阵刀枪碰撞的声音，然后是刚才那个声音又喊道：“时辰已到，恭迎‘太平大师’开授！”     
    　　话音刚落，人群骚动起来，大家开始一个劲地往前挤去。     
    　　张飞趁机抬头往前看，只见数百名裹着黄色头巾的大刀兵昂首挺胸，呈品字队形分列三处。品字中央是刚才自己还在上面站过的一个半高台，大概就是他们说的讲坛。讲坛后面现在拉出了一面一人多高，两丈多长的黄布。     
    　　众人停止了扰动，因为大家看到从黄布的后面走出了一个人。     
    　　竟然是个女人，用一块黄色头巾蒙着面的女人。     
    　　人群中有人喊道：“仙姑下凡，弟子们跪拜！”所有人应声伏下身子。     
    　　张飞不敢怠慢，也跟着跪低下身去。心中直纳闷，闹了半天，怎么是个女的，难道张角不来了？俺再忍忍，说不定一会他就出来了。     
    　　那“女张角”一言不发，走到台上。一个小道童跟在她身后。两人站定后，小道童递给她一叠黄布，她便开始对手中的黄布念起了咒。     
    　　咒语念的时间很长，直念得张飞膝盖发麻、心烦意乱：不知这妖女何时才能念完，不是还要讲道吗？后面还有作法，岂不是要搞到明天天亮去？幸亏小兄弟想得周到，让大家先吃了小公主带的那个什么胶，否则俺老张的肚子可就惨了。     
    　　张飞正在走神，忽然觉得眼前有什么东西飘过，抬头一看，原来仙姑已经念完，正在散发手里的黄布。这是什么意思，李叫花子不是说先讲道，后散发这玩意吗？今天怎么变了？     
    　　他正愣神，猛然发现身边的两个“大嫂”都已经挤了上去，与众人抢在了一处，便也纵身抢了过去。     
    　　张飞好容易挤到台前，发现连仙姑带士兵早已没了踪影。这是怎么回事？难道今天的法事结束了？张角为什么没出来？那仙姑身上一定有鬼。可到哪里去找她，她怎么跑得这么快？丢了人的张飞气得四处乱撞。     
    　　忽然，面前一个人影吓了他一跳，原来是“太公”！他抓住张飞的胳膊低声说道：“快跟我离开此地！”     
    　　张飞一甩手，说道：“俺要去找那仙姑！”     
    　　“太公”的眼中露出了焦急，说道：“回头再找，趁现在乱，离开这里再说！”     
    　　“回头就来不及了，俺一定要把她抓来问个究竟！”张飞的撅劲上来，看样子是八匹马也休想拉回的。     
    　　“来前不是说好一切听我号令吗？你难道……”     
    　　“那是因为要见张角，现在没见着，自然不算！”     
    　　“你到底走不走？”“太公”悄悄伸出了两指，准备点他穴道。     
    　　“俺就是……”张飞突然两眼发直，说不出话了。     
    　　“太公”看了看自己的手，心中纳闷：我还没点呢！他怎么就……     
    　　一个身影迎着张飞扑了上来，是那大嫂！后面还跟着另一个“大嫂”！     
    　　“相公，你别走！”不知是哪个大嫂在喊，反正张飞听到以后，撒腿就跑，比风还快。     
    　　“相公，别跑，等等我……”     
    　　※※※     
    　　夜幕降临。     
    　　一切都如同凌晨的情景一样，仿佛白天“鬼城”的一切只是个梦。     
    　　卑弥呼依然套着那件白长“裙”，坐在那块大布上。任无才还是坐在卧榻上。不同的是，两个人都没有说话，任无才也没有打坐，而是静静地看着黑暗中的公主。     
    　　公主正环抱双腿，双眼盯着自己的脚，一对雪白匀称的光脚正在互相嬉戏：一会把右脚掌贴在左脚背上，一会又将左脚大拇指伸进右脚脚丫里；一会将两脚绷得笔直，一会又将脚尖翘起老高。翻来覆去，不厌其烦。     
    　　还有一点跟早晨不一样，张飞没在外面转圈。他从城里逃回来后一直闷闷不乐。晚上叫花子们不知从哪里搞来几坛酒，虽不是什么好酒，却也让张飞终于有了开心的事。几坛酒几乎全让他一个人给喝光，喝完就进了自己的屋子睡觉去了。     
    　　白天折腾之后，夜晚显得特别的平静。     
    　　方圆百里的小生物，只要是能吃的基本上已经被吃光了，偶尔几个幸存的青蛙在孤独地召唤着自己的同伴，还有一些不知名的小虫发出轻微的鸣叫。     
    　　公主美丽的秀足仍在玩耍，让任无才看着心里如猫爪在挠似的。     
    　　他既不好意思开口、又没法动手让她们停下来。     
    　　恨不能自己变成一只猫扑过去，按住她们，让她们停止这种闹心的游戏。     
    　　他更想不去注意或者干脆不看她们，但公主好象在有意用她们逗他，让他无法回避她们的捣乱。     
    　　黑暗中的人，有时会比白天容易偏激、执着。     
    　　越是在面前晃来晃去的东西，越不想看，即使她美得让人心动。     
    　　而越是想要的却偏偏迟迟不出现。     
    　　任无才其实早已心急如焚，难以压制。     
    　　但他知道自己只能等待，等待公主的心甘情愿，不能逼她。以她的性情，越逼可能越会把事情弄遭。     
    　　但公主却是一副若无其事、不急不躁的样子，好象什么也没发生，什么也不会发生。而且，当她觉得自己的小脚有些累时，便将她们伸直平放下来，准备躺下睡觉了。     
    　　就在公主的身子快要放平的时候，任无才终于按奈不住开口了：“给我！”语气很是生硬。     
    　　都是那双秀脚给惹的！     
    　　卑弥呼用一只胳膊支撑着，侧过身子，面冲着任无才含笑问道：“给你什么？”     
    　　“……”     
    　　公主继续说道：“冲你这态度，我能给你吗？一点诚意也没有！”说罢，又粗着嗓门、学着他的语气加了一句：“给我！好象人家欠了你，本就应该给你似的！”     
    　　任无才忍不住扑哧乐了，因为她学得实在是太象了。     
    　　“这就对了，应该笑一笑。”公主又坐了起来，说道：“早就对你说过，不要一天到晚象个老江湖似的，一脸的深沉，你累不累呀！你比我还小，还是个男孩，看着却是少年老成。今天给你做面具的时候，我本想直接往你脸上弄点皱纹，可一想，那样一来也许就弄出个怪物来，实在不忍心在众人面前破坏你的形象，所以手下留情了。”     
    　　任无才没说话，他仍在耐心地等待，心中却道：我这才叫手下留情，不然的话，也许早就将你按倒在地，说抢就抢了。     
    　　见他不说话，公主生气地蹬了几下腿，说道：“你看你，半天不说一句话，真是急死人了！”     
    　　“……我说什么？”     
    　　“你个死男孩，你气死我了。你就不会……你哪怕过来抢，哪怕打成一团，也比现在这个样子好玩！你这人，活得不真！”     
    　　任无才一愣，不解地问道：“公主请原谅我没听懂。什么叫‘活得不真’？难道还有‘活得假’一说？我只知道有医学上有“假死”的现象，没听说过有“假活”的。这不象是汉人说的话！”     
    　　“废话，我本来就不是汉人！”公主笑道：“我知道问题出在哪里了，因为你是医生，医生的职业病就是你这样的，太！认！真！……”     
    　　“你等等，你说的话越来越深奥了，你刚才说的什么病，我怎么从没听说过？”     
    　　“你看你又犯病了，我说的是‘职业病’，用你们汉话说就是……我也不知道该怎么说。是一个黄头发、蓝眼珠的西人医生跟我说的！……”     
    　　“你再等等，你不是很怕鬼吗，怎么反倒跟鬼说话呢？”     
    　　“谁跟鬼说话了？你在说你是鬼吗？你可别憋着坏吓唬我呀！”     
    　　“那黄头发、蓝眼珠的不是鬼是什么？”     
    　　“哈——嘻！”公主刚想大笑，猛然感觉此时不妥，又连忙捂住嘴笑道：“你以为所有的人都是跟咱们一样黑头发黑眼睛吗？告诉你，在海洋的另一边，还有一些皮肤白得吓人的蓝眼人。你还自称是医生，连这都不知道！”     
    　　任无才忽然跳下卧榻，蹲下身子对公主说道：“你还知道他们些什么，能不能跟我说说，将来我要把这些写进我的医书里！”     
    　　卑弥呼说道：“你看看，一说到医书，你就高兴成这样，看来没有什么比得上你的医书了！”     
    　　“谁说的？眼下就有比它更要紧的！”     
    　　“什么？”     
    　　“就是你白天拿到的东西！”     
    　　该死！卑弥呼暗道：我吊了他半天，怎么反倒让她把我吊上来了？说道：“你急什么？我刚才的话还没说完呢！我刚才说哪了？”     
    　　任无才边想边说：“假死？不，假活！还有什么病，还有蓝眼睛的鬼？”任无才数着数着乐了：“你究竟要说什么？”     
    　　卑弥呼用拳头捶了他一下，说道：“笑什么、笑什么？”“扑哧”自己也乐了。一把拽过他的胳膊拉到怀里说道：“你离我近点，你说话声音象蚊子叫，听不见！”     
    　　“……”任无才想挣开她，没想到她早有准备，本来就用着大力，不仅没脱开，反而整个身子失去平衡，倒在了她的腿上。     
    　　卑弥呼趁势抱住他的头笑道：“这回可是你自己送上门来的。既来之，则安之。不许动，老实呆着，否则就不给你东西！”     
    　　任无才的头被按在她的小肚子上，一股浓重的女人体香扑面而来，他只觉得身体忽然飘了起来，一颗心嘭嘭直跳。     
    　　卑弥呼问道：“你紧张什么？我又不会吃了你。其实我知道你在想什么！你就当我是你无色师姐，我就当你是我的力男不就行了？”     
    　　任无才腾地坐起身，瞪眼问道：“你怎么知道我师姐？”     
    　　“你急什么？不光是她，你还有个流云师妹很喜欢很喜欢你是不是？”     
    　　不能将自己变成别人，可有人却要把你当作别人，你同意吗？     
    　　你肯定得脱口说道：“那得看是好事还是坏事！”     
    　　任无才飘起的身子重重落在了地上，自己的事情怎么连大洋对面的公主都知道了？她是怎么知道的？     
    　　还有问的必要吗？     
    　　也许是自己睡觉说梦话被她听见了？     
    　　还有，她不是去过天柱山吗？     
    　　也许还有……     
    　　不管怎么说，既然知道了，总算是有一个可以说知心话的人了。自己有好多话闷在心里，闷得想哭。     
    　　哪天我得好好跟她喝一次，痛痛快快地说说这些事，这公主聪明刁钻，定能帮我找到答案。     
    　　想到这里，任无才不由得心中畅快，身子也就不再那么僵硬了。     
    　　公主似乎没太在意他的反应，继续说道：“其实从见到你的第一眼，我心里就已经把你当成力男了。虽然我那时从你的眼睛上看出来你不是他，但我心里真的很希望你就是他。那时我故意将你说成是力男，也不完全是假装的，至少有一半是真的。否则，就会被那些江湖历练丰富的老武士看穿了！     
    　　好了，现在你懂了吗，我的大男孩？其实力男两个字用汉话说不就是大男孩吗？别看你聪明过人，才思敏捷，依我看，对女孩来说，你笨到家了，你的两个绝代佳人如何受得了你的这份笨呢？”     
    　　心鬼似乎被天使给赶走了！     
    　　任无才此时感到自己确实很笨，笨得连话都不会说了。只好叹口气，傻傻地看着眼前的这个美人。     
    　　“你傻看着我干吗？”     
    　　“你很美！”任无才脱口而出，这三个字他多少次想对花无色说却始终没敢说出口，今天竟然鬼使神差地对公主说了出来，而且一点不扭捏，很自然，很坦率。     
    　　他忽然明白了什么叫活得真实了！用自己的话说叫心身合一吧！     
    　　“你今天才知道我很美吗？再说我很美我自己知道，还用你说吗？”卑弥呼显然对任无才的赞美不满足！     
    　　“大嫂”也好，力男也罢，那都是假的、虚的！     
    　　肌肤之亲，肺腑之言却是真正的事实！     
    　　难道这一切都是为了“你很美！”这三个字吗？     
    　　笨俗笨俗！     
    　　任无才的确很笨，他只想到了失望：一句本来是由衷的、自己认为是最珍贵的话被对方呛了回来。幸亏她不是师姐、师妹，否则，我除了失望，肯定还会伤心！     
    　　天使的箭射偏了！     
    　　他又不是力男，她又不是那对师姐妹！天使曰。     
    　　看来天使比任无才认真多了！     
    　　其实任无才也很认真，他没有把自己当成力男去让公主投怀送抱。他还是没有忘记自己的目的。他知道还有事情要问她！如此纠缠下去，恐怕这一宿又要白费力气了。     
    　　“那你让我说什么？”任无才问。     
    　　“怎么，不高兴了？不许不高兴！我说什么你都得依我，否则，你就别想得到你要的东西！”     
    　　“一言为定！”     
    　　“这才象我的大男孩！你还是躺在我身上好说话，把你的笨脑袋拿过来吧！”     
    　　任无才于是又重新回到了温柔乡，这次他确实感觉舒服多了。     
    　　“现在，你闭上眼睛！”     
    　　“为什么？”     
    　　“少废话，让你闭你就闭！”     
    　　任无才顺从地闭上眼，却半天没见动静。他刚要睁眼看看，一滴水珠掉在了他的脸上，紧跟着又是一滴……     
    　　是眼泪！     
    　　她为何哭泣？     
    　　任无才刚一睁眼，却看见她已经将嘴唇紧紧贴在了自己的嘴上。     
    　　大滴大滴的眼泪流满了公主的脸颊，流到了他的脸上。     
    　　天使相信眼泪，天使终于还是含着眼泪射出了第二箭！     
    　　我受不了了，权且当他是力男吧！天使曰。     
    　　任无才从来就见不得女子的眼泪！     
    　　他怎能拒绝一个伤心的姑娘的吻？     
    　　“涩么？”公主贴着在他的嘴唇问道：“……你不是要看我的舌头吗？”问话开始变得含混不清。     
    　　任无才的口中立刻充满了公主的温润。     
    　　公主的吻忽然变得疯狂起来，伴着娇喘，伴着细微的呻吟……     
    　　她猛然扯掉了任无才的衣服，撩开自己的“衣裙”，将自己滚烫的身子偎在了大男孩的身上……     
    　　“嗖——”忽然，一个利器划破黑暗，惊醒了热烈中的人。     
    　　是一柄枪头，钉在了木住上，枪上还带着一块白布。     
    　　这不象是天使的箭，天使的箭不是早就射来了吗？     
    　　他们缘分未到，天使瞎捣什么乱？月老曰。     
    　　……     
    　　白布条在任无才的手中展开，只见上面写着：     
    　　“昨日情谊绵绵，今日再续良缘，若想长相厮守，明日快快滚蛋！小心脑袋！”     
    　　二人看罢大吃一惊。     
    　　卑弥呼气得双脚跺地，自言自语地骂着：“是哪个缺德的东西，偷看人家……”     
    　　任无才没有说话，他不知怎么忽然想到了刘备，又自嘲地笑了笑：如此粗俗的言辞岂能出自他的授意？     
    　　卑弥呼看见他竟然在笑，更是气恼，问道：“大男孩，你是不是觉得很可笑？”嗓子有些沙哑！     
    　　任无才被她的声音吓了一跳，见公主眼中充满恼羞，连忙说道：“公主误会了，我刚才只是想起会不会是张飞……”     
    　　公主长叹一声，喉头一紧，狠狠咽下满脸的恼羞，忽然换了副笑脸，搂住他的脖子说道：“大男孩，要不你再背我过去，咱们一起去折腾折腾他？”     
    　　如此美的一张娃娃脸，却没有流云师妹那样的天真！     
    　　满是无奈和苦涩！还有老江湖一样的坚韧和沧桑！     
    　　公主成了叫花子，感情的乞丐！     
    　　杜师弟可真够绝情的！     
    　　公主表情瞬息间的变化让任无才看着心痛，他轻轻拍着公主的背说道：“公主，我刚才……”     
    　　“刚才怎么了？刚才你是力男！”卑弥呼打断他的话说道：“从现在开始，你还是大男孩，我还是我，咱俩扯平了！”     
    　　是的，力男用汉话说还是大男孩，能扯平吗？     
    　　谁说要扯平了？牵扯之事归老夫管，别人休得枉言！月老曰。     
    　　任无才对公主将自己“打回原形”如释重负，心想：倘若真是刘备、张飞搞的鬼，倒是帮了自己的忙，否则，今天自己将会犯下大错！     
    　　果真如此，为何却用如此恶毒的言辞？     
    　　又是一块布条递到了他的面前，布条拿在公主的手里，是一块黄色的布条。     
    　　卑弥呼说道：“折腾一晚上，你想要的不就是它吗？这就是那个小道童塞在我手里的东西！”     
    　　任无才接过布条，展开一看，只见上书：     
    　　“定于下月十五月圆之时，南阳城举行举刀大会。以比武决胜负，选出掌刀之人，成立宝刀联盟。”     
    　　再将白、黄两块布条摆在一起，发现两处的字体出自一人之手。     
    　　任无才说道：“打狗不成反被狗咬，看来张角已经先发现了咱们的企图。”     
    　　“力男……”卑弥呼忽然莫名其妙地轻轻叫了一声。     
    　　她不知什么时候已经睡着。     
    　　听动静，她在梦中与她的力男相会了！    
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第八章 金花乌蛇贯玉妖

    　张飞醒了，不是醒在李家庄园的屋子里，而是在晓风残月的杨柳岸边。     
    　　如此美丽恬然的地方，居然有人在打架，居然有人敢在张飞睡觉的时候打架，不怕把他吵醒？     
    　　被吵醒的张飞有点生气，因为他刚睡着没多久。这一宿被蚊虫和困惑折磨得翻来覆去无法入睡。他不明白为什么这两人突然间非说张角在南阳，而且说走就走，连时辰日头也不算好，结果赶上半路天黑，只好在这前不着村、后不着店的地方睡觉，害得他大半宿都睡不着。更可恼的是，他们两人竟睡得象死猪一样，连蚊子都不怕。     
    　　生气总是暂时的，尤其象张飞这样的人，尤其是张飞听到打架的声音后，就会把生气的事情搁到脑后，然后去看看有没有自己的份。     
    　　远远地，看着有三个人影斗在一起，而且是两个打一个，这在张飞看来应该是天底下最不公平的事，必须管管，必然有自己的份。     
    　　所以他满心斗志地跑了过去，带着丈八蛇矛。     
    　　到了跟前他才发现自己不但不能管，也根本没有插手的份。     
    　　他还是那么迟钝，竟然没有看出三个黑影中有两个明显是女人的身段，害得自己白激动一场。     
    　　任无才当然永远不会睡得象死猪一样，他只会让眼睛和一部分脑子睡觉，而另外的感觉仍然保持着警戒。所以敌人的偷袭没有成功，惹来的是他和卑弥呼的合力双战。     
    　　他们不得不共同对付敌人，因为她就是在汝阳遇见的那个中年美妇“玉妖”！     
    　　“玉妖”的武功不仅招术诡秘莫测，而且内功深湛，气、招融合的境界更是让任无才独力难支。     
    　　最危险的是，任无才知道她随时都有可能发出那恐怖的暗器。     
    　　那一次，她只是站在原地发了三枚暗器，没有将它们使用在招术当中，而且没有亲自下场。这次似乎丝毫没有放过两人的意思，招招凶猛，杀气逼人。那不是精神上或是摆在脸上的杀气，而是跟随着武士刀一招招吐出来的真气。不仅汹涌澎湃，而且势如鬼魅：有时是招恨气慢，有时却是刀慢气快，看着他似乎已经准备搁挡、防守的时候，却有一股大力忽然冲过来，伤人于措手不及。     
    　　遇上这样的敌人，任无才只能守紧门户，用自己快而灵活的剑术配合同伴的“须剃”宝剑，让对方没有机会对自己一方的两人施展暗器，然后找出敌人的薄弱之处加以进攻。     
    　　“玉妖”不知何故很是在意与“须剃”的遭遇，任无才看出她的这种在意似乎并不仅仅是对宝剑利器的小心躲避，而是一种尊敬。因为好几次卑弥呼被真气逼得快拿不住它时， “玉妖”居然不顾对方的进攻，反而减缓用气，不让宝剑跌落尘埃，同时还向公主说了些什么听不懂的倭国话。     
    　　任无才无法理解也没时间去理解对方的用意，只知道这可能是唯一的机会，下次如果再遇上，自己决不能放过，因为双方的打斗已经持续了至少一个时辰，毕竟还是孩子，两人都快要力不从心了。     
    　　机会有时是会随人愿而来的！     
    　　“玉妖”的刀忽然走了一个怪招，它劈出的方向并不是他们两身形所可能出现的地方，这一招应该是个极大的漏洞，因为她在劈出的同时，将自己的软肋亮在了两人面前。     
    　　如此机会实在是太难得了，尤其是双方大战三百回合胜负未分之际，谁能最先抓住对方的疏忽，谁就会取胜。     
    　　不用说，卑弥呼肯定知道其中的道理，何况她有利器在手，一旦看见对方的漏洞岂能放过！     
    　　只见一连串金花直射“玉妖”的软肋，金花中裹着的是公主和她的“须剃”宝剑。与此同时，任无才也大喝一声，飞身扑了上去。     
    　　只听“当啷”一声响，任无才的宝剑被砍成了两段。     
    　　卑弥呼的金花宝剑也没有刺中敌人的要害，自己却被掀翻在地，连敌人的衣服都没碰着。她感到打翻自己的确确实实有两股气力，一股来自敌人，另一股却是来自大男孩，而且要不是他的这股气力，自己恐怕已经被敌人的杀气扯得粉碎了。     
    　　那么，大男孩呢？     
    　　任无才不见了，他的半截断剑落在公主的身边，人却没在！     
    　　现场只剩下两个人在打，其中的一个竟然是张飞！     
    　　他是不是终于手痒痒得忍不住了，或者是……     
    　　的确，他必须迎战，因为任无才此时正倒在他的脚边，口吐鲜血！     
    　　张飞的步下功夫肯定不能与“玉妖”同日而语，但丈八蛇矛却不是吃素的，它的威力足以让倭刀体会到小巫见到大巫的感觉。     
    　　张飞横矛而立，乍须飞扬，却不敢轻易进攻，只能用他的宝贝蛇矛为小兄弟围好一个保护圈。与广宗战场上有所不同，这次他与“小奸细”一起处在了中心的位置。     
    　　僵持，只能是僵持！     
    　　他不敢再卤莽行事，因为小兄弟之所以变成这样，全都是为了救他！     
    　　其实张飞没有想对，至少没完全对。     
    　　任无才最初出手想救的并不是他，而是公主。     
    　　“玉妖”使出怪招的时候，任无才心中一阵疑惑，她使用这一招的目的何在？象她这样的高手为何忽然向自己身边没人的地方劈出一记空刀，她用刀的方向实在是莫名其妙。     
    　　任无才知道，对方绝不会无原由地亮出自己的空隙去劈那看来毫无用处的一刀，自己只能继续观察，不能轻举妄动。但他猛然发现自己不得不采取行动，因为他感受到敌人并没有随刀行气，而是在肋间吐出了一股强大的真气，如此行气的方法实在是匪夷所思，而且攻击迅猛、势如破竹；更令他吃惊的是，“玉妖”如此行气竟然是冲着公主而去，公主此刻正浑然不觉地迎着这股杀气冲了上去。     
    　　不容片刻犹豫，任无才只得不顾一切地从旁冲击，忘记了那金花宝剑的厉害，也没去顾及敌人凌厉的杀气，他用胸口挡住了那杀气，用剑气冲开了公主的“金花”。     
    　　就在他扑到公主前方时，他忽然明白了“玉妖”那一刀的用意——刀锋的方向竟然是张飞的脑袋。因为“玉妖”的身子阻挡，所以刚才没有看见。     
    　　张飞如果不卤莽那就不是张飞了，可惜他总是在关键时刻卤莽、好斗，注定他要为此吃大亏。     
    　　开始他看见敌人竟然是一个美艳的女人，心中一阵懊恼：怎么有是个“大嫂”？俺张飞从不跟女人打架！     
    　　但不一会，他发现这“大嫂”的功夫好象比男人还厉害，小兄弟和公主二人合力都打不过她。三人不但久战不下，而且看起来自己人已露败相，只有招架、并无还手。     
    　　张飞便再也顾不上什么以多欺少或是不跟女斗的忌讳——反正也没人看见——将手中蛇矛连同自己一道“安上翅膀”射向敌人。     
    　　然而，象在广宗与“小奸细”交手时一样，意想不到的情况再次发生，他的蛇矛似乎又刺偏了，而且危险接踵而至。上次“小奸细”只是用手抓住了他的枪杆，这次却有一把刀飞一样扫向自己的脑袋。     
    　　在这卡脖子的一瞬间，刀却也砍偏了，支开刀的竟然是半截断剑。     
    　　任无才双手握着断剑，使出全部气力再一次发出冲击之后便摔倒在了张飞的脚边。他看见张飞终于安然无恙，心中略宽，一口血“噗”地喷了出来。     
    　　“八个野鹿！”“玉妖”忽然喊道，声音如同男人！     
    　　张飞一愣，高声叫骂道：“你胡说什么？哪里来的野鹿？你休要哄俺上当！有种你就过来，让俺刺刺你这野鹿！”     
    　　这可能是张飞跟女人说话最流利的一次。     
    　　虽然很流利，但岂能对女人说出这样的话？     
    　　让人听着感觉很不对味！很不象话！     
    　　难道张飞不怕“大嫂”以为他是个流氓？     
    　　可能因为张飞早已忘了她是个“大嫂”，他只当她是个武功高强的男人。     
    　　可能张飞判断男女的依据就是功夫，功夫厉害的是男人，手不能缚鸡的是女人！     
    　　幸亏“大嫂”是个倭人，对汉语估计一知半解。     
    　　谁说的？     
    　　美倭妇听完气得酥胸连连起伏，尖声喝道：“住口，我乃堂堂邪马台狗奴王帐下大武士建田玉姬，岂容你这小人玷污！”说话不带任何口音，比张飞的官话还要地道。     
    　　其实张飞本来就是想激怒对方，因为他最讨厌僵持，讨厌象烂泥一样粘粘乎乎。无论是两军对垒还是阵前厮杀，这种不爽快的僵持之后自己好象总要吃亏，所以他想激将，激怒这头“野鹿”再说。     
    　　只是他弄不明白为何自己一句话就让敌人气成这样。     
    　　倭人也太不经骂了！脸皮太薄！     
    　　“玉妖”骂完之后，似乎不再生气，反而笑嘻嘻地慢慢地将手伸进胸前的衣洞。     
    　　“玉妖”的媚态将张飞弄得一阵晕乎！     
    　　眼前怎么忽然冒出来个妖艳的狐狸精？刚才那个武功高强的人哪里去了？     
    　　这狐狸精把手伸进怀里想干什么？     
    　　俺老张可不能被她的妖术给迷住了！     
    　　想到这里，张飞大喝一声，再骂道：“你这狐狸精，休得耍什么妖术！奶奶的，要打就打，俺老张没功夫看你玩耍！”     
    　　张飞的大喝似乎对“狐狸精”没起到作用。她没有答理他，从胸前掏出了一枚铁环，真的放在掌中玩耍起来，朝张飞笑道：“你休要着急，一会先让你看看怎么玩这玩具，就拿你脚下的人先演给你看！”     
    　　张飞刚要叫骂，猛然间被任无才扯了一下腿：“张大哥快离开这里，他的暗器太厉害，你挡不住的。快走！”     
    　　张飞盯着“狐狸精”，说道：“俺岂是贪生怕死的人，俺偏要见识一下他的鬼把戏！”     
    　　任无才转过脸对“玉妖”说道：“阁下跟了我们一路，要的不是我大照力男的命吗？现在我可以让你如愿，请你放了公主和这位大哥……”     
    　　“哈哈哈！”“玉妖”大笑道：“你以为我真的相信公主玩的鬼招吗？别忘了妾身也是女人，她那点手段还太嫩了点！”     
    　　“那你为什么还跟着我们？”     
    　　“因为‘七星宝刀’！”     
    　　“你要宝刀有何用？”     
    　　“将死之人，让你死个明白吧！告诉你……”     
    　　忽听公主那里发出一声惨叫，随后空中绽开一朵金花。     
    　　金光中“玉妖”扔下手中的武士刀，飞身扑上，就在她抓住“须剃”的同时，猛然觉得肚子里一凉，只见一柄断剑已经刺进了自己的身子，断剑另一头是公主鲜血淋漓的双手。     
    　　“玉妖”猛憋一口气，用肌肉吸住了那断剑不敢放松，剑刺得虽然不深，却很要命，因为那恰好就是丹田所在。     
    　　她此时只觉得真气外泄，无法阻挡，只得拼出最后的气力杀掉敌人。于是挥起手中的“须剃”向公主刺了过去。     
    　　猛然间，一条黑色长蛇破空飞了过来，迫使她撇下公主转身用“须剃”去剁那“长蛇”。     
    　　可惜，来不及了！     
    　　任无才在“玉妖”转身刺杀公主的当口，拼出所有气力，从张飞手中抢过蛇矛，照准敌人的胸口投了出去。     
    　　丈八蛇矛本就是喝过无数人血的霸器，又带上了任无才刚猛的内力，一直扎进“玉妖”的胸口，又从她的后背飞了出去，飞出一丈多远才落下。     
    　　与此同时，一颗带着蓝色火光的飞盘也射向了张飞和任无才。     
    　　“大男孩……”公主尖叫着冲向那火盘，她竟要用自己的身子去为她的大男孩接下这致命的暗器。     
    　　忽然间，又是一股灼热的气流将公主撞出去一丈多远，只见一团火球迅速吞没了那火盘。随后，一个白色身影随之翩翩飘落，停在了任无才的身边。     
    　　※※※     
    　　来人张飞不认识，看着又是个少年。他纳闷从哪里冒出来这么些会法术的小孩？看来后生的确可畏，俺老张在江湖还没闯出个名堂来，却好象要落伍了！     
    　　白衣少年并不理会张飞的疑惑，蹲下身，扶起已经变成一滩烂泥的任无才坐好。他一边盘腿坐下，一边对张飞吩咐道：“请大哥快去将公主抱过来，这里交给我了！”声音比任无才还要从容、宽厚。     
    　　“俺不认识你，凭……”     
    　　“我叫杜无气，是任师兄的同门师弟。请大哥速去看望公主的情况。任师兄这里不能再耽搁了，……”杜无气说着已经将药丸塞进了师兄的口中，单掌轻轻一抹，药就顺着任无才的喉头滑了下去。他双眼紧盯在师兄的身上，不再与张飞说话，将双掌俯在任无才的后背上，开始运气。     
    　　张飞几步一回头地走到公主的身边，蹲下身看着公主的脸，见她双目紧闭，嘴角流出一缕鲜血，两腮的酒窝连一丝颤动都没有，心中有些发慌，连忙轻轻喊了几声：“小公主！小冤家！”边喊边用手试了试她的鼻息，只试了一下便象触到火苗似的缩了回来。     
    　　公主竟然没有一丝呼吸！     
    　　“这可如何是好？”张飞自言自语道：“那边一个还没救活，这里又死了一个。俺又不敢现在打扰他们，只好将你这死马当活马来医了！”     
    　　他说着便起身去河边弄了些水回来拍在公主的额头上，忙乎了好一会，见公主还是一动不动，又说道：“都怪俺笨，俺救不活你，只好先将你埋了，一会再去埋他！”     
    　　“呼！”一团黑泥撒向张飞。还好，张飞不仅躲开了，而且还抓住了撒泥巴的手！     
    　　“我先把你这黑家伙埋了！”公主坐起身，骂道：“你弄我满脸的水干什么？你的臭手，把我的脸都弄臭了！”说罢，掏出绢帕擦起脸来，擦得很认真、很仔细！     
    　　张飞嘿嘿笑着说：“俺就知道公主没死，上次喝酒俺被公主用什么大法骗过一回，这次俺就没上当！”     
    　　“罗嗦什么，你以为我装死是给你看的？”公主满脸怒容：“你坏了我的大事！还不快去看看大男孩怎么样了？”     
    　　“是，俺这就去看！”张飞起身就走。     
    　　“回来！”     
    　　“干什么？”     
    　　“那个肚子里没气的家伙不是让你抱我过去吗？”     
    　　“你说谁肚子里没气？小兄弟肚子里肯定还有气！”     
    　　“谁叫杜无气，谁的肚子里就没气！”     
    　　“俺明白了，你说的是那个白衣少年吧！”张飞恍然大悟，说道：“也是，你们一个个都叫着这些怪里怪气的名字，叫什么不好，偏叫什么肚子里没气！”     
    　　“嗵！”张飞的屁股上挨了一脚，又听公主说道：“别罗嗦，蹲下！”     
    　　“干什么？”     
    　　“罚你背我过去！”     
    　　张飞弄不清楚自己犯了什么错，为什么要罚他，反正背就背，总比抱好，所以心安理得地当上了公主坐骑。     
    　　快了，力男就在前面！     
    　　那个八年没见的弟弟，此刻终于快要露面了！     
    　　卑弥呼趴在张飞的背上，透过他乍须的影子，偷偷注视着渐渐清晰的那张脸。     
    　　芳心乱跳。     
    　　八年前，一个风雪之夜。     
    　　邪马台国的王廷迎来了一位贵客，他就是从中国远道而来的神医左慈左神仙。国王大照明主亲自迎接他的到来，为他准备了大量名贵的倭岛药材和特产。     
    　　明主国王之所以如此盛情，除了年轻时与左神仙在中国曾有过多次道学上的探讨之外，还有就是请他来为小王子治病。     
    　　大照力男那时才六岁，身体孱弱，性格孤僻，瘦小苍白的脸上却生就一双炯炯有神的大眼睛。他一天到晚说不上半句话，只用他的大眼睛跟人交流。     
    　　看懂他眼神的似乎只有他的小堂姐卑弥呼，除了她没人愿意跟他玩，跟他说话。     
    　　明主国王忧心忡忡，因为这个小王子是邪马台统一大王国的王储，这种样子下去如何能够担当起王廷重任。为了改变他的性格，也为了遵从王族的传统，他给力男和卑弥呼订立了婚约。     
    　　就在此时，力男忽然得了一种怪病，肚子里忽而气胀如鼓，忽而干瘪似纸；有时全身热如火烤，有时又冷得直打哆嗦。一天反复发作好几次。小力男被这怪病折磨得死去活来、痛苦不堪，虽然不影响吃喝，人却变得神经错乱、恍惚忧郁。     
    　　明主国王请遍了倭岛所有神医，用尽了国内所有良药，终究是无力回天，眼看着小王子一天天变得神神叨叨，连人都不认识了，他心急如焚。     
    　　就在他束手无策之际，偶尔从中国老友左慈送给他的一篇简册中悟出了些许门道。便书信一篇，请人带给左神仙，告诉他小王子可能是一个武学奇才，希望得到左仙的指点。     
    　　左慈为力男号脉时的神情非常怪异，号完脉却又连连摇头，沉默不语。     
    　　明主国王焦急地问道：“请问左先生，寡人是否说得不对？”     
    　　左仙答道：“陛下没有看错，小王子确实非同常人！但恐怕老朽也无法拯救他的性命！”     
    　　“左先生说力男有性命之忧？”     
    　　“正是！小王子没有得病，正如陛下所想的那样，他的确是个旷世奇才。但他身心游离，经络错乱，生命危在旦夕啊！”     
    　　明主国王问道：“此话如何理解？”     
    　　左神仙叹道：“他丹田幽深空旷，即使是老朽，再修行多年怕是也修不来他这样的境界。六岁小儿岂能承受？”     
    　　“这么说来，难道真的没有办法了？”     
    　　左仙沉吟不语，忽然衣袍被一之只小手拽住。只见小公主正满面流泪、默默地巴望着自己，她的眼睛在说：求求你老神仙，别扔下弟弟不管！     
    　　左仙为她擦去脸上的泪说道：“先别着急，待我先给他输些真气再说吧！”小公主闻听露出了两个深深的酒窝。     
    　　左仙于是在宫中住了几天，一方面为小王子运气延命，一方面传授给他一些调理气息的心法。     
    　　但是，左仙不可能长期呆在倭国，他终归是要走的。     
    　　临走时小王子死活不肯放他离开，任所有人磨破了嘴，他始终拽着左仙的衣袍，瞪着那双大眼睛注视着左仙。     
    　　左仙除了摇头叹息，别无选择。就在他刚转过身准备离开的时候，小王子突然用生硬的汉话说道：“师傅！请收留弟子！”     
    　　说完，小王子就跪倒在地，小公主也随之跪了下去。     
    　　明主国王手捻须髯，想了想，忽然拉住左仙的手说道：“左先生，小儿就交给你了。你一走，他也活不长，何不让他随左仙座下奉茶倒水，以报救命之恩呢？”     
    　　左仙说道：“人命可以救，天命难料！小王子有天命在身，老朽可以救他的命，却无法保证他有承受天命之心呐！”     
    　　力男就这样跟随左仙离开了邪马台，离开了小公主。     
    　　留给小卑弥呼的只有那双大眼睛，那眼睛好几次回头对她送来深深的一瞥。     
    　　……     
    　　那双眼睛现在又出现在卑弥呼的视线里，依然是那么专著，那么清澈，但似乎不象小时候那么大了。不是眼睛变小了，而是脸长大了。     
    　　眼睛很熟悉，脸却很陌生。     
    　　她曾经无数次在心里往他瘦得象小骷髅一样的脸上添加自己的幻想，却总是想象不出来他究竟长的什么模样。     
    　　现在终于见到了这张脸，一张比大男孩还要白皙、还要有轮廓的脸，确实是大照家的模子里出来的面孔，只是毫无王者的威严，取代的是平静和淡漠。     
    　　看见它，就看见了他的心，如止水一般的心。     
    　　这样的眼神，这样的脸，能让女人接近吗？     
    　　卑弥呼的心跳得很厉害，因为她又看见了任无才的脸。面色青灰，只有失去生命的人才会有这样的面容。他之所以变成这样，是因为他在顷刻之间接连不顾性命地救了她两次。     
    　　卑弥呼吓坏了，从张飞的背上跳下来，冲到任无才面前，盯住了他的脸、他的眼睛。她多希望此时他能象平时那样睁开眼，看自己一下，哪怕用的是老江湖一样的眼神，或是象在汝阳武馆时那样痛骂她一顿也行。     
    　　但，任凭她怎么看，怎么摸，那张脸毫无反应！     
    　　公主的眼泪开了闸似的流淌，公主的声音断了气似的哽咽：“……大男孩，你怎么了？……你为什么这么冷？象鬼一样，你知道我最怕鬼，你别吓我了，大男孩！……你快醒醒，你再不醒我就不理你了！……”     
    　　张飞看不下去，也听不下去了，发了疯似的往远处跑去，哭叫道：“大哥呀，小兄弟快死了！俺对不起小兄弟啊！小兄弟活不了，俺也不活了！……”     
    　　“公主不要伤心，我师兄会没事的！”除了杜无气，谁还有这样的气力，谁还能在运气疗伤的同时，面带微笑，说出这样的话来？     
    　　果然，一个多时辰过去了，任无才的脸上终于泛出了红晕，呼吸也渐渐恢复了沉重和平稳，嘴唇微微动了数下，吐出了几口淤血，然后慢慢睁开了双眼。     
    　　“大男孩，你终于醒了！”公主的笑脸上挂满泪水：“你吓死我了！”     
    　　杜无气缓缓撤开手掌，从怀里又掏出两颗药丸，吩咐两人吃下，然后说道：“请师兄自己调养片刻，我继续替公主疗伤！”     
    　　卑弥呼没有说话，静静地听任杜无气摆布，心中纳闷：他见了我为什么跟个平常人一样，好象我和他之间什么都没发生过。我等了八年，找遍了半个汉疆，难道就是为了他？     
    　　当杜无气的手掌俯在她背上时，她不由得抖动了一下，她忽然想起了他是邪马台大王国未来的国王，自己是未来的王后。今天，这双手在为她调养气息，明天就要执掌邪马台王国的大权，他们又要回到那王廷去过“笼子里”的生活了。     
    　　卑弥呼公主的心慢慢被一种悲哀笼罩住，两个人共同的悲哀！     
    　　杜无气边运功边说道：“任师哥，师弟过去瞒了你一些事情，今天我全都对你说了吧。我确实是倭国的大照力男，这位公主是与我有过婚约的。上次从汝阳分手后，我是去寻找大师兄的线索。刚才那个黑脸的将军想必就是刘备帐下的张飞吧！看见他，我就知道你肯定也知道了大师兄的事情。我此番正是要去找刘将军打听清楚，并寻找凶手为大师兄报仇！师兄你知道，我本一向对打杀之事毫无兴趣，但为了大师兄，也因为凶手是倭国人，所以此事我必须管。否则，我如何面对对我恩重如山的师傅？”     
    　　任无才已经疗伤完毕，默默听着师弟的叙说。听完问道：“师弟全都说完了吗？”     
    　　杜无气没有答话，可能是运功到了关键的时候。     
    　　任无才接着说道：“师弟这番苦心为兄怎能不明白？但师弟在汝阳为何自损功力给我补充真气，还同古帮主一起用走火入魔的话来骗我，这让我于心难安啊！”     
    　　杜无气笑了笑说道：“非是为弟要有意欺骗师兄，‘小酒鬼’也不知其中内情。为弟确实是饮酒过量而使真气受到了冲击，我必须卸去一些气力才能避免走火入魔。这些气力在我这里有害，在别人那里却是非常有用的。但受者必须与我同出一门，否则，真气不纯，仍会导致对方的伤害。师兄，我只能找你了。何况当时正好遇上公主来找我的事情，我就托丐帮的弟兄告诉师傅，请师傅让你来汝阳为我解困了！”     
    　　说话间，疗伤已经结束。杜无气刚要起身，忽见公主转过身来叩拜道：“妾身给大照王子请安！”     
    　　公主忽然变成这付乖巧样子，任无才忍不住笑出了声。     
    　　杜无气红了脸，一边扶公主起身，一边不好意思地对师兄说道：“让师兄见笑了！师兄请稍等片刻，我与公主到一旁说些话就回来！”     
    　　说罢两人走进了远处一片树林。     
    　　卑弥呼一进林子便跪下说道：“妾身奉国王之命，请大照王子回国举行加冕大典！”     
    　　杜无气赶紧托住公主的胳膊说道：“公主不必如此，这里只有杜无气，没有大照王子！”说完背着手转过身去，不再理会公主。     
    　　公主从怀里掏出一面绢帕说道：“妾身呈上国王给大照的书信，请……”     
    　　杜无才忽然冷冷地打断道：“我说过，这里没有大照王子。公主的国王不是杜无气的国王，请公主收回书信！”     
    　　卑弥呼觉得仿佛一盆凉水从头到脚浇了个透，索性站起身，大声说道：“你对我无礼不要紧，这可是你父亲写给你的，你不看也就罢了，说什么……”     
    　　她忽然停了下来，因为她看见杜无气的肩膀在抖动，而且还听到了抽泣声。     
    　　她的心软了，心中想起了那个可怜的小王子。     
    　　她轻轻走到杜无气的身后，伸出双手搂住他的后腰，把脸贴在他背上听着他的心跳。小时候每当他发病的时候，她总是这样来安慰他，让他平静。现在她却是在安慰自己，因为她不敢看他的前面，一看到他的脸，她就觉得无法靠近，那张大照家的脸又会让她想起美丽的笼子。     
    　　卑弥呼说道：“我等了你八年，我等你病好了回邪马台完婚。可你却对我说出如此伤心的话，难道你忘了咱们小时候的情景，忘了咱们之间的婚约吗？”     
    　　杜无气轻轻拿开她的胳膊，转过身来说道：“请公主原谅，我此生已经交给了师傅，交给了道学。等眼前的事情办完之后，我将潜心研究道学，研究气学！立誓保留童子之身。”     
    　　卑弥呼气得恨不能踢他两脚，但她不敢，因为他的脸。她只能气愤地说：“你就不想想邪马台的家人，你心里还有邪马台王国的臣民吗？”     
    　　“我心身无法合一，如何担当天命？还是让天命之人去做天命之事吧！”     
    　　“可你知道这样一来，邪马台王朝内部就要发生争斗。即将统一的倭岛必将大乱，刚刚结束的战争又将重起！”     
    　　“我知道，刚才那个‘玉妖’就是他们当中的一个。此事我已想过，我会料理他们的，不仅为邪马台的臣民，也为汉朝的百姓，也为了我的大师兄！”     
    　　两人正说着，忽听林子外面雷一样的声音喊道：“小公主，你们在哪里？快出来，小兄弟不见了！”     
    　　二人闻听大吃一惊，连忙冲出树林，与张飞一起跑到先前的地方。     
    　　任无才确实不见了！     
    　　三人寻找了半天，终于在一根树叉上发现了一块衣服布片，上面写着：“我已去洛阳，请师弟勿念，余情另作安排。”     
    　　三人看罢呆立良久。     
    　　公主双眼无神，眼窝里滚出两行泪，呆呆地说道：“大男孩，你怎么不辞而别了？杜无气，你师兄究竟是个什么样的人？”     
    　　杜无气微笑地看了看公主，又抬头看着远处答道：“他呀，是个十足的大傻瓜！”脸上竟然现出了少见的顽皮。     
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第九章 “连理”破“三合”

    　　任无才傻么？     
    　　既已将“麻烦”还给了师弟，继续呆下去才傻！     
    　　但不知为什么，离开他们的时候，心中又有了酸酸的感觉！     
    　　离别、重逢，说白了就是在“折腾”！     
    　　但有人喜欢！     
    　　洛阳的夏天似乎特别漫长。中午的太阳烤得大街上行人稀少，显得空空荡荡，一片冷清。     
    　　温明园的门前却是车来马往，不时走进一两位华服官人。     
    　　后院的小楼上，两位姑娘身披轻纱，松挽秀发，正半倚在一张卧榻上，一边吃着刚送来的白兰瓜，一边闲聊。     
    　　“无色姐姐，这瓜很甜，你为何不吃？”流云问道：“为什么姐姐从小就不爱吃瓜果？”     
    　　“因为它们很苦！”     
    　　“姐姐总说瓜苦，可我怎么觉得很甜？”     
    　　“确实很苦，所以姐姐不吃！”花无色的神情也很苦。     
    　　“天这么热，任哥哥在外面一定也很苦！”流云轻蹙娥眉，长叹一声。     
    　　花无色起身端来一盆凉水，将双手浸入盆中，出神地望着盆中清水，半天没有开口。     
    　　流云见师姐沉默不语，便走近她，也将双手慢慢伸进盆里，让纤手享受一下清凉，然后侧过脸看着师姐问道：“我好想任哥哥，师姐你想不想他？”     
    　　花无色抬眼望着窗外：“是啊，一晃半个月过去了，一点消息也没有，是让人有些担心的！”     
    　　流云有点懊恼地说道：“要不是他非得让我来找什么王大人，我就跟在他身边了。现在倒好，关在这里出不去，他那里连个照应的人都没有，好让人牵挂！”     
    　　“是你照应他，还是他照应你呢？”花无色笑道。     
    　　“嘻嘻，我也不会照应人。从小到大都是无色姐姐照顾我们，现在你却一个人跑到这里来，把我们扔下不管了，难道你就忍心？”     
    　　花无色往她润玉般的手臂上撩了些水，笑道：“鬼妹妹，饶了半天，你还是在劝我回家呀！”     
    　　“我就是要让你回去，你不答应，我就天天说，说得你烦，说到你回家为止。再不行，我就把任哥哥叫来一起说！”     
    　　花无色垂下眼帘，说道：“妹妹，我求你一件事！”     
    　　流云有点慌，忙问：“无色姐姐，你怎么忽然这么说话，什么事情这么严重，我害怕！”     
    　　“妹妹能不能想办法别让他来这里！”     
    　　“可那是师傅让咱们一起配合他追查宝刀之事，我不让他来，能行吗？再说还有营救卢大人的事，他可是亲口答应刘将军了！”     
    　　花无色没有说话，心事重重。     
    　　流云接着说：“你既然知道他来见到这一切会不高兴，那你为什么还要呆在这里。这种地方会辱没了师姐的名声，难道你就不怕吗？”     
    　　花无色面带泪容说道：“流云妹妹，求求你别说了，我对不起你任哥哥，对不起师傅！”神色甚是凄苦！     
    　　流云不忍心说下去，换个话题道：“这王大人究竟是个什么人，那天见到他，我感觉他不象个好人。大家都说他好色，不仅家里妻妾成群，还天天来这里玩。据说连皇上都说他是个快活神仙，很是嫉妒！”     
    　　花无色拿来两面绢帕，递给流云一面，说道：“别人怎么说不管，可咱们不许这么说王大人。妹妹你记住了，洛阳不比家里，什么样的人都有，什么事情都有可能发生，千万不能乱说话，千万不能在外人面前说王大人的事！”     
    　　看着师姐严肃的神情，流云瞪大眼睛，认真地点点头。又接着问道：“可咱们托王大人营救卢将军之事，怎么这么多天也没有消息，他不会忘了吧？”     
    　　花无色乐道：“傻妹妹，你当王大人是你呀！整天就知道任哥哥长任哥哥短，别的事情都想不起来。要从天牢里救个人谈何容易！”     
    　　流云也觉无奈，长叹道：“真没办法，要是任哥哥在就好了！”     
    　　说话间，如月走了进来，在花无色耳边轻轻说了几句话便转身离去。花无色的脸忽然间变得通红，两眼直勾勾地盯着流云，漠然呆立，嘴唇嗫嚅却说不出话。     
    　　流云惊得手足无措，慌忙问道：“无色姐姐你怎么啦？发生什么事情了？”     
    　　花无色轻轻说道：“……来了！”     
    　　“谁来了？”     
    　　“你任哥哥，被丐帮的人带到这里来了！”     
    　　“哗啦！”水盆被流云撞翻在地，水泼得满地都是。流云没管这些，一溜烟往楼下跑去，震得楼梯嘭嘭直响，身后带出一路欣喜若狂、狂得发颤的笑声。     
    　　花无色心中却是慌乱和忐忑，一时竟不知该为师弟的到来做些什么，脑子里一片空白，只记得师弟和流云两个小叫花刚被师傅领回时的情景，那是他们的初次相见。     
    　　那时她给小师弟洗干净之后，猛然间仿佛看见已经变成一个小牌位的亲弟弟突然活了过来。虽然她逃离家门时弟弟才刚刚满月，但她觉得眼前这个小叫花就是师傅给她带回的亲弟弟。她动情地将他湿漉漉的小身子抱在怀里，而他也竟然搂着她的脖子，叫了一声“姐姐！”师傅说他也是刚刚失去家人，失去亲姐姐。而小流云却连自己的爹妈是谁都不知道。     
    　　她也终于明白了师傅的良苦用心。     
    　　从那以后，她将全部的爱都给了这两个与她同病相怜的师弟、师妹。     
    　　他们两个成了她心中的牵挂，甚至使她几乎忘却了自己曾经发过的毒誓……。     
    　　楼梯那里又传来“嘭嘭”的脚步声，打断了她的思绪。     
    　　脚步声声声敲击着花无色的心，令她无法自持。     
    　　师弟终于被流云环腰拥着出现在楼梯口。     
    　　花无色的眼泪终于止不住流出来，情不自禁地扑过去，双手紧紧抱住了他的肩膀，许久不肯放松。     
    　　任无才将两位姑娘慢慢扶到卧榻边坐好，忽然双膝跪地，泪水长流，对花无色说道：“师姐，想死为弟了！”说罢“咚咚”磕起响头。     
    　　“任弟弟快起来，看你一脸疲惫，这一路想是未曾好好歇息过吧？”花无色心疼地说道。     
    　　“师姐不用担心，我一点也不累！”     
    　　“怎能不担心？如果没有猜错，弟弟路上好象受过一次严重的内伤？”花无色不知什么时候已经捏住了弟弟的腕脉。     
    　　任无才连忙说道：“没事的，杜师弟已经帮我治好，还帮我恢复了元气！”     
    　　流云急问道：“任哥哥，是谁把你打成重伤？杜师兄既然在，为何不帮你？”     
    　　“他是后来才赶到的！现在没事了，我想洗个澡，我身上太臭！”任无才说着，脸色微红，可能是对自己身上的汗臭有点窘。     
    　　“谁的武功如此厉害，将师弟打成这样？”     
    　　“是一个倭国武士！”     
    　　流云惊呼道：“公主？难道是公主带来的人？她为什么要对你下杀手？”     
    　　“不是她带来的人！那武士是他们倭国的叛逆，她是想连我和公主一齐杀掉。幸亏杜师弟及时赶到，救了我们！”     
    　　“公主不是找师弟去了吗？她为何跟你在一起？”流云确实有点理不清楚这里面的头绪，她在家中与公主见过两次，知道她和杜师兄的事情，只因师傅其时有令，不许对任何人说起杜师兄的身世，所以连任哥哥她都没敢告知。现在任哥哥怎么和公主走到一起呢？     
    　　任无才脸颊一阵发热，没敢看姐妹二人，说道：“师傅给我那个竹筒，让我去帮助师弟解决一个小麻烦……”有点吞吞吐吐，因他不知如何才能说清楚这些天发生的事情。     
    　　花无色打断他的话，说道：“任弟弟，这些事情回头慢慢说。流云妹妹你也别缠着他问东问西，先让他洗澡歇息之后……”     
    　　话没说完，如月又走进来，还象刚才那样对花无色耳语了几句。花无色点点头说：“我这就去。”     
    　　如月转身刚要离开，又被师傅叫住：“如月，请带任相公去后面的东房歇息”。     
    　　如月乖巧地笑道：“任师叔请随我来！”     
    　　流云赶忙跳到地上说道：“我也去！”     
    　　花无色替流云拢了拢秀发，微笑道：“也好，妹妹去放些洗澡水，你任哥哥满身的汗都快臭死了。”接着又压低声音在她耳边悄悄说道：“替姐姐好好帮他擦擦背。”     
    　　※※※     
    　　大木桶里装满了清澈的水。     
    　　流云把手伸进去试了试，对提着一桶水刚进来的任无才说道：“好象差不多了，你自己再试试。”一切都跟在家里的情形一样。说着一样的话！做着一样的事！     
    　　接下来好象跟平时有了些变化。     
    　　任无才照例要等师妹出去以后再脱衣下水，但她此刻却只是把身子转过去，没有要避开的意思。     
    　　“任哥哥，外面那么热，你不会把我赶到太阳底下去暴晒吧！”流云面朝着墙说道。     
    　　任无才尴尬地笑笑说道：“我不是这么想的，请师妹到楼上回避一下，我好……”     
    　　“回避什么？”流云没好气地打断道：“我这不是已经转过脸了吗？”     
    　　任无才苦笑道：“可你呆在这里，我不好意思……”     
    　　流云又打断说道：“师姐刚才吩咐过，让我给你好好擦背……”     
    　　任无才失色抢道：“不行，不行！”     
    　　“任哥哥，好哥哥，你就让我帮帮你吧，你知道你身上的臭味都能熏死苍蝇了！”     
    　　“熏死苍蝇我不管，反正你得回避！”任无才急得面红耳赤。     
    　　“不来了！”流云扭身出屋，边走边嘟囔着：“不知好歹，臭死你！臭哥哥！”     
    　　任无才无奈地摇摇头，转身脱了衣服，将身子泡进水中。     
    　　能不臭吗？都两天没洗澡了！     
    　　自从跟公主他们分手之后，任无才一路马不停蹄，饿了吃点干粮，困了就把自己捆在马上打个盹，他不敢耽误。一是想着马上要与两个姑娘见面，尤其两年未见的师姐，心情甚是急迫；另外，他沿路发现许多兵马正在往南行进，据说是去增兵南阳，心中又添一份焦虑。     
    　　他担心朝廷已经下决心要攻取南阳，如果南阳在下月十五“举刀大会”之前被攻破，而张角又没被拿获，那么再去寻找他和宝刀就更难了。所以他必须尽快办完洛阳的事情，然后赶回南阳堵截张角。     
    　　于是他一面叮嘱丐帮兄弟及时传报南阳的消息，一面换马不歇人地赶到了这里。     
    　　水是能解除疲劳，却不能代替擦背。仲夏之时，两天没洗澡的皮肤被水刺激之后，肯定是瘙痒难忍的。任无才现在终于明白了师姐的心思，细心的师姐早就想到了他现在最难受的就是背上那些挠不到的地方。     
    　　少年英雄被弄得无可奈何，只好闭上眼，让自己平静下来，脑子里想象着有人在替他擦背。     
    　　那手很柔软，轻轻地在他的肌肤上摩挲、划动，刺激着他背上的每一根神经，带动他全身的肌肉松弛下来……忽然，柔软的手急速伸到他的腋下，随即脑后响起流云“嘻嘻哈哈”的笑声。     
    　　任无才无法抗拒腋下的刺激，“腾”地转过身，甩开师妹顽皮的手，溅得水花四处纷扬。     
    　　流云满脸是水，笑道：“任哥哥怎么越大越怕痒痒？我还以为你已经一本正经到了刀枪不入、金刚不坏的境界呢！”     
    　　任无才红着脸转回身子，他不敢这副样子面对师妹，赶紧将澡巾横着搭到木桶的两边，好歹起到遮羞的作用。     
    　　师妹没继续说话，小手又在他背上擦起来。这回是真正的擦背，是懂得医术的一双手在替他做护理，比刚才的玩闹要舒服许多。任无才脑海里忽然想起公主关于活的真实的一番话，便放松了肌肉，闭上眼安心地接受了师妹给他的这份抚慰。     
    　　重伤刚刚复原的身子还在隐隐作痛，幸亏师弟用深厚的内功帮他康复了内伤。两天奔波之后，确实应该仔细护理一下。     
    　　师弟的功力！师姐的心！师妹的手！     
    　　再重的伤也会顷刻复原，再伤一次又有何妨？     
    　　他这次受重伤为的是谁？     
    　　那个活得很真，也很“涩”的公主！     
    　　想起这些，任无才不知为何心中顿生愧疚，似乎对三个姑娘都有的愧疚！     
    　　不知道师弟和公主两个人现在怎样，任无才想着：我有意避开他们，一是让他们趁着查询大师兄的事，在一起好好谈谈；二是借机放了张飞，让他回到他的战场比什么都好。     
    　　师弟的麻烦现在只能让他自己去解决，那个“活得很真”的公主差点给我带来天大的麻烦！     
    　　可怜的“涩”公主！     
    　　师傅交代的关于“小麻烦”的任务暂告完成；离南阳“举刀大会”还有月余，张角的事情现在着急也无用；目下该问的是卢将军的事情！     
    　　想到这，任无才问道：“师妹，王允大人是否正在设法营救卢将军？”     
    　　流云答道：“我也不知道是怎么回事，一直没有消息！”     
    　　任无才稍停片刻问道：“听丐帮的人说王允特别好色，可是真的？”     
    　　“……”     
    　　任无才见师妹没吱声，接着问：“咱们呆的这是什么地方？怎么这么多女子？还有那么些达官贵人进进出出！”     
    　　“我也不知道！”     
    　　“师姐在这里干什么？怎么那些下人都对她必恭必敬的，还称呼她是什么‘天后’！”     
    　　“任哥哥，你就别问那么多了，我都不知道，你自己去问师姐吧！”     
    　　“可你知道的，她是师姐，这种事情我哪敢问她！”     
    　　“什么叫这种事情？你可别胡思乱想！师姐她好好的，她……”     
    　　“不对，我看这里好象是歌舞伎院！”     
    　　“什么是伎院？”     
    　　“就是唱歌奏乐的地方，有专门训练的歌舞伎和乐工，供有钱有势的人娱情助兴。”     
    　　“是的，师姐也为几位大人演过曲子……”流云猛然发现说漏了嘴，连忙缩了回去。     
    　　“你说什么？”任无才的声音变了，他刚要转身问个究竟，却被流云轻轻按住。     
    　　流云在他耳边说道：“任哥哥你别急，师姐在这里好象有什么重要事情要做。我好几次问她，可她就是不肯说。但我知道，师姐绝不是那种贪图富贵享受的人，她肯定不会不要咱们的。师傅好象知道一切，让我跟师姐说办完事一定要活着回去。什么事情这么严重？我怎么也想不出来。任哥哥，你比我聪明，你一来，我就不想了。我只知道天天劝师姐回家，一天至少劝一次！”     
    　　任无才心乱如麻，想不到师姐这里又出了麻烦，而且非常严重，连师傅都说出了性命悠关的话！     
    　　这段时间师兄弟们为什么接连出事情？而且麻烦越来越大。     
    　　无论出什么样的事情，我豁出去也要保证她们师姐妹不受任何伤害！     
    　　好在师姐的武功不在我之下。     
    　　任无才纷乱之中横下一条心，立时感觉踏实许多，又问道：“流云师妹，你见过王大人了？”     
    　　“当然见过。”     
    　　“王大人怎么说？”     
    　　“他听我说完卢将军的事后，只答了一句‘我知道了。’，就离开了我跟师姐。我偷偷跟在他后面，却看见他搂着几个姑娘喝酒去了！”     
    　　“看来传言非假，咱们找错人了！”     
    　　“可师姐说王大人是好人。还一再叮嘱我不许跟外人说起王大人的事。”     
    　　任无才低头看着水中，沉思良久，说道：“不管怎么说，救卢大人的事，容我另想办法吧！”稍停，又问道：“师妹知道卢大人关在哪里吗？”     
    　　“听师姐说关在天牢。”     
    　　任无才长叹一声，闭上眼睛不再说话。他实在是需要好好地休息一下。     
    　　……     
    　　流云的手开始在他背上轻轻捶打。粉拳与肌肉之间发出有节奏的敲击声，催人入眠，任无才不知不觉打起了盹。     
    　　一会之后，流云的小手又张开，顺着师兄的背滑到了肩膀上，默默地揉捏着那厚实的肌肉。她终于意识到，师兄已经是个大男人，再不是那个可以跟她随便打闹的小哥哥了。她不知道以后怎么才能再钻进她的“家”里享受温暖。她忽然想起了小洛河山洞的情形，不由脸膛发烧，周身似乎热了起来，情不自禁地将手滑到了师兄的胸前。     
    　　任无才被一阵抚摩惊醒，睁眼看见自己胸前正有一双纤手在摩挲，心又开始漂浮起来。他轻轻按住那双手，默默地，一句话也没说。     
    　　流云最先开了口，说道：“任哥哥，你没有忘记咱们在家里的约定吧！”     
    　　师妹在耳边吹气如兰，小指头还在他肌肤上挠了两下。任无才感到心“呼！”地飞出了嗓子。     
    　　他定定神，想起与公主亲吻的一幕，要不是那飞镖来得及时，险些铸下大错。那时好歹穿着衣服，现在自己身上一丝不挂，如何控制得住自己的情欲？估计这里也不会有人扔进飞镖。千万不能做出有辱师妹的事情！     
    　　流云当然不会象公主那样给他一个伤心而深沉的吻，她要的是师兄吻她，所以她在等，把嫣红的脸凑到了师兄的脸旁等着让他亲。     
    　　任无才转过脸在师妹的脸颊上轻轻印了一下，赶紧又低下了头。     
    　　“不是这里！”流云皱着眉急道：“这个不算，重来！”     
    　　任无才当然知道是哪里，呐呐地说道：“……说好啊，不许胡闹的！”     
    　　“嗯！”流云使劲点点头，闭上眼，把小嘴撅得高高的，又向前拱了拱。     
    　　什么叫活得真实，为什么人人都活得真实，偏偏我任无才却是想为而不敢为，不仅自己遗憾，还要伤了别人。     
    　　不管怎么说，师妹的愿望总是不能在我这里落空的！从来都是！     
    　　任无才润润自己有些发干的嘴唇，吻上了师妹的小嘴。     
    　　不是象刚才那样的蜻蜓点水，而是长时间地紧紧吻在一起，他不明白为什么吻上之后自己再也不愿意离开，而且情不自禁地想去抱抱师妹。     
    　　流云的长发扫到了任哥哥的胸前，垂进了水里，但她没有理会这些。她想起小时候他们三个人玩过亲嘴的游戏，却从未象现在这样紧张而又兴奋。即使秀发溶在水里也顾不上，因为她整个人都快要被融化了。     
    　　……     
    　　“嗖！——”不会吧，又是飞镖？     
    　　当然是！尽管任无才此时目瞪口呆，不敢相信这惊人相似的一幕，但那确实是飞镖！     
    　　难道有人在暗中窥视我的一切，专门在这种时候……     
    　　流云却不象他那么惊讶，似乎压根没听见动静。当任无才的嘴唇随着飞镖的响声离开她的时候，她并没有马上抬起头——她无法抬头，她的头发已经被水浸透了。     
    　　她慢慢提起长长的秀发，抄起一旁搭着的澡巾揉了揉，又顺手用澡巾将头发包好。     
    　　她为什么毫不理会那只飞镖？     
    　　更令任无才不解的是，她竟然坐在了澡桶的沿口，得意洋洋地看着师兄说道：“任哥哥，你是我最好最好的好哥哥！”说罢又得寸进尺地脱了鞋，转动身躯，将自己的两只光脚饶了过来就要往水里伸。     
    　　流云转身低头的刹那看到了水里的情景，吓的赶紧又抽回脚，身子一歪，向后翻倒。尖叫声中，她的手胡乱地在空中握住了任无才的手，本能地借势一提气，逃过了一险，怔立在地上，傻傻地看着她的任哥哥。     
    　　她心里在说：任哥哥，你真的不再是小哥哥，我也不再是小流云了，咱们以后怎么办？     
    　　任无才不知道她在玩闹些什么，心里只惦记着那飞镖，他不明白为什么师妹对飞镖一点反应也没有，好象家里无缘无故地出现飞镖对她来说是家常便饭似的。     
    　　他只好提醒道：“师妹，有人打镖进来了！”     
    　　“我听见了！不早不晚，偏偏在人家高兴的时候……”流云懊丧和气恼的语气跟公主一样。     
    　　她放开包着头发的澡巾，将它搭在桶沿上，穿上鞋转身就往外走，竟然还是没理那镖。快要出门时才说道：“我回去洗洗头再来。那飞镖是叫花子传送消息用的。”     
    　　任无才等她走远，溜出澡桶，插上门，回身取下飞镖上的布条，只见上面写着：任少爷已到洛阳。     
    　　想起在汝阳城外洛阳叫花子的表现，他心中笑道：古帮主，你的洛阳分舵是该好好管管了！     
    　　※※※     
    　　又是一个晴朗的夜晚，新月弯弯，如美女顾盼的秀目。     
    　　流云的秀目也在任无才的房间里寻找，寻找任哥哥的踪影。     
    　　师姐连晚饭都没吃就被人叫走了。     
    　　流云不明白为什么任哥哥也不见了？     
    　　她眼珠转动，脸上渐渐露出一丝得意的神情，转身来到院子里，忽地展开身形，掠上了房顶。     
    　　弯月下，夜色中，一朵祥云翩然升起，往皇宫方向飘去。……     
    　　同时，在天上飞着的还有任无才。     
    　　他只能在天上飞来飞去，因为他没想到皇宫这么大，不仅超出他的想象，而且如果贸然闯入有可能辩别不清方向。别说到天牢救人，恐怕连自己也会变成自投罗网。     
    　　所以他必须先在上面看好，然后再下去寻找天牢。     
    　　他掠过一个又一个屋顶，梳理了一遍有灯光的宫殿，始终没有看出哪间房屋象是天牢所在。他只好又落身下地，希望抓个太监什么的问一问。     
    　　想太监，太监到。但不能抓，因为有十好几个太监打着灯笼从他眼前走了过去。最前面的一个好象还很面熟。     
    　　任无才猛然忆起那人就是去天佑城办差的王公公！对，先拿他试问，让他吃点苦头也是应该的。可一想起那天这位公公的身手，他又有些犹豫：今天应该是来救人不是惩恶的，应该找个容易得手的太监，免得惹出不必要的麻烦。     
    　　于是，任无才放弃打算转身就要离开。忽听王公公说道：“咱们大家都守在这里，把招子放亮了，耳朵竖好了，发现闲人，格杀勿论！”众太监齐声答道：“是，王公公！”     
    　　太监们的声音让任无才吃惊非小，虽然很轻，却是气力充沛，联想起王公公的功夫，任无才心中纳闷，难道有江湖高手进宫当了太监？幸亏自己刚才没有冒冒失失地跟在他们身后。     
    　　他们守在这里干什么，会不会这里就是天牢所在？     
    　　任无才抬眼仔细一看，发现灯笼照亮的地方有一处不大的院门，院门旁边树影黑密，隐隐透出一些光亮。看来这里藏着一处小院，因为被树挡着，所以刚才没看见。如此诡秘的地方，很可能就是天牢！     
    　　任无才小心翼翼地饶开了太监们的监视，来到院子后面，屏住呼吸，提气掠上了树梢。     
    　　院子的确不大，而且根本不象天牢的模样。不过如此神秘的地方，又是如此戒备森严，一定有什么事情要发生。任无才趁着树影的遮挡，弯腰顺着屋顶向下轻轻移动，并在两层屋檐之间找到了一个容身的地方。     
    　　他一动不动地停留片刻，用身体感受了一下周围的气息，确信没有危险在侧，这才把眼睛对准斗拱间的一处缝隙向下窥望。     
    　　只见两个太监面对面坐在一张书案前，其中一个便是在广宗见到的蹇公公。任无才心中暗喜，说不定从他们的谈话中能知道一些关于卢将军的事情。     
    　　但房子太高，他们说话的声音似乎有意放得很低，所以半天只听见什么皇上、皇后、太后之类的片言只语。     
    　　太监在一起肯定说的是些后宫之事，难道让他们说什么娶媳妇、传宗接代的事情吗？     
    　　既是皇宫里的事情，为什么要如此鬼鬼祟祟，躲在这偏僻之所窃窃私语？而且门外还有重兵把守！     
    　　任无才想换个地方听听他们到底在说些什么。     
    　　忽听下面“啪”地一声，蹇公公拍案起身，咬牙切齿地大声说道：“何进匹夫，安敢欺我！不如杀之！”     
    　　另一个太监说道：“杀了大将军，他们何家就彻底没法跟咱们斗了！问题是现在他们手握兵权，又有何皇后撑腰，此事弄不好反而会折了咱们自己！”     
    　　蹇公公怒气未消，说道：“正因为他们势大，所以才必须赶快除掉！他本屠夫出身，有何惧哉？别忘了咱们还有杀手锏没用上！”     
    　　另一个太监站起身拉着蹇公公说道：“蹇公公息怒，事情是要办的，但需仔细商议，依咱家看，不如……”     
    　　再下面的话便连一个字也听不到了，因为他们两个在互相咬着耳朵。     
    　　任无才也不想再听下去，因为他本来就不喜欢听那些“哉、乎、者”什么的官话，那些都是写在书上的话，平时要老这么说、这么听是很累的。说“你”不说你，非得说“汝”，听着很不顺耳，看来以后这文字得改改。     
    　　修改文字的事只能留给后人去做的，眼下要紧的事情是救人。救谁？是大将军何进，还是卢大人？     
    　　大将军何进一时半刻还死不了，因为他毕竟现在还是身在其位的大将军，而且还有皇后在后面撑着。卢大人现在可是身陷囹圄，这些人连大将军都敢杀，那卢大人更是危险，一刻也不能耽误。     
    　　想到这里，任无才又悄悄离开了这所黑院子，一直走出很远，确定那些武功高深的太监无法发现自己，才松了一口气停下了脚步。     
    　　熟话说百密一疏，任无才好象总是在松口气的时候发生意外，仿佛命中注定他是一个很紧张、很累的男人。     
    　　此刻居然另有高手从他的头顶掠过，而且将他从地下拎上了屋顶。     
    　　任无才心中有点慌乱，他不明白为什么对方都已经到了头顶，自己竟毫无觉察，看来此人的轻功非常了得。     
    　　等双方站定一看，任无才差点没笑出声，有这样轻功身手的除了流云师妹还能是谁？当然流云不可能将他拎上来，是他感觉到自己的衣领受到触摸时，自己跃上来的。     
    　　流云一句话没说，冲着任无才做了个跟她走的手势，便又纵身飘走。     
    　　任无才不敢怠慢，因为他知道，师妹的轻功不仅好看，而且移动很快。     
    　　她快在动作非常连贯、协调。     
    　　无论人的气力如何充沛、内功如何深湛，一口气能掠出的距离总是有限的，总得借助屋顶、树枝等地面的东西进行换气、腾跃，不可能永远象鸟一样在天上飞。这当中出现的耽误才是真正决定快慢的关键。只要动作出现磕绊，最终都会落后。     
    　　流云没有一丝一毫的迟滞，各个动作之间严丝合缝，看不出她在借助下面的什么东西，只看见她在飞，象鸟的飞翔动作一样柔滑自然。     
    　　所以好看的轻功一定是很快的。     
    　　任无才紧紧跟在她的身后，却始终追不上她。其实他很愿意就这样跟着她飞。从流云第一次会飞开始，他就很爱跟在她后面，看她象仙女一样的飘姿，那是在丛林、高山和流水之间飞翔的小仙女。现在，弯弯的月亮，满天的星斗，还有下面鳞次栉比的宫殿，在这样的景色下飞翔的流云比嫦娥还美。     
    　　有哪个男人会傻到放弃赏心悦目的机会而飞到嫦娥前面去呢？再说你飞得过她吗？     
    　　赏心悦目的时刻总是短暂的，象昙花一现。     
    　　任无才知道其实已经飞了很长一段路程，似乎正被师妹带往皇宫外面。等到地方时他才看清楚，这里其实还是在宫内，是因为树将一片皇宫围墙挡得很严实。     
    　　这里又是一处非常隐蔽的房屋群。借着微弱的光亮，大门上隐约可见到“天监”的字样，一看便知是关押要犯的地方。门前很开阔，可以直接停放多辆木笼囚车。     
    　　奇怪的是，门口看守的士兵只有两人，还在打盹。这里却是天牢唯一的出口，因为放眼望去只有片片相连的屋顶，从上面是无法进入的。     
    　　任无才看着那两个打盹的看守，心中暗想：里面肯定是机关重重，高手如云，看来今天能否救出卢将军就得看运气了，但愿里面的人也在打瞌睡！     
    　　流云落了地还是仙女的姿态，她天生一副仙女风骨，任无才看着她心生爱怜，说什么也不想让她跟着自己去趟这片险地。于是，他靠近她的身边，在她耳边说道：“师妹你回去告诉师姐这里的情况……”     
    　　没等师兄说完，流云打断道：“任哥哥，我说什么也不回去，你别想甩掉我，否则我就大喊大叫，让你也进不去！”     
    　　没办法，谁让天下的女人都那么聪明？谁把顾忌和无奈都留给了男人？任无才只好由她的意，带着她去闯这龙潭虎穴！     
    　　门口这两个很容易就被点了睡穴，这也许本来就是他们两个求之不得的事！     
    　　里面确实跟外面大不相同。     
    　　一个士兵都没有！一个高手也没见到！     
    　　任无才带着师妹在里面转悠了快一个时辰，除了昏黄的灯光下，栅栏的影子在地上晃动以外，竟然没有看见一个会动的东西。连栅栏里面都是空的，没有囚犯！     
    　　会不会是找错了地方？两个人都在想。此刻就是大喊大叫恐怕也没有人理。     
    　　他们当然不敢大喊大叫，尽管周围一片寂静。     
    　　也不，有撕布的声音，而且很近，就在任无才的身边。     
    　　是流云正在很很撕扯自己的衣裙，她已经扯掉了下摆，露出了光洁圆润的小腿。     
    　　任无才一把拽住她的胳膊问道：“师妹，你在干什么？”     
    　　流云推开他，又来扯他的衣服，说道：“作标记用！”     
    　　一句话点醒了任无才。他这才意识到整个天牢里面的布局是一个迷宫！他们刚才转了半天，其实只是在一个不大的范围内转来转去。     
    　　就差给自己数圈了！     
    　　看来女人总是比男人细心，总是比男人多个心眼。     
    　　转了快一个时辰都找不到要救的人，一般劫狱的人肯定都在想：不回去还干什么？     
    　　可还能找到回去的路吗？     
    　　这样的天牢还需要人看吗？这迷魂阵胜过千万雄兵！     
    　　事先如果没有内应，不知道怎么出这迷魂阵，那救人的人也会被困其中，也会变成里面的囚犯，只好坐在里面慢慢回想怎么走出这迷宫了！     
    　　其实最复杂的机关有时会被最简单的办法打开，就看你有没有找到法门。     
    　　流云找到了，因为她是女子。女子不仅会缝补衣服，着急上火的时候还会咬衣服、撕衣服等等。流云就是在万分焦急之时，胡乱扯了自己的衣服一下而受到了启发。     
    　　以后千万不能将女人都当成麻烦或累赘，任无才想，公主和流云师妹都不是这样的女人。     
    　　以后劫狱一定要带上女人，这样就不需要内应了。     
    　　流云的办法果然不错，不大工夫之后，他们终于见到了第一个狱卒。     
    　　见面时这狱卒还向两个少年请了声安，等他醒过懵来，刚反应出这里不是逛街的地方时，又忽然觉得脑袋一晕，干脆睡了过去。     
    　　他的同僚却不简单，他正从一个号子的转角走过来，刚好碰上两个外面闯进来的人将自己的兄弟弄倒在地，便一溜烟跑得无影无踪，一声都没喊。     
    　　两人一路走一路做着记号，因为这里虽然有了囚犯和狱卒，但仍然是迷宫的布局。     
    　　任无才的集中注意力辨认囚犯，一个一个囚笼看，看号牌上的名字。看脸认不出来，因为他们几乎全都是一个模样。     
    　　突然，任无才感觉到一股强风正从旁边的一个暗处扑向自己。他连忙将师妹挡在身后，挺剑迎挡。只见黑暗中跳出来三个持刀之人，目光炯炯，将刀舞得呼呼作响，看样子有些身手。     
    　　兄妹二人背靠着背，流云兴奋地说道：“任哥哥，试试咱们的‘连理剑法’！”     
    　　任无才说道：“师妹不要大意！”     
    　　话音刚落，对方三把刀就冲他们砍了过来。     
    　　刀锋过处带出阵阵风啸，足显兵器的分量很重，使刀人也必定是力大如牛。     
    　　见对方第一招出来，任无才心中暗自叫好，三人的刀法竟是沿袭了先秦剑客狠辣的风格，并不复杂，而且结合了重兵器的优势，将招术演化得愈加沉稳、刚劲，大有无坚不摧之势。     
    　　他暗运内气，脚下跨出一步，先将流云挡在身后，手中之剑画出一道扇面，接过了对方的前三招，将三把刀挡出了圈外。由于手腕翻转速度很快，扇面中竟晃出无数个剑身，形同剑轮，所以这一招被称为“剑轮拜仙”。     
    　　剑与刀相撞的时刻，任无才感到了对方强劲的外力，意识到他们都是外家好手，而且招术风格颇为古典，自己曾经在一策典籍中看到过它的记载。于是撤剑问道：“三位莫非是‘三合刀’的传人？”     
    　　三人一愣，异口同声地问道：“‘三合刀’是什么玩意？”     
    　　任无才暗自奇怪，难道是自己看走眼了？     
    　　“三合刀”据载是王莽时期三个大内高手的成名刀法，他们的祖先曾经是前朝著名的剑客，他们的父辈将祖先留下的剑谱进行了改进，不仅改剑为刀，而且组合成一个小范围的刀阵。那三位高手为光大门楣，投靠王莽，曾使“三合刀”威震武林，同时留下不少骂名。光武中兴之后，据说“三合刀”已经悉数剿灭，只有典籍中有所记载。     
    　　此三人或许真的不是“三合刀”的后人，否则他们不会用这样的言辞来奚落自己的门派。     
    　　三个持刀大汉也没有继续出招，他们正在奇怪这少年如此年轻哪来的那股力气，将他们的前三招轻易地挡了回来。看来不能小瞧了他，他似乎有一身仙气，难不成会施法术？     
    　　“大哥，”其中一个人憨憨地说道：“师傅说咱这招术第一招叫‘无人挡’，第二招叫‘无法退’，第三招叫‘无处躲’。可这个小孩为什么……”     
    　　“嘻嘻……哈哈！”流云实在憋不住，伏在任无才的后肩上大笑道：“天底下还有这样的招术名？你们被师傅蒙骗了吧！”     
    　　“你胡说！”憨憨的声音接道：“师傅就是这么教的！”     
    　　“如果真是这样，那你们岂不是应该叫‘三无刀’法？告诉你吧，你们这三招本来的名字叫做：‘胡风荡’、‘舞云摧’和‘吾踯躅’。是你们师傅教错了，还是你们听错了？”流云说着，又悄悄对师兄耳语道：“任哥哥，我说得没错吧！是无色姐姐教我的。”     
    　　任无才冲她竖了一下拇指，接着拱手道：“三位莫要见怪，你们所使却系久已失传的‘三合刀’法，能否请教尊师的大名？”     
    　　“他是……”憨憨的声音刚要回答，他的大哥喝道：“三弟，休要胡言！”又朝任无才说道：“要打就打，何必多言！”     
    　　“打就打！”流云应道：“任哥哥，咱们用‘连理剑法’跟他们斗一斗！”     
    　　任无才心想，眼前这三人显然未得“三合刀”真传，用轻灵的‘连理剑法’对付他们的粗猛，倒也非常合适。于是对师妹笑道：“师妹请！”     
    　　流云欣喜若狂，扑进任哥哥的怀抱，双手搂住了他的脖子，她似乎忘记了手中还有一柄锋利的长剑！     
    　　任无才竟然也用双臂揽住了师妹的柳腰，将身子紧紧贴住了师妹，手中的长剑也垂到了她的身后。     
    　　他们在干什么？     
    　　难道想在劫天牢的时候重温儿时的旧梦？     
    　　“三合刀”有点傻眼，这两个小孩怎么如此亲热，看着倒是叫人羡慕，可这里是你们玩闹的地方吗？     
    　　“快上！”那个大哥似乎最明白，喊道：“他们可能要施妖术，快趁早结果了他们！”     
    　　于是一招“无人挡”，不，应该叫“胡风荡”又递了过去。     
    　　没等“三合刀”靠近，只见这对少男少女的背后忽然各自出现了两个剑轮，合在一起竟然是一个完整的圆轮，圆轮的四周如波涛一般起伏跌荡，带出的真气将周围的油灯一并扫灭，黑暗中更显剑光闪烁，如临仙境！     
    　　剑轮的起伏吐出的真气让“三合刀”无法呼吸，连连后退。那少男少女忽然移动微步在剑轮中央开始了翩翩起舞。     
    　　有谁见过一对妙龄碧人一边摆弄着漂亮的舞姿一边跟人打架？     
    　　而且那舞分明是在叙说着一对情人热恋的故事。     
    　　那不是舞，却是两棵婀娜摇曳的美树，树干紧紧缠绕在一起，迎风飞舞，银光闪烁。     
    　　少男少女面带羞涩，时而紧紧相拥，时而含情回眸，两人的目光始终不离开对方的眼睛，根本没有将敌人的刀放在眼里。     
    　　这套剑法本来是他二人一起玩出来的，经师傅指点成型。一般情况下不能用来实战，因为它排斥杀戮，一味防守，没有临敌进攻。只因剑姿如仙舞，招术脱俗，使人有放下屠刀，洗手不干的顿悟感，所以被师傅大加赞赏。后又经杜无气的揣摩，加进了一些气的融合，不仅让姿态更为清雅，而且增加了防守的严密。     
    　　敌人当然不会顿悟，但会无知！     
    　　见到如此美妙的剑法也算是大开眼界了一回，有死而无憾之感倒是大有可能。     
    　　其实这剑法丝毫没有让人死的意思，除非自己非得往里撞，那肯定是头破血流。练过武的人都能感觉出来那银光中所含的阵阵杀气。     
    　　反正“三合刀”彻底傻了。     
    　　“三合刀”身边不知何时又多了几个弄枪的，他们也似乎是来傻看热闹的。     
    　　最后不管是舞刀的还是弄枪的都一起拖枪带刀四散逃开，嘴里喊着：“闹鬼了，闹仙了！”     
    　　“仙和鬼岂能同日而语？”一个囚犯高声说道。     
    　　“有些人连人鬼都不分，何况仙鬼？”又一个囚犯说道。     
    　　这几个舞刀弄枪的高手不仅仙鬼不分，好象连方向都搞不清楚，这个说应该往这边走，那个说应该朝那边跑，乱成一团。     
    　　流云有些疑惑问道：“任哥哥，他们自己怎么也弄不清方向？”     
    　　“因为他们本来就不是这里的人。他们是被请来的江湖高手。所以他们不敢四处乱逛，全都躲在刚才的黑暗中寻机偷袭。也许是因为很少有劫狱的人能进来，所以请来的高手武功就不过如此了！”     
    　　“小英雄果然说的不错！”黑暗里有人忽然说道：“敢问可是任少侠和流云姑娘？”     
    　　“卢将军！”二人听出了卢将军的声音，异口同声叫道，奔向传出声音的地方。     
    　　却什么也看不见！     
    　　流云又从远处取来一盏油灯，这才看清一个背影。     
    　　背影慢慢转过身来，走到二人面前，隔着栅栏伸出手抚摩着两个孩子的脸连声说着：“孩子，老夫谢谢你们来看我。可你们进来的方式有点特别，让老夫大开眼界呀！”     
    　　旁边牢号的都凑了过来，问道：“这一对仙童仙女原来是卢大人的相识啊！”     
    　　“卢大人您可真有眼力，哪里收来这么一对小宝贝？”     
    　　任无才没有时间客气，对卢大人一抱拳，说道：“事不宜迟，请卢将军让开一点，在下要打开栅栏，救您出去！”     
    　　卢植没有闪避，说道：“任少侠的情谊，老夫心领。但这里出去的囚犯必须得到皇上恩准。少侠请速速离开此地，以免杀身之祸！”说罢，转身走进了黑暗。     
    　　任无才心想，等皇上的恩准等到什么时候，干脆我闯进去先救人再说。于是暗自运功准备破栏而入。     
    　　黑暗中又传来卢将军的声音：“孩子，莫要陷老夫于不忠不义啊！”     
    　　任无才一愣，问道：“卢将军此话怎讲？”     
    　　卢植说道：“失落朝廷重器再加之逃狱，是为不忠！二位因老夫而受到牵连，是为不义！任少侠聪明盖世，难道忘了凡事要以大局为重的道理吗？”     
    　　任无才明白了卢将军是在暗示自己要以宝刀为重，于是答道：“在下明白卢将军的意思了，只是……”     
    　　流云拉了拉他的衣袖，冲他摇了摇头。     
    　　卢植又说道：“不要掂记老夫的安危，老夫在这里很好！二位请速速离开吧！”     
    　　旁边的囚犯也说道：“快走吧，再不走就危险了。卢将军这里有我们呢！”     
    　　兄妹二人只得含泪往回走，身后卢将军大声说道：“二位小英雄多保重。有英雄在，我大汉有望矣！”     
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十章 月悲貂蝉痴小仙

    　　街，黑漆漆，空荡荡，一派凄凉。     
    　　黑暗中传出两个人说话的声音，有点抖动，可能是边走边说的缘故。     
    　　“任哥哥，”是流云稚嫩的声音：“想不到卢将军如此刚烈，倒是令人敬佩！可难道就没有办法救他了吗？”     
    　　任无才心里比这街道还要空荡、还要凄凉，说道：“看来，只有请皇上来救卢将军了！”     
    　　流云满腹狐疑地问道：“任哥哥，你急糊涂了吧！你连皇上的面都见不着，怎么求他救卢将军？”     
    　　“有人能见到皇上！”     
    　　“谁？”     
    　　“王大人！”     
    　　“任哥哥，你不是说过找他找错人了吗？”     
    　　“但现在只能找他，而且必须找他，因为我要请他救两个人！”     
    　　“任哥哥，你是说现在吗？还有一个人是谁？”     
    　　“是的，刻不容缓！”     
    　　流云心中有点害怕，因为黑暗中听着他的声音特别严肃，他很少用这种语气跟她说话。她吭吭叽叽地说道：“……现在天倒是不太晚，可是……明天再去……”     
    　　“师妹，现在咱们两个必须分头办事。你回温明园，看王大人在不在，如果在，请他不要离开，就说我有要事禀告。我此刻就去他府上，会会这个好色之徒！”     
    　　“可你认识他们家吗？要不……还是让我……”流云总是喜欢跟在他后面，走哪跟哪！     
    　　“我有办法。师妹还是先回去，我不会去多久的，一会就回来！”     
    　　“任哥哥你要小心点，我会等你回来的！”流云的声音带着一点颤动。     
    　　任无才转身走开，朝着有亮光的地方奔了过去。     
    　　※※※     
    　　这里不仅有亮光，还有乞丐。     
    　　乞丐虽然在暗处视力也很好，但他们还是喜欢亮灯的地方，因为只有亮处才会有人，才能要到吃的。     
    　　此刻，不知道哪个乞丐要交好运，因为任无才正在找他们。     
    　　但眼前这个乞丐见了任无才没有反应，看起来好象不认识他。     
    　　当然不认识，谁规定说天下所有的乞丐都得认识任无才？丐帮帮规里好象没有这一条。     
    　　乞丐不认识任无才，但他认识这个人手里的银子。他有些不明白，为什么此人衣服已经被撕得没边没沿的，不去买身新衣服换上，却要拿出一锭银子给我叫花子看。     
    　　“银子当然不是让你看的。”这个破衣服少年的眼睛明明说的就是这句话！他肯定是个神经病！     
    　　“……给我的？”叫花子还是不敢相信。     
    　　“当然是给你的！”     
    　　“不后悔？”     
    　　“不后悔！”     
    　　“后悔是王八蛋！”     
    　　“后悔是……”任无才知道叫花子喜欢骂这三个字，因为很痛快，很解气。但他现在是一本正经的任无才，活得再真，他也说不出这三个字来。     
    　　它太阴毒，简单的三个字却将一家三口、两代人全都骂了进去。     
    　　他刚一眨眼，发现银子已经从自己手里消失了。只见叫花子正以闪电般的速度往怀里揣那银子，一边忙活，一边问：“叫花子不白拿银子，大爷你有何吩咐？”     
    　　“带我去王允府上！”     
    　　“好说！”看来王允的名气还是比任无才大，连叫花子都认识他。     
    　　叫花子说完却丝毫没有动身的意思！     
    　　“咱们这就去吧？”任无才催促道。     
    　　“上哪去？”     
    　　“王大人府上！”     
    　　“这不就是吗？”     
    　　“这里？！”     
    　　这可能是一辈子以来做生意最亏的一笔。     
    　　幸好任无才本意不在跟乞丐做买卖，因为丐帮是他的救命恩人。     
    　　“对，这是后门！”     
    　　“前门在哪里？”     
    　　“前门当然在前面！难道前门还会跑到边上去吗？不过，你这副模样恐怕连后门都进不去的！”     
    　　任无才低头一看，自己原来比叫花子的模样好不了多少。     
    　　这时不知从哪里又窜出来一个叫花子，对任无才一抱拳说道：“任少爷你别听他胡扯，那有任少爷去不了的地方？”他边说边伸手指了指墙头。     
    　　任无才也冲他一抱拳，便无声地飘上了墙头。     
    　　“会飞？不简单！真不简单！”拿银子的叫花子连声说着。     
    　　“不简单？你知道他是谁吗？”     
    　　“……对了，你刚才喊的是任少爷，他就是任无才？”     
    　　“笨蛋！任少爷的名字是你叫得的？”     
    　　“早知道他是任少爷，我就不要他的银子了！”     
    　　“是吗？”乞丐的眼睛盯着叫花子的怀中，咬牙切齿地问道：“快说，任少爷给你多少银子？”     
    　　“你要干嘛？”     
    　　“你拿来吧！”     
    　　“不给！”     
    　　“你敢不给，我揍你……”     
    　　一个在前面狂跑，一个在后面猛追！     
    　　天子脚下的叫花子看来跟外面的不一样，脑子有点复杂！古帮主，你还真得好好管管洛阳的叫花子。     
    　　话说回来，任无才的慷慨施舍究竟给叫花子们带来了什么？     
    　　人，要么穷得象叫花子，要么富得象任无才，日子才能过得开心。     
    　　有钱不够花，必生祸乱！     
    　　※※※     
    　　任无才此刻也并不开心，他发现王大人的家并不比皇宫好认路。幸好这里不会象宫里那样戒备森严，自己也就是来跟他说说话，并不想闯什么地牢禁地。     
    　　可是不一会，他发现自己错了，王大人府上也有禁地。     
    　　这个花园不算太大，却是美如仙境、如梦境，竟然与补天涧有着异曲同工之处。     
    　　这里也有一片荷塘，荷花、荷叶却是被精心布置过的，而且布置得恰到好处，使露出的水面部分更加明澈，如同少女的眼波，含情而又羞涩。     
    　　黑暗中隐约地还有几点星火在荷塘边闪亮。     
    　　任无才有点好奇，那不象是萤火虫，因为萤火虫的后面不会冒烟，这些亮点不仅向天上冒烟，还散发着阵阵幽香，与荷花的香味互为交融，煞是好闻。     
    　　一个黑影忽然从火星的下方冒了上来。任无才轻轻走过去仔细一看，原来是一个女人在焚香跪拜。他刚想转身离开，猛然觉得这女人身影姿态好熟悉好亲切！     
    　　是的，是自己梦里出现过无数次的身影——母亲的身影！     
    　　任无才已经记不起来母亲究竟长的什么样子了，但他知道，如果母亲忽然活着站在自己面前，他一眼就能认出来，不仅因为母亲的容貌美如天仙，而且母亲的身影一直深深地印在他的脑子里，尤其是每次母亲焚香祷告时总要把姐姐和他拉到身边一起祈求上天保佑。姐姐很乖，他却总是喜欢从背后搂着母亲的脖子，所以在他童年记忆里印象最深的就是母亲细细的腰身、长长的脖颈和白白的肌肤。     
    　　眼前这个背影无论是动作和姿态都太象母亲了，任无才被这梦境一般的花园弄得晕头转向，几乎要扑上前搂住母亲的脖子。     
    　　那女子的哭泣声唤醒了痴呆的任无才，听声音她还是个少女。只听她轻轻说道：“月娘娘请受下小女子貂蝉一颗诚心，保佑我爹娘在天上过得安逸，保佑我义父一生平安！”说完，伏地拜了下去！     
    　　声音为何如此悲凉？     
    　　这貂蝉也父母双亡的孤儿！     
    　　任无才的心揪了起来：她倒是跟我同病相怜！     
    　　貂蝉又直起身，抽泣道：“爹……娘……孩儿想你们，……孩儿叫你们……你们听得见吗？月娘娘求求你，显显灵，让小女子跟爹娘见上一面吧！”     
    　　任无才再也控制不住，“扑通”一声跪倒在地，也朝着月亮拜了下去。     
    　　“你是谁？”貂蝉惊奇地看着眼前的人影：难道月亮真的显灵了，可为什么给自己送来个小孩？     
    　　她盈盈走近任无才，说道：“你是谁家的孩子，怎么跑到这后院来了？快起来，我送你回去，你不知道老爷的规矩吗？”     
    　　任无才一听，心里明白她可能是把自己当成府上哪位下人的孩子了。还有什么规矩，坏了！这里是私宅，哪能没有规矩？我晕晕乎乎坏了王府的规矩，惹来官兵也是个麻烦事。干脆我先不说话。看来这个貂蝉倒是个有善心的奇女子，她竟然对我的到来一点都不惊慌！     
    　　想到这里，他抬起一双泪眼，往貂蝉脸上看去。     
    　　这一眼，看得他目瞪口呆！     
    　　母亲……     
    　　看样子任无才不仅口呆，脑子也痴了。哪有这么大的孩子管人家少女叫母亲的？     
    　　任无才没有呆，他只是用心、用眼睛在呼唤母亲！因为他根据记忆而想象出来的母亲容貌，跟眼前这位少女几乎一样。     
    　　貂蝉被他盯得有点不自在，男人见了她几乎全都是这副样子，无论大人、小孩。     
    　　但这个男孩的眼睛却给她以亲近的感觉，看上去好温暖！     
    　　“貂蝉姐姐，你在跟谁说话？”问话的是三四个“飘”来的女子。     
    　　任无才心中一惊，慌忙站起身想隐藏到黑暗中，但又觉得有些不妥，犹豫之中已经来不及躲避，只好垂首而立。     
    　　貂蝉迎着她们走过去，说道：“妹妹们来得正好，义父回来了吗？这里不知是谁家的孩子，你们看看可曾认得！”     
    　　一个妹妹扑哧笑道：“孩子，貂蝉姐姐你说谁是孩子，我们只看见了一个男人！”其他姐妹纷纷芜尔。     
    　　貂蝉回头一看，确实吃惊不小，慌忙作个万福，说道：“小女子冒犯公子了，刚才公子跪着，小女子眼浊，把公子错当成……”     
    　　“什么公子呀？”又一个妹妹款款走到任无才跟前上下打量着，说道：“看你盯着姐姐的样子，一定是个花花公子吧！而且是个花子模样的花花公子！”     
    　　又一个妹妹冲到跟前说道：“我说花子，你难道不知这园子男人是进不得的？”     
    　　任无才看见她的腰间竟然佩着宝剑，心中正自疑惑，随口问道：“这是哪里的王法？”     
    　　“唰！”宝剑已经出鞘，横在任无才的脖子跟前。姑娘跟着说道：“看你的眼睛，你根本不是什么花子，你老实说，你是怎么进来的？”     
    　　好眼力！任无才心中笑道：没想到王大人府上还有红颜护卫，既如此倒不必担心惊动官府了，我且小小地试探一下这里的深浅。于是，他一边说着：“天上掉进来的！”一边闪身避过了剑锋，用的是“连理剑法”中的一个身法，瞬间就饶到了姑娘的背后。     
    　　这身法在旁观者眼里自然是飘逸俊雅；对施展它的人来说，倘若两人是一对互相爱慕之人，也自然是心中荡漾着幸福。可是眼前的姑娘显然对任无才没有丝毫的爱慕，所以她看到的只是一个眼神轻佻、无比讨厌的色鬼。气得姑娘娇喝一声，剑花飞舞，直奔任无才面门而去。她要刺花这花花公子的嬉皮笑脸！     
    　　剑招一出，任无才大吃一惊，不仅深悔小看了这姑娘，而且奇怪她的招术、身法竟然与花无色一模一样。于是虚晃一招，撤出圈外想问个究竟。     
    　　“妹妹慢着！”貂蝉忽然挡在了两人之间，喝住了准备重新进招的姑娘，转身问任无才：“公子刚才说是从天上掉进来的，这可是真的？”     
    　　“……”任无才一时语塞。     
    　　“看公子身姿不凡，仙童气质，莫非真的是从月宫而来？仙童的衣裳想必是下凡时被弄成这样的。月娘娘终于显灵了？那么你就是……”貂蝉姑娘说到此处，两行热泪唰地流出眼窝，泪眼紧盯着任无才的脸，温柔而关切。     
    　　“嗯哼！”忽然一声咳嗽打断了貂蝉的哭诉。顺着声音，任无才看见一个胖乎乎的身影摇摇晃晃地站在了园门口处。身边的姑娘们全都迎上去叩叫道：“义父！”     
    　　他就是王允！     
    　　任无才也敢忙迎过去，刚想报上自己的姓名，王允却先开了口：“你……不用说！……我就知道你……是谁！你还欠我一……坛，对不对？跟……我来，咱们继续喝！”     
    　　“义父！”貂蝉过去搀着王允说道：“您喝得太多了！”     
    　　王允睁眼看着她说道：“原来是貂蝉。……我还清醒！……我不是还能认出你吗！……你怎么又在哭？是不是他欺负你了？义父一会替你打他！”     
    　　貂蝉连忙说道：“不，不，他是……”     
    　　王允打断她的解释：“你不要再说了，你们都回去安歇吧！貂禅你也去……去安歇！……”说罢，摇晃着身子转了回去。     
    　　“义父，”貂蝉又去搀他的胳膊，眼睛却回眸望着任无才，说道：“让貂禅陪着您吧！”     
    　　任无才看见貂蝉对王允亲昵的样子，感到说不出的恶心。他日思慕想的身影竟然跟那么个胖家伙在一起，他的心里实在无法接受。刚想扭脸不看，却又被貂蝉凄婉的目光给盯得意乱情迷、无法自拔。     
    　　他呆呆地盯着她的面容。师姐、师妹、公主再加上天底下最美的花，她们所有的美加在一起也不及眼前的这个貂禅，满面泪痕更增添了万种柔情。纵有万里江山，亦如泥丸一般，弃之何妨！     
    　　江山要不要，此刻任无才觉得只有看王允的了，除此以外，别无他法。     
    　　可眼前这位王大人实在是太令人失望。     
    　　王允回过头对貂蝉说道：“乖女儿，我几时让你陪人喝过酒？……你……难道忘了规矩吗？”     
    　　貂蝉听罢只得放开手，冲着王允作个万福，道了声“义父晚安！”，便走回了园子。     
    　　走到任无才跟前，貂蝉忽然停住脚步，又将他仔细打量片刻，有些哽咽地说道：“兄弟……别忘了姐姐！”说完往他手中塞了一块绢帕，扭身往园子的另一边走去。     
    　　绢帕握在手里，感觉有些湿。任无才怕被王允看见，连忙将它揣入怀中，然后默默地看着貂蝉离去，直到那熟悉而亲切的背影一点点被黑暗吞没，消失。     
    　　一切都如同做了一个梦，对任无才，对貂禅，都是一样。……     
    　　梦醒之后，任无才发现自己已经站在王允的书房里。     
    　　王允的书房，宽敞而气派。宽敞的是那些朱漆金眉的梁柱，气派的是一排排整齐码放的竹木简册。在任无才眼中看来，营造这里的银子至少相当于竹榭一年的用度。这王大人看样子还是个富豪！     
    　　王大人单手扶着额头，闭着眼睛坐在书案后面，口齿不清地说道：“……好酒！……好人！”     
    　　任无才双手一抱拳，用真气送出自己的话：“在下任无才有要事禀告王大人！”声音带着回响。     
    　　话音刚落，王允“腾”地一下站起来，惊慌地问道：“是地震了吗？”边问边用脚跺跺地，接着问：“刚才是不是房子在颤动？”     
    　　任无才调回了气息，抱着拳，低下头，说道：“在下并非有意冒犯王大人，只是此事关乎……”他忽然停了下来，因为他看见王允的一双脚已经走倒了自己跟前，靠得很近。他弄不明白王大人要干什么，只好低头不语，等着王大人发话。     
    　　王允躬下肥胖的腰，使劲探着脑袋打量任无才的脸，良久才直起身，说道：“你是何人？老夫实在想不起来在何处与你共饮过酒！……为何说老夫欠你一坛，还……找上门来找酒喝、找女人？”边说边回到案后坐下，又开始闭目养神。     
    　　任无才心中暗暗着急，没想到这王大人如此昏庸，既贪杯又贪色，靠他如何能够办好卢大人和大将军的事情？顾不上什么礼数了，我且先帮他醒酒再说。想毕，大步跨上前，就想强行给王允运气。     
    　　不料王允忽然睁开眼说道：“你有何大事要告知？再有怠慢，老夫可要歇息去了！”     
    　　任无才赶忙退回，连声说道：“请恕在下莽撞，在下是为了卢将军之事而来，恳请王大人……”     
    　　“此事老夫早已知晓，不必再言……”     
    　　“还有！”任无才也没客气，打断他的话说道：“在下刚刚从宫中而来，无意中发现蹇公公等人正在密谋加害大将军何进之事。而且……”任无才说不下去了，因为他听见了呼噜声！王大人竟然趴在案上睡着了！     
    　　任无才再也压不住心中怒火，转身拂袖就要离开。一个家人走了进来，弯下腰，也不管那呼噜声，径自说道：“禀老爷，曹将军求见！”     
    　　呼噜声戛然而止。只听王允说道：“有请！”     
    　　家人退下。任无才心中更是气恼，心道：你是真睡还是有意要撵我走？怎么一听曹将军来，你就醒了？你想撵我，我偏不走了。     
    　　这时，只听哗啦啦阵阵甲叶碰撞，应声走进一个白脸中须的武官。脚步“咚咚”，声声跺在人的心里。     
    　　武官与任无才照面时抱拳示意了一下，便在书案正前方单膝跪下，双拳一抱，说道：“末将曹操叩见王大人！”报完低头等待发话。     
    　　王允的眼睛依然没有睁开，说道：“曹将军辛苦了！这么晚，曹将军还要请老夫喝酒不成？”     
    　　“曹操心中亦有此意，无奈军务在身，来日末将必定补上！”     
    　　王允漫不经心地问道：“什么军务如此繁忙，连酒都顾不上喝了？”     
    　　曹操没有答话，依然低头抱拳，纹丝不动。     
    　　王允终于睁开眼，放下胳膊抬起了头，看见曹操依然跪着，连忙说道：“曹将军快快请起！都怪老夫贪杯，怠慢将军了！曹将军深夜驾临寒舍，是不是受大将军差遣？”     
    　　任无才听到大将军三个字，心中暗自一惊，难道如此快就有什么动静了？心里想着，脸上不由露出了焦急的神态看着曹操。     
    　　曹操站起身退到一旁，与任无才相向分立左右。他看见对面的少年正神色紧张地盯着自己，心中略感疑惑。     
    　　王允继续说道：“军务之事，老夫一向毫无兴趣。再说老夫体弱神衰，怎敢蒙大将军抬举？请曹将军转告大将军，老夫实在是无能为力啊！”     
    　　“王大人，今番之事非同小可！……”曹操抬头看着任无才，做出了欲言又止的样子。     
    　　任无才心中明白，是想让我走开。我偏不走，我偏想听听你说什么！     
    　　王允说出一句话让任无才好生吃惊：“曹将军，这位小将军不是外人，你尽管说吧！”     
    　　曹操接着道：“南阳久围不成，久攻不下，令大将军一筹莫展。日前派末将率精兵增援朱将军，并指示末将讨扰王大人，请求破敌方略！”     
    　　王允打了个哈欠，连连摆手道：“老夫这个样子哪有什么破敌方略！曹将军何不去问问袁家父子或是其他什么大人？”     
    　　曹操答道：“下午朝中诸文武已在大将军府中商议过了……”     
    　　王允打断说道：“对对！老夫几乎忘记了，是有人传过老夫去大将军府，老夫已然告过假了！难道大将军有所怪罪不成？如此，则明日老夫必当前往请罪，告老还乡吧！”     
    　　曹操面露微笑，说道：“王大人言重了，操不敢枉猜大人的心愿，也不敢枉义朝廷的人事。只是战场军情所逼，还望大人以百姓、将士生命为念，赐予操片言只语，以助操破敌凯旋！”     
    　　王允沉默片刻，问道：“曹将军何时发兵？”     
    　　曹操回道：“明日清晨。”     
    　　王允慢慢说道：“若此，老夫为曹将军委派一名监军如何？”     
    　　曹操大喜过望，说道：“如此甚好，敢问王大人欲派哪位将官前往？”     
    　　王允单手指向任无才，说道：“就是这位……你叫什么来着？”     
    　　话一说出，下面二人瞠目相望。     
    　　曹操奇怪，从来没听说过连名字都不知道的自己人，王大人的葫芦里究竟装的什么药？看这少年虽然衣衫蓝缕，但目光如炬，且有仙风道骨、名家风范。而且刚才提到大将军时，他两眼所露的神情很是奇怪，显然与大将军有过交往。也罢，我且当他是个世外高人，不能怠慢了此人。     
    　　想罢，曹操不等任无才说话，便行礼说道：“在下曹操曹孟德，适才眼浊，未知小将军来历，有所冒犯，请小将军恕罪！”说完，双拳伸直，弯腰深鞠了一躬。     
    　　任无才赶忙以同礼相还，朗声说道：“在下任无才，无名之辈不劳二位大人挂齿，何敢受曹将军如此大礼？惭愧！惭愧！”真累！真累！任无才心中说道：如此说话，累死我也！     
    　　王允笑道：“好名字！无即是有，有即是无！曹将军，老夫便将这无才之人委以监军如何？”     
    　　“王大人且慢！”任无才心想，凭什么你就把我打发到南阳去，我得跟你讨讨价。于是大声说道：“区区不才，何以担当大任？何况在下还有要事在身，恐不能从命，请大人……”     
    　　王允有点不耐烦地打断他说道：“又是要事，看你人不大，要事到不少！你的要事，老夫早已知道，再勿复言。监军之事，老夫也不逼你。你且与曹将军商议去吧。”说完，站起身，摇摇晃晃地离开了。竟忘了送客之礼！     
    　　王允刚走，曹操走到任无才面前，忽然单膝下跪，说道：“任将军，请受操一拜！”却没跪下去，只是膝盖稍弯了弯。     
    　　不是曹操没有诚意，而是任无才早已有准备，将曹操托住，没让他跪成。任无才不明白，男儿膝下有黄金，可象刘备、曹操这样仪表堂堂的男人为什么都有骨质疏松的毛病。     
    　　心中这么想，嘴上却只能说：“不敢当，愧煞小弟也！”     
    　　曹操心中又是一惊，他如此轻描淡写地一托，竟让我无法下跪，不仅手法高深，而且礼数周到。小小年纪，竟有如此手段，想必出自名家。我需问清楚了，以免唐突冲撞。     
    　　曹操没有撤礼，接着问道：“敢问小将军师从何人？”     
    　　“不敢，家师姓左！”     
    　　“莫非是左神仙？”曹操的白脸忽然间变得更白了。     
    　　“正是！……”任无才还没说完，只见曹操一溜烟，跑得无影无踪，身后扔下一句话：“小兄弟，明日校场见！”     
    　　曹操为什么这么怕听师傅的名字？任无才边想着，边走出王府，向温明园走去。     
    　　※※※     
    　　二更刚敲过，温明园看门的家丁便在门口打起了哈欠。他揉揉眼睛，发现一只蚊子从眼前飞过，便伸手掌去拍，挥手之间，他隐隐看见了一个人。     
    　　象温明园这种地方，人来人往的都是大人物，看门的家丁似乎也都觉得自己快跟宰相门前差不多了，不说七品官，反正不能跟常人一样，多少有点当差的劲。至少这门口方圆几丈之内的事情由他说了算，由他保这一方平安。所以，任何闲杂人，尤其是看着不太正常的人必须立即赶走，否则，冲撞了这里的老爷们，他就只能卷铺盖滚蛋了。     
    　　眼前这个人肯定不是来玩的，因为谁都知道，来这里玩的人，非富即贵，没有不坐车、不骑马来的，哪有溜达着过来的？所以，必须拦住他。     
    　　“站住！”家丁在来人即将走到门口时，伸出了胳膊。     
    　　他不仅看清了来人，而且觉得自己做得完全对。因为他料定此人很不正常，不说夜深人静的一个人在外面溜达，单说他穿的这身衣裳就很让人觉得蹊跷。布料质地倒是上品，老爷们穿的衣服都是这种料子，但为何被撕扯得不成模样，看着象叫花子。     
    　　对了，如果是叫花子，执掌天后吩咐过，只要有叫花子来，就得把他们领到厨房去给吃的，不许赶走，更不许打骂，违者开除！     
    　　但如果是个不正常的叫花子该怎么办？家丁挠头。     
    　　如此穿着打扮，或者半夜里一个人溜达就一定不正常？     
    　　当然不是光凭这两点。     
    　　看门人的眼力劲一般都不差，耳朵也好使。这当口，家丁分明看到被他拦住的人双眼发直，嘴里还不住地叨叨着：“……刁！馋！”     
    　　喔！家丁长叹一口气：归根到底，还是叫花子，要不怎么又刁又馋？只不过可能是受了很大刺激，一定是家中忽然遭受了重大变故，从有钱的读书人一下子变成又刁又馋的叫花子，谁受得了这打击？洛阳城里哪天不会出现几个这样的人！唉，怪可怜的！跟我去厨房吧。     
    　　※※※     
    　　任无才晕头晕脑地被领进了温明园的厨房，等他醒过懵的时候，面前已经放上了几个面团，白白的，象女子的手。     
    　　“快吃吧！”一旁的家丁催道，一脸的同情。     
    　　任无才忽地站起身，问道：“我怎么走到这里来了？这是哪里？”     
    　　家丁也吃了一惊，心道：不傻了？明白了？感情是闹薏怔吧！他有点不耐烦地冲任无才说道：“别瞎问了，有吃的不就行了？赶紧吃吧！”     
    　　任无才有点急，又追问了一次：“你告诉我，这到底是哪里？”     
    　　家丁没好气地反问道：“你到底吃不吃？”     
    　　哪有逼着人吃东西的？任无才也粗着气答道：“不吃！”     
    　　得，那就休怪我没给你吃的了！家丁边想边将吃的推到了一旁，说道：“没见过你这样的只刁不馋的叫花子！”     
    　　任无才这回才算彻底明白过来，他看看自己的衣服，笑道：“老哥哥，你误会了，在下……”     
    　　家丁却不客气地开始往外轰他：“谁是你老哥哥，我有那么老吗？还‘在下……’赶快出去！出去出去！”边说边将任无才推出了厨房。     
    　　一出厨房，任无才就乐了，这不是温明园吗？于是二话没说，奔后院就走。     
    　　家丁急了，掖着嗓门喊道：“错了，门在这边！”     
    　　任无才没理会，继续往前走着，而且越走越快。     
    　　家丁哪里追得上他，心说：坏了，闯祸了！这人太刁了！不，简直是个无赖！我的铺盖卷……豁出去了，喊吧！于是他放声喊道：“站住！回来！”一路喊一路追到了后院，一直追到了任无才的房间。     
    　　奇怪，这个叫花子正大大方方地站在门口等他！     
    　　好小子，看样子你是有意耍我。看我不好好揍你一顿。家丁火冒三丈！     
    　　他刚想过去抓人，忽听对方冲自己叫道：“师妹……”     
    　　家丁愣傻：刚才叫我老哥哥，现在又变成师妹了，男女老少全都分不清楚，肯定是个……     
    　　他不再往下琢磨了，因为自己的肩膀被人拍了一下。回头一看，认得，是天后的妹妹！     
    　　家丁再傻。他苦着脸，看着“天妹”，指指那少年，又指指眼前的“师妹”，再指指自己，字不成句，语不连贯：“……他……你们……我……”     
    　　流云笑道：“他是我哥哥，你还抓他吗？”     
    　　“……这我哪敢呢？” 家丁带着哭腔说道：“小的有眼无珠，小的混蛋，请姑娘开恩，千万别……”     
    　　任无才接道：“这不怪你，我刚来，你当然不认识！不光不怪罪你，我们还会禀告天后赏你！赏你忠于职守！”     
    　　“谢谢少爷！谢谢姑娘！那小的告退了！” 家丁有点激动，转身就走。     
    　　“回来！”任无才又说道：“这点碎银子拿去打酒，算是我赏的，赏你给叫花子饭吃！”家丁更是高兴得不知方向，连连道着谢退了出去。     
    　　家丁刚离开，流云就拥着任哥哥进了屋子。     
    　　“任哥哥，你热坏了吧！”流云边说边拉着任无才走到屏风后的澡桶边，说道：“洗澡水我都换好几遍了，你再试试！”     
    　　任无才用手抄了一下水，说道：“没关系，这么热，洗凉水澡舒服。”     
    　　“那你先洗着，我再去打些热水来。”流云说着就跑了出去。     
    　　任无才脱了衣服，将身体泡进有些凉的水中，顿时觉得清醒、精神了许多。想起今晚经历了这么多的事情，正需要好好想想，理理头绪。泡     
    　　在水里想事情，岂不快哉？     
    　　小师妹真是一番苦心，闯完天牢回来，又给一遍一遍地换洗澡水，算算时间，她至少也已换过四、五次。     
    　　想到这，任无才捧起一裒水，呆呆地看了起来，不禁感到一阵揪心：这分明是师妹的心，师妹的心就是水做的，柔顺、清澈。可明天我得离开她去南阳，不知她又得如何伤心！     
    　　去南阳本来就是安排之中的事情，跟随大军去，虽说有点拘束，但正好学学兵家之事。王允究竟怎么回事，随随便便、迷迷糊糊之中却安排了一件自己想做的事。     
    　　曹操看样子非等闲之辈，见了王允不仅必恭必敬，而且好象很是信赖他；卢将军也以王允为友；师姐也说他是个好人。难道王大人在隐瞒自己的本来面目，故意装出好色贪酒的样子？他做成这样给谁看？     
    　　“任哥哥，你的手怎么了？”流云不知何时已经回来了，看见任哥哥正盯着摊开的双掌，连忙凑近抓住他的手仔细瞧了起来。     
    　　任无才连忙安慰道：“没怎么，水漏走了！”     
    　　流云更是有些诧异，往澡桶里一瞧，只见昏暗的灯光下，桶里闪着一片水光，隐约可见自己的脸。她忽然想起那天自己往桶里伸脚的一幕，不由得羞红了脸，赶忙转身去拿任哥哥脱下的衣服。     
    　　一方绢帕顺着衣服掉在了她的脚上。她蹲下身子，拣起绢帕，闻到了一丝荷叶清香。     
    　　好奇之下，她索性靠近灯亮，跪在地上，双手举起绢帕，让它展开，发现上面绣着一朵荷花和几片荷叶。她呆呆地看了好一会，由衷地赞叹道：“好美的荷花！”     
    　　任无才看见师妹往桶里看完之后就一言不发地走开，心里明白了是怎么回事，后悔自己没把话说全，让师妹误解而伤了她。所以，他也没再敢说话，只是偷偷地又在面前搭上了澡巾。刚想找个话题安慰一下可怜的师妹，就听到了她如痴如醉的赞叹。     
    　　任无才回过头，看见了一幅让他心醉的图画：     
    　　流云沐浴在柔和昏黄的灯光里，轻纱丝裙被灯影过滤得只剩下一丝薄雾，留下的是她少女之身的剪影。她的胳膊向上抬着，秀发在她的手臂和酥胸之间金丝般地闪着光。她面前赫然盛开着一朵荷花，洁白温润的花瓣与流云的肌肤互相印衬。     
    　　……这光、这花、这人，美得让人心跳。     
    　　心跳不仅是因为美，还因为那方绢帕！     
    　　任无才断定这不是流云的绢帕，她没必要蹲在地上如此忘情地看她自己的绢帕！     
    　　肯定就是貂蝉给的那方！     
    　　虽然当时来不及看那上面有什么，但那荷花的原形不正是刚才荷塘里见过的那朵吗？     
    　　任无才的心中有些慌乱，转过头又开始看水，因为水能让人安心。刚想安慰安慰师妹，没想到又出现了更大的误会。这可如何是好？     
    　　流云终于看完了荷花，将绢帕收进自己的怀里。然后站起身，默默地将长发盘到了头顶，走到任哥哥的身后，双手在他的肩上揉捏起来。     
    　　沉默！……     
    　　安静！……     
    　　只听见前院传来隐隐的歌声——     
    　　……     
    　　月明星稀，有女凭窗；     
    　　歌婉声凄，有心落怅。     
    　　女兮女兮，无见君归；     
    　　心兮心兮，无所依傍。     
    　　君兮君兮，奴之所倚；     
    　　归兮归兮，勿再彷徨。     
    　　……     
    　　忽然，任无才的背上被一滴凉水惊了一下，他的心也随之陡然坠了下去。     
    　　他知道，那是师妹的眼泪，师妹的心在哭泣。他能做的就是用自己的手攥住了她的手。     
    　　……     
    　　流云终于说话了，声音很轻：“她的命好悲苦！那荷花是她用眼泪和血绣出来的！真的，刚才我看得真真的！”     
    　　任无才明白了，看来，对师妹来说任何解释都是多余的。他很吃惊小流云竟有如此心胸，更诧异师妹的眼光和心思，她居然能从一朵荷花上看出貂蝉的命很悲苦。     
    　　流云又说道：“任哥哥，给你这个绢帕的姐姐是不是王大人府里的人？”     
    　　任无才转过脸看着师妹说道：“是的，师妹有什么见解？”     
    　　“你们以前认识吗？”     
    　　“以前从未见过！而且现在我还没敢相信她的容貌。”     
    　　“那就奇怪了！她似乎已经将心思全都交给了你！任哥哥，你用了什么法术？”     
    　　“师妹是在取笑哥哥，你我都知道，根本就不存在什么法术。”     
    　　“任哥哥你看！”流云掏出绢帕，在任无才脸前拉开，说道：“我刚才仔细看过了，荷花上有血迹和泪痕，花瓣伸展得很倔强，你不会不知道荷花有出污泥而不染之说吧！”     
    　　任无才心中一动，谁是污泥？他忽然想到了师姐，她现在的处境不正是在污泥之中吗？     
    　　任无才说道：“她叫貂蝉，是……”     
    　　“貂蝉？”花无色忽然出现在门口：“你怎么知道貂蝉？”     
    　　她走进来一把抢过那绢帕，仔细看了起来，口中念道：“是的，这是她的。你们怎么有她的绢帕？她来过了？”     
    　　任无才答道：“她没来，是我去过了！”     
    　　“是她给你的？”     
    　　“师姐，我有一事不明白，为什么王允的义女当中也有你的弟子？”     
    　　花无色站在流云的身旁，对流云说道：“妹妹再给他添些热水。”     
    　　流云提起刚才拎进来的水桶，将热水全都倒了进去，然后坐在澡桶边上静静看着他们俩。     
    　　花无色说道：“此事说来话长，而且关乎许多人的身家性命，弟弟不要逼我现在说。等所有的事情办完之后，姐姐全都告诉给你听！”     
    　　任无才抬头扬起脸，看着师姐问道：“这么说，姐姐答应一定好好活着了？”     
    　　流云大为欣喜，说道：“太好了，任哥哥，无色姐姐，咱们一言为定，拉勾！”小指头又翘了过来，透着欢快！     
    　　任无才毫不犹豫勾住她的小手，很坚定！     
    　　花无色也勾住了弟弟的手，很紧，很苦！     
    　　一阵微风吹过，送来一丝凉爽，绢帕轻轻地抖动了几下。风中还有花无色的声音：“貂蝉和师弟的缘分看来不浅呢！”     
    　　窗外，桐影婆娑，轻风送歌：     
    　　……     
    　　女兮女兮，无见君归；     
    　　心兮心兮，无所依傍。     
    　　君兮君兮，奴之所倚；     
    　　归兮归兮，勿再彷徨。     
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十一章 破袭南阳见老仙

    　　南阳的城墙正笼罩在腾腾烟雾中，而且已经出现多处缺口，不断地有裹着黄色头巾的脑袋冒出来，一筐筐黄土在他们面前被填进豁口。     
    　　墙根外到处都是横七竖八的云梯残骸，有些还仍然竖在城墙的半腰间着着火。围着城墙一圈形成了一片木和炭的堆料场。     
    　　滚木擂石之间便是将士和战马的尸体，到处可见龇牙咧嘴的骷髅和断臂残肢。     
    　　……     
    　　一场在双方看来都已是疲惫不堪的消耗战！     
    　　黄昏，攻城的一方虽然已经偃旗息鼓，但似乎还有不甘罢休的。烟火中出现了一辆正在艰难行进的冲车，它被十几名士卒推着，后面零零散散地跟着几十个弓箭手。     
    　　“你在偷懒？”推车的一个士卒对身边的人骂着。     
    　　“我……”被骂的人刚说了一个字就不见了。他滑倒在泥泞里。     
    　　滑倒的人不止他一个。冲车抖动了一下，便象死猪一样不动了，几个站着的士卒正在低头挠腮抓耳。     
    　　“磨蹭什么？”一个炸雷般的声音震得烟消火散：“奶奶的，又偷懒！”     
    　　雷声中，张飞黑人黑马冲到了跟前。     
    　　一个士卒连忙跪倒，说道：“禀张将军，地上不知被何人泡水了！”     
    　　张飞低头一看，发现自己的马蹄也正淹没在烂泥中，便急忙往四下查找，发现不远处有一股不大的水流正慢慢地朝这边爬过来。     
    　　“奶奶的，是哪个杂种把水给引来了，待俺过去看看！”边说边将蛇矛往冲车上人腰粗的圆木顶端一戳，双膀叫力，大吼道：“你给俺走吧！”     
    　　冲车象发疯的猪没头没脑向前撞去，士兵们见状赶紧乘着那股冲劲将它推出了泥泞。     
    　　“哈哈哈，真像俺杀过的那口大猪！”张飞大笑着拍马就走。     
    　　他要除掉那些用水计的家伙，否则军营就会遭殃。     
    　　再笨的人也知道，那些家伙肯定在河边。     
    　　可张飞似乎比笨人还笨，他竟然往山上找去。     
    　　山坡上视线很好，光秃秃一片。     
    　　放眼望去除了被砍剩的树桩，一棵小树苗都见不着，象毛还没拔的猪头。     
    　　张飞一眼就看见三个可疑的家伙正在一个石洞口忙活，便下马慢慢靠了过去。     
    　　三个人穿得奇怪，一身胡人的短衫，每个人都配弓带箭，腰间还挂着弯刀。     
    　　三人说话也奇怪，张飞一句也听不懂。     
    　　三人所做的事情更奇怪，他们守着一处水源，这么热的天，不喝水、不洗澡，却在用石头土块围水，让水顺着一个新扒开的口子往山下流去。     
    　　虽然很奇怪，但张飞认得他们是匈奴人，因为他们腰间的弯刀他认得，他们说的话他不认得。     
    　　虽然他们没有去河边搞鬼，但张飞不至于笨到连水往低处流的道理都不懂。他还知道附近仅有的一条小河不可能冲到两军阵前，它没有那么大的水势。     
    　　匈奴人干得很认真，也很笨拙，看得出玩水不是他们拿手的活计。     
    　　“你们三个太笨！”张飞一边骂一边凑了过去：“这水还不够大，应该先蓄上个一两天再放开，那时往下一冲，谁也挡不住的！”     
    　　三人同时停住手，竟然相觑点头，又极认真地将扒开的口子堵得严严实实，然后回头看着张飞。     
    　　“你们听懂俺的话？”     
    　　三人点头。     
    　　“你们是匈奴人？”     
    　　三人又点头。     
    　　“你们怎地不问问俺是谁？”     
    　　三人还是点头。     
    　　“俺叫张飞！”     
    　　三人听完忽地跳开，敏捷得如同看见狮子的狼。     
    　　三把弯刀也同时举了起来，三双眼睛也射出了凶狠的目光。     
    　　“哈哈哈……”张飞连声大笑，笑声传得很远，很久：“早就该打了！光俺一个人说话没意思，咱们还是杀个痛快吧！”     
    　　话音刚落，蛇矛已经向最近的一个匈奴刺去。     
    　　这回他终于没刺偏，对方也没有躲闪，却以同样的力气将他的矛挡开。     
    　　弯曲的矛头的确如同乌蛇，而且是蛟蚺那样的巨蛇。     
    　　这样的矛头看着比弯刀还长、还宽，他曾经穿透过扶桑武士的胸膛，现在却被匈奴人的弯刀给撩开了。     
    　　因为这样的矛必须靠快来加强它的攻势。没有马的张飞，没有小兄弟的气力，无法将蛇矛变成“闪电”。     
    　　匈奴人却是天生蛮力，而且又有弯刀利器，没把蛇矛削断或是击飞已经是不错了。何况这三个匈奴好象并不是只会使蛮力。从腾挪的身姿和使刀的招术看，他们还身怀武功。张飞看出他们跟小兄弟那些人有相似的动作和身形。     
    　　张飞看女人不行，差不多都是一个模样；看男的，尤其是看打架的战士，那就另当别论了，感觉和记忆肯定是绝顶地敏锐。     
    　　敏锐应该能帮助战胜敌人，但此时张飞仅仅是感觉和记忆上的敏锐，身法和招术却无法得心应手，因为他是在步战，是在布满树桩的山上打架，而且又犯了轻敌的毛病。     
    　　张飞未打先输一着，匈奴人却是占尽地利人和。树桩是张飞的绊脚石，却是匈奴人飞来跳去的支点。     
    　　张飞只好疲于招架，心中暗道：俺为何一下马就遇上小兄弟那样的人？今后打架俺说什么也不下马！     
    　　他招架的方式就是将蛇矛舞得水泄不通，还有就是他马战步斗都能用的一招——惊天大喝！     
    　　但此地好象并不止他一人会叫雷。     
    　　他刚喝住一个敌人的狼顾，自己却被另一声大喝给吓了一跳。     
    　　“啊——！”喝声如洪钟！     
    　　青龙偃月刀应声削去了一个匈奴人站立的树桩。     
    　　关羽擎刀立马出现在三个匈奴人的身后。     
    　　“三弟为何舍马步战？”关羽问。     
    　　“二哥你没见这满地都是绊马桩吗？”     
    　　“那就下去打！”关羽竟然头也不回地走了。     
    　　张飞心中着急，二哥最近是否身体不适？上次他几乎就要取了张角的人头，却忽然莫名其妙地撤了；这回又只砍了根树桩就将俺扔在这里不管。他究竟犯了什么毛病？     
    　　“张大哥别来无恙？”耳边忽然传来小兄弟的声音，张飞一边答应一边四处张望，却没看见他的人在哪里，只看见三个匈奴人围成一个小圈在远处的角落里战成了一团。     
    　　刀光剑影之后，三个人倒在了地上。没死，却一动不动，像木头人。     
    　　站在他们中间的不是任无才是谁？     
    　　关羽又从山坡下升上来，牵着张飞的黑马，说道：“三弟速与我一同回营，皇甫将军升帐点将！”     
    　　“莫非要攻城？”张飞兴奋得乍须颤动。     
    　　“不然！”     
    　　“不打仗，点个鸟将！”     
    　　“点将喝酒！”     
    　　※※※     
    　　酒，虽不是杜康，却很好喝。     
    　　对任无才这样一喝就醉的人来说，无论是否杜康，都是一个味——好喝！     
    　　喝的是酒，醉的是人气！     
    　　尤其是主帅亲自把盏，迎接增援将士的到来，那人气，不喝也得醉！     
    　　主帅皇甫嵩特别喜欢亲自斟酒，但不知为何每次只给舀半觞，从不给人斟满。而且酒樽也由专人拿着，斟完酒就拿到一边收好。     
    　　看样子，仗打到这份上，皇甫将军已经囊中羞涩，喝酒还不如叫花子爽快！     
    　　听皇甫将军说话，一点也不象征战沙场的武将，不仅细声细气，还带着一点吴侬软语的味道，听着倒象是个蛮夷客商。只不过为官多年，口音改了许多，官话味浓一些罢了。     
    　　只听他说道：“本帅口拙，客气话就勿再多讲了！据讲任监军乃左神仙之高徒，不仅武功高强，而且擅长谋略，不知可否赐教一二？”     
    　　任无才连说：“不敢当！”，心中暗道：我这个监军算什么？充其量只是个临时工。     
    　　所以他不敢充大，朝众人抱拳说道：“在下乃山野之人，行军打仗之事岂敢乱言。还是请诸位将军发表高论吧！”     
    　　曹操问道：“听说任将军刚才遭遇了匈奴人？”     
    　　未等任无才答话，张飞抢先应道：“是俺发现匈奴在那里用水计，二哥和小兄弟帮俺抓回了那三个鸟家伙！”     
    　　曹操又问：“可曾询问他们为什么要帮助黄巾贼军？”     
    　　“他们不会说话！”张飞叫道：“……汉话。”     
    　　刘备插道：“曹将军有所不知，不光是匈奴，这里还出现了倭人、乌桓人和一些来历不明的势力，还有不少的土匪流寇。他们日搔夜扰，给汉军带来了很大的麻烦！”     
    　　皇甫嵩长叹一口气，说道：“本帅行军打仗多年，从来勿曾这么窝囊过。夜间天天被人偷营劫寨，白天的行动总是受到来自背后或侧面的骚扰，使我军的攻城战经常半途而废。但为了拿下南阳，目前只好勉力支撑，以事倍而求功半，实在是迫不得已啊！”     
    　　曹操问道：“何不派专人清剿？”     
    　　“这些人神出鬼没，等发兵打他们时，常常是连半个人影都找不到了。”刘备叹息道。     
    　　皇甫嵩帐下一名副将道：“奇怪的是，他们好像也不是城中黄巾的同盟。据报，曾经发现他们也与黄巾交过手。”     
    　　任无才不仅一言未发，而且正在走神。他不时地用眼瞄一下刘备，心里想着如何找个机会跟他问问大师兄的事，去看看大师兄的坟。师弟和公主如今也不知身在何处？     
    　　这些念头一出来，他哪还有心思去听众将们发牢骚！不知不觉地，他已经陷入沉思。     
    　　猛然间，一阵突如其来的强风将大帐吹得“呼呼”乱颤，狂风将尘土卷进大帐，扑灭了好几盏灯，帐内顿时黑了一半。     
    　　狂风刚起的刹那，曹操只觉得眼前一道白影掠过，发现任监军竟然不在了。     
    　　诸将正在纳闷为何突然出现狂风，纷纷询问是否要有暴雨来临，就听得帐外传来一阵阵铿锵之声。     
    　　谁都听得出来那是兵器碰撞的声音。     
    　　又有人劫营！     
    　　竟然劫到中军营帐来了，看来必是强敌！     
    　　皇甫嵩“呼”地站起身，喝道：“岂有此理，连喝酒都不让安心！诸位请速回各自的营寨，严守方位，勿得轻动，谨防有诈。”又对一名副将吩咐道：“朱将军率二百亲兵与本帅同守大帐！”     
    　　吩咐完毕，众将冲出大帐。外面却是飞沙走石，连方向都难以辨认！     
    　　但有一点是可以肯定的，就是飞扬的沙石中有人在打架。     
    　　张飞最先感觉到，那不是狂风，而是气浪，是与那倭国“大嫂”打架时感受过的冲击。他大叫道：“是倭国武士！小兄弟已经跟他们打上了！”     
    　　风暴中看不清里面有多少人在打，众人只能干着急。     
    　　张飞又开始转圈，围着这个气团转。     
    　　皇甫嵩看见众将个个呆若木鸡，急得大叫：“众将速速回营，坚守……”     
    　　话刚喊了一半，也惊得瞠目结舌，两眼直直地盯住了天上。他看见有两人从天而降，其中一人手中兵器奇特无比而且金光闪闪，另一人竟然向沙石中发了一团火球。     
    　　如此神奇必定是天神下凡来助我的吧！     
    　　不对！这世上哪有天神？此二人肯定用的是法术！     
    　　莫非是黄巾妖人？     
    　　闪念之间，眼前的风暴忽然平息下来。     
    　　五个口吐鲜血的倭人倒在地上，他们当中还站着两男一女三个少年，其中一个是任监军。     
    　　那少女对地上的人喝斥的竟然是倭国话。地上的人听完之后，全都挣扎着长跪而立，猛地将倭刀插进了自己腹中。     
    　　“小公主、小冤家！”张飞大叫道。     
    　　众将刚从激战中醒过来，又陷入糊涂：哪国的公主？我们怎么不知道？而且这公主怎么成了张飞的小冤家？     
    　　糊涂也好，明白也罢，揣着明白装糊涂也行，反正敌人既然全都被消灭了，酒就可以继续喝。何况来了新的朋友，人气更旺了！     
    　　既然是朋友，而且是倭国公主驾临，那皇甫将军理当破费。无奈军中条件简陋，无法按宫廷礼仪接待，除了添酒回灯重开宴，竟拿不出一点别的表示。     
    　　幸亏他们并没有说出杜无气是倭国未来的开国皇帝，否则，皇甫将军肯定要为自己的囊中羞涩和捉襟见肘而觉得脸上无光、无地自容。     
    　　即使如此，皇甫将军还是有些担心破费不小，因为他发现来的这两位朋友，一个特别能喝，一个特别能吃。     
    　　皇甫嵩暗自惭愧，心中流泪道：我堂堂大汉王朝，竟只能用如此粗茶淡饭招待倭国公主；她堂堂倭国公主竟然也吃得如此香甜，吃相如此不堪入目，还不是因为在我大汉的疆土上好几天没吃饱饭吗？公主的接待礼仪本应是环佩叮当、歌舞升平才合乎礼数的，现在这个样子要是传出去岂不丢尽了皇上的脸面，我皇甫嵩还有活命吗？     
    　　公主的吃相让皇甫嵩产生了性命之忧，他开始大汗淋漓，昏头涨脑。     
    　　忽听环佩叮当，忽闻笙箫和鸣；忽见玉肌粉状，忽望婷婷袅袅——不是梦，不是幻，真真正正是皇甫嵩此刻亲眼所见！     
    　　十几个袒胸露臂的少女在乐曲声中舞进了大帐，带来了香风，带来了春色！     
    　　皇甫嵩心中奇怪：是哪个下属如此理解本帅，如此维护本帅，此人必须重赏、提拔！     
    　　他看看一边的刘备，心想此人一向喜怒不外，心中乾坤，象他所为。于是对刘备说道：“刘将军可谓用心良苦，安排如此歌舞助兴，实在是让本帅大出意料。来人……”     
    　　刘备慌忙解释道：“皇甫将军误会了，备不通音律、不懂辞赋，安能作出这么好的歌舞？备不敢冒他人之功！”心中暗说：皇甫嵩什么时候也学会拐弯抹角地骂人了，我本织席贩履之人，却非说我是文化人，岂非骂人？     
    　　皇甫嵩稍作思忖，转身问曹操：“对了，曹将军一向喜欢歌舞，在音律和辞赋方面的才能乃旷世罕有，此女莫非是从洛阳带来的随军歌伎，给本帅一个惊喜？”     
    　　“这倒是一个绝妙之计！”曹操激动得满脸通红，说道：“但这次不是我干的！”心想：不知是谁想出这样的高招鼓舞士气，以后每次出征之前不妨都安排盛大歌舞宴，既能壮行色，还能吟诗作赋，好不风雅！遗憾，这次让别人先做了。不过在上司面前总得表个态以弥补自己的疏忽吧！所以又连忙加道：“下次一定补上！”     
    　　皇甫嵩不无失望地看看其他众将，只见他们都在如痴如醉地欣赏美艳，谁也顾不上表功！心中不禁感慨：不计功利的武将，我朝有吗？     
    　　忽然任监军站了起来，他显然喝得有点高，摇摇晃晃、面露轻佻地走进了舞女群中，与众佳丽搔首弄姿、耳鬓厮磨。     
    　　公主随即也气呼呼地加入其中，她多番想将任无才拉出“火海”，无奈力有不逮，最后干脆与他共舞起来。     
    　　没曾想公主的舞姿一上来便令群芳失色。     
    　　公主所演分明是祭祀舞，非常虔诚，非常动人。     
    　　公主俨然成了一位婀娜美仑的女巫！     
    　　最绝的是她手中的兵器还是一件道具。不，不是一般的道具，是神器！     
    　　神器时而如蛟龙，时而似金凤，如图腾一般。     
    　　祭祀舞看着象在表达一个主题：一个美丽的公主遭到邪恶的咒语，被沉没于海底，她的亲人和王国都遭到魔鬼的摧残。公主的仆人将自己变成了一支利剑刺穿了敌人的喉咙，救出了公主。自己却永远只能成为利剑陪伴在公主身边。     
    　　当然，眼前公主所舞不知是不是这个意思，反正在坐的将军们只能这么想，他们的想象力有限。     
    　　好象想得有点对，那金花神器真的刺穿了一个人的喉咙，而且还在刺、还在劈。     
    　　一时间，大帐内血肉横飞。     
    　　酒觞终于被斟满，是血酒！     
    　　鸡腿旁边忽然掉进一只耳朵，上面还挂着环佩！     
    　　香消玉陨了，那些舞女！     
    　　只剩下“女巫”和监军目送艳魂逝去！     
    　　“这些全都是乌桓国的刺客！”任无才大声说道：“皇甫将军可派人下去查验！”     
    　　皇甫嵩应道：“既是任监军法眼看穿，必定无误！来人，把这里收拾干净，重新摆酒！”心中暗说：人都杀了，还查验个什么？怪可惜的，这么多的美女！     
    　　看着那些血酒，皇甫将军心里直叫苦：刺客们，等我喝完再闹不行吗？非是怕你们，实在是心疼银子！     
    　　任无才悄悄对公主说道：“公主出手未免过于残忍了点！”     
    　　公主一把揪住他的耳朵，气呼呼地说道：“除了无色姐姐和流云妹妹，我不许你碰别的女人，碰一个我杀一个！”     
    　　声音很大，听得大帐里的将军们肃然起敬，纷纷向任监军投去同情和理解的目光。     
    　　任无才听完愕然呆立，他眼睛在问：为什么？我又不是……他心中猛然醒悟过来！他看见师弟在对自己笑，他从未见师弟如此开心！     
    　　很显然，师弟已经彻底甩掉了“麻烦”，这麻烦现在莫非由他这做师兄的接下了？     
    　　可是，难道要让我任无才去大邪马台王国当皇帝？     
    　　皇甫嵩做梦也绝对想不到此刻他的大帐内可能有两个皇上，他日思夜想的只是如何向自己的皇上交差。现在只有一条路，就是尽快拿下南阳，越快越好。这样不仅能向皇上交了令，还能减少银子的消耗。这么多能吃能喝的人在这里，加上刺客的骚扰，如此下去，仗没打完，我皇某怕是已经成叫花子了。     
    　　想到这里，他不由偷眼看了看众将，发现大家也正紧紧盯着自己，心里更是害怕。     
    　　皇甫将军望着觞中的美人血，忽然计上心来：相请不如偶遇，这些人虽然能吃能喝，可也非常能打呀！平时若想请他们来，凭这点银子哪里够？现在他们自己送上门来，何不乘此机会，今晚一战定乾坤，拿下南阳！这样说来，银子花得太值了！     
    　　于是，皇甫将军咳嗽一声，其实下面早已鸦雀无声，因为众人看见主帅眼珠乱转，知道他准是成竹在胸，谁还敢出声，静等将令就是了。     
    　　皇甫嵩刚要传令，忽然一个小校慌慌张张地跑进来报说有大队人马朝中军大营而来，天黑看不清旗号。     
    　　众将连忙离坐，纷纷请战，前往迎敌。     
    　　皇甫嵩摆摆手，说道：“众将切莫轻举妄动，谨防敌人趁着天黑诱我出战。”边说边拿出一之令箭在手中摆弄起来，目光在将官们中间来回转动。     
    　　张飞按奈不住，刚要请命。只听皇甫嵩叫道：“刘、关、张三位将军听令！”     
    　　三人抱拳出列，齐声答应：“末将在！”     
    　　“令汝三人率三百人利用天黑虚张旗号，约退来犯之敌！”     
    　　“才三百人！”张飞叫道：“太小器了吧！还虚张声势！要打就真打，吓唬人玩，俺老张……”     
    　　皇甫嵩“啪！”地一拍桌案，喝道：“大胆张飞，你不但当面违抗军令，还藐视本帅。来呀，脊杖四十！”     
    　　任无才一听，心中不解，刚才还喝得好好的，怎么说翻脸就翻脸，这些人真是不可理喻。     
    　　张飞怒道：“打就打！你皇甫将军喝酒不爽快，打仗也小器，打板子倒是挺大方！”     
    　　叫骂声中，众将连连点头表示赞同。     
    　　“三弟你快住口！”刘备连忙跪倒，说道：“请皇甫将军息怒，我三弟他……”     
    　　皇甫嵩打断道：“刘将军该知道军令如山的意思，如果个个都象张飞这样，岂不坏了军纪！再说，大帐之内，岂有兄弟！令师卢将军是这么教你的吗？”     
    　　说得刘备哑口无言，心里却有话道：三弟呀，你今天看来逃不过去了。这几天也不知道怎么回事，皇甫嵩老骂我。刚才已经变着法骂了我一回，现在又拿恩师训我一顿，我自身难保了。三弟，你自己保重吧！     
    　　一提到卢将军，任无才有点挂不住，走出来说道：“末将替张将军求个情。请皇甫将军念在他一向卤莽、有口无心的份上，权且记下这四十军棍，让他将功补过。”     
    　　皇甫嵩听罢，大叫道：“还记？都记了四百军棍，再记就够把他打死了！”     
    　　“……”任无才刚要继续说，小校又报说来人已经进入弓箭射程，请求派令。     
    　　皇甫嵩冲刘备吼道：“你们三人还愣着干什么？还不快去？”     
    　　张飞气哼哼地跟着两位哥哥出帐迎敌去了。     
    　　刚走没多大工夫，小校又冲进来报告说刘、关、张阵前反戈，与来兵合流杀了回来。     
    　　皇甫嵩闻报大惊失色：莫非是因为我刚才太严厉？这也太不象话了，只能喝酒，不能挨骂，那我这主帅还是由你刘备来当吧！     
    　　曹操说道：“此中可能有误会，以末将观之，他三人不会干出这等惹人唾骂之事。尤其是关将军，此人仪表不俗，乃忠义之士。请皇甫将军莫急，待末将前去查看仔细，再作定夺不迟！”     
    　　皇甫嵩刚想依曹操之言令他率部下出营，只见一员大将已经冲到大帐门口高喊道：“末将孙坚前来助战！”     
    　　皇甫嵩闻报喜出望外，大叫道：“原来是文台！有请孙将军入帐议事。”     
    　　于是众将按主次分站左右，听候主帅命令。     
    　　皇甫嵩说道：“今晚的情形众人皆已亲历。大帐已经变成刺客袭击的目标，如此下去，岂非让我军防不胜防？因此，本帅想干脆快刀斩乱麻，趁着各路人马都在此，兵分四路，从四门连夜攻城。敌人以为我军正疲于应付刺客，不会再战，我们就打他个措手不及。众将以为如何？”     
    　　好象反映有点冷淡！     
    　　皇甫嵩心中直骂，直后悔平时给他们酒喝，对他们太好，真要往上冲了却连声响都不听不到。张飞呀张飞，刚才你不是嚷嚷着要打吗？这会你怎么就不给本帅拿出你那冲劲呢？你现在出来，我就一气全免了你的四百军棍。     
    　　张飞似乎学乖了，没吭声。     
    　　皇甫嵩只好拿眼看着刘备，说道：“刘将军有何见解，不妨说说！”     
    　　刘备心中正自没好气，当然唱出的是反调：“末将以为当效昔日高祖之法，先纳降，以减少伤亡。可免敌军四面受攻的情况下，反而拼死反抗，急切难下。”     
    　　皇甫嵩嗤笑道：“昔日高祖的情况与此有所不同，可谓此一时彼一时。现在城中皆黄巾死党，致死不会投降。纳降只会贻误战机，此计不好。”     
    　　曹操献计道：“末将以为可以二计并用。”     
    　　皇甫嵩忙问：“此话怎讲？”     
    　　曹操道：“不妨可以攻打三门，网开一门。并命其他诸侯加强鼓噪以为疑兵。敌人见三面突然遭受强大攻击，惊慌之下必从一门出逃。我方预先在城外道路旁埋伏奇兵，与攻城得胜之兵夹击，立可大获全胜。”     
    　　皇甫嵩叫道：“曹将军此计甚妙，就依曹将军所言，众将听令！”     
    　　……     
    　　※※※     
    　　大帐外人欢马嘶，都在作着攻城的准备。     
    　　任无才找到曹操说道：“小将应作何准备，请曹将军示下！”     
    　　曹操放下手中的活计，双手抱拳说道：“操岂敢指使任将军。今日多亏任将军力挽狂澜，否则，中军大营一旦遭殃，后果不堪！任将军就请留在大帐，打仗的事情交给我等就是了。”说着，转身上马，抬头仰望着天，又说道：“王大人真乃神人也！”又俯身对任无才说道：“左神仙教出你这样的徒弟，一点不奇怪！左神仙，神得可怕！”说罢，打马而去！     
    　　任无才看着曹操远去的身影，暗自说道：我看你才神神叨叨，神得可怕！他转身朝大帐走去。     
    　　听着身边隆隆的马蹄声，任无才心中有所担心：看样子，今晚汉军极有可能破城。如果张角不在城中或是放他跑了，今后再找他，就只能去巨鹿那个鬼地方了。     
    　　巨鹿现在一点头绪都没有，张角一旦躲到那里，再想找他就太困难了，但愿今晚能抓住他。所好的是，在北门伏击的是刘备他们，他们可能是这里唯一见过张角真面目的人。当然，张角极有可能还是带着面具，但要逃过他们三人这一关恐怕很难！     
    　　“是不是想起哪位姑娘了？”公主忽然出现在任无才面前，说道：“到跟前了还没看见我！”     
    　　公主边说边搂住了他的胳膊，将头紧紧靠在他肩膀上，要跟他一起回大帐。     
    　　任无才连忙去扒她的手，尽力想脱身，说道：“我现在的身份是监军，这种样子是违反军纪的！”     
    　　公主不但不放手，反而拥住他的腰，笑着说：“什么监军，监军才多大的官，还是个临时工。本公主决定封你为驸马……”说道此处不好意思地伸出了舌头，大眼睛傻傻地看着他！     
    　　任无才心想：既然话都说到了，干脆问个明白吧。于是拉着公主到一旁席地而坐，问道：“公主是在说笑吧？”     
    　　公主双手抱捧着他的脸，说道：“你干脆直接问我，跟力男的事情到底怎么样不就行了吗？”     
    　　“他是你未来的丈夫，这还用问吗？”     
    　　“如果他不要我了，大男孩你要不要我？”     
    　　“公主又在……”     
    　　“你就回答要还是不要！”     
    　　“……”     
    　　公主放下手，坐到他的身边，抱着他的胳膊说道：“他真的不要我了，他连他的国家也不要了！我听了他的决定只是感到有些伤心。可你不辞而别的那一刻，我觉得天塌了，我的魂魄都随你走了。大男孩，我再也不让你离开我，你走哪，我跟哪！你别想甩掉我！”     
    　　“可……”     
    　　“你在想你的师姐和师妹，对不对？力男都告诉我了，你们三个从小青梅竹马，好得谁也离不开谁。我好羡慕你们！我跟力男小时候也是相依为命的，他那时候快要死了，好可怜，我是他的姐姐，是唯一能知道他感觉的人。为了治好他的病，我只好让他跟你师傅走，心里舍不得，又没办法！所以我羡慕无色姐姐有你这么个好弟弟！现在我失去了力男丈夫，但我不能失去力男弟弟，所以我决定不再逼他回去。我……”     
    　　任无才听着，将她搂在了怀里，心中又是一阵愧疚，说不清是对谁！     
    　　公主接着说道：“我只想天天跟着你，哪怕当个使唤丫头也乐意，只要能看着你，听你说话，说老江湖的话也行！以前我说的话都是胡说八道，你别怪我。我以后也不再疯疯癫癫，听你的话行吗？”     
    　　任无才搂紧她说道：“你千万不要变，你说的那些话很有道理，从来没有人跟我说过那些，我非常喜欢听，我也非常喜欢你现在这个样子，用你的话说叫活得真实！”     
    　　“大男孩，我刚才听见你说你喜欢我了！……”公主的声音颤抖得很厉害！     
    　　任无才点点头说道：“只是还有一点我不明白……”     
    　　刚说到这里，只听得城门方向传来一阵阵喊杀声，夹杂着冲车轰击城门的巨响。二人这才意识到现在哪能是谈风弄月的时候，便赶紧站起身往大帐走去。     
    　　沿路开始看到运回的伤兵，伤兵不多，而且都没看出颓废的神情，任无才知道看样子攻城还比较顺利。     
    　　果然，大帐内外也是士气高昂。任无才刚到帐门口就被皇甫嵩大声叫了进去。     
    　　杜无气正在陪着皇甫嵩喝酒，而且两个人都很开心。     
    　　皇甫嵩满面红光地说道：“看来今天是借了公主和两位少侠的光，不然，我这大帐怕是早就被破坏得不成样子了，谁能想到今晚有破城之举。任监军，其实你根本就不象个什么监军，还是叫你任少侠好。王大人派你来就是让你帮我破了那些难缠的杀手，他这一招可真是太妙了。”     
    　　任无才心中忽然感到一阵莫大的羞愧，看来自己的确是把王大人想得太简单、太庸碌。     
    　　这时，有人进来报说三门已经攻破。     
    　　任无才吃惊道：“如此神速？真是没想到！”     
    　　皇甫嵩哈哈笑道：“围攻三个月，你没见城墙早已破烂不堪？要不是那些骚扰，我军早就攻进去了。不过城中还有张角的十万精兵，估计巷战会比较艰苦。”     
    　　说到这，皇甫嵩突然高声喝道：“传令！”     
    　　传令兵应声进入帐内。     
    　　“命朱将军率所部北营预备军增援城内，火速拿下张角府衙，活捉张角！”     
    　　看来皇甫嵩打仗跟请人喝酒一样也留有一手，不过这一手确实留得好，用得及时！     
    　　传令兵接过令牌转身出了营帐。不一会，只听帐外由远而近传来隆隆的马蹄声，震得大地颤抖，许久才消失在城门方向。紧接着又是步军行动的跑步声和铠甲碰撞的声音。     
    　　听着这些平时很少听过的声音，任无才顿觉豪气大增，问道：“皇甫将军，今天一定能抓到张角么？”     
    　　皇甫嵩反问道：“少侠你说呢？”     
    　　“张角在城里吗？”     
    　　“问得好！这也正是本帅所虑！少侠认为他如果不在这里，那会在什么地方？”     
    　　“巨鹿！”     
    　　“据本帅所知，张角已于十天前来到这里，而且带来了一样东西！”     
    　　“消息可靠么？”     
    　　“难以证实！”     
    　　“这里的战事之所以出现前所未有的麻烦可能就是因为这消息！所有想抢那件东西的人都不愿意汉军一边倒地战胜张角，东西一旦回到汉军手中，比从张角手里抢要难多了！”     
    　　“少侠的推测正合本帅所想！消息可靠与否，待拿下城中府衙便可得知。咱们且稍安静待，不时必有捷报！”     
    　　任无才此时心中却有另外一番推测：假如我是张角，我会假借举刀大会的名义，将天下想得到此刀的人全都骗到南阳来，让汉军收拾他们，然后以城中精兵杀出。不仅可以突围，而且自己躲在巨鹿，宝刀也不会丢失，静待机会再起东山。若如此，要抓张角就势比登天了！     
    　　张角的事情一会便可水落石出，却大不知师兄的事进展如何？任无才刚想询问师弟，忽听帐外有人高叫：“报……”一个小校闯了进来，高声喊道：“禀将军，城中发现一个怪人，法术高强，我军伤亡……”     
    　　还没说完，师兄弟已经带着公主飞出大帐！     
    　　※※※     
    　　其实南阳城内已经没有了巷战。因为大部分房屋已被拆去修补城墙，没有房子，哪来的巷道。连废墟都很难找到。     
    　　到处是喊杀声，到处是汉军的马匹、将士。依稀可以见到几个老百姓蜷缩在地上，没有任何的依靠，随时都有可能被冲过的马匹踏翻。     
    　　任无才三人只能跟在人群中到处打听那怪人在哪里。可问来问去都说没看见！     
    　　难道有人在散布谣言惑众？     
    　　或者，见过那妖人的人都死了？     
    　　南阳是座大城，在这样的大城市里，房屋本来还是用来认路的标记，失去房屋就失去了方向，对身怀轻功的人来说，还意味着失去了支点，失去了了望台。     
    　　所以他们三人只能凭感觉、凭运气去找。和在巨鹿大街上的情形差不多。所不同的是张飞换成了杜无气。     
    　　不过，这次是晚上，比巨鹿凉快，似乎还有点风，因为所有人都看见远处有不少树叶子被吹散在空中。     
    　　杜无气当然跟张飞不一样。杜无气找人似乎不太相信眼睛和耳朵，他更相信自己的感觉。     
    　　此刻连任无才都认为附近不可能有强敌时，杜无气却忽然说道：“那不是风，是气！师弟，快！赶快通知附近的军士后撤。”     
    　　显然，他已经准确感觉到了敌人的存在和危险。     
    　　任无才一向相信师弟，所以他一点也没耽误，开始用内力喊话，以监军的身份命令大家赶快撤离。但只有曹操所部认他这个监军，其他人谁也不想白白丢掉立功的机会，没有人听他的！     
    　　任无才万分焦急，因为他也感觉到了一股前所未遇的强大杀气，正在靠近。     
    　　他对公主说道：“这里太凶险，公主赶快随我找个地方躲避！”     
    　　公主似乎没听他说话，自顾吃惊地睁大着眼睛：她看见忽然有半个人的身子从天而降，砸向前面的人流；同时地上又有人被撩上了天，然后在空中被支解开来，象树叶一样飘向远处，漫天都是恐怖凄惨的叫声。     
    　　公主蠕动着嘴，艰难地说了一个字：“……鬼！”便晕倒在地。     
    　　这时候倒在地上就等于死亡。任无才拽住公主的腰带一提真气，将她带出了千人踏、万人踩的险境。     
    　　但是半空中的任无才感到新的危险接踵而至，不说那些飞过来的人如同一个个巨大的暗器，单说那股杀气已经压得他气息阻窒。他感觉怀中的公主越来越沉，他象一只翅膀受伤的鸟在空中挣扎着坠向地面。     
    　　那不是地面，而是玩命奔跑的人流，刀枪剑戟的丛林。     
    　　任无才唯一能做的就是尽量将自己的身子转到公主的下方……     
    　　杜无气已经看见并感觉到了那股强气的来源，他飞身迎了上去，却在转身的瞬间发现师兄和公主正在摇摇晃晃坠向地面。此时如果改变方向去救他们，他的内力将和敌人的气力汇合在一起，如果接不住他们，他就会象那些人一样飘到天上，而且比他们还快。     
    　　但杜无气知道自己必须冒一次险。他斜眼瞥见了一处房屋，很远，但看得见，对他来说，只要看得见就能飞到。只要别让敌人的气力把三人吹偏就行。     
    　　任无才此刻已经不再存任何幻想，公主也已苏醒，而且明白了两个人的处境，她笑了，酒窝深深，说道：“大男孩，你走到哪，我跟到哪！你死我也死！”     
    　　任无才将她搂得更紧了些！他想给她一个吻，然后迎接身子下面的刀枪。却忽然发现一个黑点正向他们冲来。没容他反应过来，黑点已经变成了一个人。     
    　　杜无气终于没有偏离，几乎分毫不差地将二人托了上去，借着敌人冲过来的气力，向那个屋顶飞了过去。     
    　　就在快要到达屋顶的时候，敌人的气流猛然改变了方向，杜无气用自己的内力将二人抛上了屋顶，自己却被冲得东倒西歪飘向了天空。     
    　　“力男！你别走！”公主声嘶力竭地叫喊着，发了疯地朝弟弟消失的方向扑去！     
    　　八年前，她看着瘦小的弟弟离开时，憋在心中最想喊的就是这句难舍难分的呼唤！     
    　　八年后的今天，她才终于喊了出来，却成了生离死别的呼唤！     
    　　任无才艰难地抱着公主，大放悲声：“师弟……！”     
    　　杜无气也认为自己必死无疑，下面的人已经成了蚂蚁大小，从这么高的空中摔下去，别说自己现在真气不足，即便是平时他也会被摔得五脏俱裂的。     
    　　其实，不用等摔到地面，在空中他已经感觉到敌人的杀气正在撕扯自己的身子，他只好拼命用体内的一点真气尽量保护自己，不到最后关头决不放弃抵抗！     
    　　不知道哪里来的如此强敌，内力如此充沛简直匪夷所思！     
    　　杜无气忽然发现自己竟然还有余念在琢磨敌人的内力，难道自己的真气又恢复了？这怎么可能？     
    　　这时他才感觉到自己已经被人托在空中，不但停止了下坠，一股绵绵的气息正从他的后背透入体内。     
    　　那气息他再熟悉不过了，八年前他就被这真气救过！     
    　　除了师傅谁还有这种谦逊而温和的气息？     
    　　这世上除了师傅谁还有能力救他？     
    　　不管在哪里遇到生命危险，师傅都会出现在他的身边！     
    　　他终于还是活下来了，象八年前被师傅救活时那样，活出了明白。     
    　　当左慈的身影出现时，任无才简直不敢相信自己的眼睛。他跪倒在屋顶上，哭叫道：“师傅，弟子叩见师傅！弟子该死，弟子把师弟给丢了！”     
    　　小时候有过一回带师弟去山里采药将他丢过一次，那一次，他对师傅认罪时就是这么说的，结果师傅笑着从身后将师弟拽了出来，原来是师弟自己先跑回了家。     
    　　如今，任无才多希望师傅还会笑着将师弟送到他面前，即使让自己去代替他也愿意。     
    　　左慈当然不会让自己任何一个徒弟送死。他果然将杜无气送到了任无才的面前。     
    　　公主依然拉着左慈的衣裳，依然泪流满面，酒窝颤动地说道：“左伯伯……”便扑在他怀里放声大哭。     
    　　杜无气神色虽有些颓然，但似无大碍，自己服完药坐在一旁开始养气。     
    　　左慈默默地望着那些似幽灵一般飞舞的“人草肢叶”，沉吟道：“三十多年了，此人依然如此视生灵如草芥，实在是冥顽不化！”     
    　　任无才从未听师傅这样说过别人，问道：“师傅说的可是那怪人！”     
    　　“他就是为师跟你们说过的‘南华老仙’！”左慈的语气有点沉重！     
    　　任无才只觉后背发凉，他记得每次听师傅讲到这个“南华老仙”时，总是比较紧张，尤其是说起此人的“天命大法”时，师傅的脸色总是格外的严肃。     
    　　“师傅，他的内力为何如此充沛？”     
    　　“那不是他自己的内力，他只不过是在瞬间积聚别人的气场为他所用罢了！”     
    　　“师傅是说那些死去的人其实早已被他吸取了气力？”     
    　　“可以这么理解？他采走了那些人的气！”     
    　　“师傅，他受何人指使出现在这里？”     
    　　左慈说道：“张角是他的徒弟，唯一的一个徒弟！”     
    　　任无才吃惊地张大了嘴，张角如此邪恶，原来是拜“南华老仙”所赐！     
    　　左慈吩咐道：“你们三人在此等候，为师要去会会他，救救这里的人们！”     
    　　说罢飘然而去。     
    　　任无才焦急地伸长脖子，想听听那里的动静，却什么也听不见，只看见两个人影在晃动。     
    　　杜无气说道：“刚才幸亏我回身救你们，其实也是救了我自己，不然的话，我也早就被他的杀气撕成碎片了！”     
    　　任无才没有完全在听他说话，问道：“师弟，你能听到他们说些什么吗？”     
    　　“我听不到，但我能感觉得到！”     
    　　“你感觉到什么了？”公主比任无才还急。     
    　　“感觉到师傅不会跟他打，他也不会伤害师傅！”     
    　　“为什么？”     
    　　“师兄你忘了师傅给咱们讲过‘南华老仙’施展那骇人听闻的法术时，师傅和其他几位高士都在老仙的作法范围内吗？”     
    　　“对，他若想加害师傅，那时就做了，何必等到现在？既然师傅这样的人他都不屑去杀，可他为什么跑到南阳来残杀这些对他来说无关紧要的人？难道就是为了张角？”     
    　　“是的！”     
    　　“他亲自出来帮徒弟杀人？”     
    　　“当然不是！”     
    　　“那还能是什么？”     
    　　“他生气了！他在拿这些人撒气！”     
    　　任无才想笑，却笑不出来！     
    　　“他其实是个顽童性格的老人！”杜无气说道。     
    　　“那是谁把他气成这样了？”公主问道。     
    　　“张角！”     
    　　“你是说他跟张角吵架了？”     
    　　“不，他没找到张角，所以生气！”     
    　　“这么说，张角肯定不在城中？”     
    　　“你怎么能感觉这么多事情？”公主又问道。     
    　　“因为我听到他们说话了！而且我知道，老仙就要走了！”     
    　　任无才发现他们果然各自分头离开了。     
    　　左慈的身影慢慢变大，最后站在了三人面前。他给杜无气把了把脉，说道：“很好！你们三人稍后赶去巨鹿。为师还有些别的事情，办完后会去巨鹿找你们。！”     
    　　杜无气问道：“师傅，他也去巨鹿？”     
    　　“是的！”左慈说道：“他要去找张角！”     
    　　“看来巨鹿也有一场恶战在等待咱们！”任无才心有余悸地说道。     
    　　左慈临走嘱咐道：“记住，到了巨鹿，你们切不可与老怪交手！现在你们速回大营，迟了恐有变故！”     
    　　三人叩首拜别师傅，跳下房顶往城外大营奔去。     
    　　师傅称“南华老仙”是老怪，任无才想：这可能是师傅第一次骂人！     
    　　老怪一走，南阳的敌人才算彻底肃清。但看着满城的尸体和有些精神失常的活人们，任无才觉得这样的胜利毫无价值，其实是彻底的失败。     
    　　※※※     
    　　不管怎么说，将军们总算可以回营交令，然后等着安排进城。     
    　　但他们还是没法交令，因为不知道该交给谁！     
    　　当然是应该交给皇甫嵩！可前前后后找便了各营，中军帐前的大鼓都敲烂了，仍是未见主帅的踪影！     
    　　皇甫嵩失踪了！     
    　　打仗的将军一个没少，没打仗的主帅却不见了！     
    　　大帐内将军们议论纷纷，有人认为皇甫嵩一定是被黄巾妖人劫持了，只有继续追击黄巾，活捉张角，才能救出主帅；有人主张班师回朝，禀明大将军再作定夺……     
    　　混乱当中，忽报有大将军特使到，说有紧急命令要传给皇甫嵩。     
    　　众将正愕然，一个金甲将军在禁军的簇拥下出现在大帐门口。大部分将军都认得他是袁绍，于是全都迎上前拱手招呼道：“袁将军辛苦了！”、“本初别来无恙！”     
    　　袁绍脸上堆满笑容说道：“袁某恭喜诸位攻下了南阳！……”忽见人人垂头丧气的样子，不禁打住了话题。     
    　　他顺着众人闪开的通道走进帐内，发现皇甫嵩不在，忙问：“发生什么事情了？皇甫将军为何不在？你们为何这等沮丧？”     
    　　曹操答道：“皇甫将军不见了！我等怀疑可能是黄巾妖人做的手脚，劫持了他！”     
    　　袁绍长叹一声，说道：“本来打了胜仗，立功授奖，该是何等喜庆，却不料……”     
    　　众将深以袁将军所言极是。     
    　　曹操说道：“袁将军来得正好，我等正群龙无首，失去主张，袁将军乃大将军特使，目下的局面还是请袁将军作主吧！”     
    　　袁绍笑道：“军中之事，袁某岂敢擅自做主，还是请诸位一同商议吧！这里有大将军手令，本当交于皇甫将军，现在只好请各位互相传看吧！……”他忽然看见有三个平民打扮的少年也在大帐内，好奇地问道：“这三位是……”     
    　　曹操连忙拉着任无才介绍道：“这位是王允大人举荐的监军……”任无才拱手接道：“在下任无才，这两位是在下请来的朋友！”     
    　　袁绍有些纳闷，王大人为何举荐一个自称无才的孩子担任监军，这岂非儿戏！脸上稍有不快。     
    　　任无才见此人心浮气躁，脚下无根，对他的失礼并不在意，心中暗想幸亏他来时南阳已经攻下，否则如果让他来代替皇甫将军指挥，恐怕未必能取胜。     
    　　曹操虽对袁绍的无礼有所不满，但也并未多作解释，只说了一句：“若非这三位小英雄，就没有我等今日破城之功！”     
    　　袁绍没有再说话，只是将信将疑地又将三人打量了一番，等众将看完大将军手令，继续问道：“众将以为如何？”     
    　　曹操答道：“既是大将军命无论南阳军情如何，都必须即刻班师，说明洛阳的事情比这里还要急迫，请问袁将军可否示下？”     
    　　袁绍看了看众将，将曹操拉到一边，两人背对着大家咬耳细语了一番，然后曹操一抱拳，说道：“末将谨尊大将军令，即刻赶回洛阳。”     
    　　任无才见曹操神色有些紧张，再看他们如此神秘、紧急的样子，心中猜出了八、九分：看样子大将军已经知道了太监们的阴谋！洛阳可能要陷入危乱之中。他心中不禁为两位姑娘担心起来，还有一位貂禅姑娘。他不明白自己这时为什么也牵挂起她来。但愿曹操能尽快赶回洛阳，平息事端！     
    　　众将纷纷走出大帐，曹操走到任无才身边问道：“小将军如何打算？”     
    　　任无才施礼道：“若曹将军这里没有吩咐，在下就先行告退了，王大人那里请曹将军代为交代。在下日前有要事在身，他日当亲往洛阳赔礼！”     
    　　曹操瞧了瞧公主，冲任无才会意一笑，说道：“小将军之事当然重要，曹某岂敢耽误，你我一同出营，我送小将军一程。”     
    　　说罢，不容分说就拢着任无才的肩膀将他带出大帐外，边走边趁四下没人时悄悄说道：“少侠此番巨鹿之行要多加小心！”     
    　　任无才一愣，一时没有想起该怎么应他。但见曹操又拱手说道：“请恕曹某不能远送，他日咱们洛阳相见！”说罢转身大步离去！     
    　　杜无气这时也带着公主走了过来，问道：“师兄准备何时动身？”     
    　　“不忙，我还要找刘备问问大师兄的事情！”任无才说道。     
    　　“刘备已经率军往北而去了！”     
    　　“……”任无才感到很奇怪，为何连道别的礼数都忘了？什么事情如此紧急？刚想问师弟，忽听一阵马嘶，一个士兵拉来三匹马送到跟前，抱拳说道：“这是刘备将军特为三位英雄准备的马匹和干粮，请三位收下！”     
    　　“刘将军何往？”任无才问道。     
    　　“回平原去了！刘将军还留下一句话……”     
    　　“什么话？”     
    　　“……小的不太明白什么意思！……什么‘常在河边走，哪能不湿鞋？’还有，他祝三位英雄一路走好！”    
    　　    
    　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十二章 宫廷刀声

    　　洛阳城中这些日子看起来还算很平静。     
    　　关山拱卫、重兵把守之下的都城，本来就不该出什么乱子。     
    　　王允依然是那样睡眼迷离，依然是单手托着快要歪倒的脑袋。好象一坐到那张书案后面，除了打盹，没有别的事情可做。面前摊开的竹简似乎也只是摆摆样子罢了。     
    　　其实他真不应该打盹，因为曹操刚从南阳回来，此刻正站在他面前报告军情。     
    　　曹操此时得到的反应比任无才那晚似乎还要冷淡，他说完一切之后，王大人一声未吭、纹丝不动地呆了很长时间，连呼噜声都没有！     
    　　呼噜声起码表明他根本就没听见；一点声音都没有，到底听没听，就不知道了。     
    　　曹操当然不会想着拂袖而去，因为他在这方面的定力显然比任无才强许多。他在静静地等待着王大人发话。     
    　　王大人当然要说话，因为下面站着的人虽然官爵不高，但也是同朝为官的同僚，也是朝廷命官。     
    　　官与官之间说话当然是滴水不漏的官话，而且多半是无关痛痒的废话。王大人自然不会例外，他说道：“曹将军请去大将军府吧，老夫身体实在不适，精神欠佳，恕不能与将军同往！”     
    　　真的是废话，不用说，曹操当然要去大将军府，他本想去之前向王大人讨点高见不是吗？     
    　　所以曹操追问道：“皇甫将军失踪，大将军现下正面临阉党暗算，操实在不知该如何向大将军献言，还请王大人示下！”     
    　　“曹将军过谦了，大将军麾下人才济济，曹将军去了便知！”     
    　　又是一句废话？     
    　　不！曹操听的却是话中之话：见机行事，不可乱言！     
    　　于是曹操弯腰抱拳说道：“谢王大人指教，操告退！”说罢不等王允送客，自行退了出去。     
    　　曹操走出去不大一会工夫，王允抬起了头，忽然目光炯炯，泪光荧荧，口中喃喃道：“孩子，就看你自己的了！”然后甩袖起身，冲堂外说道：“备车！”     
    　　“敢问老爷要去哪里？”家人进来问。     
    　　“去温明园。”     
    　　※※※     
    　　又是一个早晨，不知道天气好坏，也不知道有没有风。     
    　　难道不会自己出去瞧瞧？     
    　　的确不能！因为这里是天牢，而且还有铁链锁着。只能靠狱卒换班的班次来料想现在是早晨。     
    　　从狱卒那里还可以打听点外面的消息，有时候运气好，赶上一个喜欢说话、不那么爱挑理的，还能多聊几句，这就算是在牢里最让人高兴的事情。     
    　　自从任无才夜闯天牢以后，狱卒们对卢植就开始格外热情。不仅给他添了盏灯，还给他弄来张凉席，送来把蒲扇什么的。更重要的是，每天换班之后，新上班的狱卒必到卢将军面前问个安，好象卢将军是他们的卯官似的。     
    　　这不，新换班的一个人走到卢植的号前，把新倒的一碗水递给他，问完早安以后说道：“卢将军，又是一天过去了，心里着急吧！”     
    　　“着急什么？”卢植有点奇怪，问道：“在这里蒙诸位牢头的关照，我着什么急？”     
    　　牢头急忙道：“卢大人，你可别这么说，这不是骂我们呢？我是说，象您这样的人，一准是受了误会才有此牢狱之难，应该放您出去了。”     
    　　卢植笑道：“老夫有辱圣命，理应受到惩罚，哪有什么误会？”     
    　　“那您就不会使点这个？”牢头边说边掌心向上掂了掂！     
    　　“老夫只顾打仗，连这东西都贴进军饷里去了，惭愧呀！”     
    　　“前些日子来的那两个仙童不会帮您想想办法？”牢头的眼里闪着期待的光。     
    　　卢植笑道：“依牢头之见呢？”     
    　　“他们肯定在想办法救您。那两个仙童，太可爱了，跟财神跟前的两个一模一样。卢大人，我们几个老哥商量着有件事想求求您！”牢头边说边舔舔嘴唇。     
    　　“只要不违背良心，只要老夫能办到！”     
    　　“哪能让您干没良心的事？我们几个就是合计着请卢大人帮我们求仙童赐几个平安符、吉祥符什么的，好让哥几个心里多些稳当、踏实。”     
    　　卢植心中暗道：你们少干些昧心事，大家都踏实！     
    　　牢头见他没有答话，赶紧补充道：“卢大人，您只要答应，我们保证伺候得您好好的！”     
    　　卢植笑道：“好说好说，卢某也无须什么伺候。只想多听你们说说外面的事情就够了！”     
    　　牢头喜出望外，说道：“这太容易了，您想知道什么，我们就跟您说什么。我们不知道，就去向别人打听。您看行不行？”     
    　　“一言为定！”卢植竟然与牢头击掌为誓。     
    　　牢头有点受宠若惊，说道：“卢大人，说心里话，那天我们是真怕您跟两个仙童走，您前脚走，我们就得跟着掉脑袋。还得说您卢大人高义！我们几个虽不是人，但在真人面前，我们可不敢造次，谁都有个下辈子的后路不是？……”     
    　　卢植心想：不能让他这么没完没了地说下去，我得让他说点有用的。于是，他一憋嗓子，忽然剧烈地咳嗽起来。     
    　　牢头连忙递上水，说道：“卢大人怎么了？快喝口水润润！”     
    　　卢植接过水，喝了一口，长叹道：“听说南阳已破，汉军已经班师回到洛阳了，是吗？”     
    　　“贼军是被消灭了，可听说死的人很多，都是被一个妖人给撕碎的，据说那里的情形太可怕了，活下来的人都神经了！……”     
    　　卢植不太相信这些人的传言，他知道可能有人兴妖作怪，但不会象这些人传得那么可怕，他当然不想继续听这些无用的闲聊，于是打断他的话，继续问自己的问题：“前日里宫里一定很热闹，皇上这次要重赏皇甫将军他们吧！”     
    　　牢头叹口气，说道：“什么嘉奖、重赏，听说皇甫将军失踪了！”     
    　　卢植大为吃惊，问道：“此话怎讲？”     
    　　“这我们就无从得知了，不过，您别着急，回头打听到了，我们再告知您卢大人！”     
    　　卢植也没追问，知道问急了他们一准就开始瞎编！     
    　　牢头见卢植不语，接着道：“不过，即使皇甫将军回来了，皇上恐怕也难得召见的！”     
    　　“为什么？”     
    　　“皇上龙体欠安，自打卢将军进来，宫中一直未设朝议事，难道没人告诉过您？”     
    　　卢植闻言心中大骇，却未敢开口，面前毕竟是个牢头。     
    　　牢头说完也觉得有些不妥，赶忙解释道：“卢将军，这些都是传言，不可听信，只当是没事听着玩，咱把它忘了吧！说点我亲眼见到的事情吧：今天皇上好象确实是要临朝封赏将士了！”     
    　　卢植一听暗暗叫苦道：这家伙三句不到就想吹牛，这回都吹到皇上身边去了，下面还不定有什么离谱的话在等着我呢！我得赶紧打发他！     
    　　想到这，卢植笑着问道：“听口气，您是亲眼见到皇上了？”     
    　　牢头慌忙说道：“卢将军千万别拿小的脑袋说笑，小的刚才说亲眼见的是将士们，他们一早就在宫中集合，还在操练队伍呢！……”     
    　　卢植忽然一把抓住牢头的衣襟，压低嗓门凶狠地说道：“你在瞎说什么？你不要脑袋了？这你也敢说是亲眼所见？”     
    　　牢头被吓傻：这老家伙平时总是笑呵呵的，从没发过火，我说什么得罪你了，这么凶？他哆嗦道：“卢将军，的确是我亲眼所见。您不信则罢，发这么大火……”     
    　　话还没说全，只听“夺夺”的脚步声朝这边而来。卢植赶紧松开手，牢头转身迎了过去。     
    　　幽暗的通道里，三个长长的人影在闪着水亮的地上向前移动。     
    　　“原来是郭公公驾到，小的……”牢头的舌头开始打卷，因为他看见了公公身后还有两把明晃晃的鬼头大刀！     
    　　那刀他认得，是刽子手用的！刽子手呢？当然拿着鬼头刀，跟在公公身后！     
    　　牢头有点害怕：怎么在牢里行刑？妈呀，以后这里可就有断头鬼作伴了！回头得赶紧求求那两个仙童多给个驱鬼符，不然，这差事算是干到头了！     
    　　郭公公显然不想多搭理他，不耐烦地说道：“磨蹭什么？把卢植的号打开！”     
    　　牢头心里咯噔一下，想再问问清楚，可一看郭公公被黑灯照出的鬼脸，连忙把话咽进了肚子，只管忙不迭地打开了卢植的号门。     
    　　郭公公没进去，在通道里尖声叫道：“卢植接旨！”     
    　　“罪臣卢植接旨！”卢植边说边恭恭敬敬地跪倒在地。     
    　　郭公公却没有拿出圣旨，因为他手中本来就没拿任何东西，他尖叫道：“圣上口喻，将卢植就地斩首！”     
    　　卢植一听，肺都气炸了，铁链哗哗一响，他长跪着怒骂道：“郭胜！好你个阉贼，竟敢矫诏杀我。我问你，皇上的诏书在哪里？为什么不经审问就随便诛杀朝廷命官？你就不怕治你个欺君罔上之罪吗？”     
    　　郭胜也不生气，说道：“没工夫跟你罗嗦，你就到下面去治咱家的罪吧！行刑！”     
    　　两个彪形刽子手闪身进入号内，二话不说举刀就砍！     
    　　“慢着！”郭胜忽然尖声叫了起来！     
    　　似乎晚了一步！     
    　　卢植只觉得脖子一凉，却一丝痛感也没有，就觉得有两股东西顺着自己的脖子往下流，钻进了衣服里面。他还能低头看见自己的衣服被渐渐红透。     
    　　他甚至还能最后看一眼自己的仇敌，而且仇敌似乎正在受到报应——他的脖子上也有一把利器。     
    　　卢植不由自主的眨眨眼晃晃头想看个清楚，猛然觉得自己好象没死，脑袋还在，要不怎么能晃动？     
    　　“当啷、当啷”两声响动证实他的耳朵还能听见声音，他感觉不象是已经变成“断头鬼”了。     
    　　脑袋确实没有落地，掉在地上的是砍脑袋的刀和使刀的两个大汉！两个人的脖子上各插着一柄一尺长的短刀，不，是扎透的短刀！     
    　　郭胜的脸旁渐渐出现了两只眼睛，象画中狐狸精的眉眼！难道是“狐狸精”用隐身术劫持了郭胜，杀了刽子手？     
    　　卢植从一连串想不到中彻底清醒的时候，发现“狐狸精”已经到了他的身边，而且确实是个女子的婀娜身形，一个蒙着面孔、穿着黑色短装的劫狱者！     
    　　蒙面女子将浑身哆嗦的牢头扔到卢植脚下，低声喝道：“打开！”     
    　　卢植心中明白来人不是流云，她的声音虽然被蒙面巾阻挡，但听不出任何的稚嫩，而且她的身子也比流云高挑、成熟。     
    　　锁链已经被扔到了一边，牢头也消失在了黑乎乎的通道尽头。蒙面姑娘开始搀扶卢植的胳膊，显然是要救他离开这里。     
    　　其实卢植根本没受过刑讯，以他的官爵按朝律是不准用刑的，但他却站不起来，准确说是他不想站起来。     
    　　“老夫叩谢姑娘的救命之恩，但是老夫不能走！”卢植依然跪着，不肯挪动。     
    　　姑娘似乎早知他会如此，干脆伸手点了他的穴道。卢植只好眼睁睁看着她将自己背在了背上，不由得老泪纵横。     
    　　郭胜正想趁机溜走，猛然觉得自己的脖子上又架上了那该死的剑，这不争气的两条腿，非得等剑第二次架上脖子才有知觉！     
    　　不过郭胜并没有完全绝望，因为他听到又来了不少人和光亮！     
    　　是的，姑娘也停下了脚步，她也看见了一队士兵在火把的映照下冲了过来，刀光闪闪，盔甲铿锵！     
    　　郭胜的脸上露出了笑容，非常得意地尖叫到：“卢植在此，有劫……”下面的话被脖子上的剑给压了回去。     
    　　其实不用压，他已了失去呼救的欲望，因为他已经从来人的脸上看到了自己的末日！     
    　　来人是曹操！     
    　　曹操挥手让众人停下，默默地盯着姑娘的眼睛，注视良久，然后双手缓缓托起一面对折着的黄色绢布，对姑娘说道：“姑娘请放下卢将军，好让卢将军接旨谢恩！”     
    　　姑娘将剑撤开，小心地将卢植从背上放下，拍开了他的穴道。     
    　　卢植双膝跪地，刚要行大礼，忽听郭胜叫道：“慢着！大胆曹操，你竟敢假造圣旨？”     
    　　曹操面无表情地说道：“你休要罗唣，待宣完诏书你自会明白！”     
    　　曹操说完开始宣诏：“光熹皇帝诏曰：赦免卢植一切罪责，加封兵部尚书。特命其剿灭阉党，诛杀反贼。赐龙渊剑，可先斩后奏。钦此！”     
    　　郭胜不等卢植谢恩，嚎叫道：“何来光熹皇帝？尔等反贼，竟敢拥带伪君，另立朝廷，就不怕灭族之罪吗？”     
    　　曹操依然是毫无表情地说道：“大胆阉贼！先皇晏驾已有五天，阉党安敢秘不发丧，却在矫诏谋杀忠良！今天，太子辩已登大宝，改元光熹。你可听清了，这可是新皇诏书！”     
    　　曹操说着，向卢植抱拳说道：“末将谨听卢将军差遣！”说完从身旁一名士兵的手中接过一柄长剑，双手捧给卢植。     
    　　卢植双目圆睁，拔剑刺向郭胜。     
    　　姑娘忽然伸手拦住了卢植，并在他耳边悄悄说了几句话。     
    　　卢植听完面露喜色，高声喊道：“牢头何在？”     
    　　只见所有的牢头争先恐后地涌过来，跪倒一片，齐声应道：“请卢大人吩咐！”     
    　　卢植笑道：“念在你们几个还有点人味的份上，给你们个美差。将这个阉人给牢牢看住，不得有误。干得好，本将军不仅满足你们的愿望，还另有重赏。另外，本将军在这里加派二百步军，与你们一同看守。听清了吗？”     
    　　牢头们声如惊雷：“遵命！”心中激动：总算跟着真人干回人事了！     
    　　蒙面姑娘冲卢植和曹操抱拳施礼，刚要离开，卢植说道：“姑娘且慢，容老夫亲送姑娘出宫！”     
    　　姑娘说道：“卢将军王命在身，不容讨饶，本姑娘告辞了！”说罢，一扭身消失在通道的黑暗中。     
    　　卢植急命追赶护送姑娘。一行人在牢头的指引下冲出了天牢。     
    　　来到外面，卢植大吃一惊，只见宫中烟火滚滚，四处都是喊杀声。军士们发了疯似的追杀太监。只见一位金盔大将在喊：“给我杀，凡是没有胡子的，统统杀，一个也不许放过！”     
    　　一个士兵正从他身边跑过，听他喊话又转身回来问道：“请问袁将军，女人也杀吗？”     
    　　袁将军一愣，随即大声叫道：“杀没胡子的男人！”     
    　　“可太监不是男人！”士兵仍是不解。     
    　　袁将军气急败坏地吼道：“我先杀了你再说！”     
    　　士兵吓得抱头就跑，边跑边喊：“冤枉！有没胡子的男人吗？”     
    　　卢植看着笑道：“曹将军，那金甲袁将军可是袁绍？”     
    　　曹操答道：“正是！”     
    　　卢植敛起笑容说道：“袁家四世三公，竟出此无脑之辈。阉党反贼该诛，但不可滥杀无辜！”说罢就要上前劝阻。     
    　　忽然，一个胖大的身影从树丛间向他扑了过来。卢植举剑砍去，竟将他拦腰砍成了两段。     
    　　好剑！卢植心中暗道。低头看清尸体的脸，竟然是阉贼魁首之一的蹇硕。更令他吃惊的是，蹇硕的脖子早已被一柄短刀贯穿，自己砍断的是他的尸体！     
    　　……     
    　　烟越来越浓，火越来越大！     
    　　烟火中喊杀声渐渐稀少。曹操黑花着脸在烟雾中喊叫：“众将士随我扑灭大火！”     
    　　……各处的火烧到傍晚才被陆续扑灭。     
    　　夜幕终于降临洛阳，宫中也恢复了宁静。     
    　　月未圆，象被狗咬过的大饼。     
    　　天牢里传来郭胜凄惨的哀嚎：“我要见何太后，我冤枉啊，这都是张让和蹇硕干的……”     
    　　    
    　　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十三章 月圆十一夜

    　　巨鹿城外的李家庄园不再象以前那样黑灯瞎火，园子里增加了不少的灯笼，多少带来了一些热闹和喜庆。     
    　　是的，园子的主人李宪和他的叫花子兄弟们此刻正是非常高兴，神气活现，因为任相公任少爷回来了！     
    　　这就是说不光园子里，整个巨鹿城又将有热闹看了。     
    　　其实，走进园子的时候，倒是任无才自己先被震呆。     
    　　且不说满园的杂草都不见了，乱七八糟的垃圾、杂物也消失了，一盏盏白纸灯笼也在展示着精美绝伦的篾工和裱糊手艺；单说那些凉在绳子上的衣服，就让他啧啧称奇：那些竟然是叫花子们的衣服——刚洗完还在滴着水的破布烂条——纵然是帮主古乐天和任少爷、流云姑娘三人合力，也休想让一个叫花子同意让人给他洗干净身上的破衣服。     
    　　任少爷已经目瞪口呆，叫花子们似乎还嫌不过瘾，又嘻嘻哈哈地推出一个人来，让他大吃一惊。     
    　　一个女人，一个鱼见了就鳔破沉底、飞雁瞧着就折翅坠落的女人。     
    　　鱼被唬破了鳔，飞雁被吓破了胆。     
    　　它们受的刺激太大，因为这女人长得实在是太丑了！     
    　　丑得让人不敢拿正眼看，丑得即使是左神仙也看不出她是大嫂还是老媪。     
    　　任无才只瞧了她一眼，就马上掉过头去不敢再看，似乎在装着寻找其他什么人。     
    　　的确，谁都怕看她！怕伤了她的自尊！     
    　　见了如此丑陋的女人，自己眼中肯定会流露出不自在，无法避免！     
    　　任无才尤其怕！     
    　　他不仅不愿意伤害他的师妹，他也不愿意伤害任何其他女人，不管这女人是丑是美！     
    　　可是扭脸躲避岂不是更大的伤害，更大的无礼吗？     
    　　任无才当然不会失去礼数，他确实是在找人！     
    　　他要找的是公主，就在他身边。但他还是要证实一下公主没有消失，那个丑女人不是又一次易容的公主！     
    　　的确不是公主在玩闹！     
    　　卑弥呼此时哪有心思玩闹，她已经七魂飞走了六魄，只剩下一双惊恐的眼睛可怜兮兮地盯着她的大男孩。就在她酒窝一张一合，一声“鬼！”刚要喊出来时，她看见了他的目光，同时她的手也被他紧紧握住，终于没有喊出声！     
    　　再往后，卑弥呼真得庆幸自己没有喊出来。她听见李宪介绍道：“任相公，这位是李家唯一幸存的佣人，大家都叫她‘丑嫂’。失散多年，她竟然自己找回来了！”     
    　　任无才一听，深为感动，连忙对“丑嫂”躬身施礼，说道：“不知是李相公家人，有所失礼，请大嫂多多原谅！”     
    　　原来不是鬼！卑弥呼松了口气，也学着两个弟弟的样子弯下了腰。心想：长得象鬼一样的人也很可怕！     
    　　“丑嫂”竟然没有答话，只拿眼睛瞧着李宪。让三个弯腰的人颇为尴尬。     
    　　李宪打圆场说道：“三位莫见怪，‘丑嫂’是个哑巴！”     
    　　一个哑巴有什么可见怪的？只要有人搭腔了，三个人终于可以直起腰来才是真的。     
    　　任无才不但不见怪，而且想通了这园子里发生的巨变。     
    　　只有不说话的哑巴才能说服叫花子们洗衣服！只有相貌奇丑的人才会把灯笼做得那样精美，让人在灯笼面前看花了眼，结果就是一时半刻瞧不清她的丑脸！     
    　　看来每次李大学问的出场都带着意外之举，任无才为古乐天手下有这样的人而感到欣慰。     
    　　让众人感到欣慰的还不止这些！还有一桌不算丰盛，却非常可口的饭菜——让接连吃了三天干粮、一路喝着凉水过来的人不愿驻箸的美食。     
    　　在巨鹿这里连蚂蚱都被人吃光了，这样的饭菜足以够得上是“御赐佳宴”。     
    　　乞丐确不简单，但“丑嫂”的功劳肯定是最大的，因为“丑嫂”没来的时候，不仅少侠们吃的是随身携带的干粮，而且叫花子们还曾经占了他们不少的光。这次不仅有一桌饭菜，竟然还有酒——足够不会喝酒的人大醉一场！     
    　　女人天生生活能力很强，丑女人更是如此！     
    　　俗话说：丑妻家中宝！一点不假！     
    　　酒足饭饱之后，丑女也好，公主也罢，总得干些不愿意让男人见的事情，尤其是臭汗淋漓的夏天。     
    　　所以，卑弥呼以她非同一般的吃相、风一样地填饱肚子以后，便离席而去。临走在大男孩耳边悄悄说道：“这里有鬼，我在房间里等你，让你看样东西！”     
    　　任无才听罢心中颤栗：上次闹鬼差点闹出事来，这次还没进房间就准备闹鬼，公主你究竟是怕鬼还是喜欢鬼？     
    　　任无才想向师弟问问这个问题，看见周围还有李宪等人在，才意识到自己又走神了，连忙低头喝了一口酒。     
    　　李宪见状说道：“二位相公请慢用，在下去安排一下园内外的警戒，失陪了！”说罢，招呼叫花子们离去。     
    　　任无才没想到自己的一个眼神竟让李宪误会，心中甚是不安，不过，这么些天来终于有个机会可以与师弟单独聊天，倒也是他求之不得的事情。     
    　　杜无气却似乎不太着急想跟师弟说些悄悄话，他只是在喝酒，且喝得很斯文，一口一口地品，好象要从这不知名的俗酿中喝出极品杜康的感觉。     
    　　“师弟真的不打算回邪马台继位了？”任无才跟师弟说话从来都是直来直去。     
    　　杜无气没有回答，只说道：“为弟今天才算是知道了酒的滋味！”     
    　　“愿闻其详！”任无才喜欢与师弟论道，无论何时何地。     
    　　“杜康再好，在我看来却是牛饮练气的工具，而且是被逼无奈而喝的，自然无味！”杜无气边说边端起了手中的酒碗，看着师兄继续说道：“此酒虽非佳酿，甚至可以说是粗陋之品，但我却喝到了真正的酒味！我今日也许会醉酒的！不是走火入魔般的醉气，而是跟酒鬼一样被酒醉倒！”     
    　　“师弟的意思我明白了！但是倭国黎民也正处在紧要关头，你难道忍心……”     
    　　杜无气笑着摆手打断他的话，反问道：“师弟难道忍心倭国的黎民百姓落在我这样一个除了气功道学什么都不懂的国王手里吗？”     
    　　“可是以师弟的资质，可以以道学为本建立治国之道岂不更好？”     
    　　“道有清俗之分，俗道为帝王所推崇利用，着意修饰，如同杜康，越是上品越是浑浊，所以我说杜康不是酒！师兄所言的治国之道，亦非道也！”杜无气说着，居然晃起了脑袋，脸上泛起了红晕！     
    　　莫非他真的要醉了？     
    　　任无才继续说道：“可是公主她很伤心！”     
    　　“是的。但她本来就是我的堂姐！师兄，你的医学比我高深，连我都知道我和她的婚约会带来什么样的后果，难道师兄看不到其中的害处吗？”     
    　　任无才这才想起他自己的一贯主张：三代近亲不能联姻。他的根据只是他所接触的病人，虽然没有记载，也没有人相信，但师傅相信他。如今他却在自己的师弟身上忘记了这一主张。     
    　　他想了许久才回过神，发现师弟正红着脸朝自己微笑，笑得那样坦然，笑得有些玩皮。显然是酒让师弟露出了少年的天性！     
    　　“师兄！”杜无气说道：“本来我心中也无法解开此中过结，直到我看见姐姐喜欢上师兄之后，才觉得宽慰许多。即使我们不是姐弟，她也不会喜欢我这样的人，她一直寻找的是她童年时的弟弟，她心目中的大照力男就是师兄你呀！”     
    　　任无才笑道：“要做你杜无气的师兄看来很难，既要接下你多余的酒气，还要帮你扛起感情的负担！”     
    　　“那就只好有劳师兄了！”杜无气此刻也完全变成了顽童的模样！     
    　　杜无气醉了，真正被酒醉了，醉得让任无才无法再跟他说话。他只好将不省人事的师弟扶到房间里躺下，找来水和澡巾替他擦拭身上的汗水，尽量让他睡得舒服些。     
    　　任无才安顿好师弟之后，回到自己的房间，也想早些洗澡歇息，准备养足精神，因为明天还不知道将会发生什么样的事情。     
    　　可他忽然觉得眼前似乎就有一件事不太对劲！     
    　　他想起了公主临走时跟他说的话，他本以为是公主骗他过去陪她、守她。如果时间长了没见到他，公主肯定知道他没上当，应该还会回来找他，缠他。可倒现在还没见她过来，他又有些担心起来。     
    　　公主就这样乖乖地不折腾他了？     
    　　不可能！任无才自己都不相信。     
    　　即使现在她睡着了，说不准半夜醒了还会来，那时候再折腾可就难受了，弄不好又要出问题。     
    　　何况，她刚才说话的样子不象是在恶作剧，万一真的有“鬼”，那岂不是要出大问题。难道公主看出了什么？     
    　　反正不要再想了，干脆去她的房间看看！     
    　　※※※     
    　　卑弥呼这里却是很安静。     
    　　泡在水中，趴在澡桶边上睡着的公主自然是非常安静的，因为水里能够安神，能够帮助她消除对鬼的恐惧！     
    　　但梦中有没有鬼就难说了。     
    　　总之她是忽然被惊醒，睁开了眼睛，而且是惊恐万分的样子。     
    　　是有鬼，就在窗外！     
    　　一张鬼脸在花格那里闪了一下，灯光清晰的照出了那脸的轮廓，看着好象是“丑嫂”，随即又隐没在黑暗中。     
    　　卑弥呼吓得闭上了眼睛，她不敢叫喊，因为她还没有害怕到忘记自己正赤身裸体地泡在水中。     
    　　凉爽的水让她清醒了一点，她意识到闭着眼睛才是更被动更可怕的，必须准备与这恶鬼战斗才行。     
    　　于是，她鼓了半天勇气，猛地睁眼朝刚才的窗子看去，却吓得连闭眼的力气都没了——     
    　　鬼，又回来了！     
    　　鬼影这次没有探头往里看，只在窗户跟前停顿了一下，然后直接朝着门口走了过来。     
    　　卑弥呼瞥见自己的宝剑就在旁边，于是拿出身上所有的力气，定了定神，轻轻取过“须剃”，象在海水里玩一样，憋足一口气，将自己没入凉水中。……     
    　　※※※     
    　　任无才蹑手蹑脚地往公主的房间走去，生怕被别人撞见，所以不时停下来，装成乘凉的样子，听听四下的动静。     
    　　到公主窗前的时候他的心里开始发慌，心开始“咚咚”直跳，脸也开始发烧，几乎想掉头回去。但已经鼓了半天的勇气，又费了好大劲才走到这里，有点不大甘心。     
    　　他又一次想起了刚才公主说的“鬼”话。     
    　　公主房里的灯还亮着，却没有听到任何动静。     
    　　难道真的有“鬼”把公主“吃”了？     
    　　吃公主的不可能是人！     
    　　公主没把别人吃了就已幸甚了！     
    　　任无才不相信有鬼，但相信有跟鬼一样的人！     
    　　任无才真的有些慌，他毫不犹豫地将门轻轻推开，故意弄出些脚步声，看看公主有没有反应。     
    　　昏暗的灯光将他的影子拉得很长很大，几乎将整个房间都罩住。他没有发现公主躺在地上睡着的情形，而且房间里根本感觉不到她的气息。     
    　　任无才猛然一阵眩晕，难道公主遭到了不测？     
    　　一阵轻风将灯火吹得颤动了几下，让任无才看见了卧榻后面澡桶的影子。     
    　　公主肯定在水里，而且是全身被淹没！     
    　　所以他感觉不到她的气息，活人的气息！     
    　　任无才心头猛然一揪，不敢有丝毫犹豫，连忙冲了过去！     
    　　就在他快要将头探进桶里的时候，猛然觉得一道金光从桶里飞向自己的面门，同时听见哗啦啦一阵水响，他赶紧将自己的身子向后仰倒，没料到脚下有水，滑倒在地。     
    　　但是，任无才知道刺向自己的无疑是公主的宝剑，使剑的人究竟是何人？     
    　　白花花的影子，什么也没看清楚。     
    　　卑弥呼感觉“须剃”一剑刺空，鬼也忽然消失了。她赶紧又蹲下身子缩回水中，心中连连哆嗦，不知如何是好。     
    　　忽然就听“哗啦”一声，公主发现自己赖以藏身的水瞬间全都流得一干二净，水桶也变成了一块块的木片，散落得到处都是，漂浮在地上的积水里。     
    　　更要命的是，她听到了鬼的呼吸声，离她很近。她不敢再站起身攻击，因为武器不知被弄到哪里去了，而且全身一丝未挂，难道都给鬼看见不成？     
    　　卑弥呼此刻唯一能做的就是紧闭双眼，抱着膝盖，蜷成身子瑟瑟发抖！心里想着：大男孩，快来救我！     
    　　任无才倒地之后立即就地滚到桶边的死角，想避开对方可能出现的第二击。同时伸出单掌将水桶击散。在水冲下的时候，他仍然保持着横躺的姿势，变换了一下出掌方向，准备从水中给对方出其不意的一击！     
    　　手掌刚刚拍出，他突然发现自己脸颊边有一双非常熟悉的白白的光脚，便硬生生地抽回手掌，可还是有点没收住，拍到了对方。     
    　　只听轻轻一声脆响“啪”，声音和手里湿滑的感觉告诉他，拍到的是一个肉身。     
    　　是公主的身子？     
    　　除了公主，谁还有那样长着酒窝的小脚？     
    　　卑弥乎被鬼拍了一下，身子歪倒，一屁股坐在了地上。慌乱中她睁眼一看，自己的光脚正踹在鬼的脸上，而且那鬼正是自己刚才念叨的大男孩！     
    　　任无才看清公主正赤身裸体地看着自己，连忙就地翻过身子，将背对着公主，说道：“公主为何这样戏弄于我？快将衣服穿上！”     
    　　卑弥呼本来心中狂喜，想扑上去搂他，可一听他说是自己在戏弄他，心中暗说：我都被你弄得如此狼狈，你不来安慰我也就罢了，还埋怨我戏弄你。我不能白背这个黑锅，干脆我就戏弄你一下。不，是折腾折腾你！     
    　　想是这么想，终究卑弥呼还是没有勇气就这付样子去折腾他，有些懊丧地拣起已经湿漉漉的大布裹在身上，慢慢走到卧榻上坐下，一言不发地看着在水中侧身躺着的大男孩，心想：我就这么不说话，看你能躺到什么时候？     
    　　任无才果然没一会就坐了起来，而且动作很快。     
    　　但他并没有站起身，而是坐在地上四处寻找着什么。似乎屋子里这个衣不闭体的美人跟他一点关系也没有！     
    　　卑弥呼生气地跳下卧榻，使出她的疯狂一踢来提醒大男孩：这里还有个需要安慰的人在等他。     
    　　没想到踢了两脚，他都不理不睬，第三脚踢过去的时候却被他一把握住了脚掌，脚心被他的手指触得直痒痒，身子一歪，笑倒在地。     
    　　卑弥呼坐到地上以后也不吭声了，她明白了他那么专注地在寻找什么。     
    　　是水，满满一桶的水，居然这么快就跑得无影无踪，它们流到哪里去了？     
    　　……     
    　　※※※     
    　　天光大亮。     
    　　任无才醒来的时候感觉自己好象还在梦中。     
    　　因为他看见了一个做梦也想不到会在这时候出现的人——古乐天古帮主！     
    　　古帮主为什么不能在这时候出现？因为他此时应该是在寻找大师兄的消息，他来这里，难道是大师兄已经有了线索？     
    　　大师兄的“死”迷，这么快就破解了？     
    　　叫花子不要脸皮，却不会不守信用！     
    　　古乐天答应过的事情绝不会半途而废！     
    　　但这次他好象也失信了，就象任无才让他一人呆在“无酒酒楼”看别人喝酒一样。     
    　　他闭口不谈大师兄的事情，却对女人很敢兴趣，而且是自己兄弟的女人。     
    　　“你这小白脸，什么时候开始学会睡懒觉了？”古帮主嬉皮笑脸地在他身边问道：“还带着个姑娘！”     
    　　任无才腾地坐起身，看见公主正在地上睡得香甜。     
    　　古乐天又说道：“你怎么让人家睡在地上？这些日子老听到有人说你小白脸又有了相好，看来是真的！”     
    　　如此情景，面对如此嬉皮笑脸之人，任无才无话可说，只能随他去说，随他去想。     
    　　古乐天弯下腰，凑近公主的脸，仔细看了半天，自言自语道：“长得真可爱，眉眼之间跟流云姑娘有点象。她就是你师弟让你帮忙解决的麻烦？”     
    　　任无才问道：“你见到杜师弟了？”     
    　　古乐天没有回答，仍然瞧着熟睡的美人，说道：“当哥哥看来还是有好处的，小白脸，你什么时候也弄这样一个麻烦让为兄我帮忙解决解决？”     
    　　“谁是麻烦？”卑弥呼忽然睁开眼睛，直勾勾地盯着古帮主的脸，小嘴开骂道：“看人家姑娘睡觉，不要脸！还把个臭烘烘的身子凑这么近，也不怕熏死本公主！”说着站起身，双手叉腰，面对面用身子逼住了古帮主。     
    　　古帮主连连后退道：“小白脸，我可算明白小酒仙为什么要将她甩给你了！”     
    　　卑弥呼一抬下巴，说道：“扯平了？”     
    　　古帮主没明白，问：“什么叫‘扯平了’……”话没说完，只见公主的脚已经飞了过来，不偏不倚地踢在自己的小腿上。     
    　　“扯平了！”卑弥呼踢完、说完，转身走出门去。     
    　　古乐天歪着嘴，说道：“小白脸，我把刚才说的话收回了！”     
    　　“什么话？”任无才一边擦脸，一边问道。     
    　　古乐天扯过他的擦脸布，叫道：“小白脸，你一睡懒觉，二纵容相好的打哥哥，凭这两条，为兄要责罚你！”     
    　　任无才笑道：“第一，我一宿没睡，何来的睡懒觉？第二，帮主和公主之间的事情涉及到贵帮与扶桑国的关系，为弟怎好插手！”     
    　　古乐天又换回笑脸问道：“昨夜为何一宿没睡？她也没睡？”     
    　　“正是！”     
    　　“好你个小白脸，重色轻友！你有好事，也不等哥哥来了一起干，竟敢吃独食？”     
    　　“此处不是说话之地，回头我再详细说与你听！”任无才说道：“现在咱们去师弟那里一起说说……”他刚想说出大师兄的事情，却被慌慌张张地跑过来的李宪打断道：“刚才门口来了几个倭国武士，将杜相公叫出去了！”     
    　　任无才忙问：“哪个方向？”     
    　　“城内……”     
    　　话未听完，兄弟二人已经飞了出去。     
    　　“等等！”卑弥呼追了出来，见二人已经走远，奔到墙边，解下一匹马，飞身跃上。这几匹都是纯正的战马，看见主人拿着兵器跳上来，自然是兴奋不已，“咴咴”长嘶，冲了出去。     
    　　※※※     
    　　卑弥呼往城里的方向一路策马狂奔，却始终没见到他们的人影。李家庄园与城里距离并不太远，难道他们进城去了？     
    　　想起上次进城看到的情景，卑弥呼心中不由有些发怵，除了那些鬼之外，这次说不定还会出现那个叫什么“南华老仙”的怪物，那就更危险了！     
    　　况且，力男不知道城内的情形，他很可能稀里糊涂地跟了进去。卑弥呼越想越担心，拍马冲进城内。     
    　　奇怪，这次跟上回的情形不太一样，一个鬼也没见到！     
    　　人们不再穿一样的黄衣服；眼神不仅不痴呆无神，反而看着一个比一个精神；更有不同的是，酒铺、饭馆都开了张，街上有了酒香和人气！     
    　　这是上次看到的巨鹿城吗？     
    　　卑弥呼公主第一次有了身在异国他乡迷路的孤独感，此时她倒希望看到的还是那个鬼城的模样，眼前的变化太过诡异，让人害怕！     
    　　忽然前面一阵骚乱，人们开始四散逃跑，边跑边喊着：“杀人了，快跑啊！”     
    　　只见好几十人在街上打成了一团，刀枪翻腾飞舞，地上血迹、断肢一片狼籍。     
    　　卑弥呼好奇地在马上看着，发现这些人功夫并不高，象一般的地痞打架似地胡刺乱砍，一点看头也没有，便继续往城中心走去。     
    　　刚走不远，竟然又遇上一帮人当街互相拼杀。有人看见她手中的兵器，叫道：“那个小姑娘手里的家伙是个宝贝，人长得也好看，还有匹好马，咱们把她抢过来！”于是围上来好几个人开始抢马！     
    　　卑弥呼有些纳闷，上次好歹是老老实实的“鬼”，这回从哪里冒出来这么多的歹人？     
    　　那就休怪本公主不客气了！     
    　　只要对方不是鬼，邪马台公主的斗志不亚于张飞！     
    　　卑弥呼翻身下马，迎着那几个强人冲过去，旋风身形过后，便将几个人的胳膊都砍飞了！嘴里还高声骂着：“本公主今天不想杀人，省得大男孩说我出手残忍，你们快滚吧！”     
    　　几个强人早已疼得无法动弹，耳中听得这小姑娘说什么公主、男孩的，不知什么意思。大概是她的男孩被公主抢走了，正在气头上，我们几个偏这么倒霉，想抢她的东西。     
    　　不对，她这么小，哪里来的男孩？难道她的娃娃脸是装出来的？看她的身段、她的武功，怎么可能是个小姑娘？她肯定是这里传说的仙姑吧！     
    　　难怪人们如此推测，因为“仙姑”与“公主”或是“女巫”在某些方面还是很象的，起码都有些仙气！     
    　　于是，断了胳膊的人便开始杀猪似的叫道：“仙姑！她是仙姑！是太平道士！”     
    　　“仙姑在此，来人哪！”     
    　　所有正在打架的人象听到号令似的，停止了互斗，转身举着刀一齐向公主杀了过来。     
    　　“杀了她！”     
    　　“抓活的，问她张角在哪里！”     
    　　……     
    　　卑弥呼终于明白了一切，这些人全都跟自己一样，是来找人的，找的是张角！     
    　　“就凭你们这两下子，还能找到张角？”她低声呵斥着，手中“须剃”不敢怠慢，随着她的身影在人群中闪起了噬血的金光。     
    　　卑弥呼一边杀一边想着：大男孩，你可别怪我出手残忍。我不残忍，他们就要把我杀了！     
    　　的确很残酷，“须剃”这样的利器本是用来对付狮子一样的武士，对癞皮狗来说岂不是杀鸡用了牛刀！     
    　　所以，小“女巫”所到之处，没有留下一具完整的尸体！     
    　　这样的疯狂，如此的凶蛮，不是仙姑是什么？满街的人都在叫：“杀仙姑啊！”     
    　　越叫人越多，象狼群听到同类的哀号一样，好象全城的人都在赶来与她为敌！     
    　　什么叫杀红了眼？卑弥呼此刻的样子就是！她什么也顾不上想，脑子一片空白，只知道不断地将手中的兵器送到它该在的位置，让它护住自己的身子！     
    　　也不知道杀了多久，公主的周围已经变成了一片惨不忍睹、恐怖阴森的碎尸场。公主的马不见了，公主的身影也好象很难找到了，因为她浑身是血，与血和肉的尸体堆混在了一处！     
    　　围攻的人们也陆续停止了行动，但没有逃跑的意思。     
    　　他们虽然害怕“仙姑”手中的兵器，但可以用别的办法抓到她——比如说困住她！     
    　　卑弥呼在倭岛也经常打猎，她知道眼前这些人不少肯定是猎户出身的强盗，他们用的是狼群战术，等自己的体力消耗殆尽的时候，他们就会一拥而上，乱刀取了自己的性命。     
    　　这么热的天，在尸体堆里暴晒，不用说是消耗体力的一个好方法。     
    　　强人们喝起了酒，有的还将尸体点着，烧出阵阵焦臭！     
    　　不知耗了多久，卑弥呼已经被晒得恍恍惚惚，几乎昏倒的时候，她听到了雷声！     
    　　真正的雷声，不是张飞的喊叫！     
    　　天色已经阴沉下来，而且越来越黑，象倒扣的锅。     
    　　阴森的黑暗迅速将小“女巫”与周围的尸骸一起带进了地狱般的混沌！带进了恐怖！     
    　　一场暴雨就要来临！带着血腥的暴雨！     
    　　风越刮越猛，雷声也越来越近，越来越大。     
    　　卑弥呼迷迷糊糊，她看见那些被她大卸八块的死人正在雷声的召唤下纷纷站起身向她走来。     
    　　厉鬼，又来了！     
    　　那不是厉鬼，是活着的敌人！     
    　　他们又开始冲了上来，他们不能让即将来临的暴雨冲跑他们的战利品，他们付出的代价太大，而且胜利在望了！     
    　　又是一阵强风，刮得天旋地转，连地上的尸块都被卷了起来，而且这风很热、很烫，象从炭窑里刮出的风。     
    　　狂风过后，强人们发现，“仙姑”不见了！     
    　　面前多了一帮手举倭刀的杀手！     
    　　“是倭人！”有人叫道：“倭人抢走了仙姑！”     
    　　强人们一拥而上，更大的杀戮似乎才刚刚开始！     
    　　倾盆暴雨终于在连续干旱了两个月之后，出现在巨鹿的天地之间！     
    　　却看不到为它喝彩的农人，这里只有杀人者和被杀的尸体！     
    　　※※※     
    　　卑弥呼在雨幕中看清抱着自己的是力男弟弟，身后不远还有大男孩和叫花子在击退几个跟来的敌人，心感宽慰，这才觉得浑身疼痛，肚子饿得直涌酸水。     
    　　刚出城门洞，猛然间一道闪电撕破了昏暗！     
    　　闪电无声地将周围的一切照得惨亮！     
    　　没有雷声的闪电，仍然在连续闪着眩目的白光！     
    　　所有的人，包括杜无气都不由自主地驻足等待，等待随后而来的震天巨雷！     
    　　鬼门关的闪电如此令人瞠目，后面的惊雷该是什么样？     
    　　确实无法想象！     
    　　黄口小儿固然是会口吐白沫、遗洒不止的。     
    　　难道连“小仙童”都在为之胆颤？     
    　　闪电中“小仙童”杜无气看到的是几个黑袍武士，站成一排、拦住他们去路的武士！     
    　　“轰隆隆！”连排的滚雷终于无情地劈头砸下！     
    　　连鬼门关都在为之战兢！     
    　　这一连串的震天巨雷便是武士们宣战的鼓声！     
    　　雷声之中，还有一个灰色身影踏着闪电扑向拦路武士！     
    　　叫花子打架从来无需宣战！     
    　　叫花子最为痛恨的就是拦路狗盯上自己手中辛辛苦苦得来的一点吃食！     
    　　所以古乐天没说一句废话，连大喝都没有就扑向了敌人。如同刚才那悄无声息的闪电！     
    　　灰色的闪电！     
    　　叫花子打狗自然应该用打狗棒，但古乐天的打狗棒却是他自己的肉拳、肉掌。他的招术和身形竟然跟狗的动作差不多。     
    　　以狗之道，还施狗身！     
    　　这大概是打狗的最高境界。因为狗的灵活和凶猛一旦被人所掌握，此人必定会成为狗的皇帝。     
    　　帮主就是想让天下所有的狗都知道，不拿打狗棒的叫花子更可怕！这样才能保证大多数手无寸功的叫花子不被狗咬，这样比传授给一千个叫花子武功还要有效！     
    　　老帮主创立的“疯狗拳法”此时被小帮主派上了用场！     
    　　可他难道忘了对面不是狗而是人吗？     
    　　卑弥呼早就从弟弟怀里下来，催促弟弟赶快过去迎战，因为不光是叫花子冲上去了，而且大男孩也加入了战圈。     
    　　就在杜无气放下姐姐准备转身冲出去的时候，却忽然又被她拉住了衣袖。     
    　　“力男！”姐姐的脸色苍白：“你知道那领头的是谁？他叫建田雷雄，‘玉妖’的哥哥！”     
    　　“他就是‘鬼雷’？”杜无气说道：“我已经看见了，他的身上一点雨水都没有，必定是用气的高手！”     
    　　卑弥呼不无担心地说道：“他比‘玉妖’还厉害，你们千万要小心！……”     
    　　杜无气未等听完姐姐的话就飞身而去。     
    　　卑弥呼也惴惴不安地走到近前，准备助战！     
    　　狗和人确实不一样，人有一个最大的弱点就是胯下！     
    　　“疯狗拳”攻击人的时候，胯下便理所当然地成为受击次数最多的目标。虽然阴损，但叫花子不管！     
    　　古乐天对老帮主最大的继承和发扬就是将“疯狗拳”改进成了对人、狗都可以使用的拳术，而且将胯下攻击之术演化到了及至。若不是左神仙的几个弟子多番劝导他，恐怕不少恶人都已加入了太监的行列。     
    　　古帮主答应了任无才的要求，将“疯狗拳”中攻击胯下的招术尽量改为虚招，不到万不得已不要误人子孙。古帮主的条件是让小白脸给这“疯狗拳”重新起个名字。     
    　　“疯狗拳”，太难听，太没文化！     
    　　而且招术的名称也很不雅。如何不雅？听听就知道了。     
    　　“疯狗拳”不仅形如疯狗，而且边打边叫。当然不是象疯狗一样地叫唤，而是古帮主喜欢边打边唠叨。     
    　　“小白脸，这‘黑狗钻裆’改成什么了？”古乐天刚把一个武士扛翻在地，喊道。     
    　　任无才叫道：“‘韩信背穹’！”     
    　　“不行，太文了，不象叫花子的话！”古乐天边喊边晃过一个武士的袭击。     
    　　猛然间，叫花子发现这一晃似乎不太象疯狗，自己不经意之间好象加了一些小白脸的身法。不，比小白脸还要灵活莫测，似狗非狗，似人非人。     
    　　古乐天心中狂喜，这身法，显然是对“疯狗拳”的又一大突破性的改进，于是。一边打一边有意编练起来。     
    　　“韩信是谁？是黑狗的名字吗？”卑弥呼看见“鬼雷”并未动手，心中有些宽松，竟然与弟兄们搭上了话！     
    　　“噗——”任无才忍不住将一口雨水喷在一个武士的脸上，笑道：“他不是狗，是个英雄，钻过别人裤裆的英雄！是大汉朝第一任大将军！”     
    　　古乐天忽然喊道：“有了，不如叫‘韩信点灯’！”     
    　　又是一声“噗——”，声音中，卑弥呼砍下了一个人的大腿问道：“大将军为什么趴在地上点灯？”     
    　　任无才看见那武士大腿上鲜血狂喷，惊呼道：“公主不要残害他们！”     
    　　古乐天哈哈笑道：“倭人的‘灯’叫花子没见过，我得瞧瞧！”说罢三两下便晃到了卑弥呼身边，忽然将那受伤的武士拎起来甩了出去。同时夹住公主的腰闪到了一边，嘴里还喊着：“小白脸，这招‘野狗甩头’怎么改？”     
    　　卑弥呼看见受伤的武士竟然撞在一个飞起的人身上弹了出去，那飞人正是“鬼雷”建田雷雄。     
    　　他正向公主飞过来，被同伴的身体挡了一下之后，虽减缓了势头，但仍然继续朝公主冲来。     
    　　两个白衣少年拦住他，武士刀和一把长剑撞在了一起。     
    　　建田雷雄刚要进招，忽见两个少年的掌中同时喷出烈焰，一大一小，朝面门直扑而来，便闪身躲开，跳出了圈外。鼻子里闻到一股毛发烧焦的胡味。     
    　　任无才收掌说道：“那就叫‘太公望月’吧！”     
    　　卑弥呼闻言笑道：“不如叫‘太公望嫂’更好！”     
    　　任无才顿时面色涨红，红得象关羽的脸。     
    　　“八格！建田雷雄愤愤地叫道：“打归打，你们休得侮辱武士！……”忽然，眼前一个灰影闪来，飞向他的头顶。他连忙收住话题，矮身躲避。耳朵里听那身影说道：“‘狗急跳墙’怎么改？”     
    　　任无才没有答话，他已经吃惊得顾不上说话：叫花子什么时候练出了如此鬼异的身法，不仅快，而且让人无法判断他的去向和来路，因为他晃动出了无数个身影，如同剑轮中的剑影一样。     
    　　“鬼雷”也是大惊失色，心想，这叫花子的身法从未见过，无法捉摸他的行踪如何能战胜他？即使使用暗器，那也得从那无数的身影中找到他的真身才能奏效！     
    　　“你为什么不说话？”叫花子继续问着。     
    　　“鬼雷”闪到一边，以免腹背受敌，说道：“你这叫花子为何用狗的方式来与武士打斗？你太不尊重……”     
    　　古乐天不耐烦地打断他的话说道：“谁问你话了？你答什么腔？对付你们这些拦路狗，就得用我的……”     
    　　“分身迷踪拳！”任无才接道。     
    　　古乐天大笑道：“太好了！”忽然又问道：“这么好听的名字，会不会有人用过？”     
    　　任无才笑道：“自古以来人们多重视剑术，本来象你这样用肉掌、肉拳打架的人就很少，能总结出拳法的已经是寥寥无几的，反正我是没听说有人使用这个名字。至于说以后会不会跟别人一样就不好说了！”     
    　　“好！”古乐天顿时觉得信心百倍，冲“鬼雷”喝道：“来，你这个拦路狗，陪我练练‘迷踪拳’如何？”     
    　　“慢着！”任无才拦住叫花子，对“鬼雷”问道：“敢问阁下，你们倭国有‘迷踪拳’吗？”     
    　　建田雷雄没有答话，心中却在出汗：这三个少年竟然都能以肉拳为武器，都跟我一样雨不沾衣，另外两个居然谈笑风生地边打边琢磨招术，而且这执剑之人脸上颜色时红时白，显然是阴阳惧通的迹象。……     
    　　他没有继续想下去，因为公主开始了严词责骂！     
    　　骂了什么？汉人听不懂。任无才只看见她一会指着“须剃”，一会看着杜师弟，说出来的话除了隐约能听出有“大照力男”几个字以外，别的只能当是听鸟叫了。     
    　　暴雨雷霆之中有画眉鸟在叫，听过吗？     
    　　“火雷”听到的不是鸟叫，因为他听完之后忽然大声哭叫着跪在水中，连声喊道：“张飞，我要找你报仇！”然后起身走到任无才的跟前，眼中喷火，牙关紧咬地说道：“还有你！”     
    　　说罢，朝公主和杜无气各行一礼，带领手下没入雨中。     
    　　任无才为那个断了腿的武士把了一下脉，皱眉摇了摇头，转身问公主：“你刚才为何要将张飞告知于他？”语气有点生硬。     
    　　卑弥呼听出他在生气，连忙奔到他身边，将湿漉漉的身子靠在他身上说道：“大男孩，他要找那丈八蛇矛为他妹妹报仇！倭人讲究恩怨分明，该谁承担的事情是决不隐瞒的。再说，我以为你们在这里说笑是为了让他摸不清底细而不战自退，所以就跟他说他妹妹玷污神器，罪有应得，让他回去反省去了！”     
    　　“……”任无才刚想安慰她几句，忽见城里又追出来一帮倭国武士，见到公主之后全都跪下行礼，说了一段倭国话。公主听完，情绪有些低落，只说了几个字，便自顾自地往城外走去。     
    　　杜无气也朝那些人摆摆手示意他们起身，然后对任无才说道：“师兄你们先带公主回去，我与他们作些安排随后就来！”     
    　　任无才与古帮主转身离开，朝公主追了过去……     
    　　※※※     
    　　雨越下越大，将酷热洗得无影无踪！     
    　　一道道闪电将雨丝变成了无数的银线，惊天巨雷震得地动山摇！     
    　　卑弥呼虽说听完扶桑武士说的话情绪有些低落，但一路上被大男孩抱着，听着他的心跳和呼吸回到李家庄园，心情又好了许多。     
    　　将一身的血迹洗掉，换上干爽的衣服，卑弥呼更是将不快抛到了一边。再说还有一桌香喷喷的饭菜在等着她。     
    　　隆隆的雷声一点也没有干扰她的食欲，她那狼吞虎咽的吃相让古乐天看了都心惊胆战。     
    　　看来战场上的血腥不仅没有吓倒这位公主，反而使她胃口大增！     
    　　任无才心中忽然升起一个古怪而又离奇的念头：她倒是比师弟更有帝王之相，象一个杀人不眨眼的洪荒时代的女王！任无才不由为自己的念头发笑，她若是成了倭国女王，那倭国兴许就得被她折腾得天翻地覆！     
    　　卑弥呼吃完饭，发现大男孩正看着自己笑，笑得怪模怪样，便好奇地凑近他问道：“大男孩，你又在肚子里给我编着什么故事，说出来听听！”     
    　　古乐天插嘴道：“他这个人，一天到晚一本正经，哪有什么好玩的故事？”     
    　　“你闭嘴！”公主呲着牙，咬着下嘴唇，冲叫花子比划小拳头，看到帮主惊骇的样子，又扑哧乐道：“那你又有什么好玩的故事讲来听听？”     
    　　古帮主能不吃惊吗？刚刚肢解了那么多人，不说吃饭不减胃口，闻惊雷面不改色，吃完了还若无其事地缠着人给讲故事，仿佛刚才在城中杀人的不是她！我虽身为帮主，恐怕也做不到她这样。     
    　　卑弥呼见古帮主无话，又问任无才：“大男孩，打完仗以后讲故事可以鼓舞士气，所以，为了让我不怕鬼，你最好还是给我讲个故事！”     
    　　任无才笑着说道：“真的不是什么故事，我只是在想你……”     
    　　“大男孩，你真的在想我？”公主抢过话题问道，胳膊又搂上了大男孩的脖子。     
    　　古乐天粗着脖子嚷嚷道：“我说小白脸，你啥时候也变得这么不加遮掩了？看来，我叫花子脸皮再厚，也比不上你的没皮没脸！”     
    　　任无才笑道：“我是说，我在想假如公主要是当上了倭的女王，那倭国可就……”他忽然停住了话题，因为他看见公主的脸一下子变得惨白，浑身都在颤抖。     
    　　任无才吓坏了，他不明白自己哪里说错了，慌忙问道：“公主，你……”一道闪电忽然将公主的脸照得发青！     
    　　“咣——”又是一声惊雷，公主在雷声中晕倒在大男孩的怀里！     
    　　任无才赶紧将她放平，诊了一下她的脉象，自语道：“好象无甚大碍，有点象中暑的样子。”说着从包裹里取出一粒药丸，正想去倒水，见古乐天已经将水端了过来，说道：“可怜的妹子！”     
    　　任无才扶起公主，将药丸塞进她的口中。公主睁眼醒来，将药吃下后，一扭身抱住任无才，带着哭声说道：“大男孩，抱紧我，别让我离开你！”     
    　　任无才摸摸她的额头，发现有些烫，便喂了她喝下一碗水，听她依旧迷迷糊糊地说着：“别让我离开你，大男孩……”     
    　　他点了她的睡穴，将她放在卧榻上，拉过一块单被，轻轻盖在了她的身上。     
    　　“叫花子刚才说她可怜是什么意思？”任无才问。     
    　　“小白脸，都说你聪明过人，其实你比谁都笨！”古乐天说道。     
    　　任无才更是满头雾水，说道：“请叫花子明示！”     
    　　“你的故事让一个杀人不惊、霹雳不惧的公主忽然间变得如此脆弱，你说说这是怎么回事？”     
    　　任无才猛然醒悟道：“难道我的故事是真的？”     
    　　“那你说城里那些倭国武士为什么要来保护她？”     
    　　“他们不是说是大照国王要来中国？”     
    　　“老国王来干吗？”古乐天问。     
    　　“叫花子你就不要再重复刚才倭国武士的话了，有什么话不妨直说了吧！”任无才有点着急。     
    　　“不，你现在有点浮躁。我偏要问，你必须答。我要去去你的躁气！”     
    　　任无才知道这个结义哥哥江湖历练、经验老到丰富，所以很听他的话，定下心答道： “找我师傅，迎接他们的王储回国！”     
    　　“王储要是死活不愿回去怎么办？”     
    　　“另立王储！”     
    　　“假如另一个王储恰好是这位公主呢？”     
    　　“女人能做皇帝？”     
    　　“有什么不能？假如丐帮有贤能之女叫花子，我就可以把帮主的位置传给她！”     
    　　“叫花子就喜欢说笑！那是一个国家，不是你们丐帮！”     
    　　“是的，那个国家不是大汉朝，他们不讲男尊女卑！据说他们至今还在尊崇母系传统！”     
    　　任无才不得不闭嘴，在叫花子面前，向来说不过，但这次是真正的无话可说！他的脸跟公主一样变得惨白。     
    　　“记住，以后可别再提什么女王的事！可怜的姑娘，性情中人啊！好好陪陪她吧！”古乐天站起身，走到门口，边走边说着，忽然又冲着雨幕缓缓说道：“外面是何方神圣，这么大的雨，何不进来躲一躲？”     
    　　古乐天的声音不大，却让任无才大吃一惊，非是吃惊他的气息如何充沛，而是“哗哗”雨声之中，叫花子竟然能一边说话，一边听出外面有不速之客。     
    　　越是不知疼痛的麻木之人，其它地方的感觉越是灵敏！     
    　　当然，内心的感应一定更是超人非凡！     
    　　房顶上果然有人答道：“哈哈哈！都说任无才、古帮主才艺过人，原来只不过是连下雨打雷都害怕的鼠辈，竟然躲在屋子里不敢出来！”     
    　　任无才也走到门口说道：“在下只知赏雨听雷之雅兴，没曾想还有冒雨打架之乐趣，可否请仁兄赐教？”     
    　　房上人答道：“岂敢？任少侠误会了。我等只是奉命来请二位少侠到敝寨作个客，不知二位肯否赏光？”     
    　　“不知令寨主是哪一位，可否明示？”任无才问。     
    　　“去了便知！”     
    　　“酒无好酒，宴无好宴！”古乐天说道：“不明之请，恕不能奉陪！”     
    　　“那就请原谅我等无礼了！”     
    　　话音刚落，下来四个大汉，手持长剑，其中一个说道：“我们想请那位姑娘随我等先行一步！”     
    　　说罢，四人转动身形，如同陀螺一般朝屋内飘了进来。雨点在他们周围散开，将旁边的树打成了秃枝光杆。     
    　　“好气力！”任无才柔身飞上，身形宛如一条飘带，在四只陀螺之间抹过，等他飘回落地时，陀螺们已经改乱了转向，互相撞到了一起。     
    　　四人想站起来，却晕头晕脑，摇晃不定。     
    　　“李大学问何在？”古帮主喊道。     
    　　任无才走到四个人身边，说道：“那就有劳诸位带路吧！”     
    　　李宪来到帮主身边问道：“帮主有何吩咐？”     
    　　“我要与任相公出去一趟，公主的安全就交给你了！”     
    　　……     
    　　※※※     
    　　既不用黑布蒙眼，也不用车马颠簸，走不多远，两位少侠就被告知已经到地方了。     
    　　说是山寨，其实是座破佛寺。     
    　　如果说佛寺也能称作是山寨，那么寨主应该就是和尚了，可那年头佛教还没盛行，本来当和尚的人就不多，加之太平教教民的驱赶，这里的和尚大概早就逃之夭夭了。     
    　　既然占庙为寨，那么寨主是谁？     
    　　满堂几十个人将两位少侠围拢在当间，一个个虎视眈眈、杀气腾腾。     
    　　任无才和古乐天都看不出谁是这里当家的，因为看着谁都不象是一般听命于人的喽罗。而且其中竟然有一半是汉军的将领。     
    　　众人呆立半天，没有一个人开口招呼。古乐天不耐烦地说道：“请问诸位让我们过来难道是要听我们开口说话吗？”     
    　　还是没人搭话。     
    　　任无才问道：“敢问这里当家的是哪位高人？”     
    　　众人异口同声地喊道：“谨尊寨主号令！”说完全都冲着圈中二人单腿跪下。     
    　　古乐天有点惊讶，问他的兄弟：“我说小白脸，你什么时候收了这么些有头有脸的喽罗？”     
    　　“叫花子尽说笑话！”任无才说道：“我还在纳闷你这帮主何时又成了寨主，而且连倭人、匈奴这些外族人都收进来了！”     
    　　人群中有几个人闻言站了起来，古乐天一瞧，果然是，而且还有乌桓人、山越人等。其他人也都开始纷纷站起身。     
    　　“寨主的事情先不忙说，在下想问问这里是个什么寨？和尚寨还是庙寨？寨主是不是要剃光头？”古乐天说着，有人开始发笑。“我叫花子倒是没什么意见，反正都是要饭，这里还能遮风挡雨，还有人送饭吃。可我这位兄弟……”     
    　　一个汉将打断了他的话，粗声粗气地说道：“我们不要饭！我们要宝刀！”     
    　　“你这笨蛋！宝刀当然更好，能换银子，能换好多饭吃！”古乐天句句离不开要饭。     
    　　“你……”汉将刚要发火，被身边另一个将领拦住说道：“二位少侠请勿见怪……”一个大汉又打断叫道：“你们这些当官的少罗嗦，跟他们来痛快的，就说我们想联合起来，一起打败南华老怪，活捉张角，抢来宝刀！”     
    　　果然痛快，他说完之后便再也无人插话了！     
    　　“说完了？”古乐天问道：“这么简单的事情绕这么大弯子，还让我们哥两冒雨顶雷来一趟？”     
    　　众人还是无言。     
    　　“请问诸位，抢了宝刀之后你们打算怎么分？寨主说了算吗？”任无才问道。     
    　　“咱们比武决胜负！”有人喊道。     
    　　没有任何人反对，除了“寨主”古乐天：“那我们这寨主白当了，明摆着送死赔钱的买卖让我们哥俩干，欺负我们人小是不是？”     
    　　“哈哈哈！”忽然从后堂传来一阵怪笑，声音尖锐，气力充沛，直刺人耳膜发账。     
    　　“谁在怪叫？”古乐天开始挖耳朵：“这么刺耳！”     
    　　任无才悄悄说道：“此人内功极深，咱们可有麻烦了！”     
    　　“麻烦？”古乐天问：“你说是女人在笑？声音如此难听，估计人也长得跟‘丑嫂’差不多。这麻烦还是归你吧！我先走了！”说着就要往外闯。     
    　　“站住！”那怪声音显然已经到叫花子的身后，同时一只手搭上了他的肩膀。     
    　　古乐天使出一招“黑狗钻裆”，不，现在应该叫“韩信点灯”，身子一绻，居然转身朝来人的跨下钻了过去。     
    　　任无才见此人衣白如雪，面如亮银，目光炯炯，心中不敢大意，刚要出手合战，只觉身后有一股暖流拂过，急忙转身准备应敌。     
    　　眼前又多了一个白衣人，却不是敌人，是师弟杜无气。外面那么大的雨，他的身上仍是一块湿斑也没有。     
    　　“小酒仙，你怎么到这里来了？”“韩信”没钻进那人的跨下，却钻到了杜无气的身边，问道：“你的那些手下呢？”     
    　　杜无气没有说话，双眼盯住了人群中的那几个倭人。     
    　　忽然间庙外一阵大乱！     
    　　“唰！”人们纷纷转头向外看去，只见雨雾中好几十个倭人彼此打在了一处。     
    　　“呼！”众人又一齐回头看着庙内的这几个倭人，带着疑惑的表情，似乎在问：你的人怎么自己内讧了？     
    　　“八格！”几个倭人飞身跳到杜无气的面前，围成半圆。     
    　　众人纷纷退让，将庙堂中间腾出了一大块空地。     
    　　“小酒仙，刚刚在城外，那‘鬼老倭’就叫咱们八哥，我没敢答应。这几个看着都比你岁数大，干吗也叫你八哥？”古乐天盯着倭人，说道：“他们好象对你很不友好！”     
    　　“听公主的护卫说有不少倭国叛逆在此，我就一路找到这里，没想到能遇上师兄和小酒鬼。”杜无气说道：“我今天要在这里做完成我自己的事情！”     
    　　“什么事情？”古乐天问。     
    　　“清理门户！”杜无气说着，双掌已经拍出。     
    　　任无才很想看看师弟的掌法，因为从来没见过师弟出手打人。     
    　　杜无气从来都不用兵器。小时候跟师姐学了一点掌法，后来自己就不愿再学了。除了练气，几乎根本没见过他练招。不知今天他用什么办法来制敌！     
    　　开始，师弟的招术还能看出一点眉目，明显带着师姐的痕迹，尤其他手腕转动的动作，只是比师姐快出许多，力度也大，去掉了女人味；但到后来，师弟却越打越慢，越打越乱，毫无章法，根本弄不清他使的是哪路掌法。     
    　　“‘小酒仙’打的是什么拳？”叫花子凑近任无才问道。     
    　　“不知道！”     
    　　“是你师傅教的？”     
    　　“象又不象！”     
    　　“他好象光顾着自己玩，没有应敌的招！”     
    　　“他是在边打边琢磨！”     
    　　“好象很乱！”     
    　　“是乱，既有太极，又有五行，还有你的‘迷踪’，还有‘连理’，还有……”     
    　　“有道理！”     
    　　“什么道理？”     
    　　“他的掌中有你们道学的道理！”     
    　　“有道理！”     
    　　“什么道理？”     
    　　“你说得有道理！”     
    　　“看来‘小酒仙’的确是武学奇才！”     
    　　“他在开创他的新路子！”     
    　　“怎么个新法？”     
    　　“没有招术的拳法！”     
    　　“没有招术就是他的招术！”     
    　　“形随意动，意随形出的概念招术！”     
    　　“‘小酒仙’现在只不过年岁还小，将来或许会成为一代宗师！”     
    　　“不会的！”     
    　　“为什么？”     
    　　“因为他不爱打架！今天是他第一次打架，或许也是最后一次！”     
    　　“如此岂不可惜？”     
    　　“可惜什么？”     
    　　“他的临敌经验太少！成不了大师！”     
    　　“无需经验，只需道法！”     
    　　“那你给他的拳法也起个名字？”     
    　　“‘形意’？‘太极’？‘五行’？‘八卦’？……都有那么点意思，却都不是！”     
    　　“就看‘小酒仙’以后打成什么样了！”     
    　　“不如说看后人如何接受他的概念！”     
    　　“这么说小白脸要把它记载下来？”     
    　　“……”     
    　　二人无法继续谈论下去，因为杜无气那里发出的气力已经震撼了所有围观者，众人纷纷往外面躲闪，宁愿挨雨淋，也害怕被他的掌风撩到。连任无才和叫花子也感觉到心口堵闷，向后退让了几步，才缓过气来。     
    　　杜无气此刻的确是在只顾自己练拳，忘了刚才“清理门户”一事！如果那几个倭人自己不往上冲，根本不会遭遇伤害。     
    　　倭国武士冲了几次之后发现自己手中的武器不知怎么就被卷飞了，连后背上的备用刀也没了踪影，身上还莫名其妙地吃了几记重掌，肋骨几乎将被打碎，再打下去跟送死没什么两样。他们头昏眼花，无心再战，便悄悄溜之大吉！     
    　　杜无气对敌人的逃跑竟浑然不知，依旧在原地演练自己的“无招拳”，忽听师兄大喊：“站住！”他才发现自己的敌人已经溜出了战圈，便连忙伸手要将他们抓回来。     
    　　谁料他刚一出手，只听“呼隆！”一声，逃跑的倭人竟然被他的掌风“吸”了回来，眼看最近的两个人就要命丧他的掌下。他连忙硬生生地收回内力，将敌人抓在手中，准备再以内力点穴。     
    　　忽然，另有一股强劲的掌风将三人劈开。杜无气措手不及，竟然被震得倒退了几步，一直退到师兄的身边才立稳。     
    　　插手施救的竟是刚才的白衣怪人。     
    　　古乐天和师兄弟二人随即摆出了准备三人合战的姿态，因为他们都感到了对方那老辣厚重的气力不容小视。     
    　　白衣人似乎丝毫没有打架的意思，说道：“三位少侠，在下不想与你们为敌，为了对付共同的敌人，我现在不想让任何人受到伤害。”边说边笑呵呵地冲杜无气一抱拳，继续说道：“阁下是什么人我不管，要清理门户我更是不该插手。但还请给我一个薄面，先放过他们和外面的那些人，等拿到宝刀，在下一定亲自将他们送到阁下面前听候处置！”说完，不等对方说话，便转身朝后堂走去。     
    　　众人又要围过来，只听白衣人在后面说道：“强扭的瓜不甜，放他们走吧！你们不要再白白送死。三位请走好，但愿咱们永远不要成为敌人！哈哈哈……”     
    　　尖锐的怪笑声震撼着庙内的大钟，发出“吟吟”的共鸣。     
    　　这声音穿透雨幕，在旷野中回响，在巨鹿城的上空徘徊，引出一连串的闪电和惊雷！     
    　　※※※     
    　　连排的雷声惊醒了沉睡中的卑弥呼公主，当她发现屋子里只剩下自己一人时，心中有些恍惚。     
    　　“大男孩！”她叫道：“你在哪里？”     
    　　回答她的只有隆隆雷声。     
    　　她呆呆地坐在卧榻边，回想着自己睡着前的情形。她记得自己是被他抱着吃了药睡着的，在这之前他讲了一个另她非常伤心的故事。     
    　　不，不是故事，是自己几乎已经忘记了的习俗。如果力男不回去，下一个即位的人选就是他的订婚妻子。她猛然明白大照国王之所以选中她作为小王子的妻子，一方面是两个人感情督深，另一方面还因为她也是王族血统。一旦小王子将来不能肩负重任，无论是辅政，还是传位，她都是最合适的人选。否则，王权就会陷入危机。     
    　　力男，你是我的弟弟，也是我的小冤家！卑弥呼公主悲从中来，放声大哭！     
    　　哭声引起一人手足无措，他就是李宪。听见公主叫任相公的时候，他就急忙从前院赶过来，却看见公主忽然大声痛哭，甚为吃惊。他的学问再大，也无法猜透其中的缘由，只觉得公主的哭声中含着失去亲人的痛苦，不禁勾起了自己心中的苦楚，也陪着一起失声痛哭起来。     
    　　一个身影悄悄出现在门口。是“丑嫂”！她在门口张望良久，才摇头叹气着走开。     
    　　紧接着，又有三个人冲了进来，人到声到：“公主，你们怎么了？”     
    　　卑弥呼抬头一看，是大男孩他们三个，便连忙止住哭，说：“没什么，做梦被雷声给吓的！”     
    　　任无才回身到门口，看到“丑嫂”离去的背影，问公主：“你又看见鬼了？”     
    　　卑弥呼魂不守舍地点点头。     
    　　任无才又仔细看看“丑嫂”的背影，闪念间觉得好象在哪里见过，而且似乎很熟悉、时间不长。他使劲回忆着这几天跟谁见过面，却怎么也想不起来象是谁的身影。     
    　　古乐天走到李宪跟前问道：“‘李大学问’，你也被鬼给吓哭了？”     
    　　李宪不好意思地用袖子擦着脸，尴尬得不知说什么好。卑弥呼猛地冲过来，叫道：“她在帮我哭，不行吗？”     
    　　所有的人都笑了，除了杜无气。     
    　　他正在比划着什么招术，好象只有两三招，他却比划得非常认真，不厌其烦地反复演练。     
    　　任无才问道：“师弟莫非是在琢磨那白衣人的招术？”     
    　　杜无气并没有马上答话，又做了一遍才说道：“师兄对招术颇有研究，你感觉如何？”     
    　　“这白衣人不会掌法！”任无才说道：“他是使刀的，这几招就可以看出他实际上是在以掌代刀，或许可以叫‘掌刀’，虽然从未听说过，倒也别具一格。”任无才边说边顺着师弟的动作仔细琢磨了一会，忽然说道：“这里有些多余！”     
    　　杜无气应着师兄的话，停在了他所指的动作上，说道：“准确说是补充！”边说边将动作往回走了一点，来来回回反复了几遍后，又说：“这里有阻滞！”     
    　　任无才说道：“师弟你是说这后面的多余动作是对前面的补充？他为什么要这样？”     
    　　“因为师兄刚才说过他是使刀的！”杜无气说道：“他的气息在前面动作的最后忽然出现了阻滞，所以加了另外一个动作来通畅一下气尾，否则，他会被自己的刀砍伤！”     
    　　任无才恍然大悟地说道：“其实他这三招所有的动作好象都有同样的现象。看来他确实是在补充，不，是在弥补他行气方面的漏洞！”     
    　　说着，任无才也开始演练起来。与杜无气不太一样，他将那多余的动作去掉了，而且手掌也换成了虚拳，好象手中握着一把刀似的。     
    　　卑弥呼叫道：“完了完了，你们两人认真起来，非把人家给活扒了不可！”     
    　　师兄弟两人都没答理，只是杜无气停止了比划，说道：“他难道有病在身？”     
    　　卑弥呼说道：“果真要给人看病了！”她凑近任无才，接着问道：“大男孩，这人是男的女的？”     
    　　“他不是男人！”古乐天插了句话。     
    　　卑弥呼揪住了大男孩的耳朵。     
    　　任无才看着她藏着狡诘的酒窝，笑道：“他也不是女人！”     
    　　杜无气只当他们是在开玩笑，还在嘟囔：“要不然就是受伤了！”     
    　　古乐天哈哈笑道：“怨不得，咱小酒仙没见过太监，也不知道六根不全的高手运气发功的苦衷！”     
    　　杜无气憨笑：“原来小酒鬼早就知道！”     
    　　古乐天有点急：“小酒仙，你说话占我便宜！”     
    　　杜无气一本正经地解释道：“我没有，我是说你早看出问题了，要不我刚到那里的时候，你正在钻人家的裤裆？”     
    　　古乐天更急，高声叫道：“那叫钻裤裆吗？那叫‘韩信点灯’，看看他有没有……”他猛然发现公主在场，将要说的话全都咽了回去。     
    　　杜无气仍是认真地问着：“那你怎么看出他是太监的？”     
    　　古乐天哭笑不得，答道：“谁能有那眼神，我是听出来的！”     
    　　杜无气仍是不解，问道：“用的什么功夫？一听就能听出来他六根不全？”     
    　　古乐天没搭理他。     
    　　卑弥呼叫道：“他是听人家的声音听出来的。我的傻弟弟，你怎么什么都不懂？”     
    　　杜无气也笑道：“小酒鬼，误会误会！你为什么不早说出来你怀疑他是太监，让我好一顿琢磨，结果越问越傻。这怪不得为弟了！”     
    　　“好你个小酒仙，你一点都不傻！”古乐天也乐了：“有你这样强词夺理的吗？我是怀疑！怀疑就是不确定！”     
    　　“应该还有两个人跟他在一起，”半天没说话的任无才忽然自言自语说道：“这太监用的是‘三合刀’法！”     
    　　任无才此时想起了在皇宫里见到的所有身怀武功的太监，他终于明白了蹇公公所说的杀手锏是什么。     
    　　他们不仅要杀大将军，而且对宝刀伸出了黑手！     
    　　※※※     
    　　雨后的夏夜不仅凉爽，而且清新。     
    　　月已近满，象水洗过一般透亮、明澈。     
    　　这样的夜晚应该是谈风弄月的好时候。     
    　　果然，李家庄园的后院，卑弥呼的房间里，任无才和公主正在窃窃私语，还伴随着吁吁的喘息声。     
    　　房间里没点灯，漆黑一团。     
    　　房间外的窗户底下，竟然还有一个模糊的人影。他正悄悄地伸出脑袋，将眼睛套在窗户花格里向屋子里仔细张望。     
    　　一看那诡秘的动作和身影，就知道是帮主古乐天。谁还会象他这样喜欢趴在别人窗下偷听、偷看。     
    　　现在屋子里很黑，帮主只能借着月色看个大概。可依然看不见两个人在哪里，连声音都听不见。     
    　　屋子里的两个人看来很会找地方，他们现在躲的地方别说叫花子，就是任无才自己当初都不敢想，房间里竟然藏着一处地道。     
    　　那天要不是两个人阴差阳错将水泼到地上，恐怕很难知道，地砖下面原来已经被人挖空了。两人发现这个秘密之后，当时就启开砖头，将地面挖开了一个洞。顺着洞下去，他们看到的是黑黢黢的通道，试着往两边走了走，发现通道似乎很长，远不止房间下面这一块地方。     
    　　由于当时时间不够，也没准备什么东西，所以两人只好返回屋子，重新恢复了地面。任无才告诉公主上次听到的鬼声可能就是从地道中传出来的，让她安心睡觉。可公主却搬出了一大堆理由，其中最有说服力的就是：地上还是湿的，而且可能会有人从地道里爬上来。这在任无才看来比鬼要让人担心，所以就带她回了自己的房间。     
    　　这次他们事先作好了准备，等全园子安静下来之后，两个人就开始了行动。     
    　　顺着挖开的地面，两人下到地道里。任无才掏出火镰点燃一盏灯笼，立刻看见了通道两边的泥土。通道不算宽，只能供一人通过或两人侧身而过。顺着灯往前面瞧，黑乎乎不知有多远。     
    　　两人都将兵器拿在手里，顺着一个方向走了下去。     
    　　走了半个多时辰，依然不见光亮，洞里越来越潮，空气也越来越少，脚下的积水也慢慢多起来。     
    　　洞里除了涉水的声音，就是两个人的呼吸声。任无才内气充足，所以没什么太大反应，公主却开始大口大口地吞着气，忍着剧烈的头痛跟在他身后。任无才不得不走走停停为公主注入一些真气。     
    　　水漫到膝盖的时候，卑弥呼终于支持不住，向前扑倒在大男孩的背上。     
    　　任无才敢忙将灯笼插在洞壁上，慢慢将公主靠在墙上，然后用双掌俯向她的胸部，直接将真气送到她的心脉。     
    　　这一次，他运了很长时间，一直到公主不耐烦，又开始嬉皮笑脸地做鬼脸，知道她已经完全恢复，才缓缓撤掌。     
    　　公主忽然伸出双手将大男孩的手按在自己胸前，就是不让撤。     
    　　任无才刚才光顾着运功，并没觉得什么异样。这会被公主一按，才感觉到了手掌心柔软似棉，心一下子冲到了嗓子眼。他想抽回自己的手，却觉得双臂竟然已经不听使唤。公主轻轻将他的手挪进她的衣服里面，他的手掌心便整个贴在公主胸脯的肌肤上，掌心似乎被什么挠得发痒，一直痒到了心里。任无才再也无法控制心里的骚动，将手顺着公主的肌肤，滑进了她的腋下，滑到了她的后背。公主的衣服被扯了开来，雪白丰满的胸脯迎上了任无才的嘴唇。他轻轻允着她，耳边传来公主的娇喘和呻吟。     
    　　公主的声音让任无才猛然清醒过来，这里空气稀薄，必须尽量保持体内的气息，哪能如此喘息？于是赶紧抬起头，抽回胳膊，准备再次给她补充真气。谁料公主忽然轻轻说道： “大男孩，我喜欢你这样给我运功！”任无才吃惊她为何跟没事一样，边替她整理衣服，边轻轻说道：“这里空气太少，你不许说话，更不能……”公主伸手掩住他了的嘴。     
    　　看公主的模样似乎已经不再会出现气息亏损的现象，难道她又在玩闹？任无才无奈地站起身，他忽然感觉到了一丝微风吹到了脸上，千真万确的是外面的风，还带着香草味。就是这点风带进了新鲜的空气，虽然不多，却足够补充公主的呼吸需要。     
    　　公主没有那么敏锐的感觉，她只知道经大男孩这么一调理，浑身增添了无数的力气，开始不住地用脑袋拱他的腰，催他快走。     
    　　不多会，脚下的水开始渐少，又回到了脚面，应该可以趁势快走了，任无才却忽然停了下来，回过头对公主做了个不许出声的手势，蹑手蹑脚地往前移动。公主乖乖地跟在他身后不敢出声，她知道，大男孩一定是听见什么动静了。     
    　　任无才确实听见有人在说话，而且不只一个人。往前再走几步，他停了下来，他不敢再让公主跟着自己继续走下去。因为他听出了对方非凡的内功。偷听这样的人说话，连呼吸都不敢出声。     
    　　他费了好大的劲才让公主同意留下来，公主趴在他耳边轻轻说道：“大男孩，你一定要回来，没有你给我运气，我会死在这里的！”     
    　　任无才将灯笼交给公主，转身消失在黑暗的通道里。     
    　　……     
    　　※※※     
    　　李宪一大早起来就发现园子里情形不对，除了见到杜无气正在练功之外，其他三人都没了动静。     
    　　任相公的房间、帮主的屋子里都是空无一人。公主的房间他不敢进去。在门口喊了几声也没有回应。正在着急，看见“丑嫂”背着菜筐回来，连忙将她拉到公主的屋子，让她进去看看公主在不在。     
    　　“丑嫂”刚进去便退了出来，她面前出现了一个浑身泥水的人，除了眼珠子是白的以外，其他地方都是黑泥。当然，还有牙，那牙在说话：“‘丑嫂’，你进来干什么？”     
    　　是公主的声音！     
    　　李宪不明白一夜之间公主为何变成了这副模样，赶紧上前说道：“公主别见怪，是我让她进去看看公主起来没有！……”     
    　　公主冲李宪招手，示意他进去。于是李宪惴惴不安地跟着她走进了房间。     
    　　眼前的情景使他大吃一惊，还有一个泥人正蹲在地上弄土，地上不知什么时候被挖开了一个坑，那人正往坑里填补砖头。     
    　　公主示意他快帮忙，他赶紧走到近前，这才看出那人是任相公，便与他一起手忙脚乱地铺砖填土。     
    　　忽然，新填的土被什么东西从下面顶了起来。     
    　　三人吃惊地盯着那土一点点往上拱。     
    　　李宪口齿不清地问道：“……你们埋的……是什么？”     
    　　二人没有回答，只见公主举起“须剃”就往下刺。     
    　　那土猛然从中间炸开，一个人影“呼”地飞上来，“须剃”没有刺中他，却在他背上划了一下。     
    　　那人后背血流如注，却依然站立：“我后面怎么全是水？”说完就晕倒在地。     
    　　任无才扑了上去，伸手封住了他背后的穴道，吩咐道：“快叫师弟过来，叫花子受伤了！”     
    　　李宪应声飞奔了出去。     
    　　任无才又叫公主一起赶紧重新修补地上的窟窿。等杜无气赶到时，洞口已经被补好，二人正继续往里填土铺砖，一句话也没说。     
    　　杜无气先给古乐天吃了一颗药，然后将他背了出去。     
    　　李宪跟着杜无气奔回他的房间，二人将叫花子的后背用水擦干净，发现伤口竟有一尺多长，幸好不深，杜无气说道：“请李相公去找些干净的长布来，给他上些药扎紧了就会没事的。”     
    　　李宪出去不大工夫就拿来了两块白布，二人将金疮药敷在伤口上，用白布将古乐天前后箍了一圈。杜无气又将他扶坐起来，为他运气疗伤。     
    　　刚忙完，那两个泥人冲了进来，见古乐天脸上有了血色，这才松了口气。     
    　　两人浑身疲软，摇摇晃晃地往外走去。     
    　　“站住！”李宪终于忍不住了，厉声问道：“你们为什么要活埋古帮主？”     
    　　两个泥人一愣，相视笑了笑。任无才说道：“等我们洗干净再回来说吧。”     
    　　“等等！”是古帮主的声音，他已经苏醒过来了，正从榻上下来，说道：“我也去！”     
    　　三个泥人，一块白布，就这么走了出去。留下屋子里两人面面相觑：他们三中什么邪了？     
    　　没中什么邪！否则他们就不会回来了。等他们再回来时，已经恢复了本来的面目。任无才还是那么俊雅，公主依旧是笑容灿烂，古乐天仍然是清汤挂面，只不过破衣服里多了一圈白布，反倒增添了不少豪气。     
    　　所不同的是，卑弥呼没有跟她的大男孩粘糊，而是搂着古乐天的胳膊，她显然是在用自己的方式为他减轻伤痛。所以古乐天乐上了天，所以他清汤……     
    　　不过，任无才看上去比他的结拜兄长兴致还高，他竟然提议要喝酒，而且点名要“丑嫂”去拿酒，还要她为大家倒酒。     
    　　酒一坛坛地在“丑嫂”的手里被打开，味道并不好，任无才却贪婪地呼吸着喷出的酒气，连声说着：“好酒，真是好酒！有好几天没喝了，心里真是痒痒得很！”边说边瞥了“丑嫂”一眼，还是没敢用正眼瞧她的丑脸，只看见她的鼻子微微抽动了一下。     
    　　“丑嫂”认真地倒着每一碗酒，生怕漏出来一滴。也许酒坛子对她来说有点沉，她的手在微微颤抖。看见一个兢兢业业的哑巴佣人倒酒倒得如此辛苦，任无才竟然眼圈发红。     
    　　他走到“丑嫂”的跟前双手捧给她一碗酒，自己也端起一碗，鼓起勇气，看着她的眼睛，说道：“‘丑嫂’，这些天您辛苦了，我们给您添了不少麻烦。小弟敬你一碗！”说罢，一扬脖子，一碗酒倒进了肚子。     
    　　“丑嫂”看着李宪没说话。     
    　　李宪说道：“既然任相公诚心敬您，您就喝吧！”     
    　　“丑嫂”这才端起碗，小心地将酒全都喝下，一滴也没漏。     
    　　喝完，“丑嫂”作了个万福，转身离开了屋子。     
    　　卑弥呼看她走开，小声说道：“这个‘丑嫂’好象很能喝酒吧！”     
    　　李宪说道：“她的酒量至少比任相公要大许多。只是自打这次回庄园以来这是第一次见她喝。”     
    　　卑弥呼又道：“大男孩，你怎么忽然想起来一大早就要喝酒呢？”     
    　　任无才笑道：“因为要听故事！”     
    　　卑弥呼脸色微变，说道：“我不想听故事！”     
    　　任无才心中隐隐作痛：公主现在变得如此脆弱，全都是为了我！想起刚才在地道里的一幕，心中更是隐隐作痛，便又将一碗酒倒进了肚子。     
    　　卑弥呼却笑道：“大男孩，你还记得咱们第一次喝酒时的情形么？自从见了你，我才知道了酒的本来味道，只有你才能去掉我心中的涩。所以今天我还得陪你喝！”说完也干了一碗，笑容甚是迷人。     
    　　“慢着慢着，”古乐天也凑过来，说道：“小酒仙，这两人什么意思，在你我面前一碗一碗地充好汉。”     
    　　杜无气说道：“小酒鬼，你这会只能忍着，因为你背上有伤，至少要到明天才能喝酒！”     
    　　“就一碗！”小酒鬼可怜地求着：“我慢慢喝，就一碗，行吗？”     
    　　任无才笑道：“一碗可以，……”     
    　　“但你得先说说你下地道干什么去了！” 卑弥呼接过话说道。     
    　　古乐天苦笑道：“跟你们在一起，就别想占便宜。让我先来一口，再慢慢说，行吗？”     
    　　卑弥呼等他喝完，接下他的碗放到桌子上，扶他坐在卧榻边，自己跪到榻上替他轻轻捶起背来！     
    　　古乐天大惊失色，说道：“公主，刚才是开开玩笑。你这样我可承受不起！”边说边要起身躲开。     
    　　“坐好！” 卑弥呼按住他的肩膀说道：“我得跟你扯平！你就讲你的故事吧！”     
    　　古乐天于是心安理得地享受着也许倭国开国女皇赐给他这个叫花子帮主的捶背厚待，开始讲起了他那“见不得人的”偷窥故事：     
    　　“我来的第一天，就猜出小白脸有好事瞒着我，想吃独食！所以这两天一到晚上我就盯着你们两个。别误会，我什么也没看见。确实什么也没看见，就连昨天晚上也是。我明明看见他鬼鬼祟祟跑到你房间去了，我也跟过去，却发现你们两个钻进了地洞！”     
    　　“地洞？”杜无气和李宪同时问道：“那不是一个坑吗？”     
    　　古帮主说道：“坑捅破了不就是洞吗？我也跟了下去，可里面漆黑一团，我又没准备灯火，心想，走快点兴许能追上你们两个。叫花子的眼睛在黑洞里还管点用。我顺着地道，一路追赶你们，却怎么也追不上，不知怎么的就跑到头了，还是没见到你们。我一个人肯定比你们两个要快，怎么就追不上呢？”     
    　　“你这笨蛋！”卑弥呼轻轻推了他一下，说道：“你肯定追反了。”     
    　　古帮主说道：“可当时我不知道。我四处乱摸，想看看有没有别的通道。没想到还真让我找到了。就在我头顶上有一块盖板。我没用多大力气就将它顶了起来，因为上面是空的。”     
    　　“到地上了？”见他停下不说了，卑弥乎问道。     
    　　古帮主喝口酒继续说道：“是到地上了，而且上面还是空无一人。你们猜猜我到哪里了！”     
    　　“这谁猜得着，你快说！”卑弥呼催道。     
    　　古帮主又喝口酒说道：“有人能猜得到！我说累了！小白脸，该你说了！”回头对公主说道：“你去给他捶吧！”说完，滋溜跑开了。     
    　　大家全都看着任无才，只见他已经喝得脸通红，没头没脑地问道：“还记得那个女人吗？”     
    　　酒后吐真言，这话一点不假。古帮主又溜了回来，问道：“哪个女人？”     
    　　“巨鹿城里的那个‘太平道姑’！”任无才又喝了一口。     
    　　古帮主失望地说道：“你说的还是公主！”     
    　　“不是‘仙姑’，是‘道姑’，假张角！”任无才纠正道。     
    　　卑弥呼接茬道：“是上次我们在城里看见的那个女‘太平道人’！怪不得她那天出来进去象鬼魅一般，还用黄布围挡着，原来是从地底下走的。”     
    　　“叫花子在地道那头看到的正是‘太平道人’的讲坛所在！”任无才说。     
    　　杜无气问道：“这么说，师兄在地道另一头见到‘太平道人’了？”     
    　　“没有，”任无才答道：“但我听到了！而且推断他们可能是在一处山洞里面，因为他们说话都有回声，旁边还有哗哗的流水声！”     
    　　李宪闻听脸上现出了激动的神情，说道：“我知道了，那是巨鹿山里的‘水神宫’岩洞！那是这方圆百里的水源所在。据说洞里有神灵护佑，不让任何人靠近水源，所以从没听说过有人能进去的。”     
    　　杜无气又问道：“师兄刚才说到了‘他们’，难道‘太平道人’不止一人？”     
    　　任无才微微动容，说道：“我只听到了两个人，但已经足够了！”     
    　　卑弥呼关切地问：“哪两个？你是不是遇到危险了？”     
    　　任无才连忙改了笑脸，说道：“一个是张角，另一个说话比他的功力超出百倍以上！”     
    　　“是‘南华老仙’？”杜无气问道。     
    　　“我猜除了他没有别人。”任无才喝了口酒镇定了一下，接着说道：“他们师徒两个好象吵得很厉害！而且说话颠三倒四，我好容易才弄明白其中的意思：他们两个人早有约定，由张角出面将宝刀抢去南岭献给老怪，换取老怪授给他‘天命大法’的法术。”     
    　　“‘天命大法’莫非是三十年前老怪斗四仙时所用的法术？”杜无气打断问道。     
    　　“正是！师傅曾经说过此法太过残忍，甚是骇人。”任无才说道：“张角想靠‘天命大法’挽回失败，借此重振黄巾旗鼓。终究因为去南岭路途遥远，张角害怕半路出差错，所以得到宝刀之后迟迟没敢送给师傅。由此老怪认定徒弟起了异心，一路找到巨鹿与徒弟要刀。”     
    　　卑弥呼给任无才斟满酒，顺口说道：“这不是误会吗？他们师徒解释一下不就行了，干嘛吵架？”     
    　　“那老怪性情极其偏执乖张，根本不容徒弟解释，加之他在南阳没有找到张角，误会更深，几乎要出手伤他。张角也的确对老怪留了一手，将宝刀藏匿不现，而且对老怪颇为不敬，逼着师傅先给传授大法。老怪没办法，说只能在月圆之夜，让张角带着刀，就在那洞前的空地上，以刀换法。”     
    　　杜无气问道：“老怪功夫那么深，无人能敌，为何还要宝刀？”     
    　　“听老怪自己说是为了好玩！”     
    　　说到这里，任无才忽然吐出了一口鲜血，吓得公主慌忙给他抚胸摩背。     
    　　任无才笑道：“现在没事了。我在下面听了半天老怪的声音，真气受到了冲击。喝点酒就是想试试师弟的酒气疗法。”     
    　　古帮主叫道：“原来是小白脸受了伤，怪不得我在地道里喊，你们不但不理，还将洞口堵上，弄得里面漆黑一团，要不是我运气好，差点就真的让你们给活埋了！”     
    　　“你活该！”卑弥呼说道：“谁让你偷偷摸摸，象间谍似的？”     
    　　“间谍是什么玩意？”叫花子问。     
    　　“……我不知道用你们汉话怎么说，大概就是老跟在别人后面刺探消息的人！”     
    　　“张飞！”任无才忽然说道。     
    　　“老黑鬼怎么了？”卑弥呼不解地问：“你不会说那笨蛋是个间谍吧？”     
    　　“‘笨蛋’这称号是间谍最好的掩护，何况张飞实际上并不笨！”     
    　　“那你凭什么说他是间谍？”卑弥呼问。     
    　　“一个视战场如命的人却跑到我的身边来，你说他想干什么？他自己都说出来了，要寸步不离地保护我！”     
    　　“那公主不也寸步不离地跟着你吗？”古帮主问得很认真，很正经，却还是被轻轻踢了一脚。     
    　　任无才答道：“在下面，我还听到张角说他根本就没打算弄什么‘举刀大会’，并没有向江湖群雄散布这一说法，他只将这消息告诉过我一个人，目的是想将我引离巨鹿。”     
    　　卑弥呼若有所思地说道：“上回离开这里时，那消息除了你我之外，的确也就是老黑鬼知道了。”     
    　　古帮主接道：“如果张角说的是实话，散布消息的只有张飞了！”     
    　　“张飞也只告诉了一个人，他大哥刘备！”任无才说道。     
    　　“刘备为什么要将这消息传出去？”古帮主问道。     
    　　卑弥呼道：“大概他也想得到宝刀，却没有实力去抢、去保护它，所以就想让别人先互相残杀，然后再……当渔夫！”     
    　　古帮主乐道：“只听说刘备原来织过草席草鞋什么的，没听说他还会织网打鱼啊！”     
    　　“你不要取笑我不会说那几个汉话，明白意思不就行了？”卑弥呼气得胀红了脸，又想踢人，却被任无才拦住说道：“公主刚才说的也许有道理，刘备可能还真的是想渔翁得利。”     
    　　“何以见得？”古帮主似乎在抬杠。     
    　　公主大声说道：“这不明摆的吗？换了我也会这么做。”一副理直气壮的样子。     
    　　“公主的脑子不简单！”古帮主说道：“公主有间谍的脑子！”     
    　　公主抬起了脚，威胁道：“叫花子你什么意思？”     
    　　帮主笑道：“女人天生就有当间谍的脑子！”     
    　　明知道得挨上一脚，却还是要说！真贱！     
    　　任无才笑道：“‘间谍’们，咱们一起合计一下这几天的事情，别忘了离十五月圆只剩下五天了。”     
    　　※※※     
    　　月亮，忽然圆了，一天后的七月十一，居然满月了。     
    　　月虽然圆，却似乎不太亮，象被雾气笼罩着，看着一点都不精神。     
    　　巨鹿山“水神宫”前的空地上起了一层薄雾，飘浮在夜中，象泼洒出的迷魂汤，让人感觉委顿、懒散。     
    　　然而潜伏在黑暗中的任无才四人却不敢有丝毫的懈怠：尽管月已当头，洞里还是没有动静。     
    　　“大男孩！”卑弥呼趴在任无才的耳边悄悄说道：“张角今天能出来吗？”     
    　　“说不准！”任无才握了一下她的手，算是安一下两人的心。     
    　　这时，又有一只手拽了一下任无才的衣服，是杜无气，他在用手指自己的耳朵。     
    　　任无才仔细听了听，没有发现什么动静，正想侧过脑袋换个方向，忽然听见了细细的脚步声，而且声音越来越大、越来越多，很快布满了四周的树林和草丛。     
    　　卑弥呼的手心在出汗，她看着大男孩，显然她也听到了动静，正在用她的圆眼睛问：是人还是鬼？     
    　　任无才说道：“咱们有朋友了，但张角也有可能不出来了。连你都能感觉得到他们的动静，……”     
    　　“他们怎么知道老怪在这里？”卑弥乎问。     
    　　任无才叹口气说道：“人家只要盯住咱们就行了，他们不用钻地洞！”     
    　　一阵山风飘过，薄雾随之抖了几下。任无才头顶的树也掉下了几片叶子，而且越掉越多，好象有人在树顶上晃动似的。     
    　　卑弥呼不由抬头往上看，似乎所有的树都在掉叶子，象下雨。不，下雨没有震动，此时却感觉象是有人从地底下猛地向上拱了一下，脚下猛然间抖动起来。     
    　　公主不由又向四周看了看，发现古乐天正在好奇地低着头查看地面。     
    　　震动不一会就过去了，树叶也不再飘落。     
    　　山中多地震，倭国人对地震已经司空见惯了，所以卑弥呼并没有在意，反而窃笑古乐天少见多怪！     
    　　“咚！”又是一次震动，比前次更为明显，而且发出了声音。紧接着从脚下传上来一阵低沉的隆隆声，连连不断。     
    　　忽然，卑弥呼觉得自己眼前一黑，竟是大男孩将她的头紧紧抱在了怀里，耳朵被衣服布片死死地塞住了。她的脸贴在了他胸前的肌肤上，除了他沉稳的心跳，她已经听不到任何声音。     
    　　没有经历过地震的人大概都会象她见了鬼一样，需得找个人折腾一番，排遣一下恐惧。     
    　　卑弥呼当然喜欢大男孩也折腾她一次，不仅扯平，而且过瘾！     
    　　可是还没等公主过足瘾，大男孩就将她的头从衣襟的包裹中放了出来。     
    　　危险过去了？好象没有！     
    　　卑弥呼看见前面的空地上有许多影子在地上翻滚、哀号，抱着脑袋惨呼。     
    　　凶险似乎更大了，因为空地上还出现了两个站着的人，老怪和一个体型标准的男子。     
    　　老怪的身影跟在南阳城中见到的没什么两样；那男子手中不知道拿着什么，闪着点点耀眼的光芒，夜色中看着有些晃眼。     
    　　当地面开始震动的时候任无才已经听到了洞里传来的喝斥和怒骂。声音渐渐变大，刺人耳鼓，所以他赶紧将公主护在怀里。此刻他的眼睛正盯着那闪着光亮的东西，他领教过“七星宝刀”的光彩，也熟悉张角的身影。     
    　　老怪和张角并没有出手伤人，仅仅是因为吵架的声音太大而弄伤了躲在草丛里的人。他们好象根本没看见倒在他们身边的那些人，仍然在吵他们自己的架，只是声音小多了，而且失去了山洞里的回音。     
    　　“你先传我法术，我才给你宝刀！”张角对师傅说话的口气很成问题。     
    　　“你先给宝刀！”老怪的声音竟然是个童子一样的嗓音，而且对徒弟的无礼并不在意！     
    　　张角说道：“你说过不会从我手里抢刀的，为什么我刚一拿出来你就变卦了？”     
    　　“我那是忍不住了，徒弟不要见怪！为师不会再食言了！”老怪说道。     
    　　“那你就赶快传我法术！”张角看来有点伺宠而骄、得寸进尺。     
    　　“可你到现在还没说清楚你为什么要叫这些废物过来，弄什么举刀大会，害得为师白跑一趟南阳？”     
    　　“我不是已经说过了吗？我没有叫他们过来，我也没有真正打算弄什么举刀大会，我只给左慈那姓任的徒弟一个人下过帖子，发过恐吓，目的是为了支开他。那时我不想与任何人为敌，只想躲在这里等师傅来取刀授法！”张角的语气似乎非常委屈。     
    　　“谁相信你的鬼话！”老怪看样子很偏执。     
    　　“我也不相信你。你给我本什么破书，让我成立什么太平教，带领黄巾造反，弄得天下大乱。你还不是利用我在跟左慈他们玩把戏。你不就是想证明你可以玩转天下吗？你把我可害惨了。本指望拿刀换你的‘天命大法’好助我东山再起，没想到你却说白天不能教，怕惊动太多的人，必须晚上教，而且要等月亮圆。现在月亮已经圆得不能再圆了，你又故意拖延时间。你今天要是不教，我就把这刀扔到悬崖下！”张角说着就往悬崖那边靠。     
    　　老怪连忙叫住他，说道：“徒弟别急！别人的徒弟对师傅怎么不象你这样，人家要学师傅的本事得诚心诚意地求，师傅还得假装不答应，如此反复好几次才行。咱们两个怎么就做不到那样？算了算了，我就依了你吧！”     
    　　张角听完高兴地问道：“真的？那咱们就在这里？”     
    　　“孽徒，一点规矩都不懂！”老怪骂道。     
    　　张角连忙下跪。刚要行大礼，老怪又说道：“罢了罢了！你先去把躲在树后、草里的那些个废物给清了吧！”     
    　　张角一拜，说道：“还请师傅助弟子一臂之力！”     
    　　老怪生气地骂道：“孽徒，看来你是越发地不懂规矩了，为师只跟神仙较量，什么时候跟人打过架？还帮你打架，想得美！自己去吧，我在洞里等你！”说罢，往洞里飘去。     
    　　所有的人都松了一口气，本来以为老怪要出手，不说别的，就凭他刚才在洞里说话时的气力，可以片刻之间让这里所有的活物成为齑粉。现在他竟然自己走了，剩下张角一个人，那太好对付了。     
    　　真是那样吗？     
    　　得意忘形、忘乎所以说的好象就是此刻在场的群豪，他们没等老怪完全进入洞内，就迫不及待地冲到空地上，将张角围在了当中。     
    　　张角哈哈大笑，笑声振聋发聩，也提醒了利令智昏的群豪，张角不是废物，他也会法术。     
    　　于是大家又迅速散开，时刻准备躲闪张角的任何法术的进攻。     
    　　但是，张角除了在原地抽搐几下，口中念了几声之外，好象并没有什么特别的地方。     
    　　“他的法术不灵了！”有人喊道。但是没人敢轻举妄动。     
    　　张角又扭动几下身子，还将宝刀高高举起，还是毫无动静。他抬头看了看月亮，没错，月亮的确圆得不能再圆了！     
    　　“张角不行了，咱们大伙一齐上吧！”人们呼啦围了上去。     
    　　忽然间，眼前一道闪电，紧跟着轰隆一声，霹雳从天而降，劈倒一大片靠近张角的人，连张角自己也差点被击中。     
    　　“霹雳大法！”任无才不禁说出了声，他不由得摸了摸曾经被它击伤过的一侧身子，心中暗想，为什么张角今天有点反常，行气似乎没有那么顺畅，气力也不够，所以霹雳没有控制好，力量好象也比不了上次！他为什么老是看月亮，难道跟月亮有关系？     
    　　霹雳让人们停止了进攻。既然张角仍是张角，那么最好自己别去送死了。还是等有能耐的人来跟他拼个你死我活，最好两败俱伤！     
    　　于是空地上出现了僵持！     
    　　张角最不希望出现僵持，但他知道虽然自己内力充沛，但招术平庸，面对这么多高手“废物”，他不敢贸然近身攻击。希望用法术来解决敌人。可今天不知哪里出了问题。法术竟然不灵了。     
    　　他除了边晃动肩膀，看看月亮，念念咒语，别的好象也没什么招。到后来，他自己也认为这些动作是在骗人了，因为至少它还能吓唬吓唬人。     
    　　张角定定神，想来一次真的。他憋足一口气，双手举起宝刀，抬头仰望，正想发功，却忽然停住了。他看见了宝刀那黑亮的刀锋，心中一阵狂喜，暗道：我简直是晕到家了，骑马找马，现成的宝刀利器，我竟然没想起来用。     
    　　其实群豪早就在纳闷，张角在弄什么玄虚，法术用得差点伤了他自己，宝刀也只是挥来舞去。本来张角加上宝刀应该不太容易对付，现在怎么跟废物似的，毫无用处！     
    　　难道那刀是假的？     
    　　“七星宝刀”哪会有假，正在人们对它产生疑问的时候，它终于恢复了它的杀性。     
    　　不是霹雳，却比霹雳可怕，因为从来没有人见过真正的黑色闪电。宝刀带着张角的杀气，用黑色向群豪展示了死亡的真正面目。那是比夜色更浓的乌黑。     
    　　卑弥呼公主不由自主地看了看手中的金色“须剃”，她吃惊天下还有让这扶桑神器黯然失色的对手，“须剃”虽然锋利、华丽，但无论是神韵、杀性都比不上眼前的“七星宝刀”。怪不得人们对宝刀如此垂涎，怪不得狗奴人也派出高手来争夺。     
    　　“七星宝刀”自从问世，就没有饮过人血，只喝过狼血，是那些比狼还要凶猛狡猾的匈奴游牧人的刚猛之血。如今，它的刀影面对的却是一批贪婪的人，这些人跟公主在城中遇到的强人差不了多少。相比之下，城里的那些人要幸运多了，因为他们领教的不是“七星宝刀”，他们的对手也不是张角。     
    　　所以眼前的人比那些强人的遭遇更惨，连大树都未能幸免。     
    　　“七星宝刀”被舞成了黑练，所到之处，一切都被卷入其中，变成碎末。     
    　　正在张角杀得性起之时，猛然觉得手中宝刀砍到了什么坚硬的东西，只听“堂”一声巨响，震得胳膊发麻，差点将宝刀失手。     
    　　是什么东西能与宝刀相撞，而且听声音并没有变成碎片！张角惊骇无比，慌忙虚晃跳开。     
    　　“张角！”一个白衣少年站在张角面前：“你如此残害生灵，宝刀在你这种人的手中简直是有辱威名！”     
    　　张角看见说话的人手中竟然握着一把金光闪闪的兵器，从那怪模怪样的形状上看，象是宝物利器，看来就是它挡住了宝刀！     
    　　光凭“须剃”当然无法在跟宝刀相遇之后还能全身而退，但如果用它的人换了杜无气，那结果可能就不一样了。     
    　　杜无气在宝刀出击的刹那间便看出了它的弱点，对善用内功的人来说，“七星宝刀”可能不是上佳的选择，因为它过于霸气，过于刚实，一点虚空也没有。它只是一个行气的通道，而不能成为承载气息的兵器。换句话说，从用气的角度说，宝刀的作用跟一截树枝差不多。     
    　　而且张角虽然内力充沛，但行气运功的心法形同玩闹，毫无章法，连自伤都不知道避免。杜无气心想自己也许真的可以用树枝挡住他的疯狂，只不过一击之后，树枝肯定要被击毁，这样的险恐怕是冒得有些不当。这样想着，他不由自主地折了一根树枝，在手中把玩起来。     
    　　杜无气正想得出神，一道金光横在他的面前，他看见师兄和姐姐正将“须剃”递到他的手中。他心中为之一震，丝毫没有犹豫，接过这神器，飞身冲进了黑练。     
    　　“你是谁？”张角阴沉地问道。     
    　　“我是我！”     
    　　“你手里的兵器是什么？”     
    　　“你不配问！”     
    　　对这样的回答，张角作何反应不知道，反正他的锐气遭受了沉重打击，因为他无论如何也没想到这些“废物”当中竟然也有能与宝刀抗衡的兵器。     
    　　令张角更为惊慌的是，对方又飞过来一个强援，强到自己都承受不住他鼓荡起来的真气。     
    　　来人也是一袭白衣，而且面容光洁，神气昂扬，手中也有一柄黑亮的大朴刀。     
    　　面对两个高手，光凭自己和手里的一把宝刀看样子有点玄。张角不得不开始考虑退策。     
    　　另外一个高手，到现在还没有露面，张角想到他心中更是无法踏实。他就是被自己连骗带吓给支走的姓任的。这小子那么好骗？那样就能吓住他吗？     
    　　杜无气不知道这个太监为什么要冲上来，眼前张角败象已露，再有几个回合，他就会成为自己囊中之物。     
    　　杜无气不喜欢打架，更不喜欢跟不认识的人一起打群架。当他明白太监是想来坐收渔利的时候，已经左右不了眼前的局面了。     
    　　群豪们虽然死伤不少，但活着的却是精锐之士，其中还有那些凶猛剽悍的异族勇士，包括那些扶桑人。他们与那白衣太监一起摆开了阵势，准备合战张角和“七星宝刀”。     
    　　杜无气厌恶之心顿生，毫无斗志地退出了战圈。     
    　　无论是任无才，还是公主，还是叫花子，都在扼腕叹息。但面对毫无战心的杜无气，他们只能在心中有所遗憾。     
    　　就在杜无气转身离去的同时，那太监缓缓将手中大刀举到自己眼前，犀利的目光顺着刀锋直逼张角双眼。没容张角看清他的发招意图，刀已经向张角的面门直扑而去。     
    　　大刀过处，只听一阵凄厉的狂啸从众人的脑后响出，在战圈的上空经久不息，使人闻听如同置身大漠，四周全然是狂风流沙，连气都喘不上来。     
    　　好个“胡风荡”，任无才心中暗道，刚才还纳闷为何这太监是一个人，“三合刀”其他两人怎么不露面，现在看出来，他一个人就够了。他将三人的刀阵合并成了一个刀法，利用自己气力充沛的优势，竟将这“三合刀”法演化到了一个新的境界。     
    　　任无才心中不禁有些佩服这位太监的智慧：从古至今行走江湖的武士、刺客一般都以剑作为武器。大刀使用的时间还不长，所以招术研究也很幼稚粗略。“三合刀”法可以说是其中比较完整的刀谱，但并不是很优秀的刀法。因为大刀本就厚重有余，灵活不足，用它来结阵必须有很完美的单刀招术基础才能演化出精妙的配合套路，否则就会使刀阵更加笨拙，成为虚张声势的幌子。     
    　　所以这位太监屏弃了刀阵，将三人共同使用的招术融合起来，加上行气，开辟了刀法的新路数。     
    　　此刀法一出，宝剑独霸江湖的时代就要过去了。     
    　　他的授业师傅是谁？他的弟子又会是什么样的人？任无才心中有所担心。     
    　　天牢里的那三个人绝不是他的弟子，兴许也就是他从江湖上招来稍加指点给安在里面看押要犯的，所以他们得来的全是“三合刀”的一些皮毛和莫名其妙的招术名称，而且被严令不许说出师傅的名字，眼前这位太监可能比宫里的那几位还要老辣。     
    　　奇怪的是，“胡风荡”并未用老，那太监忽然撤回，紧接着又凌空使出了“舞云摧”，只见大刀带着真气，如同风卷层云压向张角。     
    　　其实，“三合刀”的这两个进招本就是在制造气势，并非杀招。而且，任无才看出这太监并没有取张角性命的意思，这两招意在让张角彻底丧失斗志。也许是怕张角情急之中作出毁刀的举动，也许是想留着张角继续跟朝廷作对，……总之，这太监可能是在用气势逼迫张角就范。     
    　　然而，任无才知道，“吾踯躅”无论如何是要见血的，这一招之所以叫这名称，其含义就是持刀之人已经将对手杀死，面对死者的血踯躅而立，表示对死者的敬意和哀悼。这一招最具古代剑客风范，同时也是“三合刀”杀招的开始。     
    　　张角会见到“吾踯躅”吗？     
    　　或者，用杜无气的话说，他配吗？     
    　　有什么不配的？连阉贼都在使用如此古风仆仆的招术，只好让古代剑客挥剑自尽，以谢后人了。     
    　　其实，张角早已丧失斗志，他已经被眼前的白衣人发出的内力压得无法招架，连拿刀的力气都没有了。幸亏先前那个叫“我”的小子莫名其妙地撤了，他利用这个空档将手中的宝刀扔了出去。     
    　　果然有用，群豪看来是只要刀不管人，他们放过了落荒而逃的张角，纷纷扑向宝刀。人群中又传出了厮杀的惨叫。     
    　　任无才却不想放过张角，他飞身向洞口扑去，但还是晚了一步，因为索命的总是追不上逃命的，逃命的也肯定跑不过赶去投胎的。     
    　　任无才当然不是去投胎的，他更不敢贸然将自己投进那洞里，因为那里有老怪，师傅严令避开与老怪的交锋。而且他已经领教过老怪驱赶冤魂的场面，那是连投胎的人都要感到绝望的惊心动魄。     
    　　任无才只敢呆在洞口，屏息凝听里面的动静。     
    　　先听到的是张角的声音：“师傅，徒弟实在是扛不住，宝刀已经丢了！”     
    　　老怪骂道：“你这没用的东西，你不把它抢回来，跑到洞里干什么？想让为师出手？告诉你，为师只跟神仙较量！”     
    　　张角说道：“弟子知道，弟子只求师傅快将‘天命大法’传授与我，好让弟子夺回宝刀！”     
    　　老怪沉吟片刻，说道：“事到如今，为师只好勉为其难了。不过，可说好，是你自己非要学的，出了什么差错可怪不得为师了。”     
    　　张角忙不迭地叩谢。     
    　　任无才轻轻换了口气，全神贯注地捕捉着洞里的每一个声音。     
    　　只听老怪说道：“其实‘天命大法’跟‘霹雳大法’的方法差不多，只是采气的范围要扩大到方圆数十丈之内的万物，将万物生灵的气场迅速积聚，以白日或圆月之精华催动，便可在方圆数十丈的范围之内产生强大的摧毁力。徒弟，你俯耳过来，听为师给你传授心法！……”     
    　　再往下，任无才便听不到任何声音了。他也不想再听下去了，得赶快回去招呼大家离开这里，否则，等张角再出现的时候，恐怕每个人都见不到明天的太阳了。张角将用今晚的月亮杀人，听起来那个“天命大法”对他来说并不太难。     
    　　可是要劝开这些被宝刀迷住心窍的群豪，似乎比张角学习大法要难多了。任无才只好决定带着自己的人先离开这里。     
    　　但张角学习大法的速度比预想的还要快，他竟然已经兴致癫狂地走出了岩洞，飞身站在了一块岩石上。     
    　　任无才仿佛又看见了那个在万马从中站在高地上对自己使用“霹雳大法”的张角。他奋不顾身地想冲上去，想在他作法前杀了他。杜无气拦住了他，说道：“师兄，来不及了！我已经感觉到了他快要发难了。但他功力有限，咱们离他远，兴许能躲过一劫。”     
    　　张角确实已经闭上眼，按师傅刚刚传授的心法，将内息调整到了冲击状态。     
    　　……     
    　　大地轰隆隆地颤动，岩石一块块地拱出地面，将地上的人抛向天空。     
    　　山体开始崩塌，熊熊火焰从山体和地面的裂缝中向外喷射，将人们烧成灰烬。     
    　　一阵阵狂风在人群中呼啸，将人们无情地卷向高空，抛得无影无踪。     
    　　千万条霹雳同时射向人群，空气中到处弥漫起焦糊的恶臭。     
    　　……     
    　　张角心满意足地睁开眼，却发现眼前什么也没发生，群豪依然在那里拼杀、惨叫。刚才的一切难道是一场幻觉？     
    　　也许初次使用，什么地方弄错了吧！张角于是重新调整内息，将师傅说的话前前后后、仔仔细细地想了一遍，才开始作起法来。     
    　　然而，等他再次睁眼，发现自己依然象个傻子一样立在这里，别人还是在安然无恙、若无其事地自顾抢刀。他不由得怒火中烧，跳下岩石奔进了洞里。     
    　　师傅竟然欺骗了他！     
    　　既如此，当然要拉他出来讨个说法。     
    　　老怪没有理会徒弟的无礼拉扯，因为他心中也被奇怪占据，他要亲自作给徒弟看，证明没有骗他。     
    　　骗没骗徒弟不知道，反正师傅的“天命大法”跟刚才徒弟的大法没有任何差别，天地之间没有任何反应。无论老怪如何折腾，山还是那座山，星星还是那个星星，月亮还是那个……     
    　　月亮好象不再是那个月亮了，眼前这个月亮缺了一块，真正是十一的月亮。     
    　　那么刚才那个圆得不能再圆的十五的月亮哪里去了？     
    　　是月亮将师徒两个骗得不善！     
    　　说月亮会骗人，尤其是骗老怪这样神仙般的人物，恐怕只有鬼才能相信。     
    　　张角在一旁说道：“师傅，看来真的有神仙要与您较量了！”     
    　　老怪心中一慌，叫道：“胡说，哪里来的神仙？那都是骗人的话！”     
    　　“哈哈哈……”是左神仙的声音：“老怪，你一不留神，终于说出了实话！”     
    　　老怪心中暗道：这个没用的徒弟，缠得我今天心智全无，不光没有觉察这个家伙的到来，还被他抓住了把柄！     
    　　所以老怪沉默了，他不是在反抗，他是认输了。他毕竟还是个高人，神仙之间的较量，不到万不得以，是不会玩命的。君子只动口，既然口舌之间已见输赢，那除了闭嘴，更无他法。     
    　　三十多年前，他用法术使四仙知难而退的同时，也在口舌之间也占尽了上风；如今，左慈一句话没说，他自己先打了自己一个耳光；而且，不用说，这月亮也是他捣的鬼，可用的什么方法自己连个皮毛都没看见。这次输得太惨了！     
    　　其实老怪还是想错了，不光来了一个左慈，而是四个，当然不是四个左慈，但也差不多。另外三位是于吉、普净、管辂，全都是老相识！     
    　　任无才四人见师傅来了，喜出望外，赶忙上前拜见。左慈让他们一一见过众仙，然后对老怪说道：“老朽几个听说老怪你要在此行天命大法，特为你送了个又大又圆的月亮助兴。没曾想还是功夫不够，不留神又让它缺了一块，反倒败了大家的兴。所以特来道歉。”     
    　　“左伯伯，”卑弥呼好奇地问道：“你们怎么能把月亮变来变去的？”     
    　　普净笑道：“谁有本事能把月亮变来变去？我们只是四人合力围了一个气场，让那月亮看上去圆满而已！”     
    　　“原来你们用的是障眼法！”卑弥呼笑道。     
    　　“不，准确说应该叫‘障月法’。”于吉说道：“现在天也快亮了，再玩月亮也无趣，不知老怪意下如何？”     
    　　老怪始终不发一言，神情甚是委顿。     
    　　群豪那边也没有了动静，因为胜负已定。只有一个人还站着，就是那太监，手里拿着宝刀，一动不动。     
    　　张角显然不甘心自己辛辛苦苦抢来的宝刀又落入他人之手，他对师傅叫道：“师傅，太阳快出来了，咱们跟他们一决胜负！”     
    　　“不中用的东西，就凭你？为师不想玩了，刀我也见过了，并不象传说的那么好玩！你要就自己拿去吧！”老怪说完转身就要离开。     
    　　除了张角，好象还有人对老怪感兴趣，他就是那太监。他拿到刀之后，不是不想走，而是不敢离开。面前这么多奇人高手，如何肯让他就这么将刀带走。所以必须让他们打起来才行。唯一的办法就是激怒老怪。     
    　　想到这里，他看好自己的退路，从腰间抽出一柄短刀，向老怪射了出去。     
    　　几乎同时，一个人影扑向了太监，从人影掌中发出的火焰将他连同刚出手的短刀推向了一边。     
    　　宝刀“呼”地一下脱手而去。     
    　　太监站定身子，发现破坏他计划的是那持剑的少年。     
    　　任无才用“朱雀焰”将太监推开后，没有迟疑，继续往宝刀的方向扑去。     
    　　太监飞身冲上，半空中大刀扫出一记“舞云摧”，虽说久战气衰，但还是将招术使得很准确。     
    　　任无才不得不放弃抢刀的念头，舞开剑轮，与他周旋。     
    　　剑轮中透出的杀气让那太监为之震惊，他深知自己刀法的敌手正是这种灵活快捷的轻奇剑招，因此不再进杀招而改用“三合刀”的收手“兀雪兆”，将自己的身躯稳稳地立在圈外，但他感觉自己已经是汗流浃背了。     
    　　任无才也收回了长剑，笑道：“公公这一招该不会叫‘无人逃’吧？”     
    　　太监微微一惊，说道：“少侠好眼力！想必也与那三个不成器的宝贝交过手了！咱家说过不想与你为敌。但如果你想与我为敌，那……”     
    　　“公公休要误会，任某只是不想公公坏了这里的气氛！”     
    　　太监嘿嘿一笑，说道：“果然英雄少年，果然识得时务！咱家也不妨明说与你，咱家张让，乃皇上身边亲随。感念少侠身手非凡，想与少侠结交如何？”     
    　　任无才说道：“区区山野之人，怎敢与公公攀近？咱们还是各行其道为好！”     
    　　“这恐怕由不得咱们了！” 张让边说边向任无才的身后指去。     
    　　任无才并没有转身，却已经听到张角的狂笑：“哈哈，师傅你看，宝刀又被我抢回来了。”     
    　　张角确实值得高兴，他趁着二虎相争之际，又将宝刀拿了回来。他兴奋地追着师傅说道：“师傅，求您再帮弟子最后一次，帮我赶走这些人，弟子将刀献与师傅！”     
    　　老怪停下脚步，却没有说话。     
    　　在场的人都在看着老怪。做鬼还是做仙全凭他自己一念了。     
    　　老怪最终只是探了口气，转身对徒弟说道：“师傅不想坏了规矩！徒弟，你好自为之吧！”     
    　　张角腾地站起身，跳上岩石笑道：“那好，就请师傅最后再看一次弟子作法吧！”     
    　　听他这话，所有人全都惊呆了。     
    　　原来，说话间天已放亮，太阳已经露出山头，比十个月亮还大。没有了月亮，张角可以用太阳杀人。总不会有神仙将太阳变成假的吧！     
    　　只要有了太阳，不管圆不圆，都够了。这一点，老怪比他徒弟还清楚。而且他还清楚现在几个老家伙全在徒弟的作法范围内，包括他自己。     
    　　没等师傅离开，张角就开始作法了，也许是过于匆忙，也许是功力还不够，总之没有出现山崩地裂的恐怖场面。     
    　　但是“天命大法”中只要有一个场面出来就足以毁掉一切。     
    　　张角还是成功了，仍是以他的霹雳见长，将千万条闪电召唤而下！     
    　　所有的人只觉得眼前一阵耀眼的光亮，本能地合眼躲避，生怕那光亮刺瞎双眼。     
    　　紧接着就听狂雷炸响，几欲扯破耳膜。     
    　　“南华老仙”却是眼睁睁看着千万条霹雳全都打在了一个地方，就是张角和他站立的那块岩石。     
    　　霹雳过后，人们发现张角的碎片在空中飞舞。他原先站立的地方，一股轻烟伴随着焦糊的气味正往四处散开。那块岩石也不见了，地上劈出了一个大坑。     
    　　坑里躺着那把“七星宝刀”！     
    　　“孽徒！”老怪垂泪骂道：“谁让你将刀举那么高？你有那样的功力吗？”说完，头也不回地飘然离去。     
    　　任无才刚想过去拣起宝刀，一个黑影从山腰处飞身而下，抢在他前面将宝刀拿在手中，转身又去寻找刀鞘。任无才一惊，连忙冲过去，就在来人拿到刀鞘的时候拦在了他的面前。     
    　　任无才愣住了，此人竟然是“丑嫂”！     
    　　“丑嫂”的轻功似乎很好，趁着任无才一愣神的工夫便夺路飞奔离去。任无才不赶耽搁，紧跟着她追了下去！     
    　　卑弥呼不放心，拉着杜无气也要去，却被左慈叫住。     
    　　于吉三人见事已办完便与众人告辞离去。     
    　　左慈将杜无气和公主叫到一边，低声说道：“你们的父亲不久就要来中国，你们二人跟为师回天柱山等候他的光临！”     
    　　杜无气问道：“不知父亲何时到来？”     
    　　左慈说道：“他未曾言明。”     
    　　卑弥呼问道：“那……”急得脸颊通红。     
    　　左慈笑道：“无才还要护送宝刀去洛阳，我会让他尽快返回的。”     
    　　公主的眼圈红了，说道：“左伯伯，那我想等任弟弟回来告个别！”左慈轻轻点了点头。     
    　　卑弥呼含着眼泪转身到任无才离去的地方驻足张望。     
    　　杜无气看着师傅，说道：“师傅，公主她……”     
    　　左慈沉吟道：“你不用说了。一切顺其自然，你是你，公主是公主，无才是无才，各安天命吧！”     
    　　说话间，任无才终于回来了，手中握着宝刀，刀鞘上七星闪亮！     
    　　任无才见公主含着泪在焦急地等他，心中不忍，安慰道：“我没事的，这不是把刀抢回来了？”     
    　　公主的眼泪唰流了出来，说道：“大男孩，你没事，可我有事了！”     
    　　任无才看了看远处的师傅，心中明白了八九分，问道：“是不是师傅要你和师弟一起跟他回去？”     
    　　公主轻轻地点点头！     
    　　“……”任无才不知如何安慰公主，一时语塞。     
    　　公主问道：“你愿意我走吗？”     
    　　“当然不……”任无才脱口说道：“但是，你们的皇帝……”     
    　　公主一抹眼泪，笑道：“大男孩，听你这么说我就高兴了！我走了！”     
    　　公主一扭头，向左慈他们走去。任无才呆呆地立着，耳边听见师傅对他说道：“无才，将宝刀送到洛阳后将你师姐接回家，接不回她，你也不许回，明白了吗？”     
    　　“弟子明白，弟子恭送师傅！”任无才跪倒在地，半天没有起身。若不是古帮主提醒他身边还有敌人，他可能真不知道要跪到什么时候。     
    　　敌人已是强弩之末，任无才也不想赶尽杀绝，既然张角已死，老怪也退隐了，面前这些人就放他们去吧。     
    　　张让此刻也是心有余力不足，只能无奈地看着两个少年拿着刀，向山下走去。……     
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十四章 朱雀斗杀火麒麟

    　　公主走了，杜师弟也走了，任无才却没感到寂寞。因为还有酒，还有一个陪他喝酒的过命大哥古乐天。除此以外，还有一大堆的麻烦。这麻烦当然不是指女人！     
    　　任无才连寂寞的时间都没有！     
    　　此刻，他更是一点也不孤单，竟然有一大帮人陪着他们两人在喝酒。     
    　　这里离洛阳还有一半的路程。这酒铺在城里，一点也不象广宗郊外的“茶”铺那么奇怪。正常得很，酒是好酒，一点水都没掺，掌柜的是规规矩矩的生意人，店堂不仅很大而且干净整齐！     
    　　这回倒是掌柜的感觉有些奇怪，一个华服少年竟然跟一个叫花子称兄道弟地在一起喝酒，而且是一大早刚开门就进来开喝。更奇怪的是，自从他们一来，便陆陆续续来了许多 人，而且是长得异样、穿得奇怪的外族人，都赶着大早喝酒？     
    　　掌柜的一般眼里不揉沙子，他开始为自己的这点家当担心起来，因为看样子来者是不善的！     
    　　他趁上酒的工夫，对那华服少年悄悄说道：“小爷是不是有麻烦了？”     
    　　一个大银锭子忽然出现在他的眼前，银子居然是叫花子给他的。叫花子也是悄悄地说：“掌柜的说错了，是你要有麻烦了！这些够赔了，你快找个地方先躲起来吧！”     
    　　于是，银子不见了，掌柜的也不见了！     
    　　“小酒鬼”古乐天喝酒从来不用掌柜的伺候，而且，掌柜的不在，他更自由，喝得更放肆。这不，都喝到帐台上去了。     
    　　古乐天一屁股坐在帐台上，提着酒坛子高声说道：“诸位朋友跟了我们一路，很辛苦，所以叫花子今天破例大方一回，酒钱我已经付过了。”他边喝边接着说：“不过就这么干喝实在是没意思，咱们来点彩头如何？”     
    　　众人没有理他，叫花子有点不高兴，骂道：“怎么？耳朵聋了还是听不懂人话？”     
    　　确实听不懂，因为好象几乎都是外族人。想来古乐天也是看出来了，才敢说话如此带刺。     
    　　任无才笑道：“叫花子你别着急，外面有人给你捧场来了。说不准还会把银子给你补上！”     
    　　叫花子没挪窝，只是喝了一口酒，问道：“为什么？”     
    　　“因为来人是咱们的老相识！”     
    　　“为什么屋子里是听不懂人话的外人，外面却是中国人？”帮主咕哝着，伸头向外看，却什么也看不见了，不仅看不到外面，连屋子里都忽然黑了下来。     
    　　窗户在瞬间被人从外面封上了！     
    　　也不完全黑，封窗户的木板还有缝隙，透着阳光，照着扬起的尘土。     
    　　门也没有封，太阳光斜着射进来，将任无才一个人照得光亮，宛如刚刚下凡的仙童。他背上还斜着一个长长的青色包裹     
    　　外面果然有人说话，声音尖锐，不男不女：“咱家给你们出个彩头！”他光说话，人却不进来：“就是他们山越人爱玩的人兽斗！”     
    　　话音刚落，从外面飞进来两只笼子，店门也随之关上，并响起了乒乒乓乓的敲击声。听动静，门也被钉死了。     
    　　一线线带着扬尘的光亮投射在笼子上，依稀可以看出笼子很大，而且蒙着黑布。能将这笼子扔得象飞一样，外面的人肯定是大力士，或是内功高手。因为即使这笼子是空的，也得有个二百来斤——全是用原木钉成的！     
    　　这样的笼子里面不可能是空的，刚才外面的人不是说了吗，人兽斗！而且，已经里面传出了野兽低吼的声音！     
    　　叫花子在黑暗中问：“好象是老虎吧？你们能不能先说说谁跟老虎斗？是在笼子里，还是在笼子外，还是一个在外，一个……”     
    　　他没再往下问，因为山越人已经将笼子打开了，两个巨大的黑影咆哮着冲了出来。山越人不会说汉话，只能用行动告诉叫花子：让你们两个跟它们两个在笼子外面斗！     
    　　山越人好象不光听不懂人话，而且说出来的也绝不是人话。他们的喉咙里发出的是“吁吁哈哈”的怪声，叫花子听不懂，任无才也不明白。可野兽似乎明白了。它们黑色的身影分别向两人慢慢靠了过去。     
    　　黑暗中任无才看见了两团拳头大的亮火，闻到了一股腥臭的腐肉味，嗓子发亘，差点将酒全都吐了出来。     
    　　叫花子在黑处的视力永远不让人失望，他三两下便蹿到了房梁上，说道：“小白脸，这个彩头归你了，叫花子打狗没的说，打老虎可不行！不过，我可以给你弄盏灯来！”     
    　　说话间只听得哗啦一声，叫花子竟然将房顶冲开了一个很大的窟窿。     
    　　灯是弄来了，而且很亮，那么大一个窟窿引进来的亮足够看见屋子的一切了。     
    　　可任无才不明白叫花子为什么不冲上天，反而掉了下来，掉得很狼狈，一点武家的样子都没有，一点学武之人落地时从容的乐意也看不到。     
    　　古乐天没能冲上天，所以不乐，他哭丧着脸骂道：“谁把渔网晒在屋顶上了？准是个神经病！”     
    　　任无才笑道：“人为刀俎，我为鱼肉。你是鱼，当然归渔网管；我是肉，自然属于老虎。别人早就替咱们安排好了！”说着，竟然喝了一口酒，好象说的鱼呀肉的跟他毫无关系。     
    　　他只能用酒来冲淡那股令人作呕的气味。     
    　　不过确实好象跟他无关，因为两只老虎不知为何全都冲着叫花子去了。     
    　　难道老虎跟狗一样也知道以貌取人，专咬叫花子？     
    　　老虎狰狞的面孔已经清清楚楚地出现在叫花子的跟前，它们显然对叫花子的脏脸不感兴趣，咧着嘴，低声咆哮着扑向了他的喉咙。     
    　　叫花子一声惨呼，扭头一蹿，使出迷踪身法，逃离虎口。随后又是一招“狗急跳墙”，蹦到了任无才面前的桌案上，脸苦得都快哭了，指着任无才对老虎说道：“我没洗澡，他比我干净！再说，我归渔网，他归你们！”     
    　　猛虎可能也被叫花子的身影弄糊涂了，眯着眼睛，半张着嘴在发愣。据说老虎扑完三招之后是要休息一下。     
    　　任无才笑道：“谁让你跳来蹦去的？老虎喜欢你！”     
    　　古乐天一琢磨，也乐了，说道：“你说得很有道理，那我也不动了，喝酒等死的感觉其实也不错。”     
    　　两人将酒坛子举起，相视一笑，忽然，两坛酒脱手飞向两只猛兽。只听哗啦啦数声响，坛子在老虎身上砸得粉碎！紧接着又是好几坛酒砸向老虎，稀里哗啦的响声和飞来的酒坛，弄得老虎有些懵。它们在原地转悠着，低头闻闻酒坛的碎片，发现原来是好吃的东西，于是舔了起来。     
    　　难道咱们少侠就用这种功夫来对付老虎？他们以为自己喝晕了，再把老虎喝晕，大家就可以成为朋友了？     
    　　喝酒真是误事！连老虎都在贪酒，忘了自己要干什么了！     
    　　山越人急了，又开始发出奇怪的喉音，挑逗老虎的攻击。     
    　　老虎也终于醒悟过来，一甩身上的酒水，准备按主人的指示行动。     
    　　说时迟，那时快，就在老虎身上的酒滴刚刚散出的瞬间，任无才出手了。     
    　　一支酒箭从他的口中射向老虎，同时掌中喷出一团火球，引燃了酒箭，引燃了老虎的身子。     
    　　老虎抖出的酒便成了一朵朵火苗，象被风吹起的炭火星子。     
    　　只听轰地一声，两只斑斓猛虎忽然变成了“火麒麟”，浑身的酒加上皮毛一起燃烧起来。疼痛和惊慌使它们失去了控制，朝着跟它们说话的山越人扑了过去！     
    　　叫花子哈哈乐道：“这办法好象也能用来打狗，打完狗，肉也能熟了！”     
    　　山越人对这样的场面肯定没有经验，他们本想趁人虎相争之后，大伙一拥而上，来个猎户得利。谁知这两个汉人娃娃竟然逼着老虎反戈一击，使他们阵脚大乱，互相推闪、践踏。     
    　　老虎只知道疯狂地乱咬乱扑，身上的火随之蔓延开来。柱子着了，房梁也开始冒烟了。更危险的是后屋的酒库！     
    　　古乐天焦急地问道：“小白脸，你的脸已经黑了，难道你真的把自己当成肉，打算烤着吃了？”     
    　　任无才没有回答，说道：“你听！”     
    　　古乐天不用竖耳朵就听到了外面的声音，说道：“外面是有人来救火了，……还有马蹄声……骑马的人上房顶了！”     
    　　任无才点点头看着他，说道：“是朋友？是敌人？……”     
    　　“赌一把！”二人齐声说着，就飞身上了房梁。     
    　　房梁已经着了，火苗烘舔着两人的脚。任无才倒能忍，叫花子却不行，是他那双底子跟渔网差不多的鞋不行。     
    　　就在叫花子被烫得直蹦时，一道金光从他头顶闪过，他抬头一看，渔网已经破了，一张非常可爱的娃娃脸出现在洞口。     
    　　“还愣什么，快冲！”任无才喊道，同时用力提了一下叫花子的身子！     
    　　叫花子脚底下冒着青烟，象一支火箭一样射了出去。     
    　　任无才随后刚要发力，猛地觉得脚下一虚，想是房梁快要烧断，连忙提气向上冲。但毕竟没有完全借到外力，光凭内力他只将半个身子冲到了洞外，随后却又往下坠去。     
    　　猛然间，一张渔网将他连头带肩膀粘住，挂在了洞口。他趁势伸手抓住网眼，还没等提气，就觉得身子凭空飞了出去。     
    　　半空中，他看见地上有二匹马正在狂奔，一匹马上坐着的是叫花子，旁边竟是公主倒骑在马上朝他招手，兴奋地喊着：“大男孩！大男孩！”她的马正拉着一段长长的渔网，网的顶端正在任无才的手上。     
    　　借着向前的拉力，任无才飘身落在公主的面前，公主毫不客气地将他拦腰抱住，兴奋得声音颤抖，眼泪哗哗直流，一个劲地说着：“大男孩，好刺激！”     
    　　战马带着他们呼啸着冲出城门，卷着飞扬的尘土，朝着乡间一路狂奔，直到看不见城墙，来到满眼金色的良田之间才驻马休息。     
    　　三人下马坐到一棵树下，古乐天便开始在马身上的褡裢里翻了起来。     
    　　卑弥呼顾不上饿，也忘记了渴，只知道缠在任无才的身上盯着他看，而且除了笑和流泪，一句话也不说，仿佛痴呆了一般。     
    　　才两天没见，任无才觉得公主好象换了个人，不仅身上、脸上晒得通红，双眼布满血丝，满是尘土的脸蛋被汗水、泪水弄得象花猫一般，而且她本来丰满的身子也明显瘦了一圈。他心中甚是不忍，眼圈发热，鼻子发酸，眼泪跟着流了出来。两人久久相望，却是一句话也说不出来了！     
    　　古帮主在一旁骂道：“这帮狗杂种、王八蛋，把咱们吃喝的东西全都拿光了，连个渣也没剩！”     
    　　他又搜了一遍，依然毫无收获，也没有听到有人答理他，便放开马，走到两人中间。     
    　　他见二人竟是旁若无人、默默相望，便大喊道：“都是月亮惹的祸！”     
    　　二人终于醒了，卑弥呼问道：“什么意思？”     
    　　古帮主说道：“要不是老怪发明了用月亮杀人的法术，他师傅就不会来，你就不会被带走，他就不会想你想得那么傻，我就不会没吃没喝了！”     
    　　原来如此！     
    　　当然还应该说是大家都没了吃喝。     
    　　现在肚子里确实需要食物，喝了一上午的酒，一点吃食都没下肚，那种饥饿的滋味更难受。     
    　　任无才也是心急如焚，因为他看出来公主是日夜兼程，忍饥挨饿地追赶他们来的，此时肯定是前心贴着后背了！     
    　　银子倒是还在随身的包袱里放着，可上那里去买吃的？附近也肯定没有叫花子，更没有倭国的随从。看样子只能忍着饿往前走，希望能够交个好运，找到一家能供得上他们吃喝的农人。     
    　　虽然饿得浑身发软，但话还是要说的。不说话会更饿！何况还有一些好奇的事情要了解。     
    　　最有好奇心的就是古乐天了，他要问问公主是怎么从天而降的：“公主不会是趁左仙不留神偷偷跑回来的吧？”     
    　　卑弥呼在马上一直面朝着任无才，饥饿已使她瘫软在他的怀中昏昏欲睡，听叫花子说话连忙坐直了身子说道：“我哪有那本事。我回来当然是左仙同意的！”     
    　　“公主怎么说的？”     
    　　“我只说了还有扶桑的叛逆没有消灭，我的事情还没做完，自然不能回去了！”卑弥呼边说边得意地抬起双腿，蹲在了马背上。     
    　　“看来留着那些倭人还是有用！”叫花子说道。     
    　　“我辞别了左伯伯，一路不停地追赶你们，正想换马继续往前赶，看见有人牵着两匹战马走过。那两匹马不是在南阳时曹操送的军马吗？而且马鞍和褡裢我都认识。心想你们可能有麻烦了，因为你们不会舍得卖这样的马，即使卖，也不可能连褡裢一起卖的。于是我就悄悄跟着那人到一个僻静处，逼他供出了你们的位置，还抢了马，就这样找到你们了！”卑弥乎越说越精神，最后竟然在马背上站了起来，骑到了任无才的脖子上。     
    　　任无才问道：“公主在酒铺外面没碰上那个太监吗？”     
    　　卑弥呼想了想，说道：“肯定没见到那人。我到酒铺门口时，只见四处都在往外冒烟。我转了一圈想找个能进去的地方却没找着。当时只看见四周都是赶来救火的老百姓。”     
    　　任无才说道：“看来再望前走还会出现更多的凶险，咱们得多加小心才是！”     
    　　卑弥呼拨弄着他的耳朵说道：“我不管，反正你走哪，我跟哪！”     
    　　任无才心中暗想，她如果跟到洛阳，不知见了师姐、师妹之后，会是什么情形。于是问道：“洛阳你也想去吗？”     
    　　“你说呢？”卑弥呼歪过身看着他的脸反问道。     
    　　“……”任无才不知如何回答。     
    　　她接着说道：“大男孩，别忘了，咱们还有件事情没有扯平呢！”     
    　　“什么事？”     
    　　“你忘了咱们第一次拉勾的事了？”卑弥呼小指头挠着他的耳朵！     
    　　任无才说道：“你是说大师兄的事？”     
    　　“大男孩，我发过的誓是不会忘的。在汝阳咱们不是说好了，你帮我找力男，我帮你找大师兄吗？”     
    　　任无才看了帮主一眼，说道：“大师兄他……”     
    　　古乐天忽然抢着说道：“我还没有查到确切的消息，不过快了。公主放心，大师兄的事包在叫花子身上。你就去洛阳看看我们汉朝的都城是什么样，顺便可以以你的身份朝见一下汉朝皇帝嘛！”     
    　　卑弥呼十分高兴，说道：“毕竟是帮主，果然见识非同一般，我怎么就没想起这个说法？”边说边轻轻拍着大男孩的脑袋。     
    　　任无才有些晕，不知是被拍的，还是饿的，而且脖子里、肩背上全是汗。     
    　　此时的卑弥呼可能是天底下最高的女人，她骑坐在大男孩的肩上可以放眼乡间的美景：“这里的风景好美！”     
    　　的确，这里的风景不仅美好，而且透着希望。田地里是一片丰收的景象，这里的农人看来不仅勤劳，而且聪明，因为田间出现了一些在其它地方没有见过的先进农具，都是木制的，有灌溉用的水车，有脱粒用的滚车，就连套牛用的辕也比其它地方的看着轻巧结实。     
    　　这样的地方能找不到吃的？     
    　　三个人不约而同地咽了口吐沫，卑弥呼也从大男孩的肩上下来，坐正了身子，加快了马步，顺着田间小路奔了下去。     
    　　运气还算不错，他们终于找着了一户人家。而且看样子不是穷得揭不开锅的人家。     
    　　呈现在三个人面前的是一个用竹木搭成的院子，简朴却很雅致，透过半人高的竹篱，还能看见里面的堂屋。任无才只往里瞧了一眼，便连忙下马，并将他们两人也叫到马下，轻轻说道：“此处住的看样子不是个俗人，咱们说话要仔细点，当心冲撞了人家！”     
    　　“何以见得？”古乐天问。     
    　　“不知道，感觉而已！”     
    　　卑弥呼笑道：“肚子饿的感觉吧！”     
    　　“外面何人说话？”院子里传出一个男童的声音。     
    　　任无才正想自报家门，那男童已将门打开，站在了他们面前。     
    　　任无才一看，此童比自己小个四、五岁的样子，却是满脸持重，不苟言笑。     
    　　任无才拱手说道：“讨饶小兄弟了，在下任无才，与两位朋友路过贵地，想讨碗水喝。”     
    　　男童向三人瞥了一眼，说道：“水有，饭也有，但酒没有！”     
    　　任无才笑道：“小兄弟误会了，我们几个只是想讨点吃喝带走，不想进入府上打搅！”     
    　　男童问道：“莫非你们是要饭的？”     
    　　古乐天刚想答对，卑弥呼忽然哈哈笑出声音说道：“明明是两个小孩，却都学着大人的腔调说话，这可太好玩了！”     
    　　男童说道：“小姐姐也是小孩！”神色依然平静如水。     
    　　卑弥呼走近他，弯下腰看着他的脸说道：“那我就可以叫你小弟弟了？”     
    　　男童居然脸红，腼腆地点点头，但马上又恢复了一本正经的样子说道：“你们真的只要吃喝，不说废话？”     
    　　任无才刚想回答，又被公主抢先说道：“小姐姐从来不说废话！”     
    　　男童笑道：“那你们进来吧！”     
    　　任无才知道有公主在，自己说的肯定是废话了，所以一言不发地牵着马进了院子，心中想着刚才哪里得罪了这位小高人，哪句话是废话？     
    　　“后面有马棚，你们把马牵到那里，它们自己会吃的！”小童的口气俨然是这里的主人。     
    　　卑弥呼跟在小童身后问道：“小弟弟，你爹娘在家吗？”     
    　　“我爹娘早已过世，家中只有我和兄长二人！”小童的回答很平静，边说边拿出一个竹制笸萝。     
    　　卑弥呼一听有点吃惊，说道：“小弟弟，对不起，我……那你兄长在家吗？”     
    　　小童从锅里拿出几个面团放进笸萝，说道：“能吃的就这些了，不够你们自己做吧！我兄长外出游历去了！”     
    　　卑弥呼着实吃惊不小，心想：哪个兄长如此狠心，将这么小的弟弟一个人扔在家里，自己出去玩！她不由同情起眼前的这个小大人了！     
    　　叫花子的厨艺非常了得，尽管这家人吃素，但他还是把饭做得有滋有味。卑弥呼早就忍不住了，她吃饭从来不等别人，而且吃相似乎从来不改。等她吃完的时候，众人全都忍俊不禁，连小童都在一个劲地笑，露出了天真样。     
    　　卑弥呼竟然捏着小童的脸说道：“你这个样子才可爱，别象他们似的一天到晚绷着脸！”     
    　　小童的笑容又消失了，说道：“家兄训示严厉，且经常有人来此吟诗作赋，耳濡目染，便习惯这样了！”     
    　　卑弥呼说道：“怪不得小弟弟那么讨厌废话！”     
    　　“小姐姐误会了！”小童说道：“我刚才所言并非指家兄的朋友，而是一些无聊的政客、腐儒经常上门说些废话，还要兄长出山为官。兄长吩咐一概拒之。适才我听这位兄长满面经纶，满口官话，误以为你们是以讨水喝为借口，找家兄是真呢！”     
    　　“……”任无才到底还是没敢再说话！     
    　　话已说开，四个人便放松了许多，一直闲聊到天黑，才停止了他们自己认为不是废话的交谈。     
    　　第二天蒙蒙亮，小童就起床，开始在堂上诵读诗书。     
    　　任无才正在练功，听到他诵读的内容，不禁心智大开。     
    　　那文章，似道似儒，虽无锦绣言辞，却是经天纬地、器宇轩昂。任无才听出其中以儒学的许多观点，借助道家的方法学说，对天命、地理及人文的诸多缘由进行了论述。尤其是文中所含的至用观点与通常论家的庸俗想法大不一样，令人有耳目一新之感。     
    　　听着小童的诵读，任无才渐渐觉得师傅所传心法中一些自己多年未理解的疑团竟然迎刃而解。     
    　　俗话说：一通百通，百通则变。任无才开始觉得丹田气海有了前所未有的空阔感觉。他伴着小童的诵读声，一遍遍地体会师傅传授过的心法，聚精会神地引导内息，竟由此完成了内功的一次飞跃。     
    　　小童读完文章，天色已白，任无才也练完了功。他无法平静自己的心情，想不到在此地遇上如此高人，他的几篇文章竟让自己获得如此大的收益，说什么也要求得一见，方可心慰。     
    　　于是他走到堂上，问小童：“敢问小兄弟，适才所读之文乃何人所作？”     
    　　小童说道：“是家兄所写，吩咐我日诵两遍！”     
    　　任无才问：“据小兄弟昨日所言，令兄长堪称此地名人，不知这样讲是否适当？”     
    　　卑弥呼也来到堂上，拉着小童说道：“你别跟他说话，他是个老江湖！”     
    　　小童不解地问：“什么叫老江湖？”     
    　　“……”卑弥呼一愣，说道：“他这样的就叫老江湖！”     
    　　小童说：“没关系，习惯了。正如这位兄长刚才所言，家兄在这一带颇受欢迎，他发明了许多农具，让这里的农人受益，所以大家对我们兄弟也十分关照，亲如父母！”     
    　　卑弥呼感叹道：“你哥哥真有本事，他叫什么名字？”     
    　　“我家复姓诸葛，家兄名亮，字孔明！”     
    　　“小弟弟你叫什么？”     
    　　“我叫诸葛均。”     
    　　“姐姐有个请求，不知诸葛弟弟能不能应允？”     
    　　“……姐姐想跟弟弟要那些农具的图看看，行么？”     
    　　“当然行！”诸葛均说着起身去拿图。     
    　　任无才绞尽脑汁也没想起来，这个叫诸葛亮的是谁的门下，他有如此才学，受何人传授呢？     
    　　又听卑弥呼高声问道：“诸葛弟弟，你哥哥去哪里游历了？什么时候回来？”     
    　　“说不准，他说这次要出去好些日子才能回来。对了，他说去拜会人当中有一个叫左神仙的人！”     
    　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十五章 方天冷啸诛奸佞

    　　三人辞别诸葛均之后，一路晓行夜宿，不日便来到了小洛河的南岸。     
    　　“小白脸你觉得奇怪不奇怪？”叫花子问道：“咱越往西北走，遇到的兵就越多！”     
    　　“这有什么好奇怪的？”卑弥呼接道：“这就叫叫兵荒马乱，无兵无马才奇怪！”     
    　　任无才笑道：“叫花子常年在外奔波，岂能不知什么叫兵荒马乱？”     
    　　卑弥呼眼珠一转，说道：“有道理！那叫花子你说说你的高见！”     
    　　古乐天神情颇为认真地说道：“洛阳可能出大事了！”     
    　　卑弥呼在大男孩的怀中身子微微一紧，说道：“叫花子你在说笑吧！”其实她自己也看见了古乐天严肃的神情。     
    　　“如果不出大事，这么多的兵马去洛阳干什么？你们难道没有看出来他们与咱们是同路而行吗？”叫花子确实毫无玩笑之意。     
    　　卑弥呼笑道：“方向相同路并不说明他们也是去洛阳吧！”     
    　　任无才道：“叫花子的想法是对的，这些都是外埠诸侯的兵马，非经朝廷的允许，他们是不许进入虎牢关的，连屯兵关外都有严格的轮值限制。如今黄巾军已经基本剿灭，这么多兵马开往洛阳干什么？”     
    　　古乐天笑道：“看来小白脸的监军没有白当！”     
    　　“不会是宫廷政变吧！不是听说老皇帝已驾崩、新皇也已继位了吗？”卑弥呼面露紧张。     
    　　“是啊！”古乐天也是一脸的担心：“卢植已经加封兵部尚书；蹇硕也被杀了。不知朝中还有什么人要兴风作浪。”     
    　　卑弥呼急道：“果真如此，那无色姐姐和流云妹妹就危险了，咱们别再耽搁了，还不赶快赶路？”     
    　　“走不了了！”任无才叹道：“小洛河涨水了！”     
    　　确实，一条大河横在了眼前，不再是原先那温柔如女子的小洛河。     
    　　古乐天说道：“这河水怎么涨这么高？而且水从来没这么急过！”     
    　　“大概是上游雨水多的缘故吧。”任无才道：“还有一个麻烦，就是没有船，好象是被征用了！”     
    　　三个人无可奈何地望着河水发愣！     
    　　“大男孩，咱们游过去吧！” 卑弥呼见任无才心情沉重，想开个玩笑。     
    　　古乐天叫了起来：“我可不会游水！小白脸知道的！”     
    　　任无才笑道：“叫花子什么都会，就有一样不行，是个旱鸭子！虽然是句玩笑，倒提醒了我，即使有船，叫花子也不能跟着一起渡河。这么急的水，万一有个闪失，我们两人都可以支持到岸边，叫花子不行。”     
    　　叫花子说道：“不如这样，你们找条船过河，我绕道过去，咱们在洛阳汇合。反正这里军队多，那太监想是不敢再找你麻烦了。”     
    　　任无才道：“我还正等着与他相遇，想彻底铲除这个祸根！不知为什么自从那次人兽大战之后，他却不再露面了！”     
    　　“也许……”古乐天还想说什么，却被任无才催着离开了河边。     
    　　天无绝人之路。叫花子刚走没到半个时辰，又来个叫花子，而且还有条船，虽然不大，但足可以乘下二人一马。     
    　　叫花子自称是古帮主叫他来接应他们过河的。二人便欣然上船。那乞丐便将手中竹篙往岸边一撑，看着劲力不小，奈何水流湍急，船头被冲得歪歪扭扭，好几次几乎被水吞没。     
    　　当船行到河中央时，那乞丐竟然已是气喘吁吁。他忽然将竹篙插在河底不撑了，说道：“任少爷，小的不行了，得歇息一下，喘口气！”     
    　　“这里岂能停船？”卑弥呼说道：“快走，要不然让古帮主罚你！”     
    　　任无才笑道：“公主此话差矣，即使帮主有令，咱们也得出点赏钱，不要动则以帮主压人！”     
    　　那乞丐嬉皮笑脸地说道：“还得说任少爷最知道叫花子心里想什么！”     
    　　“你把我们送过去再给你银子！”     
    　　“姑娘说笑，你们上岸之后万一要赖帐，我不就什么也得不着了？再说，我要的不是银子！”     
    　　“那你要什么？”卑弥呼怒道。     
    　　任无才笑道：“其实我早该看出来，以阁下的武功，即使不会使船，也早就该到岸了。古帮主看来对洛阳分舵太大意了，竟然让奸细混了进来！”     
    　　那乞丐脸一变，说道：“任少侠既已知道，在下就不再罗嗦了，就请交出宝刀！”     
    　　任无才摇头道：“交出宝刀可以，但不是给你！”     
    　　那人问：“给谁？”     
    　　“当然是谁让你来的给谁！”     
    　　任无才和那奸细正在搭话，忽听身后有人尖声笑道：“任少侠久违了！”他回头一看，见一艘大船已经靠了过来，船上说话之人正是太监张让。     
    　　任无才转身拱手道：“张公公别来无恙！”边说边拽住了公主的腰带就要飞向大船。     
    　　谁知公公早已有所准备，挥手叫道：“放箭！”     
    　　箭虽不多，但足已阻止任无才的企图。飞箭声中，又传来公公尖锐的嗓音：“任少侠，咱家不喜欢在船上会客！咱家说过不愿于你为敌，你既是左神仙门下，咱家更不想取你性命。可这些外族勇士不管那些，他们早就不耐烦了！咱家劝你还是将宝刀……”     
    　　公公的话还没完，那乞丐忽然抛出一张渔网，向任无才撒去。卑弥呼本来正在着急自己帮不上忙，看见渔网扑过来，便将“须剃”擎起迎了上去。一张好好的渔网立时被破成碎片掉进了河里。     
    　　跟着掉进水中的还有卑弥呼。     
    　　不会飞的人一旦到了空中，对自己能落在哪里是无法控制的，更何况她还得在空中挥剑斩网，所以身子失去平衡，栽入河中。     
    　　卑弥呼下落的过程中，看见了河岸上奔过几匹马，马上抛出了一个套圈，直奔大男孩的头顶而去。     
    　　再往下的情况，她就不得而知了，因为她自己的头顶已经被水淹没，她几乎是倒着栽进了水中。     
    　　卑弥呼本能地想用“须剃”撑住扑面而来的河底，但水流很快就荡平了她的身子，并将她拦腰顶向下游。     
    　　公主在水里的本事显然不止是仅能在澡桶里长时间地憋气。此时的河水再急，比起海浪来说还差得很远。本来就是海里弄潮儿的公主何惧这点暗流。更何况在河里睁眼睛比在海里舒服多了。     
    　　她看准了前面河床有一块较大的礁石，便顺过“须剃”，借着水势将它插进了礁石。暗流冲击着她的手臂，带动“须剃”将礁石剖开。就在“须剃”失去支点的瞬间，公主一扭手腕，礁石崩裂，她的身子便改变方向朝岸边靠拢了许多。     
    　　此刻卑弥呼心中甚为焦虑，凭水中感觉，她知道此时距大男孩已经很远了，不知他是否脱险。她从小所受的训练当中有一项就是要学习各外族人的优点，她知道，只有游牧人才能抛出那样的套索。大男孩此刻也许已经落入匈奴人的手中。     
    　　焦虑逼出了卑弥呼浑身的力气，她潜到水底，借助礁石及河床做支点，半爬半游地挣扎到了岸上。     
    　　这口气憋的时间太长了，一到岸上，卑弥呼几乎快要将肺吐出来似的大口大口地换着气。她躺在河滩上，贪婪地呼吸着空气，揉捏着疼得快要炸裂的脑袋。     
    　　等她恢复了一些体力，正要起身时，闻到了一股极其恶心的恶臭。她睁眼一看，周围不知什么时候围过来了一群野狗。它们大概以为自己是个不能动弹的死尸，所以正计划着怎么享受美餐吧！     
    　　卑弥呼知道野狗不吃活人，所以并没有在意它们的威胁。她站起身，挥动了一下手中的武器，以为这样准会让它们一哄而散。     
    　　不料野狗们不但没有逃跑的意思，相反还呲着牙发出了“呼呼”的恐吓，一个个弓腰弯背，颈毛倒立，看情形马上就要扑上来撕咬了。     
    　　卑弥呼不知道为什么会这样，也许是饥饿让它们找到了狼的本性。     
    　　野狗们确实已经饿得瘦骨嶙峋，这样的狗比狼还可怕，因为据说这样的狗都是有毒的疯狗，只要沾上它的毒牙，就无药可救了。     
    　　卑弥呼此时心中特别想念古帮主，他不仅有专门对付狗的拳法，还有与狗战斗的经验。再说，没准野狗们见了他就不战自退了。     
    　　公主有点紧张，她在扶桑见过体型比这些狗还要大的北方黑狼。但黑狼对人类多少存有畏惧，不敢贸然攻击人类。面前的疯狗们却是一群亡命之徒，为了食物，它们会跟人拼命。     
    　　不容有太多的时间去想象了，公主只能用打狼的办法，朝着体格最健壮的一只狗冲了过去。她希望那是领头狗，将它消灭了，狗群就会大乱。     
    　　“须剃”又一次展示了神器的威力，领头狗很快就变成了碎块飞得到处都是，成为其它野狗的食物。     
    　　卑弥呼有些吃惊，她没有看到狗群大乱的情形，相反，野狗们以飞快的速度清理完领头狗和周围的其它狗尸之后，获得了新的力量。她这才意识到，它们不是狼！它们不需要也不讲规矩！     
    　　血腥味引来了更多的野狗，黑压压一大片，它们虽然在外围打哈欠，但眼睛却始终没有离开圈子里的食物。     
    　　浓密蠕动的狗群中，站着一个美丽的公主，从远处观瞧倒象是蓝天白云下，一个牧羊女正在为一大群不听话的羊发愁。     
    　　卑弥呼岂是牧羊女，她曾经是一个杀人不眨眼的“仙姑”！想起了巨鹿城中力战群豪的情景，她心中胆气大增：只要认准一个方向，将手中神器抡圆了，总能杀出去的。     
    　　于是，伴随着娇喝，狗群的灾难降临了。“须剃”此时如同碎狗的机器，金光所到之处，漫天飞起大大小小的狗肉肉块。     
    　　然而，公主却没有看到面前出现预想的血路。     
    　　跟人或狼不一样，疯狗们见到肉块便忘了敌人的存在，哪里有肉它们就扑向哪里，不管面前有没有刀剑。遇上这样的对手，公主除了不断地给它们提供同类的尸体，没有其他办法。     
    　　正在人狗混战之时，狗群外驰来两匹骏马。马上各骑着一位短衫姑娘，一着紫衣，一扮粉装。     
    　　紫衣姑娘惊奇地问道：“无色姐姐，这里好象有人在打狗！哪来的这么多野狗？”     
    　　花无色神色焦急地说道：“妹妹咱们没有时间看热闹了，乞丐说此时师弟应该早已过河，可咱们到现在还没找到他，咱们得赶快到前面渡口去看看！”     
    　　“可打狗的好象是个小姑娘！姐姐你听……”     
    　　“吁——”花无色猛地勒住了马：“妹妹，乞丐好象说过跟师弟一起来的还有倭国公主？”     
    　　“对，我看见她了，她就是倭国公主！姐姐咱们赶快……”     
    　　流云的话没说完，花无色的身子已经从马上飞了出去。随后一朵祥云也降到了公主的身边。     
    　　卑弥呼没认出救她的人是谁，只看见一片红霞、一朵紫云飘过，以为是神仙驾临帮助自己。心想只要不是鬼，此刻即使是鬼来帮着杀狗，她也顾不上害怕的。     
    　　她并没有奇怪神仙在喊她“公主！”，因为既是神仙，当然知道她是公主。而且神仙确实很有办法，刚到她身边还没见出手，那些狗忽然跟中了魔法似的，一个个匍匐在地，尾巴夹得都快戳到地里去了。四周立刻响起一片狗的哀鸣声。     
    　　卑弥呼松了口气，这才认出那紫衣神仙原来是流云妹妹。另一位姑娘虽不认识，但从那令花失色的容貌来看，公主猜出一定就是花无色姐姐了。她兴奋地叫道：“流云妹妹，……”     
    　　这回倒是流云似乎没有听见有人喊她，她在发愣，她看见了一个巨大的黑色怪物，长得跟狗一样，却有牛一般体型的巨犬。     
    　　卑弥呼明白了使野狗们臣服的不是神仙的魔法，而是眼前的这只庞然“犬老大”，它的一个气味，一声低吠足以让这些亡命之徒魂飞魄散。     
    　　不过，不知“犬老大”是敌是友！如果是敌人，那还不如换回那些野狗。但看样子它没有伤害姑娘们的意思，在美人面前，猛犬似乎也丧失了斗志！     
    　　“姑娘们莫惊！”一个比那猛犬更大的身影出现在它的身后。“犬老大”看见他来，便冲着野狗群吼了一声，然后围着来人转圈摇尾，甚是亲热。     
    　　野狗们刹那间消失得无影无踪。“犬老大”又追了过去。     
    　　卑弥呼已经说不出话来，猛犬已经离开了，她竟然还在发愣。她在为“犬老大”的主人发愣。     
    　　她看见了一个威武英健的骑士正向他们慢慢走来。     
    　　那是他们邪马台王廷里的一座石像，复活了！     
    　　是一个叫罗马的国家送给邪马台国王的“战神”石像！     
    　　高大的身躯，宽阔的胸膛。     
    　　剑眉倒立，眉骨与高高的鼻梁几乎连成一片。     
    　　与那雕像不一样的是，他有一件大红战袍格外醒目！     
    　　还有眼窝中炯炯双目射出的剑一样的目光！     
    　　“天底下真有这样的美男奇人？不，是战神！”卑弥呼不知道自己的心里话说出口没有。反正她看见这美男子正朝自己过来了，眼中放着光芒！     
    　　公主很快就发现，他眼睛盯着的竟然是她手中的神器，尽管他自己手中也握着一杆看着就不一般的画戟。     
    　　“这些狗都是姑娘所杀？如此惨烈！”战神问公主。     
    　　“你不热吗？战神！”卑弥乎问道。     
    　　公主难道想让战神穿得跟她一样？流云想。     
    　　“不热！”     
    　　“那大红袍真的不热？”流云也很好奇。     
    　　“我身上冷！”     
    　　“为什么？”连花无色都在惊讶：“天很热！”     
    　　“天越热，心越冷！”     
    　　“真的很冷！”卑弥乎在使劲搓着自己裸露的胳膊：“你离我远点，战神！”     
    　　“给你披上！”战神解下身上的红袍。     
    　　“你是谁？”卑弥呼问。     
    　　战神没有回答，眼睛盯着“须剃”问道：“它叫什么？”     
    　　卑弥呼将神器藏到背后，反问道：“那你叫什么？”     
    　　流云嘻笑道：“两个人只问不答，真有趣！公主，不要理他！”     
    　　“她是哪家的公主？”战神问。     
    　　“她当然是公主，难道公主可以随便冒充么？”     
    　　战神虽有疑惑，但还是下马行了军礼，说道：“公主休要误会，末将刚才是看公主的兵器奇特，故而失礼，请公主原谅！”     
    　　“原谅谈不上！你还是没说你叫什么！”     
    　　“吕布！”     
    　　“传说中的怪兽？”流云问。     
    　　“不是怪兽，是战神！”公主的口气很是倔强。     
    　　花无色心中惦念师弟，见吕布是戎装汉将，便问道：“吕将军辛苦了！请问吕将军为何单枪匹马来到此地？”     
    　　吕布道：“我乃荆州丁刺史帐下主簿，此番随军勤王。行至关下扎营，见此处疯狗为患，遂带灵獒出营剿灭。”     
    　　“原来吕将军是在为民除害！”花无色说道：“我等女流，不便打扰，只想向将军打听是否看见一个身背长包裹的少年？”     
    　　“当然看见！不光如此，我还问了他的姓名！”     
    　　“他叫什么？”     
    　　“他的武功很好！”吕布赞叹道：“人也很神，没告诉我真名字，只说他叫‘人无财’！”     
    　　三个姑娘全都乐了。     
    　　花无色又急问道：“他在哪里？”     
    　　“就在前面不远处打架！”     
    　　卑弥乎一把拽住吕布，瞪眼问道：“你为什么不去帮忙？”模样象是要吃人！     
    　　“帮谁？帮‘人无财’，还是他的敌人？”     
    　　卑弥乎气急败坏地踢了他一脚，喊道：“当然是帮他！”     
    　　“但需要帮忙的是他的敌人，他已经将敌人打得半死，我帮什么？”吕布心中甚是不解，汉宫为何有如此刁蛮的公主。     
    　　“那吕将军快带我们去见他？”流云也拽住了吕布的另一只胳膊：“真的好凉快！象冰冻！”     
    　　吕布被两个美人拉着，岂有不应之理，连声说道：“如此甚好，我也正想结交于他。适才匆忙，我只在圈外问了他一声，他许怀疑我是敌人，所以不能告知真名。……”     
    　　“你就别再罗嗦，快领我们去吧！”卑弥呼将吕布踢上战马，自己扒着他的铠甲，爬到他身后，叫道：“快走！”     
    　　吕布的马轰地一声冲了出去！     
    　　花无色问道：“妹妹，什么时候听说你任哥哥要当驸马？”     
    　　“什么是驸马？”     
    　　“公主的丈夫！”     
    　　“公主的丈夫应该是无气师弟！”流云说道：“我在天柱山见过公主两次，她说是来找无气师弟回去完婚的！”     
    　　“可现在看样子完婚的不是无气师弟，而是你的任哥哥！”     
    　　“姐姐是说公主也想要任哥哥？……是啊！有谁能比你我还着急要见到他？！”     
    　　“是的！”花无色说道：“听了吕将军的话，我心有所安，怎么公主反倒越听越急呢？”     
    　　“姐姐，咱们别琢磨了，见了任哥哥，直接问他不就行了！”     
    　　※※※     
    　　虎牢关，的确固若虎牢，巨石砌成的关墙象铁链一般牢牢锁住了两山之间的唯一通道，成为洛阳城的一道重要屏障。     
    　　任无才觉得自己命中可能犯虎，曾经被人堵在黑屋子里，逼着在虎笼跟前与斑斓猛虎决斗；今天又是背靠虎牢，力战一个传说中的猛兽——布！     
    　　这个名叫布的大将比猛虎要强过数倍！     
    　　更为不利的是，还有两人正在另一边互相缠斗，他们的一举一动牵动着任无才的心。那是师姐正在与郭公公决斗。     
    　　他不明白师姐为什么会出现在这里，而且一见面就非要与张让交手，不允许别人与她双战。其实，在他们到来之前，他已经将那些匈奴人打跑，并与张让周旋了百十回合。公主来了之后，又与他一齐合斗张让，他本想让这个奸贼好好吃些苦头。谁知，师姐一到，二话没说就扑了上去，还将他与公主二人逼出了战圈。     
    　　任无才几次想助战，竟都被师姐严拒。他刚想问流云是怎么回事，这个叫吕布的却自报家门，不由分说与他战在了一处。任无才隐约觉得此人刚才在敌人身后问过话就走开了，然后又将公主带回来，而且师姐和师妹也跟了过来，按说应该不是敌人，却不知为何要与我决战。     
    　　他不敢大意，因为他不仅看出吕布不凡的气势，而且已经领教到了他那杆画戟的威力。尤其他身上有一股逼人的寒气，很是奇特，不是内功，却往人心里钻。     
    　　幸亏吕布好象并非是在使用杀招，否则，凭一柄普通的长剑，要想挡住他的攻击，除了用在广宗对付张飞的招术，别无他法！     
    　　渐渐地，任无才看出吕布仅仅是在与他切磋，招招点到为止，并无伤害之意。他便有意将自己的剑术使到了精湛，希望对方赶快收场。     
    　　果然，吕布失了一招，他停止了攻击，傻傻地立在那里，嘴里念叨着什么。任无才扔下他赶紧跑到师姐那边察看，不由大惊失色。     
    　　花无色将师弟和公主赶走之后，一言未发便使出“剑轮”将张让逼得连连后退。     
    　　张让见此女子剑法与那少年同出一门，而且招术较他更为老练精湛，心中有所忌惮。所以用“乌邑受”、“雾藏风”等招术守紧门户，边打边问：“姑娘为何如此以性命相搏？再这么下去，咱家可要……”     
    　　“‘三合刀’法果然被你这狗贼偷走了！‘三合刀’的那些杀招，你为何不使出来？”花无色厉声喝问。     
    　　张让答道：“你胡说些什么？你究竟是谁？咱家不愿与姑娘为敌，咱家要的是宝刀！”     
    　　“奸贼！你听好了，本姑娘姓窦，今日特来取你狗头。”花无色怒道。     
    　　张让闻听，面色惨白，半天没有答腔。     
    　　花无色说完，招术忽变，剑轮消失，一招“银河参后”，剑身如银练般舞出，不仅比刚才快了一倍，而且真气更为凝重。     
    　　张让一看，心中暗乐：刚才我判断得一点不错，她的内功比她师弟要差出许多。“剑轮”虽然最有效，但真气消耗大，她见我防守严密，不敢长时间与我周旋，所以改用了急攻招术。既是你死我活，就休怪我不客气了！     
    　　于是张让猛然一晃身，杀招频出！     
    　　花无色没有想到对方已深得“三合刀”法精髓，她原以为凭他一人难以完成刀阵，而且他一味防守，看似三人之中专守门户的一方，谁料他进入杀招之后，不仅刀法奇特，而且内力汹涌，自己看来不是他的对手！     
    　　看对方越战越猛，杀气愈加凶蛮，花无色只有拼命招架，渐渐失去了主动。     
    　　花无色的败相正好让任无才看到，他急得双眼含泪，嘴唇被咬出血却全然未知！     
    　　卑弥呼悄悄将师兄妹二人拉到一起，说道：“无色姐姐如此拼死决斗，必有天大的原由。我有个办法，可以助她。我看战神的兵器颇有王气，定能发出惊天动地的声势，大男孩你与战神需奋力厮杀，呐喊狂啸；流云妹妹到师姐那里说些昏话，分散那太监的注意，我自有安排！”     
    　　流云欣然应允！     
    　　任无才见公主突然间换了个人似的，不知她要用何计，知道她确实鬼主意不少，自己现在也是别无良策，所以只能认真地点点头！     
    　　兄妹刚想依计行事，那吕布又来打扰，气得任无才火冒三丈，心说哪有此时与人切磋武艺的，这不是乘人之危吗？于是大吼一声，又与吕布战在了一处。     
    　　吼声一出，他心中明亮，这样的呐喊兴许能扰乱张让的注意，比故意在他周围鼓噪要好。于是他将内息稍作调整，与吕布展开了用心的决斗！     
    　　吕布心中大喜，刚才这少年有些萎靡不振，此时不知怎的忽然杀性大起，正是自己需要的一场好杀！     
    　　任无才感觉到画戟明显比张飞的蛇矛要多了一份霸气，仿佛它天生就是兵器之王，不要说自己手中的剑，就是将“七星宝刀”拔出来，也未必能占到便宜。     
    　　更可称奇的是吕布的招术，可以说是久经推敲、炉火纯青，纯系名家所授。而且他师傅也必定是一位霸气盖天的人物，否则，无法驾御这杆画戟！     
    　　二人惺惺相惜，不由彼此产生肝胆相照之感。     
    　　真气涌动，霸气冲宵。     
    　　喊声如惊雷，啸声似裂帛！     
    　　忽然间，一声怪叫竟让他二人心中一惊，那叫声实在难听，半鬼半人，似惨似烈，只有一个活物被扔进沸腾的油锅时才会发出这样的声音。     
    　　是人在叫吗？任无才和吕布同时停止了打斗，面面相觑。     
    　　任无才第一反应就是张让肯定遭到了致命的一击，因为在场的人只有他才会发出那样的声音。     
    　　但无色师姐情况如何？     
    　　一道灰影闪过，任无才出现在师姐的身边。他看见师姐手里拿的竟是公主的“须剃”！她自己的佩剑早已断成数截，扔得到处都是。     
    　　张让的确很惨，一侧的肩膀和胳膊连同他的刀已经不见了！     
    　　“须剃”杀人从来没有完尸，不管使它的是“女巫”还是公主、天后！     
    　　张让当然没有死，以他的功夫其实还可以再战。但他似乎已经放弃了斗志，浑身颤抖，血流如注！     
    　　他勉强封住了穴道，盯着任无才问道：“你们刚才用的是什么兵器？好象比宝刀更胜一筹！”     
    　　任无才没有回答，他正在回想公主刚才所说的话：公主如何看出画戟有王者之气？莫非她天生一副帝王心，与那画戟息息相通？     
    　　张让接着问：“你为什么不用宝刀与它交锋？”他的眼睛露出了一丝绝望：“是不是宝刀根本就不在你身上！”     
    　　任无才笑道：“公公总算是明白过来了！你追了我一路，却不知宝刀已经早已送进了洛阳！”说着，他将包裹抖开，取出“宝刀”握在手中微微使劲，随着一阵“喀嚓嚓”的暴裂声，“宝刀”竟然露出了竹篾的断口，一粒粒假珠子也纷纷掉在了地上。     
    　　张让抽搐着身子，想笑却没笑出来，缓口气说道：“你可知道这样一来，害死了你的一个朋友？”     
    　　花无色冷冷地说：“不劳你惦记，皇甫嵩将军现已被救出，正在家中养伤，不久就能带兵打仗！你那以人换刀的梦也破灭了！”     
    　　张让大叫道：“你胡说！”     
    　　花无色冷笑道：“郭胜的骨头如果有你一半硬就好了！”     
    　　“……”张让的身体在禁脔。     
    　　花无色继续说道：“我还要告诉你，蹇硕也是我杀的，现在该轮到你受死了！”     
    　　张让听罢干嚎一声：“天丧我也！”遂将仅剩的一只手掌拍出，冲着花无色扑了过来。     
    　　任无才刚要抽手拦截，只觉眼前金光闪过，紧接着只听“呼”地一声，张让的上半截身子飞了出去，下面的半截向前挪了几步也颓然倒地。     
    　　花无色呆呆看着手中的兵器，问道：“公主的兵器似乎自己可以杀人，而且……”     
    　　“恭喜姐姐，”卑弥呼也学着任无才的样子双手一拱，然后又哈腰鞠了一躬说道：“恭喜姐姐大仇得报！”     
    　　众人还没从公主那奇怪的礼节中反应过来，又被她的话说得莫名其妙！     
    　　花无色连忙拉起公主，问道：“好伶俐的公主，你怎么知道我大仇得报？”     
    　　公主笑道：“我这兵器本来就是仇恨的化身，所以它凶霸无比。它若是被身负血海深仇的人所用，必与主人之间产生天然的默契，狼牙圈里面就会啸声不断。姐姐刚才是否有所察觉？”     
    　　忽然，花无色将“须剃”横托在双掌上，冲着公主双膝跪下，泪流满面：“公主请受我一拜！”     
    　　公主吓得面色更变，连忙跪下抱住花无色说道：“姐姐千万不要这样。姐姐为什么不让任弟弟帮你报仇，我是见他快急疯了才想出这么个办法！”     
    　　花无色说道：“我曾对天发誓，若不能亲手杀死这些狗贼，我就以……”公主赶忙伸手将她的毒誓捂了回去，说道：“姐姐不要再说了，我们邪马台人对已经完成的誓言不再重说的！……”     
    　　任无才感觉师姐的心结快要解开，心想让她们先哭一场也好，所以不再追问其中的原由。     
    　　他转身看见吕布还在那里演练刚才两人过招的细节，心中不由暗自钦佩此人对武学的执着，便走到吕布身边，施礼道：“吕将军的戟法已经出神入化，何必在意在下这三拳两式的功夫！”     
    　　吕布停住比划，拱手道：“小兄弟过谦虚了。布今日能与小兄弟这样的人切磋武艺，实在是过瘾，受益非浅！”     
    　　任无才问道：“敢问吕将军师从哪位前辈？”     
    　　“西楚霸王项羽！”吕布答道。     
    　　任无才忽地打了个冷颤！     
    　　吕布身边为何如此寒冷，难道连内力都抵受不住？     
    　　刚刚走了一个自称庄子的老怪，莫非又要来一位还活着的项羽？     
    　　如果是这样，找他算账的应该是高祖刘邦的子孙！     
    　　不过，这戟法，确实透着霸王的气概！     
    　　吕布见小兄弟沉默不语地看着自己，连忙解释道：“当然不是项羽真人！项羽称霸之后，自己又亲手打造了这杆画戟，唤作‘霸王戟’，比他的“天龙戟”更具威力。他还亲自为它编写了戟法。终因此戟过于长大，而且画戟不如单戟灵活，所以霸王一直未在战场使用过。他的后代却将它保存至今。因未觅得合用之人，所以它一直未见天日。或许布与霸王有缘，偶遇他的后人而得此宝物。为避开高祖的忌讳，让此戟免除莫名的灾祸，所以改名为‘方天画戟’。”     
    　　任无才心中感叹：看来是画戟得其人，人亦得其画戟，天意使然！     
    　　吕布接着说道：“如今我还想自己琢磨画戟步战的套路。”     
    　　任无才问道：“吕将军可否将步战戟法见示？”     
    　　“当然可以！”吕布答道：“步战戟法与马战差不太多，只是慢一些，看起来更清楚！”边说边开始了演练。     
    　　方天画戟在吕布手中很快变成了飞舞的蛟龙。     
    　　“力拔山！”吕布边练边喊道：“这是急攻招术的统称，意在开始就将敌人的气势压倒，占据上风，一般人都过不了这前三招。”     
    　　“哪三招？”任无才问。     
    　　“看好——”吕布喊道：“起式……力拔山……”吕布抖腕挥臂，将在身后掖着的画戟扫到身前，同时腰背一转，画戟呼啸在他面前斜上方卷起一阵狂风，“……力劈山……”画戟忽地急沉而下“……力撼山……”画戟又在下盘一扫而过，“……气吞山……气盖山……”     
    　　任无才一一记着这些气势恢弘的名称，体会着当年霸王编写戟谱时的最初含义。     
    　　“下面转入进逼，一般都在一百回合之后了，”吕布接着边练边说：“……汉水潮……”画戟在吕布手中忽地转为平推，“……涛拍岸……”画戟由平推改为立势，妙在转换的时候抖出的戟影和“呼琅琅”的响声让人不得不退避三舍，“还有……惊云浪……瀑卷云……”     
    　　“进逼之后是致命后手。”     
    　　“慢着！”任无才忽然打断问道：“现在至少是二、三百回合之后，无论力气和斗志都已无法与开始的时候相比。此时一般是转入守式，一边调整气力，一边寻找对方的失误或漏洞出击。为何你却于此时使出猛招？”     
    　　吕布笑道：“霸王戟法没有守式！否则何以称作霸王戟法？力气不够，岂能充霸王？”     
    　　“好！”任无才热血沸腾：“最有效的防守当然是进攻，在双方都力衰气穷的时候，使出致命后手的确能令敌人防不胜防，出奇制胜！”     
    　　“那就请小兄弟看好！”吕布的画戟又开始发出了骇人的呼啸。“……风过涧……”画戟猛然脱手冲前方飞刺而去，“……雪崩轰……”轰字刚出口，只见吕布飞身抄过戟尾，回身将画戟劈向后面，“……神鬼泣……”     
    　　任无才看得入神，听得忘情，似乎从吕布的身影中见到了战马的影子，听到了马蹄声。     
    　　那不是幻觉，确实有一匹战马正急驰而来。     
    　　“吕将军！”骑马的小校报道：“吕将军，丁大人令小人寻将军速速回营！”     
    　　“什么事？”     
    　　“丁大人下令午后拔营进关，直奔洛阳！”     
    　　吕布对任无才说道：“不知小兄弟肯否赏光，随我军同行如何？”     
    　　※※※     
    　　刺史丁原听说公主驾到，惊讶之中带着慌乱，亲自出营接驾。     
    　　三位姑娘这才觉得自己玩笑开大，连忙解释是倭国的公主。丁原心中深责吕布草率卤莽，但还是对他们随军而行表示了欢迎，不光因为公主，还有大名鼎鼎的温明园天后。     
    　　行至洛阳城外，众人发觉气氛有些异样。     
    　　董卓的人马竟已将洛阳城团团围住，未经允许不得随便出入。同时据报大将军何进最终还是被阉党设计谋杀，袁绍、曹操等人又与阉党展开争斗。阉党不敌，竟挟持少帝逃出皇宫。少帝与陈留王迄今下落不明！     
    　　丁原不敢冒进，下令驻扎城外，招呼众将去大帐商议军情。吕布将任无才等人安排好后，也随即去了大帐。     
    　　任无才本无心过问朝廷的争斗，现在宝刀的事情既已办完，便想着尊师命接师姐回家。他问道：“师姐出关所为何事？”     
    　　花无色叹道：“我在城中见到了大师兄，知道你们用声东击西之计护送宝刀，心中放不下。而且听说张让也已追到虎牢关，所以就与妹妹一同出来接应师弟！”     
    　　任无才刚想说话，却被卑弥乎抢先问道：“大师兄还活着？”     
    　　花无色惊讶地看着任无才，没敢答话。     
    　　任无才答道：“本来早就想告诉公主，被叫花子打了岔。”     
    　　卑弥呼回想片刻，笑道：“大师兄就是‘丑嫂’对不对？大男孩，看样子只有不会喝酒的人才知道怎么用酒让‘酒神’露陷！怪不得你从地道出来的那天非要跟‘丑嫂’喝酒，原来你早就怀疑她是大师兄了！”     
    　　任无才说道：“的确再好的面具都有漏洞，但也有例外。丑陋的面具几乎没有疑点，因为你不愿仔细看。但我可以仔细观察她的举动和背影。从灯笼的精致上，我看出了大师兄曾经有过的蔑工绝艺；她的背影也让我想到了大师兄的身影；古乐天一到李家庄园，我就知道他已经得到大师兄的消息，而且绝不是象张飞所说的坏消息；凭这些我猜出大师兄没死，‘丑嫂’可能就是大师兄。”     
    　　“那你当时为何不说出来你的推测？”卑弥乎问道。     
    　　“大家都在编造这个谎言，当然是想骗过那些在暗处盯着我们的人。我岂能卤莽？叫花子不说，自然有他的道理，我也就从未向他追问。从地道出来，准备与张角决战之前，我却必须证实所有的猜测，我不想冒任何险。所以我想到用酒。”     
    　　卑弥呼说道：“原来大家都早已知道大师兄没死，就瞒着咱们两个，还有力男！”     
    　　“不是不想告诉你们！”进来插话的竟然是叫花子。不知他从哪里过的河，也不知他怎么入的军营，总之看来叫花子跟间谍差不多。只听他说道：“你们三个人的麻烦本来就够难办的，我们是不想给你们添乱！”     
    　　“你又说我是麻烦？”恼怒的卑弥乎自然还得跟叫花子忙着“扯平”。     
    　　任无才见师姐低头不语，走近说道：“师姐，你与张让有何深仇大恨？这究竟是怎么回事？”     
    　　流云也搂着师姐的胳膊等她说话。     
    　　花无色仍是不语，只抬头看着师弟。     
    　　“姐姐的事情都办完了吗？”卑弥乎问道。     
    　　“算是吧！”花无色叹了口气。     
    　　任无才说道：“既如此，还请师姐与我们一起回家吧！其实我这次来一是为了掩护大师兄送刀，二是为接师姐回家！这也是师傅的特别吩咐！”     
    　　花无色说道：“报仇的事情是办完了，但我不能就此一走了之。我起码要与义父告别，还有洛阳的姐姐妹妹们！”     
    　　“义父？”任无才和流云同时问道。     
    　　花无色轻轻说道：“就是王大人！”     
    　　任无才的眼神一阵迷离，他脑子里忽然出现了貂禅的身影，莫非她也是为了报仇？     
    　　一张带着酒窝的脸凑到了他的眼前，都快挨上了，才问道：“大男孩，你是不是想起哪位姐姐或是妹妹了？”     
    　　女人的间谍功夫比叫花子厉害！     
    　　叫花子说得不错，女人天生就是间谍！     
    　　任无才正不知该如何回答公主，却听花无色问道：“杜师弟为何没有一起来？”     
    　　古帮主答道：“他把‘麻烦’扔给了小白脸，自己跟左神仙回去修行去了！”     
    　　这回卑弥呼没有踢成，因为流云正在问她话：“无气师弟不要你了？”     
    　　卑弥呼叹道：“他连整个王国都不要了！不过我不怪他，谁让他是我弟弟呢！”说完，清清嗓子说道：“我现在有一个决定要向大家宣布：我准备代替力男，也就是杜无气，接替邪马台王位！”     
    　　“你不能……”任无才双眼圆睁地迎着公主的目光，看见公主坚定而凄婉的神色，心中一阵失落，头开始发晕，一个趔趄，差点摔倒！     
    　　虽说早有准备，但仍如晴天霹雳！     
    　　世间无情之事每每如此。     
    　　花无色全然明白了一切，她走到公主身边，轻轻抱过公主，说道：“妹妹，先不急着决定，看你把任弟弟急的！咱们从长计议好吗？”     
    　　公主将头深深埋进花无色怀里，双肩剧烈地抽动着，却始终没有出声！     
    　　流云见任无才的脸白得吓人，忙走到他身边问道：“任哥哥你没事吧？”     
    　　古乐天拉过任无才，对流云说道：“没事没事，我带他出去转转，透透气！”     
    　　刚要走出帐篷，猛听得外面一阵大乱。吕布闯进帐来，差点与二人相撞，看见帐中多了个叫花子，甚是奇怪，却不及询问，马上说道：“丁大人令我即刻发兵勤王，皇上已经找到，正往城中行进。估计明日早晨我才能返回。”     
    　　花无色问道：“不知我们何时能进城？”     
    　　“守城官兵全是董卓人马，情形如何，明天才能得知！”     
    　　“那将军今晚能否进城？”     
    　　“我将随丁刺史一同进城护驾！”     
    　　花无色欣喜道：“那能否烦劳将军替我等通报一下？”     
    　　吕布道：“布赶来正是想问问城中何人可与你们作保？”     
    　　花无色刚要说话，任无才说道：“典军校尉曹操曹大人！”     
    　　刚说完，帐外有人催促吕布出发。吕布急忙告辞，转身走出帐外。     
    　　任无才望着帐外，听着声声马嘶，叹道：“万幸！”     
    　　叫花子问道：“小白脸说什么？”     
    　　“我在说此人非董卓手下，实在是万幸！”     
    　　“本指望剿灭了张角，杀了阉党，天下太平，叫花子少一点，我这帮主能清闲几天。看样子董卓又要给我送来不少徒弟了！”     
    　　“赶走豺狼又来猛虎，虎牢关再牢，到底是挡不住董卓这只恶虎！”     
    　　叫花子咕噜一口酒说道：“人为刀俎，我为鱼肉。这话现在归皇上说了！”     
    　　“那谁是大厨呢？”     
    　　“当然是我叫花子！”     
    　　    
    　　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十六章 温明园风狂花苦 （一）

    　　第二天，吕布果然与曹操同来营中。众人辞别丁原、吕布，跟随曹操进入城中。     
    　　洛阳城中一片混乱，不时有马队冲过，扬起满街的尘土。     
    　　老百姓好几天没敢出门，家中已经断了炊。虽说这些兵让人见了害怕，但毕竟现在皇上已经回到宫中，局势开始稳定一点，大家也该出门找找生计了。所以大街上虽说乱成一片，却也是一番忙碌，也还透着希望。     
    　　公主今天竟然一改往日的短装，换上了一件长裙，将自己弄得跟一个玉人一般，惹得流云姐姐长姐姐短地搂着不放手。     
    　　那长裙竟是她熬了一宿亲手缝制的“倭国第一裙”，她的针线功夫拜两位师傅所赐：大师傅花无色，小师傅流云！     
    　　虽说卑弥呼脸上依然如平时一样不施粉黛，还是带着疯疯癫癫、四五不着调的神气，但那衣裳一穿，颇有王家公主风范。吸引着城中官兵、百姓纷纷驻足观看。     
    　　一支马队从他们身边经过，居然没有横冲直撞，马上的都尉竟然还在吩咐手下小心点，不要撞人。任无才心中有了些许安慰。想看看董卓手下这样的人是个什么样子。他一扭头，正遇那人打个照面，二人一齐笑了，喊道：“小兄弟！”     
    　　“王通！”     
    　　王通边喊边下马跪倒在地，说道：“小兄弟，想死哦了。你几番救哦性命，哦王通能有今天全仗小兄弟所赐啊！”     
    　　马队十几人见长官如此，也纷纷下马，跪倒一片。大街上立时围过很多人观看。     
    　　曹操见状急忙喝道：“王通留下，其余人等速速先行！”     
    　　王通认得曹操，知道他是朝中红人，连忙见礼，并照吩咐将手下人打发走后便跟在任无才后面继续往前走。     
    　　于是历史上最奇特的一支入城部队诞生了：有王家公主，而且是未来的女王；有官兵；有江湖侠女；还有随队医生；更奇特的是还有叫花子抱着酒坛走在其中。     
    　　卑弥呼第一次进入大汉都城，她将这些奇特的感觉记在了心中，还将那华丽的宫殿也埋进了记忆里。她的国家兴许将来就在这些奇特感觉之中发生质的变革，他们的建筑也会象这里一样雍容华贵。     
    　　然而这一切需要她付出的代价就是离开她自己心爱的大男孩！公主的眼睛不由得又盯上了大男孩的面孔，心中不由一阵伤感。     
    　　流云一直陪在公主姐姐的身边，见公主看着任哥哥面露愁容，赶紧说道：“公主姐姐，别想那么远了，咱们这几天好好在一起玩玩！”多会哄人开心的妹妹，一句话便将公主变回了跟她一样顽皮的天使！     
    　　任无才很好奇王通为什么会变得如此人模人样，于是问道：“王通，刚才你说我几番救你性命，还说你如今的官职也是我给的，我不太明白！”     
    　　王通拱手道：“说来话长了。这么说吧，我在广宗的茶棚里喝过两坛子酒，一坛是抢来的，另一坛是小兄弟你送的。到了战场上，第一坛酒闹腾的时候险些要了我的命；而你给我的酒却喷到敌人的脸上让我杀了他，而且还无意中救了董太师一命。所以从那以后，我就知道人还是少干缺德事、少占便宜的好！”     
    　　任无才虽然没完全听明白，却对他后面的话表示了赞同。     
    　　说话间，已经到了温明园的门口。曹操吩咐王通率部下来温明园担任守卫。王通领命而去。     
    　　任无才问道：“看情形曹将军可以调动董卓的人马了？”     
    　　曹操说道：“哪能呢！”随后悄悄说道：“我是奉董卓之命保卫温明园。”     
    　　花无色不解地问：“难道董卓要查封此园？”     
    　　曹操压低声说道：“不然，此园现在属于董卓和司徒大人共同所有！”     
    　　“谁是司徒大人？”     
    　　“王允王司徒！”     
    　　花无色问道：“司徒大人为何不将此园全都献给董卓？”     
    　　“果真如此，这里还有人敢来玩吗？”曹操笑道。     
    　　“现在不是已经很冷清了吗？”花无色看着空无一人的园子，有些怅然若失的感觉，又问：“园中的姐妹们现在何处？”     
    　　曹操说道：“有些在司徒府上，有些被董卓带回了太师府。”     
    　　只听“啪”地一声，任无才一掌击在玉石栏杆上，直击得石粉乱飞，人腿粗的栏杆立时裂成了数节。     
    　　曹操说道：“卢尚书等一批朝臣具已告老退隐，曹某本想回家乡谋求发展，被司徒大人挽留。司徒大人说：大隐隐于朝！”     
    　　任无才问道：“董卓一个西州太守何以能带兵入关，权倾朝野？”     
    　　“此事说起来有点窝囊。何进保少帝继位之时，对阉党存妇人之仁，后反遭阉党暗中算计。他听说阉党又在密谋杀他，竟惊慌失措，下令调董卓及各州郡兵马来洛阳剿灭阉党。所以董卓……”曹操说到此作了一下停顿。     
    　　任无才接道：“所以董卓得以假勤王之名行篡权之事了。”     
    　　曹操没有说话。     
    　　“区区几个阉党竟动用各路诸候的兵马，这买卖赔得很！那何进难道是个草包？就没有人劝他？”叫花子在一旁自言自语道。     
    　　曹操很赞同叫花子的说法，对叫花子竟没有丝毫看不起的意思：“何进的见识倘若有你叫花子的一半就好了！那何进本是个屠夫，因他姐姐蒙先皇宠幸而一步登天。无谋之人安能担当重任？我曾力劝他不要调外兵入朝，并自荐带人诛杀阉党，反遭他严斥，说我是逞能邀功，怀有私心！”     
    　　众人皆沉默。     
    　　曹操最后说道：“司徒大人还吩咐，天后之职虽仍然保留，但姑娘可以随时离开。董卓不喜歌舞，无心吟诗作赋，也知道朝野惧他，所以不会来这里玩。这里暂时比较平静，但以后怎样，实在难料，请几位仔细商量，早作打算！”     
    　　曹操说完，告辞出园。     
    　　任无才叹道：“曹将军与在南阳时判若两人！可见此时朝中真是人人自危，噤若寒蝉！”     
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　温明园经历了从未有过的冷清，现在歌唱的只有园中草丛里的小虫，跳舞的只有墙角里几只孤单的萤火虫。     
    　　王通非常忠心，派出十几个手下，在围墙外站了一圈。     
    　　如此护卫，谁敢光顾？     
    　　宁愿无人喝彩，自我陶醉，也要唱出真性情，说出心里话。所以，天后吩咐索性关了园门，灭了路灯。几个人找出酒来，打开了最大的一所歌馆，在里面开怀畅饮。     
    　　几个人当中好奇心最大的当然是卑弥呼。看见那些摆在席后的各种乐器，她睁大双眼，甚是诧异世上竟有如此精美、复杂的奏乐工具。这里所有的乐器她都没见过，光是那三个排满青铜小钟的架子就她玩了半天。她用小捶在那些小钟上敲来击去，边敲边舞，竟无师自通地弄出了一段“编钟”舞蹈！     
    　　众人目瞪口呆，想不到这刁蛮公主竟有如此雅兴，而且舞姿不俗。任无才虽说见过她在皇甫嵩大帐中跳过舞，可那次是边舞边杀人，而且也没有穿上眼前这袭长裙，自然不能与现在的舞姿媲美的。     
    　　忽然，一阵流水般的琴声饶上了公主柔软的身姿。先是一段明快的旋律，将公主稍有凌乱的动作带进了一个主题。编钟的敲击也开始与音乐和谐起来。随后，音乐慢慢转入婉转，小弦切切，泛音空灵。最后，大弦之音响起，高亢的潮水般的声音将公主演化成女神一般……     
    　　琴曲奏罢，卑弥呼和花无色抱成了一团。     
    　　花无色轻轻掖干眼里的泪说道：“好久没有这么用心弹琴了！”     
    　　任无才说道：“难得的是弹琴、听琴和舞琴的人都在用心。”     
    　　“叫花子的耳朵里没有听出心在那里，倒是听出了一些剑招！”古乐天的话实实在在。     
    　　“能悟出酒中真谛的往往是不会喝酒的人，同样听出我这曲子来历的就是你这叫花子！”花无色的确不会喝酒，她才喝了一觞，面色便如美人蕉一般红晕诱人。但她还在喝。     
    　　酒鬼叫花子在谈音乐，抚琴的美人却在喝酒！不是叫花子之意不在曲，就是美人之意不在酒。     
    　　谁都能听出叫花子意在让美人讲故事，所以都在默默地陪着美人喝酒，等着她轻启朱唇。他们不着急，因为酒喝得越多，美人将出来的故事就越发动人。     
    　　花无色并没有让大家等多久，便说道：“这段曲子本是一位姐姐为我所写，她叫貂蝉！”     
    　　开篇就很动人！     
    　　最先被打动的自然是“痴小侠”！     
    　　任无才举到嘴边的酒微微一颤，流云递给他一块绢帕。     
    　　卑弥呼没有看见这一切，她正坐在花无色的身边，问道：“谁是貂禅！这名字在汉话中是什么意思？”     
    　　“雪貂的貂，碧蝉的蝉！”花无色说道：“后宫流行一种冠戴，名唤‘貂蝉冠’，美而华贵！貂蝉之名便是由此而来。”     
    　　卑弥呼笑道：“名字如此好听，人也长得很美吧！她有姐姐好看么？”     
    　　花无色说道：“我与她比，如萤火比皓月！”     
    　　卑弥呼一努嘴，酒窝挤成了一线，说道：“姐姐太过自谦，我不相信天底下还有比姐姐好看的美人！”     
    　　“这里有人可以证明！”花无色抹平她的酒窝笑道。     
    　　“谁？”     
    　　“你的大男孩！”     
    　　卑弥呼起身奔到任无才的身边，问道：“你见过她？”     
    　　“是的，虽说师姐过谦，但她确实长得很美，象这荷花！”任无才边说边将那绢帕摊开。     
    　　“那我怎么从来没听你说过？”卑弥呼没看那绢帕，只顾盯着大男孩的眼睛。     
    　　他眼中竟是充满悲苦的神情！     
    　　那明明就是小力男离家时留给姐姐的深深一瞥！     
    　　大男孩为何会这样伤感，难道是为了眼前这绢帕？     
    　　“因为我心中存在很多疑问！”任无才嘴上回着公主的问话，眼睛却看着师姐。     
    　　花无色说道：“我和貂蝉都是王大人的义女，我刚到洛阳的时候并不是这里的什么天后，而是在义父身边倍受宠爱的千金小姐！”     
    　　流云问道：“无色姐姐，我不明白你为什么要认他做义父？”     
    　　“因为从小我就是他的义女！”花无色端起了酒觞。     
    　　谁也没敢打岔，只是静静地等着花无色喝完这口酒。     
    　　“我本是前大将军窦武的女儿。”花无色略作小饮，说道：“家父在朝中甚为刚直，欲联合大臣欲铲除宦官势力，却因消息走漏，最终被阉党矫诏诛灭三族。义父事先得到消息，力劝父亲外逃不成，只好将我偷偷接走，算是替我们窦家保留了一点骨血！”     
    　　公主轻轻将花无色面前的酒斟满。     
    　　花无色接着说：“那时我才六岁，但我记住了张让和蹇硕这两个奸贼的名字。义父不敢将我养在城中，便将我托付给了他的至交，也就是咱们的师傅！”     
    　　“真没想到，王司徒竟然是师傅的至交！”任无才情不自禁地嘟囔了一句，立即被公主和流云同时揪了一下胳膊。     
    　　“十几年来，我无时不在想着仇恨，无论师傅如何化解，我始终忘不了自己对天发誓要手刃仇人！前年，我到洛阳找到义父，他自是万分高兴，宠爱有加，但也从不许我提报仇的事！”     
    　　偌大的歌馆里鸦雀无声！     
    　　在这样的静谧中，说话人的每一个声音都会敲击在听者的心里。     
    　　“在义父府里的那段日子虽然锦衣玉食，但却无所事事。而且义父关照不许出门抛头露面，甚至连后院都不许出去。所幸的是，府里姐妹不少，倒也并未孤单，而且都是美女。我心中不明白义父为何收来这么多美女养在家中。不过听他们个个都有可怜的身世，而且多是贫穷人家的孩子，心中以为是义父在行善事，所以也就没有多想！”     
    　　“丐帮贫穷的女子那么多，怎么没有一个美人？”叫花子的话冲淡了一些凝重，带来了一点活跃。     
    　　花无色的脸上也有了淡淡的笑容，说道：“姐妹们在一起倒也十分快活，每日琴棋书画，谈风颂雅。这些年师傅在这方面也没少栽培我，加上我有武功在身，所以很快就跟她们融到了一处。有几个姐妹还迷上了武功，成了我的弟子。这里的如月，还有师弟上次在府里遇见的那个姐姐都是跟我学的剑术。”     
    　　任无才没有搭茬，只是傻傻地看着师姐。     
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十六章 温明园风狂花苦 （二）

    　　流云在一旁说道：“无色姐姐，你在这里谈风颂雅，广收弟子，任哥哥那时却在家里失魂落魄，天天对我虎着脸，好吓人！”     
    　　花无色笑道：“妹妹不要生气，姐姐给你赔不是……”     
    　　流云连忙说道：“无色姐姐，我不是怨你。那时我也很想你，我也知道任哥哥比我还想你，所以我都依着他，只是有点心疼和害怕！”     
    　　花无色说道：“其实我也无时不刻不在惦记你们，长这么大，我从没离开过你们这么长时间，心中哪能放下。可是肩负血海深仇，我只得咬牙坚持！其实那时我每天练剑狂舞，为的就是一解胸中忧愁。”花无色边说边伸手在琴上拨了几个音符。     
    　　跟随着琴弦的余音，花无色接着说道：“有一天我正在练剑，忽然听到一阵琴音，那声音让我无法克制，她伴着我的招术，伴着我排遣着心中的惆怅。后来我发现，每次我练剑，那琴声就响起，而且是同一个曲子，只是在不断地修改，越改越让我心剑合一，不能自持。经打听才知道，原来是那个不爱说话的、长得最美的貂蝉在为我伴琴！”     
    　　说到此处，花无色的脸上出现了恬然的笑，她看着卑弥呼，眼睛在问：公主刚才是否也有同感？     
    　　没等公主回答，花无色接着道：“是她的琴、我的剑让我们的心靠在了一起。后来我们便常在一起谈心，她虽寡言少语，却总喜欢听别人说话，尤其是爱听江湖上的侠客故事。那时府里最动人的时候就是月色下、荷塘边貂蝉与我合演剑琴，姐妹们都围着观看，义父碰巧也看过几回，竟是老泪纵横！”     
    　　☆☆☆☆☆☆☆     
    　　所有的人，包括叫花子都受到了花无色的感染，心中都在想象月下两个美女扶琴弄剑的美景。     
    　　惟独任无才走了神，他忽然问道：“听师姐刚才的弹奏，若非侠义心肠的女子，不会写出如此旋律。这貂蝉莫非也是武林之后？”     
    　　花无色笑道：“貂蝉恐怕连剑怎么拿都不知道！剑术的真谛或许也是对武学一窍不通的人才能真正悟到！”     
    　　“还请师姐告之貂蝉的身世！”     
    　　“貂蝉是并州九原人，本不叫此名，家中遭受变故，被选入宫中执掌貂蝉冠，所以改叫此名。后宫妒其美貌，欲加害于她，却被王允保护下来收为义女。”     
    　　任无才的脸忽然变得煞白：“她竟与我是同乡？师姐可知她原来叫什么？”     
    　　“她只说过她家中本姓任！”     
    　　任无才呆坐在案后，口中连连自语：“……姐姐……她那天分明是叫我兄弟了！……姐姐……”     
    　　卑弥呼见他有些呆傻，便用手在他眼前晃了好几下，居然没有反应！她刚想揪他耳朵，又恐犯众怒，急得用眼睛向流云求救。     
    　　流云眼珠一转，冲公主伸出一个手指，紧接着又伸出第二个，等三个手指全出来的时候，任无才的两只耳朵同时听到了两声响亮的叫喊：“大男孩！”、“任哥哥！”     
    　　☆☆☆☆☆☆☆     
    　　“吓我一跳！”叫花子被惊得差点将酒樽踹倒。     
    　　任无才却没说话，毫无表情地张着嘴看着身边两个美丽的笑脸。     
    　　“我是说他姐姐竟然还活着，吓我一跳！” 古乐天说道。     
    　　“叫花子你说什么？大男孩有个姐姐？”卑弥呼也非常惊讶：“怎么从没听他说过？”     
    　　“有是有，但跟没有一样！”叫花子好象口齿不太清楚。     
    　　任无才忽然一把抓住叫花子，狠狠地问道：“那时咱们两个都在场，咱们看得真真的，那么大的火，连着烧死了好几家人，怎么可能还有人活着！”     
    　　叫花子说道：“是啊！等火灭了，大家找到的全是灰，分不清哪是人的，哪是木头的！”     
    　　“这容易，大男孩再去找貂蝉姐姐问一问，不就全知道了吗？”卑弥呼忽然笑道。     
    　　“她如何能知道？莫非她也是医生？”任无才一脸的痴呆样。     
    　　“……”卑弥呼不解地问道：“大男孩，你怎么不光要人家做你姐姐，还要她跟你一起行医？”     
    　　“我没说，是你说的！”任无才认真地说道：“你说她能知道人的骨灰和草木灰的区别，不是医生是什么？”     
    　　众人皆愕然！     
    　　“哇——”流云忽然大哭，揉着眼睛说道：“公主姐姐，咱们把任哥哥给吓傻了！”     
    　　任无才确实二目无神，居然连流云的哭声都充耳不闻！     
    　　“弟弟，”花无色冲过来，双手捧着师弟的脸叫着：“你别吓唬我们！你快醒醒！”     
    　　还有一人，也在呆傻当中，就是卑弥呼公主！她不知自己竟然闯下如此大祸！     
    　　☆☆☆☆☆☆☆     
    　　“美女们，”叫花子却在笑着招呼大家：“莫慌莫急！我变个戏法给你们看看！”     
    　　美女们果然不再惊慌，因为叫花子的笑确实让人感到宽心。她们一致相信，叫花子笑得那么坦然，一定是有办法能让眼前这个痴呆的哥哥或是男孩马上明白过来。     
    　　叫花子的脸虽然很脏，但此刻在美女们的心中，谁都比不上他。     
    　　古乐天原本就是叫花子中的俊男！     
    　　笑，就是叫花子的戏法。     
    　　慌乱之中见到的笑，的确象变戏法似的首先让三位姑娘平静了下来。     
    　　她们都在用期待的目光看着他，等着他创造奇迹。     
    　　然而，关键时刻，古乐天却作出了似乎令人失望的举动，他竟然也哭了。     
    　　哭得那么动情，连流云见了都吓得不敢再哭！     
    　　“小白脸准是又看见那场大火了！当时他脸上就是眼前你们看见的这副痴呆样。”古帮主自言自语地说着，忽然双膝跪在地上，朝任无才大叫道：“小白脸，以后咱们一起过吧！我会帮你打架的！”     
    　　任无才听完，身子一震，眼中泪水滚滚而下，冲叫花子再拜道：“多谢大哥救命之恩！”     
    　　古帮主将他扶起，端给他一觞酒：“喝吧！”     
    　　任无才一扬脖子，将酒喝下问道：“刚才说到哪里了？”目光炯炯！     
    　　三个女子谁也没敢答话。     
    　　古乐天说道：“请公主继续说吧！”     
    　　公主不安地看着叫花子，还是没敢说话。     
    　　“没事了，你可以随便说，跟平常一样！”     
    　　没等公主说话，任无才倒先急了，问道：“你们怎么不说话？刚才好象说的是我姐姐的事情，我姐姐她还活着？”不仅目光炯炯，而且两眼冒火！     
    　　“咕咚！”叫花子连人带酒一起倒在地上！     
    　　流云摇晃了几下，往后仰倒，被花无色赶上，拦腰抱住！     
    　　与此同时，任无才的胳膊也揽住了流云的脖子，见流云双目紧闭，嘴唇发白，连忙用手号住了她的腕脉！     
    　　“没事，她好象只是受了一点惊吓！”任无才说道：“是谁吓唬她了？”说着就要给流云运功。     
    　　花无色说道：“还是让我来吧！”边说边将妹妹在自己怀中放平，手掌轻轻贴在她的胸口，眼睛却盯着弟弟的脸：你这小冤家，看似胸中乾坤，没曾想一个貂蝉就让你如此失魂落魄。她若不是你姐姐，这几个姐妹都得跟着你一起傻掉！     
    　　叫花子忽然站起身，冲任无才说道：“小白脸，你现在究竟是糊涂还是清醒着？”     
    　　任无才答道：“我自己也不知道，一会糊涂，一会清醒，象做梦一样！”     
    　　“那就好，”叫花子向公主一招手：“公主，你狠狠骂他几句就妥了！”     
    　　公主看了看无色姐姐，见她正朝自己投来信任的目光，心中略宽，眼珠一转，真的开口骂道：“你这死男孩、笨男孩，你不会自己去问问貂蝉姐姐她究竟叫什么名字吗？”     
    　　任无才果然明白过来，笑道：“公主又在说笑，人家身处深闺，岂容胡闹！”     
    　　公主一看，骂计成功，便继续问了下去：“怕什么？不问你怎么能知道她是不是你姐姐！”说完惴惴地看着大男孩的眼睛。     
    　　“万一不是，岂不唐突？”任无才说道。     
    　　公主长吁一口气，接着道：“大男孩，你又在犯你的职业病，为什么你总是有那么多顾虑？要紧的是证实一下她是不是你的亲姐姐，这么大的事情岂能含糊！如果不是，大不了让她打骂一顿扯平！对了，按你们中国人的习惯是不是唐突了人家就得娶她？那岂不更好？那么美的美人，我都想娶！你还怕吃亏吗？”公主边说边走到屋子中央，扬面托腮，仔细想象着其中的利害，颇为得意。     
    　　听完她的话，任无才脸热心跳，其他人觉得云山雾饶。从开始就没听懂她的话，什么什么病？没等反应过来又听着说她想娶貂蝉！倭人的想法果然不俗！     
    　　流云醒来，恰好只听到公主的后半句话，自然比别人少些糊涂，说道：“公主姐姐你别再取笑他了，他都快没主意了。他肯定在想，姐姐没问到，却又娶个美人回来，受得住吗？”     
    　　花无色也似乎微有醉意，红着脸将身子挪近弟弟，说道：“乖弟弟，你别发愁，貂蝉的事情，有师姐替你张罗。就照公主的意思办！”     
    　　“咕噜！”古乐天咽进一口酒，叹道：“一个女人，做饭！两个女人，麻烦！三个女人，灾难！四个女人，……完旦！”     
    　　☆☆☆☆☆☆☆     
    　　任无才的确觉得灾难已经降临，他的头都大了。     
    　　哥哥毕竟是哥哥，当弟弟招架不住的时候，他自会解围。叫花子本来就善于围和解围，所以义不容辞地说道：“小白脸，其实她们是不想让你抱太大的希望，否则，你会更伤心的！要我说也是，你不能光凭她姓任，是你的同乡，就说她是你已经不在的姐姐？”     
    　　“当然不是光凭这两点，还有她的长相和身姿很象我的母亲！”     
    　　“也是，你母亲倒的确是个大美人！你母亲的样子你还记得？”叫花子使劲想着，说道：“反正我是想不起来了！那时太小，我只记得你母亲对我很好，她的笑很美，很慈祥！按说叫花子最不会忘的就是有人对他的笑，因为太少了。何况是一个美丽的慈母般的笑。但我却记不真切了！因为时间太长！”     
    　　任无才说道：“我明白你的意思，我对母亲的记忆确实还不如你叫花子，因为我更小。”     
    　　流云说道：“任哥哥，你那天是晚上见的貂蝉姐姐，哪能看得真切？”说完痴痴地看着任无才，等待着他释然的笑。     
    　　公主也把脸凑到他面前：“大男孩，这不是你的医学，不要钻牛角尖了！”     
    　　花无色转身回到自己的琴边，又拨出几个好听的声音，说道：“如果有缘，自会结果。弟弟，顺其自然吧！你还听不听我继续往下说了？”     
    　　“当然听！”没等任无才开口，众人齐声说道。     
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十六章 温明园风狂花苦 （三）

    　　“那些日子里，除了义父及府中姐妹，我再没见过其他人。”花无色接着说道：“这样下去，我的大仇何时得报？弟子的功夫见长，我复仇的愿望也愈加强烈。后来我终于明白，府里的姐妹们都是义父培养的歌舞伎。府里经常来一些达官贵人，义父常让姐妹们把把盏，或歌舞助兴。我本想也借机接近那些官僚，希望能听到些宫里的消息。义父却从不让我露面。我曾经央告义父让我见见这些大人，义父不仅严词拒绝，而且还以从未见过的严厉，训斥了我一顿。我只好自己等，自己找机会。没曾想竟然等来了皇上！”     
    　　任无才忽感一阵揪心，不知怎么想起刘备让他带师妹避开蹇硕的那一幕。     
    　　只听花无色接着说道：“皇上听说王允府上美女如云，竟然非常羡慕。一天晚上，忽然驾临王府，与义父大谈风月。皇上没坐多久就离开了，还带走了两名姐妹。我便趁人不注意，尾随驾辇，想溜进皇宫，好刺杀阉党。谁知皇上并没有回宫，却进了这温明园的后门，等我进来时却找不到车辇的踪影了。我在这里转了一个时辰，看见有好多达官贵人在此喝酒、歌乐，把酒、歌舞的姐妹有不少都是从义父府中过来的。最后，我终于在最后面的楼里找到了皇上，那两个姐妹正在……”     
    　　※※※     
    　　花无色忽然停了一下，喝了口酒才继续说道：“我当时气得就想冲进去杀了这个昏君。可一想如此卤莽恐怕会连累义父，而且还有可能杀不了那两个仇人。所以就没下手。正犹豫间，忽然前面一阵大乱，黑暗中见有人朝我冲过来，后面追的人在喊着抓刺客。当时我很着急，显然刺客慌不择路，将追他们的人引到我这里来了！我干脆跳了出来，与刺客交上了手。他们武功平平，没几招就被我制服了！     
    　　当时一是天黑，二是园子里乱，大家不知道我是干什么的，我自己也不知如何是好。这时，皇上哆嗦着被人搀出来，见我制服了刺客，连声说好，竟然当场赐我为温明园的‘执掌天后’！”     
    　　“这岂不乱了辈分？”叫花子插道：“皇上是天子，花姐姐是天后，那皇上岂不得管咱们叫舅舅、皇姨了！”     
    　　众人都乐了。花无色接着道：“可不是吗？皇上刚说完，唬得在场的官员们大呼使不得。还有人竟说我是妖人，不但不能封赏，还要诛杀。一时间，皇上也没有了主意。这时，义父跌跌撞撞地赶了进来，伏地跪拜，说道：‘皇上圣明！此女乃园中新进的姑娘，平时本无寸功，危急之时，必是天后附体，授予武功，实乃上天护卫圣驾，圣上所赐封号乃答谢上天，臣等不该枉议。’”     
    　　“妙极！”任无才脱口赞道：“王大人果然敏捷！不仅人来得及时，而且脑子转得也快。”     
    　　花无色接着道：“原来，义父在府中送走皇上以后，刚在书房打了个盹，忽听家人说我不见了，他捶胸顿足，骑着马就奔温明园而来。刚到门口闻听刺客的事，惊得他从马上摔了下来，连滚带爬到后院一看，才知刺客不是我，而是我救的驾。众人听完义父的话，又被唬得连声说：‘臣等枉议，臣等罪该万死。’皇上将众人训斥了以后又率领他们对天膜拜。从此温明园多了一处天后宫，我便成了御赐天后。”     
    　　※※※     
    　　听到此，任无才又不禁称赞道：“王大人的说法，使所有人对师姐不敢造次，包括皇上。毕竟皇上不是商纣，天子岂敢辱没天后？”     
    　　花无色说道：“我的莽撞差点无辜地丢掉自己的名节，义父的睿智不仅力挽狂澜，也让我佩服不已。从那以后，我决定一切唯义父是从，决不再自行其事。义父只给了我两个字‘等待’，于是我便横下心来，打算用自己的青春来等待。所以我给师傅写了信，只说自己在洛阳落脚了，很长时间也许一辈子不能回去！”     
    　　任无才默默看着师姐，心中想着自己看到那信时的感受。     
    　　花无色接着道：“后来逐步知道了温明园的秘密。原来这园子是义父一手开办的，姐妹们其实都是温明园的歌舞伎。虽是义女，义父对她们很好，如同己出。他尤其疼爱貂禅，从不让她抛头露面，更不用说是来温明园了。对了，听说义父曾经替貂禅找了个夫家，但她致死不从，说是一辈子伺候义父。义父总说她天生狭义心肠。”     
    　　任无才笑道：“我原也以为这里声色横流，所以对师姐在这里安身也颇想不通。其实现在看来，这里虽是皇室、达官轻松享乐的逍遥宫，但文人骚客不乏其间，举国最有名的词人、乐工都在这里奉献他们的心血之作，倒也不失风雅！”     
    　　“大男孩，这么说你倒是喜欢上这里了？”公主问道，盯得任无才心里发虚。     
    　　“我说公主，”叫花子问道：“你们倭国有这样的地方吗？”     
    　　没等公主回答，花无色笑道：“也许咱们江湖人对此不在意，但大多人是看不起这些姐妹的。这些姐妹谁不是走投无路才委身于此。温明园还算是干净点的地方。而且，这里还可以时常能见到皇上。后院有暗道直通皇宫内院，皇上时常过来打打岔，时间长了，有时还在院内设便朝议事，大臣们有时也在这里秘商国事。”     
    　　任无才又拍手称赞道：“王大人真是用心良苦。如此，大臣们就可以避开宦官，与皇上直接商议国事。因为太监不会来这里，请他们恐怕都不来，因为他们怕人笑话。况且这里没有后宫女眷，无须太监。”     
    　　花无色叹道：“父亲当年与宦官的斗争手段倘若如此缜密，或者当初就已经有了温明园这样的场所，或许就不会遭受灭顶之灾了。我彻底明白了义父的用心，所以便尽我之力，将这里经营得有声有色，花名昭著，将温明园及王允的色名传得举国闻名。我还为义父训练了几个武艺高强的红颜护卫。”     
    　　“是的，越这样，王大人和他周围的大臣们就越安全。”任无才说道。     
    　　“可眼下情况变了，”叫花子叹道：“宦官的势力显然是一蹶不振了。难道还用这招对付董卓？再说皇上还年幼，总不会偷偷来这里玩吧！”     
    　　“所以王大人说师姐可以随时离开这里，而且他将这里作为靠拢董卓的礼物献了出去！却不知这样一来，谁都不敢来玩了！”听话音，任无才心中不无惋惜！     
    　　“既如此，咱们还客气什么？”公主笑道：“尽情痛饮吧！这里的酒一点都不涩！”     
    　　    
    　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十六章 温明园风狂花苦 （四）

    　　是玩的地方它终究会有人光顾。温明园是何等出名的安乐窝，它岂能如此萧条下去。     
    　　别人不着急，董卓着急！你来也得来，不来也得来！不敢来就让人把你押来！     
    　　于是，温明园终于热闹起来。     
    　　不仅来了大臣，还有一队队的士兵，从园子外面到门口、到水上长廊，一直到正厅歌馆，三五步就有卫兵把守。     
    　　就是没有词人、乐工，连仆人、厨师都跑了。     
    　　董卓将人们押来干什么？其实也不是什么坏事，他要请大臣们喝酒、吃大餐。     
    　　※※※     
    　　一大早，王通就慌慌张张地报告说让赶紧将最大的歌馆布置成可容纳百人的宴会席，还要将这里的仆人都找回来，还有……     
    　　没办法，现在能动用的只有叫花子！于是紧急动员洛阳分舵，紧急召集叫花子来园中洗澡、换衣服。再将其中会做菜的穿上厨师衣装，在厨房里忙碌起来。     
    　　要命的是，无论古帮主怎么嚷嚷，他们总是舍不得扔掉那些菜帮子、肉皮子什么的，弄得帮主一点招也没有，只好由他们去了。     
    　　任无才和公主的任务是假扮仆人，当然公主是女扮男装，两人都被她套上了面具。     
    　　花无色搞不清楚，这里这么忙，师弟和公主两人上哪里去了。但她没有时间去过问了，堂上宴会就要开始，她拉着流云急急忙忙跑到侧门屏风后，随时听候里面的吩咐。     
    　　这屏风其实也就是摆个样子，是舞女们出场前站立的地方。所以除了正对面的几排席位被挡住以外，这里几乎可以看见大厅里的每个人。     
    　　※※※     
    　　中堂隔屏前的正席还空着，其他席位已经全都坐满，没有人说话，基本上都是愁眉苦脸的样子。王允、曹操等人都在其中。没多久，只听外面传来一声声的“董太师到！”一个胖大的身影出现在门口。     
    　　所有的人全都站了起来，纷纷拱手施礼，凌乱不齐地叫着：“董太师辛苦！”     
    　　董卓满面笑容，着朝服的他看着一点也不象恶虎的样子，甚至给人慈父的感觉。他边走边拱手还礼，嘴里连连说道：“诸位大人辛苦！”然后走到正席坐下。大人们这才纷纷落座。     
    　　穿着伙计衣装的叫花子们便在流云手势的指引下开始斟酒。     
    　　斟酒的时候，客人为了表示自己的风度和对主人的尊敬，一般都对主人微笑点头，并沉默不语。主人也以同样的表情予以回礼。所以大臣们纷纷向董太师投去目光。     
    　　董卓却失礼了，他竟然自顾看着自己面前的酒觞。他不是故意失礼，而是在看面前这个仆人斟酒的动作。     
    　　从没见过象这样斟酒的，有点滑稽。     
    　　那仆人不是用勺到酒樽里舀酒倒进案上的酒觞，而是反着来，从案上拿起酒觞等在酒樽口上，然后将舀出的酒倒进手中的酒觞。     
    　　这不是斟酒，是打油！     
    　　而且很不熟练，弄得满手满觞到处都在滴答。     
    　　※※※     
    　　董卓不解其意，忙看看其他人身边的仆人，似乎都是一样的斟酒方法。心想大概现在洛阳时髦这样的做法。也就心安地掬着笑容朝大家点头。     
    　　谁知他得到的回报竟然是全体大臣们由衷的笑，而且是开怀之笑。董卓心中有点奇怪，甚至有点受宠若惊的感觉。因为谁都不想成为孤家寡人，谁不想让这些人整天朝自己笑？三天了，这些名人达官们总是哭丧着脸，好象我董卓给他们官做反到欠了他们似的。现在总算笑了！     
    　　董卓心中一喜，就想举觞致辞。他低头一看，酒觞还在仆人的手里，而且已经斟满了，那仆人却没给他端上。他竟然用嘴在舔觞底，想将漏出的酒舔干净，一滴都不愿浪费。可那觞底有不少凸纹凹花，要想一下舔干净还真不容易。那仆人舔完这边，翻手侧头再舔那边，忙得不亦乐乎，而且非常认真，似乎忘了还得把酒给主人。     
    　　董卓怎么也想不到洛阳什么时候开始时髦这种斟酒办法。都说这温明园是如何风雅，多少上流人士都在追崇温明园方式，为何这里斟酒却如此地不雅？难道我董卓落伍了？我得看看王允那里怎么样。     
    　　于是他将目光投向王允的面前，这一看，他自己也憋不住乐了，王允面前的仆人正在舔举着觞的手指头！     
    　　※※※     
    　　王允早就看出这些仆人有点不对劲，当他们斟酒时，心里就开始紧张，等仆人们舔觞时，他的汗都下来了！     
    　　但是董卓竟然哈哈大笑，眼泪都笑了出来。     
    　　王允连忙站起身，冲董卓躬身施礼，然后朝大家拱手说道：“董太师、诸位大臣，见笑了。小小节目虽不雅，博取诸位一笑罢了！”     
    　　话音刚落，只见过来两个较为利落的仆人，将董卓的酒坛子和酒觞换了，重新按规矩给他斟上了酒。     
    　　花无色几欲晕倒：幸亏义父话说得圆，幸亏那两个仆人接得快，否则，……     
    　　她再仔细看看那两个人的身影，终于认出是师弟和公主，这才将心完全放了下来。她想招呼流云，却发现流云已经不在身边了，心想这妹妹肯定是找那些叫花子算帐去了！     
    　　这么一来，堂上竟然出现了融洽的气氛。董卓心中十分高兴，说道：“老夫今天请大家来这里喝酒，就是想请大家今后多来这里捧捧场。在朝中，老夫也是孤掌难鸣，也需要诸位多多捧场！”     
    　　他的话象一阵风，刹那间刮跑了每个人脸上的笑。没有人答茬，董卓僵在了那里。     
    　　王允见状，刚要打圆场。忽然有人大骂道：“董卓！你自持接驾有功，意图把持朝政，还在这里假惺惺地收买人心！我问你，皇上回宫了，你为何还在这里屯兵？你是不是想造反？”说话人义愤填膺，将手中的觞摔往地上。     
    　　奇怪，没听见响！     
    　　所有人都回头看着他的身边，原来是仆人伸手去接了落下的酒觞。一下没接稳，他干脆用胳膊将那酒觞抱在胸前，觞抱住了，酒却洒了出去，气得那仆人大骂道：“太师请你喝酒，你不喝则罢，干嘛糟蹋酒？”边骂边趴到地上用嘴撮酒！     
    　　全场又是大笑，好象刚才那不愉快的事情根本就没有发生。     
    　　董卓暗道：王允啊王允！你从哪里弄来的这些个仆人，还挺有头脑！看样子，老夫小看你了！你若不是个十足的傻瓜，就是个非常聪明的家伙，怪不得你是个不倒翁。不管怎么说，你是在维护老夫的面子。老夫不会亏待你的。     
    　　董卓也不是傻瓜。既然这仆人将所有的尴尬都抱在怀里了，他也就跟没事一样自己喝干了杯中酒。     
    　　※※※     
    　　酒已过三巡，菜也纷纷端了上来。     
    　　确实丰盛，只是看着不太象王公贵族的吃口，尽是大鱼大肉，肥鸡胖鸭！     
    　　董卓看着大臣，大臣瞧着鸡，鸡盯着董卓！     
    　　谁吃谁？“仆人”们心中问。     
    　　董卓清清嗓子，冲王允说道：“王司徒，请你将老夫要说的那句话告诉诸位大臣，让诸位听听老夫的想法如何？”     
    　　王允还没开口，忽然又有人叫道：“鸡屁股！”声音虽有些含糊，但还是听得真真的。一个大臣痛苦地半张着嘴，口中果然咬着半只鸡屁股。     
    　　在温明园菜肴中的鸡，都是经过仔细挑选，而且都是去掉那东西以后才下锅的，从来没有让客人感觉到哪怕一丝的那东西的味道。今天居然整个被送进了嘴里，而且已经被咬下了半只，难怪那位大臣很失礼地将那三个字叫了出来！     
    　　花无色却在暗道：叫得好！因为她看出义父刚才痛苦的表情，他好象很不愿替董卓说那句话！     
    　　董卓果然自己说道：“对，我要说的就是鸡屁股的事！”说完他朝大家扫了一眼，目中露出凶狠。     
    　　众人不知其意，都停手驻箸，呆呆地等着领教太师关于鸡屁股的高论。     
    　　董卓说道：“谁都不愿意吃鸡屁股！可实际是现在朝中人人都在吃。明明有一个资质聪颖的陈留王，却偏偏拥立这个暗弱无能的少帝！老夫提议，废了他，另立陈留王为帝！”     
    　　堂下那人嘴里的东西终于“吧嗒”一声掉在了案上，甚至连他口水掉下来的声音都好象听得一清二楚。     
    　　※※※     
    　　“启禀太师！”离董卓最近的席位中间，站起来一老臣。     
    　　董卓一看，连忙笑脸迎道：“原来是蔡邕先生，蔡大人声望朝野，才学过人，应该有一番见解！”     
    　　“老朽不敢！”蔡邕说道：“太师待老朽一家甚厚，所以老朽不能坐视太师走上斜路。”     
    　　董卓一听刚要火起，忽想这蔡邕乃朝中声望最高的元老，我且要忍他一时。俗话说老人的话不可不听。     
    　　蔡邕接着说道：“太师所言并非全无道理，上古帝王的选拔就是唯贤能是举，代代禅位。虽颇有政绩、百姓得福，但朝廷纲常混乱，纷争不断，甚至出现了将舜流放这样大逆不道的事情。是所谓下安而上乱，政体崩坏，国将不国，何来长久之民安？……”     
    　　“又是朝纲，”董卓不耐烦地打断道：“你们一天到晚就知道说这两个字！这两个字压得能人贤才不得重用，压得谁都不敢越雷池半步，压得原先我们这些外藩的官员靠给太监使银子才能面君。话说到此，老夫不妨借此机会一吐肺腑之言，你们说老夫贪生怕死、残暴不仁、图谋不轨者，老夫都承认，老夫的确不是好人！但你们就都是好人？有没有嘴上光说人话不干人事的？不管老夫过去怎样，现在老夫想干的就是好事。如此昏庸无能的皇帝你们却以什么朝纲来维护他。我问问你们，朝纲是谁定的？”     
    　　见没人回答，董卓自己答道：“据老夫所知不就是董仲舒搞出来的吗？他那个姓董的搞得，我这个姓董的就废得！哈哈哈！”     
    　　“太师千万使不得！”众人纷纷离席伏地，浑身颤抖！     
    　　“瞧瞧你们这熊样！”董卓面露不屑：“你们反抗宦官专权，反对我董某把持朝政，一个个连命都不要。现在让你们自己作回主，选一个大家公认的贤德天子，你们却不敢了！怕什么？不就是天下人的一张嘴，史官手里的一支笔吗？我董某不怕天下人唾骂，老夫就是要扔掉那‘鸡屁股’！”     
    　　众臣之中有人开始倒地抽搐，口吐白沫！     
    　　董卓也是白沫横飞：“老夫今天不怕把话说绝了，如果姓刘的都不行，老夫就要改朝换代！上古时代的政体有何不好？你们却嫌乱！乱是因为什么你们知道吗？是因为女人！尧为什么将娥皇和女英许给舜？那是美人计，是想让她们去监视舜！谁料舜将计就计，不仅得美人贤妻，还将尧赶下了台！这样的人，你们歌得颂得，为何老夫这么做就要遭万人唾骂？”     
    　　    
    　　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十六章 温明园风狂花苦 （五）

    　　这时，有仆人上堂给那些发病的大臣喂了一些汤药。     
    　　董卓没有药吃，所以还在说着“疯”话：“说到女人，我还要说那是祸水！被一个女人管还嫌不够，还要自己找回去两个、四个，把家里弄得一团乱。家中不安，你们还怎么能在朝中做好事情？”     
    　　众人纷纷点头：董卓终于说了句听得顺耳的话，岂止顺耳，简直说到大家心里去了！     
    　　口吐白沫的人立时好转，二目炯炯地盯着董卓，似乎在说：太师有何良策？太师若能将此头疼之事一了百了，您自己当皇上我们都没意见！     
    　　董卓果然胸有成竹：“老夫提议，明日起所有男子只准娶一个夫人，本朝从明日开始实行一夫一妻制！家中有二妻以上者，只准留一个，其他的都休了！”说完又加上一句：“老夫带头！”     
    　　话音刚落，下面立即有人号啕大哭：“太师万万使不得，这样一来，我们更得死无葬身之地了！”“是啊！而且死无全尸啊！”……哭声越来越大、越来越多！     
    　　董卓骂道：“果然废物！果然无能！连家中女人都管不了，还有何本事担当治国大任？……”     
    　　“太师说什么都行！”有人大声喊道：“就是不要让我们回家不好交代。我们宁愿被太师宰割，也不愿被老婆折磨！”说完继续呜咽！     
    　　“这么说你们宁愿同意立新皇也不愿实行一夫一妻制？”董卓眼睛贼亮贼亮。     
    　　众人没有回答，只是继续哭泣，而且好象都在点头，不知是痛哭顿首，还是赞同太师的说法。     
    　　“这就对了！”董卓实在没想到关键时刻还是女人管用，早知这样，何必饶那么多口舌？对付这些人太容易了，给他们制造把柄——回家没法交代的把柄，定能胜过十万黄金、百万大军！     
    　　想到此，董卓哈哈大笑，说道：“家里的女人是够烦的，整天就知道争风吃醋，算计钱财！以后你们别再往家中划拉女人就是了！想玩，还是到温明园来，以后这里还要增加设施，有温泉浴、牛奶浴、药浴等等，还有水中歌舞，还要从各地选来美女供大家玩乐！希望大家经常过来捧场！”说完抱拳行礼！     
    　　下面众臣立即安静了下来，眼珠子都快瞪出来了：太师从哪里想出来的玩招，确实很诱人！恐怕是王允的鬼主意吧！     
    　　花无色暗自吃惊，原来董卓让义父说的是这些事，却实无法开口。看样子，义父今后的日子更难过！温明园以后真的不能再呆了！     
    　　※※※     
    　　忽然间“咣当”一声，一个身披盔甲的人踢翻了面前的案子。花无色一看，认出他是丁原丁刺史。     
    　　只听丁刺史骂道：“董卓匹夫，你好大的胆。不光枉议废立，败坏朝纲，而且竟然把皇上比作……你就不怕天下人把你当鸡屁股给扔了吗？”     
    　　董卓胖大的身子站了起来，一身的肉开始颤抖。忽然从腰间拔出剑冲下堂就要杀丁原。王允赶忙上前抱住董卓，边拦他边说道：“太师请息怒，丁刺史喝多了，酒后狂言，不要见怪！”旁边几个人也上来拉劝。无乃董卓劲大，身子又沉，竟将几个人拖了过去。     
    　　任无才见状连忙从后面拉了一把，这才将几个人拉住。     
    　　王允在董卓耳边说道：“太师，这里不能杀人，否则以后就真没人敢来了！”     
    　　董卓狠狠地将剑收回剑鞘中，说道：“我废立之意已定。顺我者昌，逆我者亡！”     
    　　丁原一甩战袍，双手抱拳道：“话不投机，请诸位恕丁某无礼！告辞！”说罢，转身离去。     
    　　“拿下！”董卓厉声喝道：“老夫的酒席，岂容你说走就走？”     
    　　外面的兵丁一拥而上，将丁原围住。     
    　　任无才暗想，实在不行只能出手了，总不能让董卓杀了丁原吧。他看了看王允，希望得到他的暗示。可王允哪知道这个仆人是谁，所以一点表情都没有。     
    　　丁原面临着几十杆枪，大声叫道：“奉先吾儿何在，快救我！”     
    　　话音刚落，只见从园门外冲进一匹白马，旋风似的撕开众人的围堵。     
    　　倒是没伤到人，连滴血都没见到。董卓的兵躲闪功夫恐怕不比任无才差。     
    　　董卓大吃一惊，忙问：“何人如此神俊？”     
    　　外面没有答话，来人将丁原扶上马背，自己骑在他身后，打马冲出园门！     
    　　王允连忙说道：“启禀太师，废立之事岂可酒后议论，待朝堂之上再作计较吧！”     
    　　董卓回到案后，“啪”一拍桌案，说道：“喝酒！”     
    　　众人将酒举起，有人喝了一口，有人却怎么也抬不起胳膊，仆人在一旁看着干着急。     
    　　这样的酒比鸿门宴还难受。项庄舞剑至少是个彩头，高祖沛公虽说惊了一身汗，但总比吃鸡的那东西要舒服。     
    　　菜的味道倒是没什么，只是稍稍有点口水味，可不知为什么每样菜用料都那么粗。王允心中有些不解。     
    　　不多时，有军士一路急跑进来报道：“启禀太师，丁原领兵在我大营外挑战！”     
    　　董卓问：“有多少人马？”     
    　　军士答道：“人马不多，只是为首的大将十分凶猛！”     
    　　“是谁？”     
    　　“叫吕布，就是刚才将丁原救走的人！”     
    　　董卓一挥手，起身离开席位，连句客气话也没说就走了出去。     
    　　※※※     
    　　众人等他的身影消失在园外才开始长吁短叹地相互告辞，离开了大厅。     
    　　花无色连忙过去招呼义父，掏出绢帕为他擦汗。     
    　　“花儿，辛苦你了。今天的菜是哪位主厨？什么风味？” 王允问。     
    　　“……”花无色无言以对，总不能对义父说是“丐帮菜”吧！     
    　　“回大人，”一个“仆人”赶忙答道：“叫‘本帮菜’！”     
    　　王允忽然看见“仆人”们竟然坐到席上大吃起来，忙问：“花儿，这些都是什么人？”     
    　　花无色脸红道：“是……叫花子！”     
    　　“哈哈哈，果然是‘本帮菜’！”王允笑得头晕目眩！     
    　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十六章 温明园风狂花苦 （六）

    　　董卓和大臣们在温明园的首次宴会吃得很不开心，却便宜了洛阳的叫花子们。一直到第二天，还有叫花子上门来讨酒喝。     
    　　任无才却没心思跟他们喝酒谈天。他一早就来到门口，为的是等候前来巡查的王通，问些情况。     
    　　“任相公，今天不会有什么事了，昨天的阵势真吓人！”王通不知从谁那里打听到了任无才的名字。     
    　　“昨天你们与吕布打得怎么样？”     
    　　“别提了，那吕布，十个大将也休想拦住他。太师只好挂免战牌了！”     
    　　任无才心中高兴，又问道：“那今天还打吗？”     
    　　“跟谁打？”     
    　　“丁原的人……”     
    　　“丁原昨晚被人杀了！”     
    　　任无才一惊，忙问：“谁杀的？”     
    　　“吕布！”     
    　　任无才无法理解，以为自己听错了，又问：“你再说一遍！”     
    　　王通说道：“这事大家都已知道，吕布杀了他的义父，投靠了董太师！”     
    　　任无才顿觉脑袋“嗡嗡”作响，连忙告辞王通，奔回了后院。     
    　　几个人都聚在他的屋子里，见他神色慌张地跑回来，忙问出什么事了。     
    　　任无才答道：“咱们的一个朋友完蛋了！”     
    　　见他失魂落魄的样子，古乐天慌忙问道：“你说的是谁，咱们哪个朋友死了？”     
    　　“吕布！”     
    　　“他怎么可能死？他是战神，就是死了，也能复活的！” 卑弥呼说道。     
    　　“但愿他能复活！”任无才好象没有了主见，谁说什么，他就跟着说。     
    　　花无色笑道：“师弟在说笑话，人死哪有复活的。再说吕布昨天还是活龙，今天怎么就成了死蛇？你亲眼见了吗？行走江湖，你难道连这个道理都忘了？”     
    　　“没忘！我没说吕布死了！”     
    　　“那你说他完蛋了是什么意思？”古乐天问。     
    　　任无才一拳砸在门框上，吼道：“他是战神，怎么能投降董卓呢？”声如洪钟，发自肺腑，发自丹田！     
    　　众人全都为之震惊。     
    　　这时，从园门口方向传来一声马嘶。大家不由朝那方向侧耳凝听。这马的叫声太脆了，高亢如铜铃，低沉似响鼓，而且余音不断。非千里神驹、万马之王不能叫出这样的声音。一定是有贵客驾临了。     
    　　花无色说道：“你们在此等候，我去招呼一下。如果有事再回来叫你们！”     
    　　“我也去！”流云和公主同时说道，跟着花无色走了出去。     
    　　没一会，却见流云飘身飞了回来，说道：“任哥哥快去，他们打起来了！”     
    　　任无才顾不上问，提气飞身冲了出去。     
    　　※※※     
    　　前院，一员战将骑在一匹火红的大马上，人马加起来似乎已经超过了二层楼高。     
    　　是吕布！     
    　　方天画戟正压在“须剃”上，公主呼呼喘着粗气，花无色仗剑搭在画戟之上。     
    　　三人的神情都很紧张，谁都不敢妄动。     
    　　任无才看明白，是公主先发制人，吕布无奈，用画戟压下“须剃”，花无色见画戟霸道，恐伤了公主，所以以剑带气，粘上了画戟。     
    　　吕布不敢轻易抽戟，因为画戟被两股力夹着，力虽不大，却阴柔缠绵，尤其是剑上的气力，似乎是如影随形地贴在画戟的各处。下面的利器显然是削铁如泥的宝贝，自己抽戟的力量稍有偏差，画戟就有可能折断。     
    　　公主也不敢妄动，她知道自己远非战神的对手，本想削断他的画戟让他知道厉害，不料画戟非但没有损伤，自己的兵器恐怕难保，幸亏无色姐姐出手，否则，自己只能眼睁睁看着这神器被毁了。     
    　　但战神全身透出的严寒让卑弥呼难以忍受，她只好咬牙坚持，等着大男孩过来帮她解脱。     
    　　任无才却没有出手解围，他只走到公主后面，在她后背托了一把。卑弥呼立刻觉得一股暖流传遍全身，并透到了“须剃”上。公主感到手中兵器颤动了一下，刚想抽出，猛听得两人同时喊道：“公主且慢！”     
    　　喊话的是吕布和任无才。     
    　　※※※     
    　　任无才仍然没有替三人解围的意思，他对吕布说道：“现在吕将军知道方天画戟的弱点了吧？”     
    　　吕布说道：“有所感觉，但不甚了了！”     
    　　“所谓英雄难过美人关，兵器亦是如此。方天画戟霸气盖天，它的敌手却是似水一样的阴柔！现在它既被刚柔相济的扶桑神器所累，又被缠上了蚕丝般的柔气，你说它还能全身而退吗？”任无才说道。     
    　　“我有所领悟，请小兄弟指引如何破解！”吕布说得非常诚恳。     
    　　“破解之法有，但既不在招术，也不在兵器，而在乎将军你本人，你的心！”     
    　　“太玄了，听不大明白！”     
    　　“将军你本是盖世英豪，但如果被世俗欲望所累就会无力自拔。人既如此，你的兵器也就跟着无法脱身。项羽之所以为高祖所破，情同此理！”     
    　　吕布想了想，说道：“又明白了一点！但……”     
    　　任无才打断他的话说道：“将军杀丁原，投董卓难道就是为了这匹马？”     
    　　“不，还为一个人！”     
    　　“一个女人？”     
    　　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十六章 温明园风狂花苦 （七）

    　　任无才冲花无色使了个眼色，等她收气撤剑之后说道：“你们两人都可以罢手了！”     
    　　吕布刚要说话，任无才冲他摇摇手说道：“请到后院说话！”     
    　　众人来到后院屋子里席地而坐。吕布拱手道：“小兄弟的话布虽然没有完全听懂，但会牢牢记下，日后慢慢体悟。布今天来一是想将这‘赤兔马’送与小兄弟，二是想与小兄弟开怀畅饮。不知小兄弟意下如何？”     
    　　“酒当然要喝，而且要喝明白。马在下是坚决不能收的！”任无才说道。     
    　　不一会，叫花子和公主搬来了好几坛子酒，打开后，一人倒了一碗。     
    　　吕布刚要举酒。任无才说道：“酒要喝明白，在下先问问将军为何要杀死自己的义父？”     
    　　吕布的眼中竟然喷出了怒火，他将一坛子酒统统倒进肚子里，才说道：“我认他作义父就是为了杀他！”     
    　　花无色问道：“为什么？难道你与他有仇？”     
    　　“杀父之仇，夺妻之恨，你们说该不该报？”吕布又倒进一大口酒。     
    　　“当然该报！”花无色说道。     
    　　“丁原是你的杀父仇人还是夺妻恶霸？”流云轻轻问道。     
    　　“都不是！”     
    　　“那你说了半天，这仇恨在哪里？”卑弥呼问道。     
    　　“因为她还没能成为我的妻子，这辈子我恐怕都见不到她了！”吕布喝干一坛酒，抓过一坛又要喝，被公主抢了下来。     
    　　※※※     
    　　卑弥呼看了看大男孩，眼中满是同情，轻轻对吕布说道：“战神，你慢慢说，我们听着。”     
    　　吕布两眼发直地盯着任无才说道：“小兄弟，我一看见你就想起她，不光是因为你们都姓任，而且，我总觉得在你身上我能见到她的影子！可怜的小任容，也不知她现在在哪里！”     
    　　“你说谁？”任无才和古乐天同时扑到吕布跟前，问道。     
    　　“她叫任容。十年前我从一帮强人手中将她救下，将她带回城中，那一路上是我这辈子最快乐的时光。她那时还是个孩子，比你们现在还小，但非常懂事，就知道疼人，体贴人。我那时也才十六岁，我决定等她长大后娶她为妻！”吕布又开始往肚子里倒酒。     
    　　“后来呢？”流云和公主同时问道。     
    　　“回到城中之后，丁原见我带回个姑娘，便以我军阶不够，军法不允许为由将她收入府中。我偷偷见过她一次，被丁原知道了，打了我四十军棍。后来就再也没见过她。我当时才是个普通骑兵，根本无法接近丁原，所以我就拼命杀敌，屡立战功，拼了十年才到了丁原的身边。为了出入方便，我主动求了个主簿的文职官，并认他作了义父，他还张罗着给我娶了房夫人！我心中惦念任容，没多久我就将夫人送回家乡去了。”     
    　　“那你见到她了吗？”卑弥呼问道。     
    　　“我在府里转了半年，也不知她的长什么样，我想我的样子她总该认识，可一直没有找到她。”     
    　　“你为何不直接问丁原？”     
    　　“我问了，他竟然说不记得有这么回事了。我气恼之下早已起了杀心。昨天与董卓打完仗，我看丁原很高兴便又问起任容的事，他竟斥责我以私废公，差点让他被董卓所擒。我心中烦闷，晚上我的同乡李肃来营中说起董卓仗义疏才、求贤若渴，还带来‘赤兔马’相赠，所以我也没多想，便执戟冲进丁原帐中，本想再与他问清楚小任容的事，谁知他仍说不记得了。我便一戟将他杀死，投了董卓。”     
    　　“吕将军可知董卓是何许人？”任无才问道。     
    　　“布没有多想，反正只要比丁原仁义就行。他总不至于干出夺人所爱这种缺德的事情吧！”     
    　　“但我亲眼见过他背信弃义、夺人宝贝。而且手段极其低劣，为人所不耻！”     
    　　“这么说我投错了主子？他比丁原还要坏？”     
    　　“十个丁原也比不上一个董卓！”     
    　　“何以见得？请小兄弟见告！”     
    　　任无才便将广宗丢刀之事详述出来，吕布听罢颓然说道：“这么说我已踏上贼船了！李肃安敢骗我？”说着，一个劲地喝酒。     
    　　※※※     
    　　叫花子问道：“敢问将军在什么地方救的任容？”     
    　　吕布说道：“十年前，我告假回家乡九原郡，回来的路上，正遇一帮残兵强人抢劫了许多财物，其中还有一个小姑娘，我便……”     
    　　任无才忽然抓住吕布的手问道：“请问那地方可是叫木耳村？”     
    　　“离木耳村不远，想是他们从木耳村抢完东西出来！”吕布正说着，发现任无才的眼里忽然流出了眼泪，忙问道：“小兄弟你怎么了，你怎么会知道木耳村？”     
    　　任无才喉头颤动，就是说不出话来，一个劲地流泪。     
    　　叫花子说道：“木耳村的任容，还能是谁，那是他的亲姐姐！”     
    　　吕布一把抱住任无才：“真的是这样吗？兄弟，怪不得见了你我就感觉很投缘，没曾想是见到亲人了。我这么说你别见怪，在我心里我一直就认为小任容就是我的妻。可现在，我上哪里去找她呢？只要能找到她，我宁愿舍弃一切，这画戟、这马，包括我自己都可以不要。离开我的时候，她才那么小！”     
    　　任无才半天才说出一句话：“可你把唯一知道她下落的丁原给杀了！”     
    　　吕布捶着自己的脑袋，说道：“我后悔！但我怎么办？”     
    　　“你准备再杀个人！否则，你就不配跟我姐姐在一起！”     
    　　吕布将酒喝光，砸碎了酒坛子，说道：“我现在就去杀他！”     
    　　任无才拦住他说道：“你现在喝得醉熏熏，如何杀他？将军只要心里明白就行，不忙于这眼前的一点时间！”     
    　　吕布推开任无才，摇摇晃晃地向外走去，嘴里不住地喊着：“……杀……杀！”     
    　　忽然王通报说董卓传吕将军进宫。吕布用画戟支撑着爬上赤兔马奔出园去。     
    　　※※※     
    　　流云问道：“他真的去杀董卓？”     
    　　任无才说道：“不知道！但董卓肯定不会这么轻易就被杀死。吕布新降，董卓与他之间还有距离。”     
    　　古帮主问道：“小白脸，依你说，怎么才能除掉董卓？”     
    　　“弱点！”任无才思忖道：“抓住董卓的弱点！”     
    　　“弱点在哪里？难道是他那肥胖的身子不成？”公主问道。     
    　　“也许是吧！吃成那么胖还想吃，不是弱点是什么？”任无才笑道。     
    　　古帮主说道：“那就拼命给他吃，撑死他？”     
    　　“吃什么？”卑弥呼指着叫花子问道：“吃什么能撑死人？反正除了吃刀子，谁也别想撑死你和我！”     
    　　“就是给他吃刀子！”任无才说道。     
    　　流云笑道：“任哥哥，我明白了，给他吃‘七星宝刀’！”     
    　　任无才笑道：“恐怕有人已经想到咱们前面了！”     
    　　花无色惊道：“你说的是……”她忽然停下不说了，她看见任无才在朝她点头，他在说：“也许还另有其他人！”     
    　　※※※     
    　　公主说道：“咱们不说那大胖子了。咱们想想任容姐姐的下落吧！”     
    　　流云说道：“公主姐姐说得对！杀胖子的事情有人管了。咱们得想办法寻找任姐姐的下落！”     
    　　古乐天说道：“这事情不用你们操心了，我帮主一声令，就是把全中国翻个底朝天，也要将任容找回来！”     
    　　“你怎么找？”卑弥呼问道：“你知道任姐姐现在长什么样？”     
    　　流云看见任无才又在盯着那方绢帕看，忙说道：“任哥哥，如果任姐姐被丁原抢走了，那貂蝉姐姐兴许就不是……”     
    　　任无才说道：“不管是不是，就照她的长相和身姿去找吧！”     
    　　花无色说道：“师弟你想她想糊涂了，貂蝉这样的女子，天底下恐怕只有她一个。”     
    　　任无才自嘲地一笑，摇头不语。     
    　　几人喝了十几坛子酒，还是没有想出什么好办法。     
    　　这时，门口又传来赤兔马的嘶鸣。大家不约而同奔了出去。只见吕布撑着画戟、依着马腿坐在地上，浑身是血，醉眼迷离，嘴里喃喃地说着：“我杀了……杀了……”     
    　　公主问道：“你杀了谁？”     
    　　“……董……”     
    　　王通忽然闯了进来，对任无才耳语了几句就出去了。任无才招呼花无色道：“师姐快跟我走，叫花子，这里就交给你了！”     
    　　“出什么事了这么慌张？”花无色问。     
    　　“来不及说了，去了就知道了！”     
    　　“那战神怎么办？”公主问道。     
    　　“让他醒醒酒……”说话间任无才和花无色的身影已经消失在门外。     
    　　※※※     
    　　王允的书房依然整洁、气派。     
    　　王允不再睡觉或是打胡噜了，他此刻非常精神地看着任无才和花无色。     
    　　任无才见完礼刚想问话，忽然家人进来报曹将军到。     
    　　二人想回避，被王允叫住说道：“是关于宝刀的事情，你们一起听听吧！”     
    　　任无才这才发现书案上放着一个长长的木匣，猜想那里面可能就是“七星宝刀”。     
    　　曹操进来，众人相互施礼完毕。王允说道：“曹将军，‘七星宝刀’现已追回，天下多少人梦寐以求的宝物，现在就放在老夫这里。不知曹将军有何高见！”     
    　　曹操回答说：“天下人皆以此物为马首，以我看，英雄配宝刀才可力挽狂澜，碌碌之辈得之，必成大患。”     
    　　王允说道：“曹将军所言甚是。老夫有意想向朝廷建议，将此刀赐予曹将军。不知将军意下如何？”     
    　　曹操笑道：“司徒大人莫非要让操成为猎场上奔跑的豚鹿？”     
    　　王允说道：“得宝刀不易，得而不取乃英雄。孟德果然英雄。就烦劳孟德将宝刀献给董太师吧。”     
    　　曹操吃惊地问：“献给董卓？”     
    　　王允说道：“朝廷即是董太师，董太师即是朝廷。献给董太师就是献给朝廷了！”     
    　　曹操接过任无才取来的木匣，单腿跪地，说道：“操一定不辱使命！”说罢转身离去。     
    　　任无才看见他的眼中充满杀气，南阳战场上的那个曹操仿佛又回到了眼前。     
    　　※※※     
    　　送走曹操，王允问道：“小流云怎么没来？”眼里显出了慈父的神情。     
    　　“义父，她正在收拾东西！”花无色的眼圈红了。     
    　　王允释然地笑道：“这就对了，快点离开洛阳，越快越好啊！”     
    　　任无才问道：“敢问王大人，究竟出什么事了？莫非董卓真的被吕布杀了？”     
    　　王允吃惊问道：“你们听谁说的这话？”     
    　　花无色答道：“刚才吕布醉醺醺地闯进温明园，浑身都是血，他自己说的他杀了董！”     
    　　王允闭眼沉思片刻说道：“吕布刚才杀的不是董卓，他把掌管玉玺的伍孚大人给杀了！”     
    　　“为什么？”     
    　　“伍大人在朝堂之上与董卓发生了争执，二人打成了一团，正好吕布上殿，一戟便戳死了伍大人。他的确喝得很多，差点误伤了董卓。董卓气得将他轰了出去。”王允缓缓说道，又自言自语道：“吕布为何喝成那样上殿呢？”     
    　　任无才说道：“他是从温明园去的宫中！”     
    　　王允一愣，俄而笑道：“不愧是左老头的弟子，你们帮老夫解决了一块心病了！”     
    　　花无色问道：“义父此话怎讲？”     
    　　王允说道：“此事容以后再说。眼下你们需赶快离开洛阳！董卓杀了伍孚，下令废少帝，另立陈留王为帝，明日就要举行让位仪式了。此后洛阳必生大乱。温明园也保不住了。”     
    　　三人正说着话，只听一声温软细语传了进来：“义父，听说无色妹妹要走了？”话音中，貂蝉双眼含泪地走了进来。     
    　　花无色与貂蝉双双相拥，良久才放开手。貂蝉方才看见了还有一个男子在场，竟是那晚见到的小兄弟，便惊喜地问道：“兄弟，你怎么也在这里？”     
    　　任无才嘴唇有点哆嗦，说道：“姐姐，我看你来了！”     
    　　花无色笑道：“他是我师弟，叫任无才！”     
    　　貂蝉笑道：“貂蝉不知任……相公是无色妹妹的师弟，有所唐突，请……”     
    　　花无色道：“貂蝉姐姐，我们都是江湖中人，不用那么客套。我看姐姐与我师弟挺有缘分，不如认他作弟弟如何？”     
    　　貂蝉激动得泪眼蒙蒙，任无才双膝跪地，叫道：“姐姐在上，弟弟给您磕头了！”貂蝉忙用手相搀，正想说什么，家人走进来说道：“老爷，马车和东西已经准备好了！”     
    　　王允说道：“老夫没有什么送与你们的，一点盘缠留着你们路上用。另外这里有封信是送给你们师傅的，路上千万不要遗失！”王允说着从袖囊中取出一个锦盒交给任无才，又嘱咐道：“你们现在就回温明园带着流云马上离开洛阳，一刻也不要耽误！”     
    　　花无色泪流满面，与任无才双双跪倒，向王允和貂蝉辞别而去。     
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十六章 温明园风狂花苦 （八）

    　　王允送的马车自然不是寻常之物，透着尊贵，两匹身高、毛色一模一样的“雪花骢”双辕并驾，车厢宽大，外表看着并不十分华丽，里面却是六面蜀锦装饰，四角还有冷暖箱—— 冬天笼火、夏天置冰。     
    　　这样的马车午后停在温明园的门口当然一点也不会让人感到奇怪，从车上下来一对锦衣男女就更是司空见惯的事情，何况那妙龄女子本是这里的“天后”！     
    　　※※※     
    　　然而，此刻面露惊诧神色的却是“天后”本人，因为她看见了不下三十名威猛的将士，身着铠甲站在门庭后面的长廊处，虎视眈眈，甚是吓人。     
    　　吕布连人带马全都没了踪影。王通当然还在，他满头大汗地跑来，迎着二人说道：“二位不要见怪，这些人刚刚奉太师之命，专门保护天后的安全。”     
    　　任无才心中暗道不妙，董卓为何对“天后”如此关照？这样一来要带师姐离开这里岂不要费一番周折？     
    　　又听王通说道：“太师还派人吩咐过，明日宫中新皇登位大典结束之后，他还要来这里大宴群臣，而且……”小声在任无才耳边嘀咕道：“董太师指明还要让上次那些仆人伺候！”     
    　　说完，王通又命令手下道：“你们两个跟我过来，将马车从东边门赶进马房，卸下车，好生伺候这两匹良马，出了事唯你们是问！”边说边带着他的人赶车离去。     
    　　※※※     
    　　既是来保护天后，自是不会有人阻拦花无色的出入的，连任无才也没受到任何盘问或是搜身，二人就这么昂首挺胸、大模大样地进入园内，直向后院奔去。     
    　　所担心的事情还是发生了，另外三个同伴都不在屋内，地上甚至还有隐隐的血迹！     
    　　二人心中突突乱跳，连忙分头寻找，但无论是叫喊还是威吓，始终没有见到他们的人影。     
    　　不仅如此，连王通也不见了，他确实已经将马儿们伺候好了吃喝，人却不在了。     
    　　而且，温明园的大门不知被何人给关上，下了大栓！     
    　　花无色立即抽剑在手，与师弟抵背而立，说道：“师弟，董卓为何如此，难道吕布出卖了咱们？”     
    　　任无才没有拔剑，也没有回答师姐的问话，却反问道：“新来的这些人当中是否有人以前来过这里，认识师姐？”     
    　　“我光顾着往后院跑，根本没看他们的脸。”花无色说道：“再说来这里玩的人哪有穿铠甲的，戴上头盔的人看上去都一个模样，即使是熟人也很难认出来。”     
    　　见任无才并无紧张，她也收回了长剑。     
    　　“虽然我也没敢多看，”任无才道：“但我还是瞧见他们有人在朝咱们挤眉弄眼。”     
    　　“师弟曾去过广宗，会不会有人认出你来了？”花无色正说着，看见那些人当中有几个正向他们走来。     
    　　※※※     
    　　奇怪的事情又来了，这几个人虽说戎装在身，走起路来却是耸肩歪背、一摇三晃，根本没有军士的虎步威风。看着似乎是天气热，铠甲穿在身上很不舒服。     
    　　没等二人反应过来是怎么回事，不知从哪里又转出来一个锦衣少年，笑吟吟地站在了花无色的对面。     
    　　这少年长得俊美，年龄看着比任无才稍大，长得也比他多一份成熟和阳刚。他与花无色站在一起，立即看出俨然是哥哥在呵护妹妹的样子，不象任无才总是被姐姐宠着。     
    　　锦衣少年此刻竟然满面春风地注视着花无色，旁若无人。直盯得花无色面露羞涩，象流云一样紧紧攥住了任无才的手。     
    　　“师姐认识此人？”任无才边问边转身往那少年脸上瞧去。     
    　　那边的军士却忽然喝道：“什么人竟敢羞辱天后？”     
    　　锦衣少年赶忙走过去，对那军士说道：“军爷休要误会，在下是这位天后的老相……”他的话没说完就被花无色的剑气给撩了回去。     
    　　花无色怒道：“住口！你受何人指使前来辱我清名？”     
    　　任无才也走到近前，刚想看个仔细，却被那军士抢先将锦衣少年捉住。     
    　　“你快老实回答天后的问话！”军士喝道。     
    　　“姐姐息怒，在下只是想说老相……”     
    　　“你只想说是她的老相识？”任无才忽然接道：“叫花子，我猜得对不对？”     
    　　锦衣少年顿时一屁股坐在了地上，潇洒倜傥的样子荡然无存，现出了嬉皮笑脸、玩世不恭的模样！     
    　　忽然又有一个军士边解开身上的铠甲扔掉，边奔到任无才身边叫道：“任哥哥！”任无才一看是一个小步弓手，虽说脸上毫无表情，眼睛里却是流云顽皮的目光。     
    　　不用说，这些人都是公主的杰作！     
    　　※※※     
    　　卑弥呼扮的正是那说了半天话的军士，此刻她正一边脱着铠甲，一边骂着叫花子：“你这笨蛋，我们被盔甲、面具捂在汗水里，都忍着没出事。你最舒服，最好看，却最先露了破绽！”     
    　　所有的人都在笑，笑得弯了腰，因为公主又脱成了短装，一个长着窈窕女身子的“大汉军士”赫然出现在眼前！     
    　　任无才和花无色也走到叫花子身边坐下，任无才用手摸着叫花子的下巴说道：“这面具如此精妙，竟让我什么也没看出来！”     
    　　“没有面具！”叫花子说道。虽然没有面具，却是毫无表情。     
    　　“难怪！”任无才的脸上露出了惊喜：“这么多年来，叫花子就没洗干净过脸，没穿过这样的衣服，难怪我认不出你来！没曾想大哥你原本是个美男！”     
    　　卑弥呼嚷道：“大男孩，这有什么奇怪的？可我倒是吃惊你是怎么看出破绽的？”“大汉军士”的脸凑得很近。     
    　　任无才笑道：“我很佩服公主的机敏，将叫花子打扮成这样确实叫人想不到。但恰恰是你自己做贼心虚，老是拦着我，不让我仔细看他，我正奇怪你这不相干的军士为何比我还在意有人在轻薄师姐，叫花子的声音又露出了破绽！”     
    　　公主眼珠一转，又骂道：“你这笨叫花！我直拦着你说‘相好’两个字，你偏说。我第一次听你说这两个字的时候就觉得很刺耳！”     
    　　“我没想说这两个字，”叫花子很委屈：“我只想说‘相识’，相……”说着自己拍了自己一个嘴巴，说道：“一个‘相’字就让我败了！”     
    　　“可我还是不明白，”花无色说道：“你们这么玩闹为的是什么？”     
    　　“他们想明天大闹皇宫！”任无才边说边起身走过去帮另一个军士将头盔取下，因为他看见这个军士的手脚笨拙，不仅半天才解开铠甲，连头盔的绳袢都找不着。     
    　　没等任无才仔细查问，那军士自己躬腰说道：“为弟见过师兄！”     
    　　“原来是无气师弟！”任无才眼中露出惊喜：“你怎么也到这里来了？”     
    　　杜无气没有马上回答，因为他看见花无色也闻声走了过来，连忙迎上，跪地抱拳说道：“为弟拜见师姐！两年未见，师姐一向可好？”     
    　　花无色扶起杜无气，眼中又有泪花，说道：“无气师弟又长高了，喜煞姐姐了！师傅他老人家怎么样？”     
    　　杜无气道：“师傅回山了！这次为弟还是为了扶桑叛臣的事情而来！”他指着身后的人又说道：“他们都是我带来的随从武士。”     
    　　任无才说道：“既如此，咱们到后院细说不迟！”     
    　　※※※     
    　　说着话，这几人便回到了后院的屋子里。     
    　　刚进门，任无才又是吃惊非小，屋子里竟然还有一人，一个令他惊得连见礼都忘了的人。     
    　　那人竟然是曹操，胳膊上裹着伤的曹操！     
    　　曹操没有忘了礼数，举着伤臂抱拳道：“给小兄弟添麻烦了！”     
    　　听他说话，任无才这才敢确信此人是真曹操，不是带面具扮出来的，忙还礼道：“小弟见过曹将军！可曹将军为何受到如此伤害？”     
    　　“一点箭伤，不要紧！”曹操道：“刚才我借献刀之机欲刺杀董卓，没曾想被他察觉，我忙以献刀为由骗他放了我。我没敢耽搁，直接就想出城逃走，谁料我前脚走，这老贼后脚就派人捉我。幸亏遇上这位杜少侠相救！”     
    　　“听你们说话太累！”卑弥呼已经摘去面具，插进来说道：“力男用一个武士引开了追兵，将曹将军救到这里，我们正在想办法如何护送曹将军出城！”     
    　　任无才问道：“所以你想让叫花子扮成个美少年送他出去？”     
    　　“还有无色姐姐，”卑弥呼说道：“她也得出城！”     
    　　“为什么？”花无色问道：“董卓明天不是还要在这里大宴群臣吗？我一走，岂不连累了义父？”     
    　　“正因为如此，你必须走！”任无才说道：“而且，不能让董卓来这里喝酒！”     
    　　花无色笑道：“所以他们想明日大闹登基大典！”     
    　　杜无气说道：“其实明天不光是咱们，另外还有‘鬼雷’的人也将在大典上出现！”     
    　　“他们是追宝刀而去的吗？”任无才问道：“他们为什么不在王大人府上抢，或是半路截杀献刀的曹将军，偏偏要闯皇宫，而且乘着大典戒备最严的时候动手？”     
    　　杜无气说道：“因为‘鬼雷’还没有到，也没有下达抢刀的命令，这些人只是在追踪。明天‘鬼雷’的到来还有更大的目的，就是夺刀的同时还要刺杀中国的皇帝，引起更大混乱。之所以要在大典上动手，不仅是想让举世震惊，而且他们认为那时恰恰是最安全的时候！”     
    　　“的确安全！”叫花子说道：“我叫花子当上帮主的时候，除了高兴，好象根本没想起来有谁要来杀我！”     
    　　“有你什么事！”公主狠狠瞪了他一眼：“大男孩和力男说话你插什么嘴？”     
    　　任无才笑道：“其实插嘴的是我！请公主继续说明天如何护送他们出城吧！”     
    　　※※※     
    　　卑弥呼脸上忽然现出扭捏的神情，对叫花子说道：“还是叫花子自己说吧！”     
    　　“公主的意思是，让我和……”叫花子忽然扑哧乐了，也没往下说。     
    　　流云笑道：“那么好玩的事情，你们怎么就不好意思说？任哥哥，公主是想让叫花子跟师姐还有曹将军一起玩过家家……”     
    　　“哈哈哈……”所有人都在大笑，笑得你捶我打。     
    　　流云傻了：“你们为什么笑？我难道说得不对吗？”     
    　　花无色的眼泪都笑了出来，说声“傻妹妹！”将流云拉到身边坐下。     
    　　曹操的白脸也涨得通红，说道：“明天他两个扮成一对小夫妻，我扮成一个太公，趁大典之乱混出城去。”     
    　　任无才一听“太公”二字，不由红了脸，公主凑到他耳边悄悄说道：“大男孩，不要害怕，此一时非彼一时，此太公非彼太公也！”     
    　　任无才听完憋不住想乐，这倭国公主说起官话来倒也有趣。     
    　　※※※     
    　　这时王通走了进来，手中拿着一块令符交给任无才，又俯在他耳边嘀咕了几句话，然后转身离开众人，走出了后院。     
    　　“好了，不用过家家了！”任无才说道：“这是司徒大人送‘天后’出城的令符！明日只好有劳曹将军亲自为天后驾车了！”     
    　　曹操会心的笑道：“有公主亲自为我易容，为如此美貌的天后执掌车驾，曹某的面子太大了！司徒大人给曹某安排的从来都是美差啊！”     
    　　“那我明天就可以跟你们一起去皇宫了？”叫花子笑道。     
    　　“不！”任无才说道：“你还得扮成刚才那样与师姐一起坐在车内，一旦有什么意外，可以由你来引开敌人，你的身份是温明园天后身边的词人！”     
    　　叫花子叫道：“我大字不识几个，什么时候变成词人了？不行不行！我还是去皇宫的好！”     
    　　“叫花子你不能去皇宫！”任无才说道：“皇宫里规矩多，你去容易暴露，再说另外还有一件重要的事情非你做不可！”     
    　　“什么事情？”叫花子又来了精神。     
    　　“学会驾车！”     
    　　不等叫花子叫苦，任无才继续说道：“明日到了城外有劳曹将军将驾车的技术教给我大哥！叫花子送走曹将军之后将师姐和马车隐藏好，并派你的手下等着接应我们一起离开！”     
    　　叫花子古乐天不说话了，他找不到说服任无才的理由。     
    　　任无才似乎有些得理不饶人，继续说道：“还有，你们不能扮成军士入宫！”     
    　　“那扮什么？”     
    　　任无才没有回答，只问道：“师姐，我记得你说过这里有暗道能进入皇宫？”     
    　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十七章 神鬼闹汉帝 （一）

    　　据说一夜之中唯天亮之前的时辰最黑。     
    　　大汉皇宫此时却是灯火通明。     
    　　无数个宫女仆人在穿梭，不知道有多少个太监在匆匆忙碌。     
    　　他们都很紧张，紧张得连汗都不敢出，虽然热得够戗。     
    　　所有的人都在为天亮后的大典作着准备。     
    　　除了两个人：即将被废的少帝刘辩和将要即位的陈留王刘协，两个少不更事的孩子！     
    　　谁说陈留王少不更事？九岁的他此刻正目光炯炯地坐在皇兄身边。虽然天还没亮就被太监抬到这幽暗可怕的嘉德殿上，但他似乎一点惧意也没有，反而在一个劲地安慰在帝案后哭泣、哆嗦的皇兄。     
    　　“皇兄别害怕！”小刘协瞪了一眼身边的几个太监，问道：“本王怎么从没见过你们几个奴才，是不是相父派你们来的？”     
    　　太监们没敢答话。     
    　　陈留王又继续安慰少帝：“皇兄莫哭，皇兄越哭他们就越凶！”     
    　　少帝其实比陈留王大好几岁，但看起来很懦弱，颤声说道：“恳请御弟念及手足之情，即位以后放为兄一条生路，饶为兄不死！”     
    　　“皇兄放心，”小刘协安慰道：“我即位之后马上下诏不许任何人伤害皇兄！等我长大了……”     
    　　一个太监忽然咳嗽了两声，使陈留王咽下了后面的话。     
    　　少帝哭得更凶了，竟然变成了嚎啕之声。     
    　　空荡荡的大殿让两个孩子的声音变得很大，老鼠听了都胆战心惊！     
    　　“皇上请稍安！”一个太监轻轻提醒道。     
    　　这太监似乎也是个少年，嗓音不象别人那么难听，虽然也很尖细，却让人听着有慰籍感。     
    　　少帝听完果然停止了号哭，用泪眼看了看那太监，然后冲他招了一下手，说道：“你到朕的身边来！”     
    　　那太监本来就在他身后不远的地方，走几步就来到少帝身边伏地跪倒，他刚要问皇上有什么吩咐，却忽然被皇上拉住了胳膊，只得半立起身子，小声说道：“皇上要……”     
    　　小皇帝抓着那太监的手轻轻摩挲，竟然将那手拉到跟前，将自己的脸紧紧贴在了那太监的手心里。     
    　　那是一只白白嫩嫩的女人般的手，小太监的手更是象女人。快要结束皇命的少帝连太监的手都在留恋，实在是可怜！     
    　　太监正不知如何是好，猛然听得身后陈留王喝道：“大胆奴才！你竟敢如此无礼！你是哪个宫里抽调来的？”     
    　　那太监慌忙起身，弯着腰走到陈留王面前跪下说道：“启禀殿下，奴才刚进宫，现在御膳房打杂！”     
    　　“抬起头来！”陈留王说道。     
    　　“奴才不敢！”     
    　　“你几岁了？”     
    　　“回殿下，奴才十七岁。”     
    　　“这里的事情办完之后，你就不要回御膳房了，留在……”     
    　　一个胖大的身影忽然出现在大殿门口，那身影的腰间不知是什么东西在点点闪亮。少帝和陈留王见了那身影便吓得不敢出声，竟然起身离席，迎了过去，跪地拜道：“不知相父驾到，望相父恕罪！”     
    　　那太监一愣，随即爬向暗处，准备躲闪回避。     
    　　但黑暗似乎根本没有给他庇护的意思，大殿之上忽然一片通亮。原来是几十个太监同时点燃了几十盏大灯，将黑暗驱散得毫无踪影，连老鼠都没有容身之地。     
    　　小太监终于还是引起了“相父”董卓的注意。     
    　　董卓喝道：“你这奴才，为何见了本相要躲？”     
    　　小太监慌忙伏地再拜，颤微微地说道：“董太师威重，奴才不得不避！”     
    　　“哈哈哈！”董卓大笑道：“小小年纪，竟有如此机敏！”他边说边走到小太监的身边，说道：“你说，是谁派你来的？”     
    　　“……是……是王公公！”     
    　　“胡说，哪个王公公？”     
    　　“……是……御……膳房……”小太监的话已经说不利索了。     
    　　“相父！”陈留王说道：“请相父饶他，将这个奴才赐于本王！”     
    　　※※※     
    　　董卓刚要说话，忽听有人骂道：“大胆董卓！你竟敢让皇上和陈留王跪在你的面前！……”说话之人显然已经气得不知说什么好了。     
    　　董卓回头一看，大殿之上已经跪满了朝臣，他们全都与少帝跪在了一起，有的还在低头啜泣。看不出来刚才是何人所骂。     
    　　他放过了小太监，跪下说道：“臣董卓恭请皇上、陈留王上殿！”     
    　　那小太监赶紧过来扶起陈留王走到帝座旁，等少帝入座后又扶陈留王坐好，还替他整了整衣裳。     
    　　董卓站起身，看外面天色已经泛白，向众臣问道：“李儒，时辰是否已到？”     
    　　李儒应声答道：“启禀太师，吉时已到。”     
    　　董卓将腰间佩带之物摘下，擎在手中高声问道：“有人知道这是什么吗？”     
    　　没有人回答他，下面一片寂静，只有董卓的声音在众人的头顶嗡嗡回响。     
    　　“这就是传说中的‘七星宝刀’！”董卓说道。     
    　　下面终于有了声响，而且很嘈杂，一片唏嘘！     
    　　“你们也许都知道此刀的故事，”董卓继续说道：“本相就不再多说了。本相要问的是，此刀在我朝重新出现是何征兆？”     
    　　“禀太师！”李儒答道：“此刀的出现乃主大吉，如今传国玉玺与‘七星宝刀’俱在我朝，天下可安矣！”     
    　　董卓笑道：“以本相看来，有这两样东西尚不足以安天下！本朝还需要一位贤能之主才能掌管好它们！但当今天子暗弱，不足以君天下。现有策文一道，请李儒宣读。”     
    　　李儒伸手入怀，掏出一卷简策，读道：“孝灵皇帝，早弃臣民，皇帝承嗣，海内侧望。而帝天资轻佻，威仪不恪……”     
    　　那小太监似乎有点不耐烦，跪在陈留王身边开始左摇右晃。     
    　　陈留王竟然也是抓耳挠腮，他见相父背对自己，便有些放肆，偷眼看着身边的这个小太监。他猛然发现那小太监也在看他，目光中充满了笑意，便情不自禁地对他笑了笑，但马上又转脸看着相父的背影，大气不敢出。     
    　　小太监没放过陈留王，居然将手悄悄伸了过来，将陈留王的小手握住揉了几下又撤了回去。陈留王被他揉得痒痒的，见相父一动不动，便也伸出手去找那小太监的手玩。     
    　　下面读策之人摇头晃脑，却不知未来的皇上正玩得高兴，所以他们读了什么，读了多久，陈留王和那小太监一概不知，只知道那李儒读完之后天已经大亮！     
    　　小太监的跪功显然不错，这么长时间竟然丝毫不露痛苦之相。他刚想集中精神听听下面要说什么，眼前忽然一亮，他看见一只金光灿灿的束发冠被举到他的眼前。     
    　　再看少帝已经被人解了金冠和皇袍，正被董卓提起胳膊拎到殿前与众臣跪在了一起。     
    　　董卓对陈留王说道：“恭请皇上登殿！”说完也拜了下去。     
    　　小太监连忙将陈留王扶到帝案后面坐稳，接过金冠为他戴好，动作竟是非常熟练，倒象是每天伺候皇上起居惯了似的，哪里是御膳房出来的人。     
    　　“啪！”下面忽然传来一声闷响，将小太监惊得差点碰了新皇的“御头”。     
    　　有人竟然在追打董卓！而且用的“武器”好象是一支象简。董卓显然没有注意有人从后面用这东西打他，居然被打得歪倒在地。他翻过身来看见一个文官正朝他扑来，便拔出“七星宝刀”顺手劈了过去。     
    　　什么样的人左眼和右眼相距几尺远？     
    　　什么样的人左手摸不着自己身体右边的任何一样东西？     
    　　那是被“七星宝刀”从头到尾一劈两半的人！     
    　　那人在这阳间最后的印象是同时能正对着看到董卓的两个耳朵眼。     
    　　    
    　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十七章 神鬼闹汉帝 （二）

    　　汉献帝刘协即位的皇冠还没有完全戴好，便领教了他的祖先汉武帝刘彻的余威，让他亲眼弄清了“半扇人”是个什么模样。不光有血，还有其他白的、黄的不知道的东西，还有一股令人作呕的气味。     
    　　汉献帝正被涌到嗓子眼的东西弄得喘不上气，感觉快要憋死的时候，忽然感到有人在他后背上轻轻拍了几下，立即觉得肚子里一阵抽动，随即“哇——”地一声，一股浑浊的汤水直接射向了相父。     
    　　轻轻拍着龙体的是那小太监，他不仅让小皇上喘过了那口气，还将小皇上的“龙头”给扶向一边，让他的目光远离那惨景。     
    　　“董卓奸贼！”忽然殿外有人喊叫道：“你竟敢在皇上登基的时候，当殿杀人，冒渎圣上！”     
    　　董卓一骨碌爬起来，满脸的血也顾不上擦，叫道：“奉先吾儿，快与老夫将外面那狂徒拿下！”     
    　　吕布领命走出大殿，不一会又回到董卓面前报道：“启禀义父，外面并无一人！”     
    　　话音刚落，又听偏殿方向传来叫骂声：“董卓狗贼，拿命来！”     
    　　“谁说无人？”董卓瞪着吕布喝道：“快去仔细搜查！”     
    　　吕布再次离开大殿，召集军士四处搜查！     
    　　吕布刚刚离开不久，又有四、五处叫骂声传进大殿。     
    　　董卓持刀在手，高声叫道：“何人在此装神弄鬼！老夫有‘七星宝刀’，有何惧哉！”声音却有些颤抖！     
    　　忽然一个巨大的“蝙蝠”飞过众人的头顶，落在董卓面前。它落地之后竟然人立起来，董卓这才看清原来是一个黑袍刺客。     
    　　黑袍人一言不发地站在董卓面前，深邃的目光直逼而来，让董卓觉得周身酷热难耐，大汗淋漓。他不知这黑袍人花白的头发为何在迎风飘舞，大殿里明明一丝风也没有。     
    　　“拿来！”黑袍人终于开了口。声音在大殿内扰起了一阵旋风，吓得众臣逃剩了一半，而且剩下的多半是连逃跑的力气都没有了。     
    　　不要说手无寸铁的大臣们，就连董卓此刻也在猜想自己早晨穿的内裤可能没干，他硬着头皮问道：“拿什么？你是什么人？”     
    　　“我叫建田雷雄，我要你手里的刀！”     
    　　“好大的口气！”董卓毕竟不是纸老虎，还能吼两声：“老夫佩服你的胆量！但你休想拿走它！你也无法飞出这皇宫！……”     
    　　董卓话没说完，转身就往外跑，用的是他们董家军的逃跑秘诀。但这次好象不灵了，无论他跑到哪里，对方总会拦到他面前，而且根本看不清敌人是怎么追过来的。     
    　　“奉先吾儿，快来救我，这里有鬼！”董卓边跑边大声呼救。     
    　　那人又变成“蝙蝠”飞了起来，手中忽然射出一个火红的转盘，直向董卓的逃路飞去。     
    　　眼看就要被那火盘打中，董卓情急之下，使出宝刀一阵乱舞，竟将那火盘砍碎。只听得“噼噼啪啪”一阵炸响，碎火直奔那些刚冲进来准备护驾的军士洒去。被打中的士兵倒下了一片，个个身上都被烧出一个西瓜大的黑洞，青烟缭绕，焦臭阵阵。     
    　　董卓手臂被震得失去了知觉，宝刀脱手飞了出去。     
    　　“鬼雷”建田雷雄随之飞向宝刀，就在他的手指快要碰到刀把的时候，猛然觉得眼前一阵狂风扫过，一个巨大的兵器正向他的面门扑来。他只好收住冲式，偏身闪过这一击，刚想落地站定，那兵器却随着他的身法扫向他的下盘。     
    　　“鬼雷”不敢下落，忙提上一口气，那兵器从他脚下呼啸而过。他用脚尖一点那兵器，本想同时以千斤坠压下它的势头，让自己摆脱被动，却发现自己的脚什么也没点到。     
    　　明明兵器还在他的脚下！他不由低头看了一下，发现这兵器原来是一杆画戟，他刚才正点在画戟小枝的空档里。     
    　　画戟将他的脚尖绊了一下，他趁势飞身跃出了战圈。     
    　　他不敢小看对方，一看兵器就知道，被自己用计引出去的那头“猛兽”不知怎么没上当，又回来了。     
    　　吕布不仅回来了，身边还站着一个太监，不，是一个穿着太监衣服的少年。     
    　　“鬼雷”认识那少年，他就是杀死妹妹玉姬的那个任无才。     
    　　吕布将宝刀交给任无才说道：“兄弟，刀交给你，人交给我！”说罢将方天画戟掖在身后冲了上去，二话没说使出了“力拔山”的急攻招术。     
    　　方天画戟虽没有带上任何内功，但其招术的精湛让扶桑武士胆寒，“力拔山”、“力劈山”、“力撼山”……招招相扣，快如疾风，使画戟始终占着上风。任无才看着吕布的身影，对他的一招一式深感赞叹：霸王戟一出，就没有甘拜下风的时候，否则，何以能称作是霸王戟？     
    　　大殿内乱成了一团，董卓被几个兵七手八脚地扶了出去。王允正急得不知如何是好，却被一个太监不由分说背了出去，到外面那太监才告诉他是流云！王允麻木地点点头，指着殿内说道：“快救皇上，救圣驾！     
    　　※※※     
    　　大殿内狂飙大作，皇上哪里去了？     
    　　汉献帝刘协做梦也没有想到他登基的第一天会死那么多人，发生这么多事。但他毕竟不是第一次看见杀人，也不是第一次经历逃难，所以倒也没有惊慌失措。当“蝙蝠”出现的时候，他知道该喊“救驾！”，还没喊出来，就被身边的小太监抱了起来。     
    　　“你不是太监！”小皇帝在“太监”怀里说道：“你是女人！你身上很软。”     
    　　小“太监”没说话，抱着皇上就往殿后跑。     
    　　小皇帝追问道：“你是什么人？是劫驾还是救驾？”他看这太监面色木呆，心中有点害怕，声音在打颤。     
    　　没想到还有更让他害怕的事情，居然有人敢在嘉德殿的回廊上阻拦圣驾！     
    　　眼前的不速之客与那“蝙蝠”肯定是一伙的，因为他们也穿着黑色武袍，身后都背着两柄剑不象剑，刀不象刀的武器，个个眼睛里冒出的都是凶狠的目光。     
    　　献帝没等“太监”说话，便壮着胆子，哆嗦着喝道：“大胆奴才！……你们……竟敢带兵器……上殿！……死罪！”     
    　　黑袍武士们显然没想到这小皇上受到如此惊吓竟还能说话，他们愣了一下，彼此互相交换了一下眼神，便要齐力而上，杀太监，抢皇帝。     
    　　他们刚跨出一步，便不由停了下来。那太监忽然换了个面孔，这面孔对他们来说比眼前的小皇帝还要皇帝，因为那是他们邪马台国的卑弥呼公主。     
    　　卑弥呼用倭国话大声喝斥着，小献帝在她怀里瞪眼看着她的脸、她的嘴唇，虽然一个字也听不懂，可那声音好听，听得他惧意顿消。这姐姐长得真好看，尤其是那酒窝！小献帝想着，便情不自禁地将小手伸了过去，摸了摸姐姐脸上的酒窝。     
    　　那姐姐竟回头朝他做个鬼脸，笑道：“你这淘气鬼，敢摸本公主的脸，长大了肯定是个好色的皇帝！”     
    　　小皇帝一听“公主”二字，脸上现出激动的神色，刚要问，忽然一阵天旋地转，不知怎么的，自己已经被公主从怀里悠到了背上。     
    　　公主已经与黑袍人开始了周旋，小献帝不知道她为什么不用武器，可转念一想，她既是公主当然知道不许带武器上殿。小献帝心里琢磨着：她究竟是哪位公主，朕怎么没见过？一定是外藩王的公主，难怪她说的话朕听不懂！可她为何要扮成太监到朕的身边来，她想干什么？     
    　　汉献帝正动着小心眼，忽见一个黑袍人的刀直冲着自己砍了过来，吓得“哇！”地一声叫喊。     
    　　这一声又喊来个太监，小献帝看见他脸上一处地方好象得了什么病，挂了一块皮，好难看！这些黑袍人见了他竟然都不打了，还躬身见礼。     
    　　公主见了那太监甚是亲热，不仅唤他弟弟，还帮他将脸上的皮撕掉，汉献帝看着不光嫉妒，而且害怕起来：他是公主的弟弟，朕也是公主的弟弟，那他就是朕的哥哥。相父刚刚将朕的一个哥哥由皇帝变成了弘农王，会不会又有人找来另外一个哥哥，将朕又变回陈留王。果真如此，朕比弘农王还倒霉！     
    　　果然，不知从哪里又过来一个“女太监”，朝着那“御兄”说道：“师弟，我已将王司徒救出来了！”汉献帝闻听，头开始发晕，想不到王司徒貌似忠诚，其实早就包藏祸心！     
    　　再往下看，汉献帝更是心惊胆战，黑袍人不知为什么又在砍人，与那“御兄”和“女太监”打在了一处。那“御兄”的功夫太厉害了，“女太监”也是，两人没用多久，便将那些黑袍人的胳膊弄断了。而且，这“御兄”脸上的皮去掉之后，俨然就是一个美男。如此相貌堂堂，武功高强，足以君天下！看样子朕的皇帝当了还不到一天，就得又做回陈留王了！     
    　　卑弥呼自然不会知道背上的汉朝皇帝在想什么，她只感到自己的后腰有些湿乎乎。她伸手摸了摸中国皇帝的“龙胯”，果然湿热湿热，便将小皇帝放了下来，伸手刮了中国皇帝一个鼻子，说道：“你都是皇上了，还尿裤子，不害臊！”     
    　　“女太监”流云嘻笑着转到汉献帝的后面，捏着龙袍说道：“皇上的龙尿，真的很多，湿了一大片！”     
    　　“士可杀，不可辱！”汉献帝的眼泪唰地流了下来！     
    　　“你们不要耍笑他，”“御兄”说道：“他毕竟是个孩子！谁都有小不更事的时候，皇帝也一样！”     
    　　公主说道：“我的皇弟弟，看来你还没忘记你小时候也在姐姐背上干过这事了？”     
    　　流云笑道：“真的？堂堂一国储君，也有这等好玩的时候？”     
    　　    
    　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十七章 神鬼闹汉帝 （三）

    　　三人正说得开心，忽听身边“扑通”一声，竟是汉献帝跪倒在地：“请御兄、御姐念及手足之情，留朕一条性命！”“龙泪龙涕”纵横长流。     
    　　三人一愣，听他说话的意思跟早上退位的那个皇帝一模一样，便全然明白。     
    　　卑弥呼哈哈笑道：“你以为你这‘御兄’要来抢你的皇位吗？”     
    　　献帝认真而无奈地点点头。     
    　　“他要有心当皇帝就好了！”公主忽然面露忧伤。     
    　　献帝伏地说道：“请姐姐饶命，请御兄饶命，也请……”     
    　　流云看不下去，连忙将献帝拉起身，掏出绢帕替他擦拭“龙颜”，说道：“好可怜的皇帝，莫哭！”献帝委屈得号啕大哭，抱着流云不撒手。流云继续说道：“他们不是汉人，她是倭国的公主，他也是倭国的皇储！”     
    　　“真的吗？”汉献帝啜泣着问流云：“那你呢？”     
    　　流云继续替他擦着泪，笑道：“姐姐是汉人！”     
    　　“那姐姐叫什么？”     
    　　“姐姐叫流云！”     
    　　汉献帝破涕为笑道：“姐姐也姓刘！姐姐才是真正的皇家公主！”     
    　　流云一愣，刚要解释，忽见献帝摘下腰间一块紫玉交在她手里正色说道：“朕即刻封姐姐为紫玉公主，赐此玉佩为证！”     
    　　卑弥呼一听，拍手笑道：“这太有意思了！皇弟弟，你说话可要算数！”     
    　　献帝狠狠瞪了她一眼，说道：“朕一言九鼎，岂可儿戏！朕不光要封紫玉公主，她武功如此高强，又如此仁义，朕还要封她作荡寇大将军！”     
    　　卑弥呼笑道：“那我就先替紫玉公主谢恩了！请问皇上要让紫玉公主征讨谁呢？”     
    　　献帝没搭理她，冲流云说道：“朕命你即刻护驾，如护驾有功，朕即封你为荡寇大将军，先征朝鲜，后伐倭国！”     
    　　※※※     
    　　汉献帝如此气度，当然不是没有根据的。     
    　　此刻与皇帝一墙之隔的嘉德殿内，汉将吕布不正与倭人打得不可开交吗？     
    　　建田雷雄此时双手紧握武士刀，他的风格很沉稳，当他发现自己不可能占据上风时，便干脆放弃了进攻，一味地退让防守，避开对方的锐气。     
    　　吕布见敌人老辣，急攻之下恐难得手，于是改为进逼招术，一边将敌人逼到有利自己进攻的位置，一边伺机使出杀招！     
    　　当吕布的“瀑卷云”出手的时候，建田雷雄为避开画戟小枝挂住自己的武士刀向后撤了一身，谁料，却将胸前的破绽卖了出来。画戟随后忽然脱手飞出，一招“风过涧”，“呼！”地刺向“鬼雷”的胸膛。“鬼雷”已经被逼到了角落，无法后退，而且即使能退也赶不上画戟的神速，所以只好提气腾跃，想飞到敌人的身后，占据画戟死角的位置，利用近身，给敌人以致命的一击。     
    　　不料，这正中吕布的下怀，“风过涧”过后，就在“鬼雷”的身形跃到高处准备落下的时候，吕布的身影却蹿到了敌人原来的位置，只见战神伸手将飞驰而过的画戟戟尾抄住，转身一招“雪崩轰”，画戟当头划过，真的如雪崩一样紧跟着敌人铺天盖地地追了下去。     
    　　建田雷雄再快哪里比得上“雪崩”？他已经感觉到背后山一样压下来的大力，而且，原先看好的画戟死角现在已经随对方身法的变动不复存在了，自己的算计不仅失败了，还面临着背后这致命的一击。     
    　　关键时刻，还得说是经验最重要。“鬼雷”毕竟是老江湖，生死攸关却丝毫不乱。他已经看到了侧前方一大片的退路，于是一边往那边闪身避让，一边以自己多年修炼的柔骨身法，生生将自己的身体转了回去，用武士刀架开了画戟。     
    　　只听“当”一声响，武士刀断成了两截，“鬼雷”在扭转身形的时候阻碍了行气，不带气的武士刀，岂能与方天画戟相拼？     
    　　“唰！”几乎同时，“鬼雷”背上的第二把刀，又出现在他手中。     
    　　※※※     
    　　倭国武士第一轮显然是败给了大汉战神！     
    　　但不知未来的邪马台大王国开国女王与大汉末代小皇帝之间会不会另起战火。     
    　　卑弥呼闻听汉朝皇帝如此年幼就知道要与倭国为敌，大为吃惊，问道：“小皇帝，你与我家有仇吗？”     
    　　“没有！”     
    　　“那你为何要与我们打架？你打得过吗？”     
    　　“她打得过你！”汉献帝一指流云道：“倭国乃野蛮之地，倭人不服王化，朕在位的时候要将汉疆扩大到你们倭国去！”     
    　　卑弥呼一听，这还了得，怒道：“本公主救了半天，救出了你这白眼狼！”     
    　　献帝吓得直往流云身后躲，边躲边叫：“公主护驾，姐姐救命！”     
    　　流云笑道：“弟弟莫害怕！姐姐问你，是谁告诉你倭国乃野蛮之地的？”     
    　　“相父说的！”     
    　　“那你看倭国的公主和皇储象是野蛮人吗？”     
    　　“不象！”     
    　　“刚才要不是他们救驾，弟弟你早就没命了是吧？”     
    　　“……”献帝点点头，说道：“公主姐姐，朕明白了。非姐姐所言，朕几乎昏聩！”     
    　　倭国公主忽然对着那些负伤的刺客骂了几句，那些人立即将刀送进自己的肚子，倒在地上一动不动了！     
    　　献帝眼中含泪，冲倭国公主说道：“姐姐高义，令朕佩服，朕也封姐姐……”     
    　　卑弥呼笑着打断他说道：“皇弟弟，我已经是公主了！”     
    　　“那朕封你为亲汉女倭王！还有……”献帝眼珠一转，忽然问道：“姐姐家里有没有跟姐姐长得一样好看的妹妹？”     
    　　卑弥呼有点迷糊，问道：“怎么，你又起色心了？”     
    　　“不是，不是！”汉献帝连连摇头道：“朕是想与你们倭国和亲，娶个象姐姐一样好看的倭国妃子！”     
    　　两个公主全都笑出了眼泪。     
    　　笑罢，卑弥呼说道：“和亲之事等皇弟弟长大了再说！不过，咱们两国互为朋友、互不侵害倒是应该的！”说着，便将小指头伸出来说道：“皇弟弟，咱们拉勾如何？”     
    　　献帝不解地问：“此是何意？”     
    　　流云拉着献帝的小手说道：“公主要跟弟弟结盟，弟弟也将小指头伸出，与公主拉上，就表示除非手指烂掉，盟誓永远不变！”     
    　　献帝大喜，忙不迭地将小指头勾住倭国公主的手，说道：“如此甚好！不过咱们还得交换信物，订立盟约……”     
    　　    
    　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （中篇）  第十七章 神鬼闹汉帝 （四）

    　　殿内所有人做梦也没有想到，汉献帝此刻已在亲自料理国事。虽然遗尿未干、泪水涟涟，但他毕竟还是在登基不到一天的时间内册封了一个公主、订立了一个没有丝毫丧权条款的外交盟约，还差点给自己找个外国妃子！     
    　　殿外和气一团，殿内却是杀气腾腾！     
    　　战神吕布虽说胜了一轮，而且一直占据着上风，但心中甚为吃惊：一般情况下，别说这“雪崩轰”，连“山”招都很少有人能过得去的。面前此人的功夫不在我之下！     
    　　建田雷雄此时只有一个念头，就是继续寻找时机进入到对方的死角里去。他瞥见了一根柱子，便开始将敌人往那边引，意在让敌人的长兵器无法施展。     
    　　每一种武器都有它的有效杀伤扇面，长兵器的扇面距离远，但扇面小；短兵器的扇面大似半圆，但离自己的身体很近。“鬼雷”知道，如果计算好身形移动的方向，将自己转到敌人的身体和兵器攻击扇面之间，而敌人又被其它东西挡着无法躲避的时候，自己的武士刀就会起到致命的作用。     
    　　“鬼雷”在与战神大战了四百回合之后，终于找到了昔日战胜对手的感觉，那就是，在常人难以忍受的无数次的周旋和身形转动之后，只用最后的一击便可取了对方的性命。     
    　　任无才已经看出了“鬼雷”的打算，但他不敢提醒吕布，他担心这样一来，会迫使对方孤注一掷，使出他的绝命暗器。他只能暗暗运功随时准备营救上当的吕布，他看见吕布果然正在走向敌人的圈套。     
    　　这一击真的到来了，“鬼雷”终于以极大的耐心战胜了吕布，将烦躁不安的吕布逼到了柱子和墙之间的位置，并以迅雷之势从柱子后面闪到了吕布的身后，同时，武士刀朝着吕布脑后劈了下去。     
    　　任无才刚要出手救援，忽见吕布大喝一声，身子一歪，竟然用肩膀扛下了武士刀。     
    　　只听“哗啦”一声响，战神肩上的铠甲被武士刀砍断，刀身没入肉中，溅出的血花打在他的脸颊上。他竟似浑然不知，双手擎刀，一叫劲，将武士刀拗断在身体里，然后拔出断刀刺向敌人的面门！     
    　　“鬼雷”建田雷雄惊呆了，他终于明白了汉人所传说的野兽“布”是怎么回事。他的武士刀对“布”来说根本谈不上致命，所以只有使用自己的杀手锏了。     
    　　于是建田雷雄一面用断刀挡开对方的一刺，一面闪身后退。准备使用小“鬼雷”将敌人置于死地。     
    　　谁知，战神丝毫不减战心，他虽然伤口喷着血，但仍在催动方天画戟，将敌人追得团团转，根本没有机会施放暗器。     
    　　建田雷雄不得不放弃杀吕布夺宝刀的念头，他开始寻找小皇帝。来前，他已将宫中路线探查清楚，而且派人守住了各个退路，小皇帝逃到哪里，都会有人告诉他。想到这里，他虚晃身形，转身朝殿后飞了过去。     
    　　但是，很快他又退回了殿上。     
    　　※※※     
    　　吕布已被任无才拽了回来，因为他此时已经浑身是血，而且肩上的血还在狂喷，再不施救，就会有生命危险。所以，任无才点了他的穴道，给他吃了药，开始为他运气疗伤。     
    　　建田雷雄的确找到了小皇帝，而且丝毫没费力气。但他没敢抢杀，因为小皇帝被另一个小太监拥在了怀里。     
    　　那哪里是太监，分明就是邪马台国的公主卑弥呼！     
    　　她的身边还有两个“太监”，其中一个他也认识，就是邪马台王储大照力男。     
    　　建田雷雄终于明白自己今天彻底输了，现在剩下最后一招就是，用大“鬼雷”与众人同归于尽！     
    　　卑弥呼此刻已经无心再去与汉朝小皇帝玩闹，因为她看到了“鬼雷”脸上那孤注一掷的表情。她将汉献帝交给了紫玉公主流云，从她的倭国随从手里接过邪马台神器，准备加入打斗。     
    　　杜无气不仅看见、而且感觉到了建田雷雄体内正在积聚的真气，所以他没有片刻迟疑就冲了上去，掌中“朱雀焰”直扑敌人的面门。     
    　　建田雷雄不敢怠慢，一边向殿外飞撤，一边从胸前摸出了暗器。     
    　　忽然一声娇喝，大殿之中一道金光划过，公主将金花“须剃”舞到了“鬼雷”面前，剑尖压住了敌人的暗器。     
    　　片刻僵持之后，公主说话了——听不懂的倭国话。     
    　　建田雷雄听完颓然地垂下了手，转身向殿外走去。     
    　　公主在他身后喊道：“殿外的将士们不要拦他，放他走！”     
    　　她似乎忘了这里不是邪马台的王廷，这里的将士怎能听她指挥？     
    　　汉将们分不清什么是命令，什么是忠告，所以付出了代价！这些将士最终还是没能拦住那倭国武士，他扔出的一个斗大的火盘几乎杀死了外面所有的将士，地上还留下了一个一丈多宽的大坑！     
    　　※※※     
    　　汉献帝见敌人已走，大殿之上全都是自己人，便来了精神，甩开流云的手，自己走到帝位坐下。虽说人小个矮，但着龙袍佩金冠，倒也颇有一番小天子的威仪。     
    　　“众爱卿为何还不见驾？”小皇帝见众人依然在各自做自己的事情，没人理他，心中有点不快。     
    　　卑弥呼扑哧一乐，便率众倭国人躬腰行礼道：“邪马台国公主晋见大汉国皇帝陛下！”     
    　　见流云、任无才、吕布等人也都行完跪拜礼，汉献帝这才心满意足说道：“众卿请起！”     
    　　刚说完，殿外拥进一大群朝臣，陆续跪地见驾，殿内想起了一片嗡嗡声。     
    　　献帝有点不知所措，因为哥哥当皇帝的时候一切但凭相父做主。现在轮到自己当皇上，相父却不知跑到哪里去了。他鼓足勇气，吞吞吐吐地说道：“朕念众卿……护驾有功，已册封流云为紫玉公主，并与倭国公主订立了互不侵犯的盟约，……众卿以为如何？”     
    　　大殿内竟然鸦雀无声！     
    　　无人反对？还是不知道流云和国公主是谁？     
    　　天晓得！     
    　　天晓得就行！因为朕是天子。     
    　　※※※     
    　　任无才心中暗乐，不知流云师妹和公主怎么哄得小皇上如此高兴，她们为何不干脆让小皇帝下诏杀了董卓岂不干净。     
    　　汉献帝见众臣没有反对，心中暗喜，竟然开始点名让大臣说话。他第一个叫的就是王允：“王司徒有何话要说吗？”     
    　　“臣不敢！”王允伏地说道：“臣以为还有一人功劳最大，该大加封赏！”     
    　　“爱卿快说，朕依你就是！”汉献帝第一次与大臣说话就获得如此积极的响应，心中别提有多高兴。     
    　　王允说道：“吕布将军武艺超群，且拼死救圣驾忠心可嘉，臣以为陛下可对他赐予厚赏！”     
    　　“那好，”汉献帝小手一拍帝案，说道：“朕就授吕将军为汉都亭侯，加封骁骑将军，赏豹彩雉尾、三叉束发紫金冠及红棉百花袍各一件，另外朕再赔给吕爱卿一套兽面吞头连环金甲如何？”     
    　　吕布伏地跪拜谢恩。     
    　　※※※     
    　　王允接着奏道：“陛下聪颖过人，才思敏捷，臣等甚为敬仰。与倭国结盟之事尤为圣明，臣等……”     
    　　“王允，你老糊涂了！”董卓忽然出现在献帝身后喝道：“倭国本是我附属小国，却不服王化，刚才还有人刺王杀驾，抢我镇国之宝。皇帝年幼无知也就罢了，你们这些人跟着瞎起哄什么？”     
    　　卑弥呼冷笑道：“刚才将皇上扔下不管、自顾逃命的好象就是你这位董大人吧！”     
    　　“你……”董卓张口结舌地问道：“你是何人？你为何穿着太监的衣服？”     
    　　“我是御膳房打杂的！”公主笑道。     
    　　“胡说，御膳房哪来的女太监？”     
    　　“我是被他们从倭国请来的，”公主边说边扬起了手中的神器，说道：“因为我会杀猪，专杀姓董的猪！”     
    　　众臣闻听纷纷窃笑。     
    　　董卓咬牙切齿地叫道：“原来是倭国妖女，怪不得皇上和大臣们都在犯糊涂，尽是你在作怪！本相今天就要予你好看！”     
    　　董卓说罢，忽然从身后抄出了“七星宝刀”！     
    　　※※※     
    　　任无才一看，心中叫苦：刚才光顾着给吕布疗伤，竟没顾得上看好宝刀，不知被何人偷去，献给了这老贼。想到这，他站起身喝道：“董卓匹夫，你这欺软怕硬的东西，对敌人你是毫无办法、只顾逃命，对自己人你却是用心险恶、百般欺压。你这不忠不孝、不仁不义的奸贼，本是猪狗不如。倭国公主说你是猪已经很抬举你了，你还不知足，反要取人性命。你还有脸站在这朝堂之上？依我看不如用你手里的宝刀结果自己算了！丢人现眼！”任无才不知自己何时学会了骂人，他不由得朝公主看了一眼。     
    　　众臣皆觉扬眉吐气，频频点头！     
    　　董卓气得脸色发青，提刀就要往前冲，却忽然止住身，瞪着眼前说话的少年，问道：“你是何人？老夫好象在哪里见过你！”     
    　　任无才心中有些懊丧：刚才我故意用言辞激他，是想让他离开皇上，好让公主将皇上保护起来，我好收拾这奸贼。现在看来此人究竟老谋深算，还需再作周旋。想到这，任无才笑道：“老贼啊！你自己都不知道自己是谁？还惦记别人干吗？”     
    　　“小小年纪竟如此出言不逊，老夫是谁岂由你这等市井无赖挂念？”     
    　　“说了你还不承认！”任无才笑道：“我市井无赖尚知道君君臣臣父父子子，你却连这起码的人伦纲常都不懂，不仅不知自己的父亲是人还是猪，而且见了皇上竟敢立而不跪，岂不是无父无君？岂不是忘了自己是谁？董卓，最好时时摸摸你的项上人头还在否！”     
    　　董卓听完虽已是七窍生烟，但仍是不肯离开皇上半步。     
    　　※※※     
    　　众臣早已气极，有人大声说着：“董卓，跪下！”“杀了这奸贼！”“皇上也是他立的，不符合朝纲祖制！”    
    　　大臣们互相煽动，互相鼓励，竟然站起身朝着皇上和董卓逼了上去。     
    　　任无才没想到自己非但没把董卓引下来，反到将大臣们骂了上去，这可如何是好？一时间竟手足无措，只好用眼睛向王允寻求良策，正好见到王允也在示意让他赶紧离开此地。     
    　　忽然，董卓一把抄起皇上夹在腰间，手中宝刀竟抵在了皇上脑后，厉声喝道：“你们想逼宫吗？老夫手中有皇上，城里城外都有重兵。惹急了我就杀了这小皇帝，杀了你们这些无用之辈！”边说边向殿后退去。     
    　　汉献帝在董卓的刀下哭喊着：“相父饶命！姐姐救我！我要姐姐，姐姐你不要走，等我回来！……”     
    　　公主和流云紧追几步，却被董卓的刀给逼了回来……     
    　　    
    　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （下篇）  第十八章 紫玉衣带奋诸侯 （一）

    　　一出“众侠闹汉宫”终于演完，虽未见董卓一兵一卒的追兵，但他们还是按叫花子的指引急急忙忙地往城外飞奔而去。     
    　　因为流云不知为何甚是焦虑，任哥哥明明就在她的身后，她那么急着要去追赶谁？     
    　　既然是紫玉公主有急事，谁还敢怠慢！     
    　　问题是谁能追得上她？她急得连马都不要了，直接飞身上了树梢，上了房顶，只给卑弥呼留下了一块金牌，上面只写着一个字“御”！卑弥呼当然知道此牌的分量，凭此牌不仅进出城门无人敢查问，就是皇宫内院也可以随便出入。看来公主就是有特权！     
    　　“曹将军走了吗？”流云一见到师姐就匆忙问道。     
    　　任无才随后赶到，他不明白流云为何如此急切地要见到曹操。     
    　　还没等花无色回答，那辆双辕马车由远而近驰来，只见那个浑身都是尘土的锦衣少年古帮主在车上挥着鞭叫道：“好过瘾啊！赶车好过瘾！”他的脸上也早已恢复了黑一块、白一块的脏样。     
    　　“太公”曹操果然克尽职守，虽然早已厌恶驾车，虽然叫花子不是个听话的徒弟，但还是教得很有耐心。当然，此刻他已经睡着了，任凭徒弟象疯子一样在旷野中过车瘾。     
    　　※※※     
    　　一朵祥云飘落到车顶上。     
    　　叫花子连忙拉闸拽缰将马车停住，手法确实很熟练！一点都没晃着流云。     
    　　“流云姑娘，你为何这么急？是想学驾车吗？你手里拿的什么东西？”叫花子以为现在人人都想驾车，他连闹皇宫的事情都懒得问了。     
    　　流云没理他，跳下车盯着那“太公”看却没敢认。     
    　　早晨他们闹皇宫的十几个“太监” 进入地道的时候天还没亮，只顾着在灯底下瞧清楚“太监”们的面孔记在心里，至于“太公”的模样早就忘得一干二净。而且此刻这老头满脸是土，跟叫花子没什么两样，兴许是另外一个叫花子。     
    　　只有叫花子才会无事睡觉，因为她也曾经是个小叫花，一个从早到晚总是盼着在小任哥哥怀里睡觉的小女叫花。     
    　　“太公”睡觉似乎有军人的警觉，车一停，一觉察到有人在观察自己便立即醒了。     
    　　曹操刚一睁眼，忽然抱着头大叫一声：“哎呀，疼死我也！”遂满地打滚。     
    　　任无才赶忙抱住他，在他脖子和耳后迅速点了几下，问道：“曹将军以前有过这毛病吗？”     
    　　“从未有过！”曹操的眼珠直往上翻。     
    　　任无才给他号了一下脉说道：“曹将军脑中有风涎，现已长大，以后受了风便会疼痛难忍！”     
    　　“有办法治吗？”     
    　　“只有一人可治曹将军的病，就是华佗华神医！”     
    　　“华神医的名字曹某早有耳闻，他是曹某的同乡。”     
    　　“以后曹将军千万注意不要在风中熟睡！否则……”     
    　　曹操朦胧之中猛然看见跟前站着一个“太监”手中拿一件东西，他不等听完任神医的话，就“扑通”跪下，伏地叩拜说道：“臣曹操接诏！”     
    　　“看见太监就跪下接诏，这不麻烦了吗？”古帮主咕哝着：“再说你也得看仔细了这太监是男的女的！”     
    　　曹操一定是被叫花子给逼疯了，不仅犯了头疼病而且有点呆傻。所有人都在心里怪罪叫花子：人家好歹是朝廷命官、刺杀董卓的英雄，虽然没杀成，你叫花子也不能借学驾车的机会把人家整成这样！说了你叫花子还别狡辩，几时见过曹操睡得如此狼狈？几时见过曹操这样呆傻？还不都是你叫花子惹的祸！     
    　　※※※     
    　　不仅曹操傻，流云也有点异样，她竟然真的说道：“诏曰：杀董卓！”     
    　　任无才一个健步就跨到了流云身边，刚想抢过流云手中的东西看个仔细，曹操却已从流云手中捧过那样东西，长跪说道：“曹操定不负圣望！”     
    　　任无才看见那是一条杏黄色的衣带，上面的确歪歪扭扭地写着几个字：诏曰杀董卓！看着竟是用血写的！     
    　　任无才震惊两个公主真的哄得皇上在登基第一天就下血诏杀董卓！这就是新皇颁布的第一个诏书！     
    　　“真的是小皇上咬破手指写的？”任无才不无疑惑地问道。     
    　　“嘻嘻！”流云笑道：“任哥哥，你真的是个大魔头！那么小的小皇上，你竟然也舍得让人家咬破手指写字！告诉你吧，那是倭国刺客的血！”     
    　　任无才也笑着问道：“你们两个是怎么哄他写这份诏书的？”     
    　　卑弥呼正好赶到，跳下马说道：“皇上尿裤子了！……”     
    　　“我说怎么闻到一股尿臊味！”曹操正在四处嗅着鼻子，说道：“找了半天原来是龙尿，确实不一般，味道好极！闻着头不疼了！”说着将衣带诏装入怀中。     
    　　两个公主你一言我一语地说道：“你们在里面打仗，我们在外面帮小皇帝脱裤子，给他凉凉干，并乘机猛说董卓的坏话，气得他当场就在这上面用刺客的血写下了这五个字。刚写完，那‘火雷’就追了出来。我们都没来得及给皇上穿裤子，皇上是光着屁股上殿的。他的裤子此时恐怕还凉在那回廊里呢！”     
    　　任无才愕然，没想到皇上一泡尿即将淹死董卓！还是女人有手段！     
    　　以后无论到哪里一定记着要带女人！不管是劫天牢还是钻地道、闯皇宫！     
    　　※※※     
    　　曹操说道：“曹某正想回乡里发矫诏联合各诸侯起兵讨伐董卓，竟然就有公主和流云姑娘送来了皇上的亲笔血诏，真乃天助我也！二位姑娘请受曹某一拜！”     
    　　“慢着！”卑弥呼拦道：“我是倭国公主，不敢受此大礼！你要拜就拜紫玉公主吧！”     
    　　“谁是紫玉公主？”曹操和叫花子同时问道。     
    　　卑弥呼笑道：“流云妹妹可是皇上钦封的紫玉公主，有皇上赐予的紫玉为证。而且这里还有御赐金牌一面，是紫玉公主的‘护身符’！”     
    　　一见那金牌，曹操又跪倒伏地，他知道见此牌如见皇上，正想颂迎圣驾，却被流云拉住说道：“曹将军别当真，这都是我跟小皇上闹着玩的！”     
    　　曹操就是不肯起来，说道：“紫玉公主得皇上钦准，讨董有望了！”     
    　　流云赶忙说道：“既如此还是请曹将军起来慢慢说吧！”     
    　　曹操站起身，刚要说话，卑弥呼却说道：“小皇上还封紫玉公主做荡寇将军呢！”     
    　　“扑通”曹操又跪下了。     
    　　这回连叫花子都看不过眼，赶忙去扶曹操，说道：“师傅你别听他们瞎说，这么下去你不仅会头疼，连膝盖也要疼，如何担当讨董大任？”     
    　　曹操心想干脆我就不起来了，跪着说罢：“不管真假，有皇上钦赐金牌，还有衣带诏，加上紫玉公主的身份，咱们就可以联合诸侯缔结讨董同盟，将各地兵马汇集起来，叩关夺城，杀回洛阳，活捉董卓！”     
    　　卑弥呼笑道：“紫玉公主，你快要成为统领数十万大军的将军了！”     
    　　流云惊问：“公主此话从何说起？”     
    　　曹操拜道：“请紫玉公主莫要推辞，盟主一职，非公主不行。否则诸侯各行其是，恐误大事！”     
    　　流云一看此情此景一点也不象在玩，吓得俏脸更色，拉着任无才的手说道：“任哥哥，怎么办，帮我说说话吧！”     
    　　任无才笑道：“我看紫玉公主堪当此任！”     
    　　流云眼泪都快下来了，叫道：“任哥哥，你……本来我将诏书交给曹将军就是想让咱们好赶快回家。坏哥哥，不来了！”一转身，谁也不理了。     
    　　紫玉公主生气了，弄得曹操跪也不是，站也不是，心想，在夫人面前比这还难受，膝盖底下是石头子，现在这样算不错了，好歹忍着吧！     
    　　半天没说话的花无色走到任无才身边说道：“你就不会想个办法吗？”     
    　　任无才连忙对师姐说道：“刚才说的就是办法，当然不是真的让师妹去统领大军，而是用她的名义去发动诸侯！”说着，又对流云和曹操说道：“请曹将军起来说话，也请师妹莫生气，听我把话说完！”     
    　　众人便凑在一起，听任无才说道：“咱们分头行动，曹将军拿衣带诏一边去乡里招募人马，一边联合西南的诸侯，并宣告天下紫玉公主代表皇家奉诏讨贼；我和师姐师妹去联合河北、辽东一带的诸侯加入。咱们商量一个会盟地点，最后由紫玉公主主持，选出盟主，统一号令，大事可成！”     
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （下篇）  第十八章 紫玉衣带奋诸侯 （二）

    　　众人听完皆表示赞同，唯有卑弥呼公主似乎有所疑问，说道：“大男孩，你难道想过河杀驴吗？”    
    　　任无才一愣，心道：公主为何总有新鲜言辞，令人百思不得其解！河北、辽东一带确实盛产驴，但的确需要过河才能取道河北，才能杀河北的驴，这难道还有什么疑问吗？可杀河北的驴干什么？    
    　　“公主究竟是想说过河拆桥，还是卸磨杀驴？”叫花子笑道。    
    　　众人这才大悟，继之纷纷大笑。    
    　　公主没好气地喊道：“去去去！笑什么？再笑我就拆桥杀驴！你们汉人为什么就喜欢拆呀卸的，就是不知道好好联合。你们当董卓那么好杀的？我和流云妹妹跟皇上玩闹骗出来的一张尿布，你们却当成宝贝，难道天下诸侯对皇上的‘龙尿’就那么感兴趣？没有皇上的这泡尿，就杀不成董卓了？没有紫玉公主，就……过不了河，杀不成驴了？”    
    　　“公主说得极是！”曹操说道：“曹某深感惭愧！”    
    　　任无才说道：“我明白公主的意思，我也很想让公主跟我们一起去，但倭国国王……”    
    　　“倭国与大汉的关系难道不是最重要的事吗？”公主的神情非常严肃。    
    　　任无才说道：“公主言之有理，董卓反对与倭国通好，所以……”    
    　　“所以，本公主决定与你们联合讨伐董卓，除掉这个祸根，保证倭国与大汉的友好关系！”公主得意地说道：“怎么，大男孩你不想拉勾吗？”    
    　　不仅大男孩，所有人的手指全都勾在了一起。倭国与大汉的讨董联盟，还有大汉朝将要成立的诸侯联盟全都一起被拉了勾！    
    　　杜无气本来就不爱说话，此刻他却忽然轻声说道：“我也必须去河北，就是没有联盟的事，我也要去，因为‘火雷’找张飞去了！”    
    　　曹操问：“刘、关、张现在何处？”    
    　　“在平原！” 叫花子应道。    
    　　曹操说道：“任少侠，你们只需将此三人请来，别人曹某自有安排如何？”    
    　　花无色说道：“曹将军在军中时间久，与诸侯关系密切，由曹将军号召当然比我们能成事！”    
    　　任无才说道：“那就有劳曹将军了！”    
    　　曹操道：“哪里话？曹某义不容辞！诸位，曹某即刻就动身，烦劳借马一用？”    
    　　“师傅，给！”叫花子，立即递上缰绳，一脸的恭敬。一日为师，终身为师，这话一点不假！能让叫花子帮主如此献殷勤的人太少了。曹操一边笑着接过缰绳，一边说着谢谢，心中却道：我须提防这样的人！    
    　　曹操打马绝尘而去，没过一会又转了回来，高声问道：“新皇帝号是什么？”    
    　　紫玉公主笑道：“汉献帝！”    
    　　曹操边转马离去，边说道：“谁起的这帝号，一听就是个要被挟持的天子！”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　众人刚想上路离开，忽见王通骑马奔了过来，到近前翻身下马，说道：“任相公，我以为你们还要回温明园，等了半天不见你们回来，便找叫花子一打听才知道你们已经出城。本以为来不及了，谁知还是让我赶上了”    
    　　任无才拱手说道：“多谢王兄这几日的关照，……”王通不等他说完，连忙说道：“任相公这么说就见外了。你这次出行，司徒大人送车，王通我能耐微薄，只能送你一程。还望任相公不要怪罪！”    
    　　任无才说道：“哪里话，王兄如今甚明大义，兄弟我很想再跟你喝个痛快，怎奈……！”任无才话说到一半，忽见一个军士骑着马抱着酒坛子奔了过来。    
    　　“酒来了！”王通笑道：“跟兄弟相处几天，学会了什么叫出其不意。怎么样，你一坛，我一坛，喝干它再走！”    
    　　西沉的太阳映照着二人挥酒告别的身影。    
    　　从认识的那天起就弄不清楚这王通是朋友还是敌人，也许还就是这样的人最重交情！    
    　　任无才意味深长地看着王通那张圆润的笑脸，跨马护车，顺着城外大道奔了下去。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　马车离洛阳城越来越远，众人想着肩上的使命，心中颇为振奋，不住地催着叫花子赶路。    
    　　叫花子古乐天终于正式上路驾车，心中的美劲不必多说，只要听他甩鞭的声音就能知道。    
    　　忽然花无色在车里喊道：“快停下！”    
    　　叫花子连忙拽缰拉闸，大声问：“怎么了？是不是忘记什么东西了？”    
    　　没有答应，花无色跳下车喊道：“你们看那是谁来了？”    
    　　众人顺着她的眼神往来路张望，只见一匹火红色的大马卷着尘土一路飞驰而来，马上之人正是吕布。    
    　　然而，马到半途，吕布却勒住了缰绳，昂首傲立在大路中间，纹丝不动。    
    　　“战神在等我们过去吗？”公主问道。    
    　　任无才看着吕布的身影，说道：“他不想与我们见面道别！”    
    　　古乐天道：“是的！他只需一松手，赤兔马便会在眨眼间追上咱们。”    
    　　“战神为什么不想见我们？”公主问道。    
    　　“也许这就是战神与朋友告别的方式！”古乐天说道。    
    　　“咱们走吧，否则他会永远立在那里。”任无才说道。    
    　　马车又在叫花子的吆喝声中，轰隆隆地向前驶去。车厢的后帘被三个女子掀了起来，三张俏脸望着战神的身影渐渐变小。……    
    　　“叭！”叫花子手中的长鞭一声脆响。马车加快了速度，卷起了尘浪。    
    　　旷野暮色中响着叫花子的话音：“吕布虽浑身冰冷，却不失为性情中人啊！” ……    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　第二天，叫花子便觉得赶车不那么好玩了，因为不能喝酒！所以他只好不停地说话，象打“疯狗拳”时一样：“小白脸，你没觉得咱们好象有朋友在后面跟着？”    
    　　难道叫花子后面也长了眼睛？还是因为没酒喝？    
    　　有人就是这样，不喝糊涂，一喝正好！    
    　　见小白脸没有答理，叫花子又说道：“你不信拉倒，反正我听见马蹄声了，不紧不慢！”    
    　　“而且此人有内功！”杜无气也开了口，他的话最可靠，因为他最不爱说话，因为杜无气的感觉最灵敏。    
    　　任无才还是沉默不语，他在琢磨来人是敌是友！    
    　　卑弥呼忽然从车厢里爬到叫花子身边说道：“本公主有一个决定要向大家宣布！”    
    　　任无才一听公主说到“决定”，心中马上发颤。    
    　　公主接着说道：“我要招兵买马！”    
    　　没有马失前蹄，任无才只是被磕绊了一下。    
    　　叫花子嘿嘿乐道：“公主莫非是想在我大汉国土上起兵造反不成？那叫花子第一个支持你，将我的弟子都收编了如何？”    
    　　“去去去，谁跟你说笑！本公主是想组建一支紫玉公主的皇家禁军！”    
    　　“有意思！说说看？”叫花子边说边甩出一记响鞭聊以助兴！    
    　　“咱们聚拢一下身边的银两，沿途打着征讨董卓的旗号招募青壮年加入。既是皇家禁军，肯定会有不少人应征！”    
    　　“真有意思，接着说！”    
    　　“咱们有邪马台武士可以充任教官，有无色姐姐可以教他们禁军的礼仪！本公主负责军纪整饬！由大男孩担任主帅怎么样？”    
    　　“太有意思了，接着再说！”    
    　　“咱们还要采买军粮、军马和兵器，置办军服和旗号，这些事情都交给叫花子你了！”    
    　　“真的太有意思了，再往下说！”    
    　　“没了！”    
    　　“这就完了？”叫花子似乎颇感不足：“原来招兵买马这么容易！”    
    　　“你又在取笑我是不是？”公主踹了叫花子一脚说道：“我还不是在为了紫玉公主的安全着想！”    
    　　“这么多武功高强的哥哥姐姐在，还有人敢动流云妹子？再说紫玉公主的功夫恐怕不比你倭国公主弱！”叫花子真的很爱抬杠，不论跟男人还是女人。    
    　　“实在是太有道理了！”说话的竟然是任无才，而且非常一本正经！一点玩笑的意思也没有！    
    　　“小白脸是不是当监军有瘾了？”    
    　　叫花子刚说完，身后的车帘又探出两个笑脸，齐声说道：“我们都觉得公主的主意非常好！”    
    　　“钱不成问题，义父给的盘缠都够买下温明园了！”花无色说道：“只是时间不知够不够！”    
    　　任无才说道：“刚才我已经想好了，反正曹操回去也得招兵买马，而且召集各路诸侯也需要时间，咱们正好利用这段空档组建禁军，说不定能够派上用场！”    
    　　“任哥哥，咱们说干就干！”流云拍手说道：“任哥哥听令！本公主命令你马上招兵买马，然后……”眼珠直转却不知该说什么。    
    　　叫花子扭身看着流云说道：“流云妹子，我怎么听你说话有点别扭？”    
    　　花无色说道：“妹妹是小仙女，哪里会说公主的官话？不过，从现在开始，姐姐我得教你学说几句官话，否则人家谁会相信你是公主？”    
    　　“不信拉倒！”流云笑道：“姐姐，还是你当公主吧！”    
    　　任无才说道：“信不信对咱们来说本不重要，可事关讨董大业，咱们还是做得认真点为好！”    
    　　“这么说大家一致同意了？”卑弥呼站起身，恨不能爬上车顶叫道：“本公主现在宣布，招募天下的……鬼！……”    
    　　这是何意？公主要“招鬼买马”？    
    　　卑弥呼怕是又见鬼了吧？    
    　　的确，从她此刻的表情一看就知道又有“鬼”出现了！    
    　　当然不是鬼，但比鬼还怪异，一个骑士的身影！    
    　　任无才刚想看个仔细，那骑士便从卑弥呼的身旁一闪而过，只给众人留下了他的背影，在尘埃中很快消失的背影！    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （下篇）  第十八章 紫玉衣带奋诸侯 (三)

    　　“公主坐下吧！”叫花子伸头看着那骑士说道：“鬼是不穿铠甲的！”    
    　　任无才说道：“就是此人一直跟在咱们后面！”    
    　　“从皇宫一直跟到这里！”杜无气说道。    
    　　卑弥乎定定神问道：“力男，你怎么知道他也去了皇宫？”    
    　　“感觉！”    
    　　“那你能感觉一下他是鬼还是人？”    
    　　“当然是人！却神出鬼没！”    
    　　“是朋友还是敌人？”    
    　　“肯定不是敌人！”    
    　　“那么肯定？”    
    　　“我救曹操的时候，他也出现过！”    
    　　“那时你看见他了？”    
    　　“还是感觉！”    
    　　“你能感觉出来他是谁吗？”    
    　　“我又不是仙！”    
    　　……    
    　　杜无气的感觉的确非同一般，车马刚行了一柱香的工夫，他忽然招呼大家前面可能有了麻烦。    
    　　果然很麻烦，远远地叫花子就看见一群骑马之人拦住了去路！看样子不下二百人，因为他们已经将大路堵死，连个缝隙都看不到！    
    　　任无才心中更是觉得奇怪，这些拦路人竟然个个头带黄巾，他们手中的刀枪在阳光下闪着寒光，分外刺眼。    
    　　卑弥呼没等说话，身子一蹿便骑到了任无才身后说道：“大男孩，咱们过去看看！”说罢连连踢马。    
    　　坐下之马显然比张飞听话，一踢就跑，一跑就来到了“黄巾军”的面前。    
    　　卑弥呼未等马立稳，忽然从大男孩身后站起来高声喝道：“大胆蟊贼，竟敢阻挡本公主行路！”    
    　　“有鬼！”“黄巾军”中有人吓得面如土色。    
    　　他们不知道眼前这个骑马的俊俏公子为何忽然从背上又长出一个女妖的身子，“天公将军”活着也难有这样的法力！    
    　　也有不怕鬼的，就是他们的首领。那首领一看就是个捉鬼的，黑塔一样的身躯象种在马背上似的稳稳当当，络腮乍须有点象张飞。那双眼睛，不光鬼见了害怕，连任无才都觉得他目光如剑，非是一般的蟊贼所有。    
    　　“来者可是紫玉公主殿下？”那“黑塔”声如洪钟。    
    　　任无才心中暗道：消息何以传得如此之快？    
    　　卑弥呼在他身后问道：“你叫什么？”    
    　　“周仓！”    
    　　“打劫还管是不是公主？”任无才问道。    
    　　“是公主我们投降，不是公主我们继续等！”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为公主可以带我去见大哥！”    
    　　“你大哥是谁？”    
    　　“关羽！”    
    　　任无才心中奇怪：关羽何时结交了黄巾兄弟？便问道：“周兄与关将军交厚，为何不自己去找他？”    
    　　周仓面露愧色，说道：“我大哥怪我投靠黄巾，与我割袍断交了！可我心中一直念他！”    
    　　“那你为何依然如此军容？”    
    　　“这些人都是我的过命兄弟，我不能扔下他们。他们都是误投黄巾的忠义之人。现下我等在此落草，勉强温饱度日，就等大哥有朝一日回心转意，接纳我等！”    
    　　任无才有感他眼中流露出的真诚，心中暗想：张角的确蒙骗了大批这样的人，现在黄巾已灭，这些人再落草为寇岂不可惜！想到此，他问道：“周兄想加入公主的禁军？”    
    　　“你果真是公主吗？”周仓边说边看着卑弥呼，心中嘀咕这哪里是公主？分明是个女寨主，长得俏丽的女寨主！    
    　　忽然一朵紫云飘过，落在周仓面前，紫云中是一个紫衣姑娘的倩影，只听她说道：“本紫玉便是公主！你们尔等……见驾！”    
    　　这就是紫玉公主的官话？听着更别扭！    
    　　任无才赶紧下马说道：“周兄，这位就是紫玉公主！你们是如何得知公主要打此路过？”    
    　　周仓答道：“刚才有位骑士特来给我们报信，说公主正在为朝廷招兵买马，让我等加入便可与关大哥相认！”说罢招呼众人下马跪拜。    
    　　任无才将周仓扶起，问道：“周兄可认得那骑士？”    
    　　“从未见过！”    
    　　“你何以相信他的话？”    
    　　“因为他知道我与大哥从小就是好友！”    
    　　任无才心中一亮，见了关羽或许可以问出其中的缘由。看来杜师弟的感觉一点也没错。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　杜无气的感觉不仅非同寻常，而且非常准确，那骑士肯定不是敌人！    
    　　显然就是他在前面一路开道，给紫玉公主一行带来了无数的惊喜：不断地有人在路边等着公主的车驾要求投军；不断地有人送来粮草、布匹；不断地有马贩子和兵器商人在找他们做买卖，而且价钱公道……就连官府都预先知道了紫玉公主的行踪，恭敬地等候着公主的驾临。    
    　　于是公主一行日益壮大，一支两千人的骑军一路上不仅惊动了官府，而且将沿途的叫花子们支应得团团转。    
    　　于是流云便成了真正的公主，不仅有了大帐和行营，还有一帮穿着奇怪的随从和大将。虽说有人袒胸露臂，手里还拿着怪异的兵器；虽说还有人穿得象叫花子；虽说手下大将都是锦衣少年，但这些更显紫玉公主的神秘和超凡。    
    　　于是沿路所有的官府都知道了董卓的末日即将来临，皇上已经派出自己的姐姐联络诸侯“杀董卓”！    
    　　于是紫玉公主的禁军在到达平原地界的时候竟然已经发展到了五千人马，而且训练有素，装备、军旌令地方军嫉妒得双眼冒火。    
    　　既然杜无气的感觉如此非同寻常，如此非常准确，那么他在军中的司职必定就是：夜观天象，日察地理。    
    　　方圆百丈之内只要有风吹草动，岂能逃过他的感觉？    
    　　刚到平原地界，他忽然让师兄命令队伍停下，而且神情颇为警惕！    
    　　任无才从来不怀疑师弟的感觉，他悄悄问道：“师弟莫不是发现了什么危险？”    
    　　“在前面的树林里！”杜无气答道：“杀气很重！”    
    　　任无才连忙对身边的人说道：“大家在此等候，我与杜师弟前去察看！”    
    　　师兄弟二人从马上飞身跃出，转眼就奔进了树林。    
    　　林子不算茂密，所以很快任无才也听到了阵阵喊杀和兵器撞击的声音。那是两个人在互斗，其中一人肯定是张飞！他的大喝老远就被任无才听出来。    
    　　走近之后，任无才还发现了关羽的身影，他仍是那副持刀跨马的威武姿态，却没有参战，只在一旁仔细观看，不时用手捋着胸前的长髯。    
    　　与张飞打在一处的竟然是那骑士，手中使着一杆银枪，枪法简练却很诡异，与张飞的招术竟象是如出一辙。    
    　　任无才心中奇怪，这骑士何以如此胆大，竟敢与张飞、关羽独战？他想看那人的模样，却始终看不清楚，多数只能看见他的背影，此人有关羽的身高、张飞的魁梧。    
    　　“他们不是在打架！”杜无气说道：“在比武！”    
    　　“的确象在切磋！”任无才说着顺便又将关羽的情况告知了师弟。    
    　　杜无气听完说道：“关将军即使参战，与张飞二人合力也未必能胜过那人！”    
    　　任无才吃惊道：“何以见得？我看他的枪法与张飞差不多，并没有占到上风，相反张飞的劈山大力倒是此人最大的威胁。”    
    　　“他有内功！”杜无气说道：“虽然不及你我，但若是全部发出来用在枪法中，恐怕会让张飞坚持不到一百回合就有性命之忧！所以我说他们是在比武。”    
    　　任无才震惊的同时又感到一阵庆幸：战神吕布已经上了贼船，现在又出来一个身怀内功的骑士，幸亏不是敌人，否则讨董盟军尚未组建就遇此强敌，麻烦就大了。    
    　　果然不是敌人，因为那人竟然在压下蛇矛的时候纠正道：“这里太慢，这招‘涧龙啸天’必须使出你的全部力气才能以出其不意的速度逼迫他与你的蛇矛相撞！……”    
    　　张飞没等他说完就叫道：“俺懂了！再来！”    
    　　师兄弟二人听着竟目瞪口呆、面面相觑，杜无气脱口说道：“是大师兄的声音！”    
    　　“不忙！”任无才说道：“兴许声音一样，大师兄怎么成了一员武将？此人戎装在身，无法辩清是不是他，咱们再看一会！”    
    　　师兄弟二人光顾着辨认大师兄，却不知紫玉公主那里正在被强敌所围。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　任无才刚走开一会，负责警戒的小校就来报告公主说右前方来了一大队人马，估计有万人左右！    
    　　卑弥呼和叫花子刚想冲过去，被花无色叫住说道：“敌友尚未查清楚，咱们不要轻举妄动，先列阵！”    
    　　二人应声各自举旗布阵。    
    　　花无色又吩咐一个军士去林中报信，却发现前方大军已经分左右两路正在包抄！便飞身跃到阵前，喝道：“前面是何方兵马？”    
    　　对方中军的盾牌兵见是一个年轻女子出来，纷纷好奇地伸头观看，看了一眼就再也没缩回去：这女子长得太美了，必定是压寨夫人吧！    
    　　花无色无论如何也没想到自己已经被别人当成了土匪流寇，她只知道对方肯定是训练有素的正规汉军，盾牌阵后面隐约可见的是弓箭兵的方阵，再往后还能看到军旗在猎猎飞舞。更为可观的是，对方所有的马匹几乎全都是白马，甚为整齐好看！    
    　　军旗渐渐靠了过来，随着盾牌兵的左右分开，中军将士的身影出现在花无色的面前。    
    　　花无色手搭凉棚，翘足观看，却没有发现“刘、关、张”的旗号，最大一面旗上写的是“公孙”二字。她在洛阳很少见到外藩的将军，所以想了半天也不知道哪位将军复姓公孙。    
    　　公孙军似乎比较好斗，连个招呼也不打，一个年轻大将就冲了出来，叫喊着：“哪里来的土匪，认得先锋鞠义否？”边喊边将手中大刀搂头就砍！    
    　　花无色见对方来势凶凶，不敢怠慢，拔出长剑，暗运内力，准备挡开他的刀风。忽听身后卑弥呼公主的声音叫道：“姐姐小心！”话音中一匹黄马带着金色眩光从她身边冲过，拦住了鞠义的刀势！    
    　　鞠义开始还有些不忍心杀死那持剑步战的“压寨夫人”，所以虽然喊得凶，手上却只用了五分力气。现在忽见敌人换了一个骑马的女将，而且竟然袒胸露臂，一看便是山寨野女的打扮。鞠先锋顿时杀性猛增，将用刀的力气加到了十成。    
    　　那大刀少说也得有五十斤重，鞠义将他的第一招使得很老，希望一击致胜，他的臂膀上感觉到了大刀破斩时的阻劲，他知道一会就可以将这股力量送进敌人的脖子，自己的战果就会带着血光飞向空中。    
    　　然而，他没看见血光，眼前闪过的却是一道金光，同时他感觉手臂一阵轻微的抖动，刚才的那股阻劲猛然间消失得无影无踪，臂膀忽然觉得一阵轻飘，身子失去平衡，向前扑了下去。就在俯身的时候，他竟然看见了自己的刀，失去长柄的刀，掉在地上。    
    　　“公主莫伤他！”花无色叫道。    
    　　卑弥呼不仅没有伤他，还将大将鞠义抱到了怀里。    
    　　鞠义俯在了“山寨女野人”的马上，见到一支金色宽剑在自己脸旁颤动，那剑每靠近一下他的脸，便悉悉嗦嗦割下许多毛发，他终于知道是这利器葬送了自己的大刀。他想让脸躲开那利器，却差点贴上这女子的裸腿，只好闭上眼听天由命！    
    　　“你是哪个山寨的？”公孙军中又有人喊道：“你们寨主是谁？”    
    　　花无色这才明白对方误会了自己，便收起长剑，抱拳说道：“我们不是土匪，……”    
    　　话没说完，一个公孙军的小校骑马奔到中军跟前下马跪地报道：“公孙大人，前面不是土匪，是紫玉公主的禁军！”    
    　　公孙军立即停止了敌对，军旗下走出了一个魁梧威风的黑须将军，在马上施礼道：“在下乃北平太守公孙瓒，敢问哪位是紫玉公主？”话音如雷，手中铁槊吟吟作响。    
    　　未等花无色答话，一朵紫云飘落在公孙将军的面前，令众将士大为吃惊，莫非是仙女下凡？    
    　　只听“仙女”奶声奶气地说道：“是小女子我呀！”    
    　　花无色差点没坐到地上：我的傻妹妹，都教过你一百遍了，可你就是改不了你的口头禅！到哪都是这句话，听着倒是乖巧可爱，可哪里公主该说的话？    
    　　公孙瓒纳闷公主说话为何这样随便，眼珠一转，忽然变色道：“来人，将这骗人的假公主拿了！”     
    　　……    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　花无色派出报信的小校早被公孙瓒的人给捉了，所以任无才师兄弟二人对外面发生的事情一概不知。当然，即使有人来报，他们可能也听不进去，因为他们已经看得入了神。    
    　　张飞的动作又出现了偏差，只听那“大师兄”说道：“这招‘乌龙翻江’不仅要挡开对方的横扫，还要趁势攻击人腿或马肚，所以还要加大用力！”    
    　　“俺已经用了七份力气！”张飞说道。    
    　　“三弟，至少要九成！”关羽在一旁说道：“此套招术本来就是利于发力的，一份用力，十份的打击！”    
    　　还没等张飞继续练，“大师兄”又说道：“‘乌龙翻江’后面紧跟的是‘火蟒缠腰’，其中的‘火’就是他的血，就是说不光要砸开他的绊甲带，还要破甲见血。如果前面用力不够，这缠腰就会出现滞后，岂不成‘黑蟒绕腰’了？”    
    　　“哈哈哈，果然在理！”张飞笑道：“再来！”    
    　　任无才听着名称非龙即蟒，显然是专门的蛇矛招术，那“大师兄”虽是以枪代矛陪张飞演练，但与张飞的矛法又有所不同，而且是枪法在先，矛法是根据枪法演变而来的。看来此人不仅武艺精湛，而且很会用脑！    
    　　张飞反复练了几个回合之后，换成了关羽上场，与刚才的情形立时大不相同。关羽的刀法非常细腻，而且很少用老，变化很快，常常是一招之中含着多种变化，从不拘泥于某个固定的套路。    
    　　任无才终于看见了一个用脑子打仗的武将，虽然关羽的力气比张飞差一些，但关羽可以同时以十招来对付张飞‘十份的打击’。    
    　　还有不同的是，“大师兄”的招术也变了，变得让任无才不敢相信眼前所见的一切，因为那根本不是枪法，而是戟法，是跟吕布使得一模一样的“霸王戟法”。    
    　　张飞看得豹目圆睁，看关羽刀法从容，占据着上风，有点不服气地说道：“二哥，咱们可说好了，吕布归俺打！……”    
    　　任无才的脑袋嗡地一下，后面什么话也听不见了。    
    　　最不愿意见到的就是自己的两个好友互相残杀！    
    　　那骑士看来比敌人还要可怕！张飞刚才练的招术那个不是争对着吕布而去？    
    　　想到此，任无才对师弟说道：“咱们下去会会那人，我觉得他有些异样！”    
    　　说罢二人飞入战圈，任无才叫道：“关、张二位将军好兴致！”    
    　　张飞正看得出神，猛然间见到小兄弟从天而降，神情颇为不自然。他没象以前那样激动，反而转身拨马一溜烟往林子外跑去，只扔下了一句没头没尾的话：“不关俺的事！”    
    　　关羽也停止了过招，冲二人行了个礼，也是未说一句好话，转身追他的三弟去了。    
    　　场上只剩下了他们三人。    
    　　任无才看骑士背对着自己，正想上前搭话，那人却转过马先开了口：“二位师弟久违了！”    
    　　……    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　林子里看来全然无事，林子外却是杀气腾腾。    
    　　公孙瓒一边叫喊拿下公主，一边挺槊就戳，刚冲到紫玉公主跟前，却不知为何忽然觉得胸中憋闷，一口气没接上，双臂无力，手中铁槊眼看拿捏不住。恍惚中就见那公主竟似飞云飘然而去，几个起落便回到了她自己军中。    
    　　紫玉公主飞走之后，公孙瓒才恢复了力气，大叫道：“妖女休走！”便纵马追赶。    
    　　这时从树林中先后冲出两个人影，险些与公孙瓒的白马撞在一起。公孙瓒定神一看，心中大喜，又喊道：“关、张二位来得正好，快与我拿下那妖女！”    
    　　关羽、张飞竟然没有听从命令，只顾朝相反的方向落荒而去。    
    　　公孙瓒正自气恼，林中又出来一员骑将和两个锦衣少年，那骑将手持长抢拦在眼前，抱拳说道：“在下谭无酒见过公孙将军！”    
    　　那边流云和花无色看见来人原来是那骑士，听他说话声又不由一怔，再仔细一看，认出那骑士正是大师兄，便喜不自禁地飞身过来，刚要行礼，却见大师兄下马跪地叩拜道：“草民谭无酒叩见紫玉公主殿下！”    
    　　流云虽有讶异，却猛然明白了大师兄的意思，但终究还是不知如何是好，幸亏花无色替她说道：“这么说，谭壮士定然是来保驾的？”    
    　　谭无酒刚要答话，猛觉得脑后有风扫来，连忙倒地就势滚到自己的马旁，翻身跃上马背，却见任无才和花无色的剑已经同时架住了公孙瓒的铁槊。    
    　　任无才恼恨这公孙将军背后偷袭的卑鄙招术，手中长剑真气涌出，将公孙瓒的兵器粘住。花无色也是气愤已极，竟将手中剑顺着铁槊划向公孙瓒的双手。    
    　　公孙瓒不知双臂为何不听使唤，只好眼睁睁看着那剑带着火星向自己的手滑来，“吱吱”的声音听着恐怖，心中大骇，面色死灰！    
    　　紧急关头，忽听“锵！”地一声，一杆抢挡住了那长剑，同时搁开了粘在铁槊上的兵器。    
    　　公孙瓒看见救自己的竟然是那骑将，便问道：“阁下究竟是何人？”    
    　　“山野之人！”    
    　　“好一个山野壮士！何不投入本帅帐下为朝廷效力？”    
    　　“多谢公孙将军美意，但在下只好喝酒，无心打杀，请公孙将军见谅！”    
    　　“喝酒好说！你待将这公主拿下，保我为讨董联盟盟主，岂不有喝不完的美酒？”    
    　　任无才问道：“公孙将军刚才为何故意将紫玉公主唤作妖女？”    
    　　“哈哈哈！”公孙瓒笑道：“公主也好，妖女也好，拿住她，便可挟制诸侯听我号令！我就再也不用担心袁绍匹夫的威胁了！”    
    　　刚刚平息宝刀之乱，却没曾想自己又整出个公主来引起争端，任无才暗自后悔竟然想出这么个馊主意讨伐董卓！    
    　　“公孙大人且慢动手！”忽然有人叫道，随之传来纷乱的马蹄声。    
    　　众人循声望去，只见刘、关、张三人急匆匆地策马奔了过来。    
    　　刘备来到面前下马跪拜，却被流云抢先拉住说道：“刘大哥不要多礼，本宫……免礼！”    
    　　刘备闻言不知如何是好，只得含含糊糊地站起身对公孙瓒说道：“启禀太守大人，卑职与紫玉公主是亲戚，还望太守大人……”    
    　　公孙瓒立即换作笑脸道：“原来如此，那关、张为何不早说！”边说边下马跪拜。    
    　　流云理都不理，回身走入阵中说道：“来人，将这公孙瓒给本宫拿了！”    
    　　话音刚落，十几名禁军并排走向公孙瓒，十几副铠甲铿锵作响，十几双战靴跺地有声。    
    　　花无色、任无才和刘备同时叫道：“且慢！”    
    　　流云吓了一跳，心说刚才他老将我拿来拿去，这会我刚拿他一回，你们就吓唬我，不来了！    
    　　她刚要甩脸走开，忽见卑弥呼公主马上还夹着一个俘虏，便走过去端详片刻，满怀怜悯地说道：“这此人为何半边有头发，半边没头发，一定是得了缺发症，小本宫给你开个方子……”    
    　　“哈哈哈！”所有的人全都捧腹大笑。    
    　　    
    　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （下篇）  第十八章 紫玉衣带奋诸侯 (四)

    　　消除“误会”最好的方式应该是喝酒啊！    
    　　叫花子满心希望着一顿好喝，不仅因为这原因，而且“酒神”谭无酒终于出现了，他已经欠下了“小酒鬼”无数的酒债，本指望在洛阳与他讨回，没曾想他连个面都没露，现在既然在平原碰上了，岂能放过他？    
    　　但叫花子的希望又落空了，不光谭老大只与众人打了个招呼就走了，半个酒字都没提；而且那个“将太公、孙子一块赞”的家伙居然那么小气，连口水都没给喝，就说要赶快往汜水关进发，说是各路诸侯已经全都出发了，再不快点赶路就要延误军机。    
    　　叫花子心中有气也有同情，他同情刘备，好歹是个平原相，居然手下无一兵一卒，无论“太公、孙子”说什么，他都得听。刘备好无奈！做人本无奈，你要么是爷爷，要么干脆象我叫花子一样做孙子，你却偏偏夹在那个公孙大爷身边装孙子，图个啥？    
    　　叫花子还很好奇，他好奇的还是谭老大，不仅喝酒能喝出个酒楼来，扮“丑嫂”也是入木三分，要不是模样丑，那贤惠劲兴许就能有汉子娶了“她”；现在又变成了一个武艺高强的“酒骑士”，竟让张飞这样的人围着他转。有人天生干什么什么行，而且出人意料，他的行踪竟然让叫花子都难以捉摸！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　的确好无奈！    
    　　没有酒喝的叫花子只能胡思乱想，所好还能靠驾车打打岔。    
    　　“叫花子，”任无才不知什么时候将马放了，坐到叫花子的身边说道：“教我驾车行不行？”    
    　　叫花子古乐天用奇怪的眼神扫了他好几遍，笑着说道：“小白脸，有话你就直说吧！”    
    　　一个酒坛子忽然出现在叫花子眼前，坛子的后面是任无才的笑脸。    
    　　叫花子竟然无动于衷地说道：“酒无好酒，宴无好宴！小白脸甘冒违犯军纪的罪过来陪我喝酒，肯定没好事的！”    
    　　“果然不假！”任无才边说边打开酒喝了一口。    
    　　“谁说这是假酒了？”叫花子将全部酒气嗅进鼻子说道。    
    　　“我没说酒，我说的是你！”    
    　　“我叫花子岂能有假？”    
    　　“有不喝酒的叫花子吗？”    
    　　“有！现在你就休想让我喝！”叫花子就喜欢跟小白脸叫劲！    
    　　“你为什么不喝？”    
    　　“因为我要驾车，车上坐的是你小白脸的相……老婆们！”    
    　　“‘小酒鬼’不喝酒是因为车上坐着美人，那‘大酒神’为什么不喝酒！”    
    　　“这事得去问刘、关、张！”    
    　　“怎么问？他们总躲着！”    
    　　“他们不是躲着！至少刘备不是。”    
    　　“此话怎讲？”    
    　　“他们是大人，不愿与咱们小孩一般见识！”    
    　　“那怎么办？”    
    　　“用大人的方式问！”    
    　　“什么是大人的方式？”    
    　　“喝酒问！”    
    　　“象咱们两这样？”    
    　　“不是！”    
    　　“那怎么喝？”    
    　　“你不喝，让他们喝！”    
    　　“谁傻？连张飞都不会上这当！”    
    　　“你傻！”    
    　　“……？”任无才又喝进一口酒。    
    　　“连喝酒都问不来的事情还偏要去问，难道不傻？难道你想逼着人家说假话给你听？”    
    　　“假话有时也能当真话听！”    
    　　“所以你想逼人家说出你想听的假话？”    
    　　“可当初是张飞自己找我边喝酒边说的假话！而且是我这辈子最不愿意听的假话！”    
    　　“那是有人在逼他！”    
    　　“当然，是刘备！”    
    　　“刘备也是被人所逼！”    
    　　“谁？”    
    　　“他自己！”    
    　　“为什么？”    
    　　“不知道！”    
    　　“你是不是知道什么不告诉我？”    
    　　“不知道！”    
    　　“要不你说说你的推测？”    
    　　“再逼，我也说假话！”    
    　　“叫花子的意思是让我自己去悟？”    
    　　“不是我的意思，是左神仙的意思！”    
    　　“师傅？”    
    　　“当初在你到汝阳之前我已经在找谭老大的下落，可是毫无头绪。你一到就逼着我再出去找，我又不会对朋友说假话，只好去找你师傅问。”    
    　　“我师傅告诉你去巨鹿？”    
    　　“我用小孩子无理取闹的办法缠他老人家，也是逼着他说出来的，但他说的是真话。他告诉我谭老大在巨鹿！”    
    　　“师傅还说什么了？”    
    　　“别的就你自己去悟了……”    
    　　“师傅告诉你的话我哪悟得出来？”    
    　　“你师傅说的就是这句话！你别打岔，后面还有半句被你给搞忘了！”叫花子将头歪在一边仔细想了起来。    
    　　任无才不敢说话了，他得等叫花子想出来，一点也不能打岔。他想喝点酒，却发现刚才放在身边的酒坛子不见了，只听见车帘的后面传来了细微的呼噜声，还有卑弥呼公主梦中的呓语：“酒……不涩……”。    
    　　“想起来了，你师傅还说：以后别再向任何人去打听了！”    
    　　任无才想，真话实在是宝贵，而且往往只说一点！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　卑弥呼公主吃相不雅，但睡觉的样子非常可爱，尤其是喝完酒，睡相令同车的“天后”和紫玉公主看着忍不住亲了好几下。但她全然不知，不是装的，因为她喝完酒就得睡，无论是装还是真，不管白天还是夜里！    
    　　叫花子没能喝上酒，心中本就有些不快，哪能容忍酒酣在自己身后响起？于是马鞭被连着舞出了“啪啪”的暴响！    
    　　卑弥呼公主不仅被惊醒，而且被车子剧烈地颠了一下，她睁开眼，连眨都没眨，便从车后跳了出去。与她同时出来的还有花无色和流云，他们都听到了叫花子甩鞭的示警声。    
    　　等三个姑娘走到车前张望的时候，任无才和杜无气已经骑上马奔前面的中军而去。天后和公主们也拉过马来，跳上追了过去。    
    　　公孙瓒此时又遇上了阻拦者，不是土匪山贼，而是跟他一样的正规汉军，而且是老相识袁绍的人马。    
    　　“辽东人马不是先行一步接应曹操去了吗？”刘备自言自语道：“这里为何会出现他们的旗号？”    
    　　“大哥，”张飞说道：“俺看他们有点不对！待俺过去瞧瞧！”    
    　　任无才赶了过来，身后还跟着一男三女。    
    　　见紫玉公主过来，公孙瓒和刘备连忙抱拳行礼说道：“让公主受惊了！”    
    　　流云笑道：“公孙大人和刘大人受惊了！”    
    　　众人闻听皆瞠目。    
    　　军情所迫，两位大人对公主的怪话似乎并不在意，好象根本就没听见。公孙瓒说道：“看样子是袁绍的粮草辎重，主将是……颜良、文丑！”    
    　　“押粮官为何要阻拦我们？”任无才问道。    
    　　这时，袁绍军中冲出一员大将喝道：“前面可是紫玉公主的车驾？末将颜良在此等候公主圣驾！”    
    　　公孙瓒催马上前答道：“颜将军不是押运粮草吗？怎么公主的车驾你也想过问？”    
    　　“少废话，末将只奉我家主公的命令在此迎接圣驾前往汜水关！”    
    　　“大胆狂徒，”公孙瓒喝道：“竟敢冒犯本帅？你有什么资格迎接公主？”    
    　　“大哥，少跟他们废话！文丑来也！”一个长的并不丑的大将打马冲到公孙瓒跟前，说道：“谁敢与我大战？”    
    　　公孙瓒叫道：“关羽安在？”    
    　　关羽人马竟然没动，嘴却在动：“现在不能杀他们，还没到时候！”    
    　　“二弟说得对！”刘备边说边赶忙打马上前，说道：“公孙将军息怒，不要伤了联盟的和气！”    
    　　“那你们就赶快将公主交给我们……”文丑话没说完，猛然眼前一阵香风、一片紫气飘过，脸上结结实实地挨了一记耳光！    
    　　颜良耳中听到“啪”地一声脆响，只见自己的兄弟从马上摔了下来，仰面朝天，两眼直直地望空说道：“大哥，咱们发财了，天上掉金子了！”    
    　　打文丑脸的竟然是个小女子，看着还是个孩子，却是一个仙女灵娃！    
    　　“你是谁家的女娃娃？”颜良问道：“是你打我兄弟？”     
    　　“你们尔等怎么说话不讲礼数？”流云说道：“你奴才是不是也想照样来一下？”    
    　　“气煞我也！”颜良叫道：“我要把你捉来让我兄弟打你嘴巴！”说罢举刀就要砍，忽听一声炸雷似的喊声：“颜良匹夫，你张爷爷在此！”黑呼呼的一股旋风直冲颜良冲了过来。    
    　　颜良急忙举刀搁挡，就听“喀嚓”一声，刀把被对方的武器砍断，他刚想拨马跳开，敌人的兵器却不知怎么又拦到了跟前，就见眼前一条乌蟒飞过，他觉得自己的胸口似乎已经被那巨蛇咬了一口，钻心地疼。    
    　　张飞刚要用“翘蛇飞渡”渡穿敌人的心口，猛听得大哥叫道：“三弟，休杀他！”这才料到此人杀不得，便想撤矛，但为时已晚，张飞眼睁睁看着蛇矛的翘尖已经破开了敌人的护心镜。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　忽然间，一个巨大的黑色“蝙蝠”凭空而下，踢开了丈八蛇矛。同时，“蝙蝠”的翅膀上伸出一把武士刀，朝着张飞的喉咙刺了过去。    
    　　张飞的蛇矛差点脱手，他只好仰卧马背，左手一拍马腰，闪过了敌人致命的一刺！    
    　　黑马这一蹿，已经跑开了一丈多远，张飞拨马回身查看，只见颜良、文丑已经落荒而逃，那个黑色身影原来是个黑袍武士，看他手中的武器，张飞认出是扶桑人，心中不由一惊，立即想起了自己与小兄弟血战那“野鹿”的情景！    
    　　“你是八个野鹿，还是九头野驴？”张飞吼道。    
    　　“你是张飞没错吧？”黑袍人问。    
    　　“俺就是……！”张飞本想顺口说出“你爷爷”，发现人家已是须发花白，而且言语间透出的威严让人肃然，连忙紧住了口。    
    　　黑袍人端祥了一阵蛇矛，阴笑道：“果然是件厉器，据说就是这件兵器杀死了我的玉姬妹妹！”    
    　　“这么说你就是那野鹿的哥哥，找俺报仇来了？”    
    　　“谁是野鹿？”    
    　　“俺不记得她叫个啥，她自己说的‘八个野鹿’！”    
    　　“我并非找你报仇！”    
    　　“那你来做什么？难道是为了救颜良？”    
    　　“谁是颜良我不管，我是想找它报仇！它叫‘丈八蛇矛’对不对？”    
    　　“是啊！这就是俺杀人的家伙！”    
    　　“我知道玉姬不是你杀的，但它既然在你手中，我只好跟你斗了！”    
    　　黑袍人说着，缓缓举起武士刀，衣袖随之鼓涨起来，一阵气旋从他的脚下升腾而上，将四周的尘土、树叶和石块卷得漫天飞舞。    
    　　张飞一看，心中暗道不妙，此人跟小兄弟一样会气功！必须趁他没做好准备的时候快速攻击！于是催动黑马，倒提蛇矛冲了上去。    
    　　任无才脱口叫道：“不好！”，他已经看见“鬼雷”建田雷雄是单手举刀，另一只手中已握着一块黑乎乎的圆盘，显然是想一上来就要用“鬼雷”致张飞于死地。看来建田雷雄是无心恋战，他打算一击杀死张飞，接着还要找自己、公主和师弟挑战！    
    　　任无才刚要飞身而上，将张飞从“火雷”底下救出，却被卑弥呼一把拉住。的确太远，已经来不及了，那圆盘已经开始透出了火光。    
    　　张飞从来都是以攻式出招，不管对方的招术怎样。此时他并没有使出平时惯用的“鬼蛟扑兔”的劈砍起式，而是将“火蟒缠腰”使了出来，因为他在马上，敌人是步下，用缠腰战术等于是砍头的招。    
    　　张飞的确还是离不开马，他使用的基本全是马上招术，“火蟒缠腰”就是典型的马战术，步战中根本没有施展的空间和力量。    
    　　借着战马冲撞的一股势头，丈八蛇矛在由倒提转为横扫的过程中划出了一条圆弧，直向敌人的脖子缠了过去。    
    　　建田雷雄的腿脚不是马蹄，所以没有丝毫的平移，却在挥刀的同时开始了腾跃。手中的暗器已经燃出了火苗，正是可以出手的时候了。    
    　　卑弥乎死死攥住了大男孩。任无才也觉得连气都不敢喘，他看见“鬼雷”竟然在故意耍弄张飞，不仅腾越出现了迟滞，挥刀也变成了玩耍一样。不对，不是“鬼雷”故意放慢，而是张飞太快了，招术快加上马快，让“鬼雷”的动作看上去比跟吕布决战的时候慢了许多。    
    　　建田雷雄此刻实在是不明白张飞为什么会采用两败俱伤的拼命战术。本来他已想好用武士刀吸引张飞搁挡，用真气护住自己的全身，飞身的同时以气带刀，粘住敌人的兵器，并用暗器居高临下近距离攻击，这样敌人既不可能用蛇矛打掉暗器，也没有时间躲闪。    
    　　谁知这猛人竟然不顾武士刀，不顾那能够伤人的真气，竟直接砍向他的脖子，而且招术奇快，力大无比。他刚刚起身腾越，那蛇矛就已到了胸前，他不得不在飞身的同时改变了刀招，打算用真气挡开蛇矛，并将暗器打出。    
    　　张飞这时也是气窒难忍，感觉自己的矛好象扎进了棉花堆，被搅得毫无头绪，而且敌人竟然腾空飞了起来，不仅没有砍到他的脖子，自己反而觉得头顶生风，显然敌人的刀已经朝自己砍下来了。此时除了拼命别无他法，只能尽力将手中的“巨蟒”缠到敌人身上，不管是腰还是脖子，大不了与他同死！    
    　　建田雷雄的确被缠到了腰，因为他腾越的高度刚好是将自己的腰送进了“巨蟒”的圆弧中。    
    　　他的气力不仅没有推开它，反而与“巨蟒”缠在了一起。倭刀虽然也进了招，但似乎又在砍向敌人的肩上，那不是致命的地方。    
    　　致命的东西只有“鬼雷”暗器，所以它倏然飞了出去！    
    　　“哧！”    
    　　果然“火蟒缠腰”，缠的就是建田雷雄的腰！    
    　　而且出火了，真正的火！     
    　　——“鬼雷”暗器在离建田雷雄腰间很近的地方撞上了丈八蛇矛，象散花一样爆开！    
    　　也有血，是张飞口中喷出的血，而且张飞随后便滚落到了马下！    
    　　建田雷雄没有倒下，他双眼死死盯着“丈八蛇矛”。    
    　　“那是什么东西，自己会缠人！太鬼！”    
    　　他到死也没有倒下，到死还盯着蛇矛！    
    　　半个腰连同整个肚子被烧成了一个黑洞！    
    　　任无才呆立半天，竟然忘了去给张飞疗伤。整个斗杀所用的时间太短了！也就是眨眼的工夫，这个身怀绝技的建田雷雄就这样被“蟒蛇”缠死了。他可是曾经与吕布大战了五百回合，最后能够战胜吕布的人，然而，在张飞面前连一招都没过就被自己的“鬼雷”炸死！    
    　　是因为有了马，还是张飞运气好？    
    　　有一点是肯定的，那“火蟒缠腰”刚柔相济，虚实莫测内含玄机，确是制胜的关键。    
    　　所以，别看招术简单，其中的深意只有杀过人才能知道！    
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （下篇）  第十八章 紫玉衣带奋诸侯 (五)

    　　受了伤的张飞当然不会没人管！    
    　　活张飞可能没人敢惹，半死不活的张飞却有许多人在管。    
    　　在左慈众弟子的护理下，经过一路的调养，斗士所受的内伤已经完全恢复，说话依然象打雷，而且比以前更响、更可怖！    
    　　疗伤的时候，张飞总算弄清楚了气功不是法术。于是采取死磨硬泡的办法，终于学到了一点皮毛，让自己的大喝变成了真正的雷霆之声。    
    　　只要离得足够近，喝断一座小桥估计没问题！    
    　　张飞为了让自己人能习惯他的大喝，一边行军一边练习，行一路吼一路，一直到汜水关前诸侯集结的大营里，他还在吼，而且不吼不行！    
    　　不是走火入魔停不下来，而是生气、着急的吼：“俺大哥是金枝玉叶，凭甚做不得盟主？”    
    　　“三弟休得在此胡言乱语！”刘备的脸色铁青，嘴唇发颤，口水长流，显然被张飞气得不善！    
    　　刘备多虑了，众人其实根本没有听清张飞在说什么，耳朵里除了轰隆隆的雷声，没听见别的！    
    　　那雷声连绵不断，势吞山河，震得大帐摇摇晃晃，好几樽酒倒洒在地上，冒着白沫！    
    　　张飞洋洋得意：让你们见识见识俺老张的气功！而且在帐篷里吼好象比在外面更有气势，时间持续得更长，不仅不衰没，还能越来越响！……不对，这好象不是俺老张的声音，是外面的马蹄声！    
    　　有人闯进帐篷大叫道：“汜水关董军守将华雄领兵向我大营冲击！”    
    　　“不是有先锋孙坚将军吗？”曹操问道。    
    　　“孙将军粮草不济，为敌所破！”    
    　　“谁掌管军需？”    
    　　诸侯无人答话！    
    　　曹操叫道：“谁去迎战华雄？”    
    　　还是无人理睬！    
    　　袁绍笑道：“孟德休要急燥！古人云：苍蝇无头乱撞，蚊子无头饿死！军中不可一日无主！咱们还是先选好盟主再去迎战不迟！”    
    　　“对！”“袁将军言之有理！”众人纷纷应和，声音如同苍蝇、蚊子。    
    　　“报！”又有人冲进来喊道：“那华雄极其凶猛，已经斩杀十几名将官，请速派大将前往迎敌！”    
    　　众“苍蝇、蚊子”听得外面喊杀阵阵，皆为之变色。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“潘凤愿斩华雄！”一人主动出来喊道。    
    　　曹操急忙斟酒与他，说道：“潘将军小心，华雄威猛！”潘凤喝完转身出了大帐。    
    　　潘凤刚走，帐内又开始了议论。    
    　　一人叫道：“按说这里谁都有资格担当盟主！……”    
    　　“袁术没有！”忽然有人从帐外直冲到袁术跟前喝道：“袁术匹夫，你安的什么心？我孙某领兵在前面打仗，你却克扣我军粮草。你害我将士的性命，我今天要拿你的人头祭奠！”说罢拔剑就刺。    
    　　“住手！”袁绍抽剑拦住孙坚说道：“文台有话好说，何必动辙伤人性命！”    
    　　“袁术该杀！”“袁术不能当盟主！”众人将袁术骂了个狗血淋头！    
    　　曹操急道：“曹某哀求诸位，以皇家使命为重，以讨董大业为重，以将士生命为重，不要再争了！……”    
    　　曹操的话没说完，有人飞报：“潘凤只一回合便被华雄斩首！”    
    　　袁术身边转出一员小将喊道：“俞涉前去迎战那斯！”说完头也不回地往外走。袁术冲他的背影叫道：“好好打，给本帅挣回个面子！”俞涉扔回一句：“主公别再丢人现眼了！”……    
    　　帐内陷入了沉默。    
    　　曹操急道：“盟主之事还请紫玉公主示下！”    
    　　流云吓得小脸胀红，慌道：“还是尔等自己示下吧！”    
    　　诸侯掩口而笑。    
    　　袁绍听着嘿嘿乐道：“紫玉公主？皇上钦封？此事还有待查实！再说现在的皇上是董卓立的，不可信啊！”    
    　　“本初！”曹操正色道：“皇上虽是董卓拥立，但既已登位，就是天子，若再有变乱，恐更难以收拾。何况皇上与董卓并非一心，否则哪里来的衣带诏。大家发兵到此，事先都承认了紫玉公主的身份，为何却阵前变卦？”    
    　　“孟德息怒。”袁绍说道：“孟德只知其一，不知其二。我如此说，是因为大家都在怀疑！今日阵前不容咱们细说，先将这公主看护起来，日后再做计较！”说罢便招呼手下要扣押紫玉公主。    
    　　忽然又有急报道：“俞涉与华雄交战不到三个回合便被砍落马下！”    
    　　袁绍这才有些着急：“可惜我大将颜良、文丑不在，否则何惧华雄！”边说边在帐内来回转圈。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“华雄归关某！”刘备身后转出一员绿袍人说道：“他欠关某一个面子！用命偿还的面子！”    
    　　“你是何人？”袁绍恼道：“竟敢口出狂言？”    
    　　关羽丹凤目射出寒光，直逼袁绍：“这是关某与华雄之间的事，与汝何干？”     
    　　曹操又斟来一觞酒说道：“关将军辛苦！关将军定能斩了华雄！”    
    　　袁术忽然转出来说道：“什么关将军，一个小小的步弓手，竟敢在此耀武扬威？来人，将他轰出帐去！”    
    　　“且慢！”曹操急道：“曹某保此人定取华雄人头！”    
    　　“孟德何以作保？”袁绍问道。    
    　　曹操顺手将酒举到众人面前说道：“以此酒为证！”    
    　　袁术嗤笑道：“孟德以我等为何人？区区一点杯中物骗骗三尺小童尚可，军中大事，岂容汝这般儿戏？”    
    　　“我看孟德此酒可以为证！”说话的竟然是袁绍。他边说边从曹操手中接过酒喝下，吩咐手下重新斟满一觞热气腾腾的酒，说道：“孟德可敢与我打个赌？”    
    　　“曹某愿闻其详！”    
    　　“此人若能在此酒尚温之时取回华雄首级，这盟主一事就听凭公主定夺！”    
    　　“若不然，则将公主交与本初发落！”    
    　　“孟德果然痛快！”    
    　　曹操转对关羽说道：“关将军，讨伐董卓成败与否全仗汝手中青龙刀，请受曹某一拜！”说完跪地抱拳，甚是真诚！    
    　　关羽拱手道：“多谢曹公信任！权且寄下这酒，关某去去就回！”    
    　　关羽说罢，甩袍转身离开了大帐。张飞跟在后面叫道：“俺也去！”    
    　　任无才心想：关羽此战非同小可，我得过去瞧瞧！便朝众人说道：“任某此刻前去为关将军观战，谁若是趁我不在对公主不利，任某定不饶他！”说罢飞身离去！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　任无才飞身冲到两军阵前，却看见关羽竟然慢吞吞拉在自己后面，便叫道：“关将军为何如此缓慢！”    
    　　“马慢！”关羽说道：“听说吕布有‘赤兔马’，我誓夺之！”    
    　　任无才一听，心中暗道：坏了，怕就怕关羽说“誓”字，当初在广宗，他说誓杀华雄，今日果然应验！    
    　　“你是何人？”华雄看见阵前不知为何来了一个少年，喝道：“这里不是玩耍的地方！噫？我好象认得你！”    
    　　“我是来报信的！”任无才笑道。    
    　　“什么信！”    
    　　“华将军要死的信！”    
    　　“哈哈哈，死有何惧？华某怕活！”    
    　　“华雄你果然大智！”关羽终于赶到，却没有举刀就砍的意思。    
    　　“你们两个究竟谁要杀我？”华雄问道。    
    　　“当然是我关某！”     
    　　“那还等什么？”     
    　　“等你自己死！”关羽说道：“象你把剑横在卢植将军脖子上那样！”    
    　　“好说！”华雄真的将眉尖刀扔掉，拔出佩剑，割向了自己的脖子。    
    　　血，流了一地，血泊中是华雄的头，他的眼珠在一个劲地往上翻，手脚还在抽搐，不用号脉就知道不活了！    
    　　任无才没想到这么简单就把华雄给杀了，而且还是自刎。他叹口气，转身想回大帐，这才看见张飞早已一声不吭地站在旁边。难怪华雄如此自觉！任无才想着，不由又回头看了一眼华雄的尸体。    
    　　这一眼让他吃惊不小——华雄竟然又活了！    
    　　华雄正半坐着身子，双手抓着青龙刀刀刃，两眼盯着关羽的丹凤目，喊着：“你什么眼神？我这一剑刺得够深的了，真的快死了，你居然能看出来我装死。还要砍我？我另外找个人头给你不就行了吗？”    
    　　“你已经骗过关某一次！”关羽说道：“关某岂容你骗第二次？”说罢，将青龙刀一划，华雄连手指带脑袋一起飞到了张飞的手中！    
    　　“二哥！”张飞笑道：“你真厉害，几句话就将这厮给说死了！”    
    　　“三弟错了！”关羽说道：“他是看见你之后，想起用自尽来蒙混你我！”    
    　　“那二哥为何不一开始就砍他？”    
    　　“我的马不行了！”关羽说道：“刚才出营的时候才发现，马儿们也在选盟主，我的马不仅没被选上，还被别的马踢了数脚！”    
    　　“二哥说笑话呢！”    
    　　“当然是说笑话！”关羽说道：“但肯定是没给喂饱，公孙瓒也在克扣马粮！”    
    　　张飞还想说什么，关羽抢道：“三弟，咱们快回营，那酒兴许还热着呢！”    
    　　二人策马飞奔而去！任无才心中纳闷，关羽的马怎么又没毛病了，这不比刚才快多了！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　任无才回到营中时，关羽正在喝酒，那酒果然还冒着热气。但似乎没有人理睬他们，甚至连华雄的人头也没人看一眼。大帐内正剑拔弩张，气氛甚是紧张！    
    　　一边是曹操，一边是袁绍，双方横眉冷对，一触即发！    
    　　“本初为何言而无信？”曹操怒道。    
    　　“这不是言而无信，而是借用孟德的话：‘宁教我负天下人，休教天下人负我’！”    
    　　其他诸侯虽然在观望，但从眼神来看，除了公孙瓒、刘备、孙坚一伙之外，其他人基本都倒向袁绍一边。    
    　　曹操手下的人太少了，而且都是无名之辈！    
    　　但曹操丝毫没有退让的意思，盟主可以不当，扣押公主的事情决不能同意！    
    　　袁绍朝身边人使眼色，说道：“将不服从之人全部拿下，将那公主请入我军大营！”手下将士听完就要往前冲。    
    　　忽然从营外冲进大队骑兵，每个军士的胸前背后都写着“禁”字，这些人竟毫无顾忌地骑马闯入大帐横冲直撞，将围着公主的人冲得四散奔逃。    
    　　袁绍大惊失色，眼前显然是训练有素的皇家禁军，他曾经担任过禁军校尉，他记得自己从未赶上过如此凶猛野蛮的手下。    
    　　顷刻之间，不光帐内所有人都被禁军控制住，帐外也已经被包围！何人指挥了这次行动？这简直就是“逼宫”！比他率兵冲皇宫的气势还盛！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“你们是什么人？”袁绍毕竟经历过两次宫廷政变，所以不慌。    
    　　曹操笑道：“昔日的禁军校尉不致于这么健忘吧！”    
    　　袁绍刚想说话，只见大帐门口出现了两个女子，是随紫玉公主一起来的温明园天后和倭国公主。    
    　　卑弥呼说道：“袁绍将军，请你看清楚了，紫玉公主可不是你们眼中那软弱无能、任人宰割的皇帝。你在朝中任职的时候大概没有学会如何尊重皇家，只知道想办法挟迫皇上。那是过去了，现在你若想对紫玉公主无礼，本公主也决不会答应的！”    
    　　任无才暗自佩服卑弥呼的手段，她居然懂得未雨绸缪，组建自己的亲兵，以备不时之需。    
    　　卑弥呼话音刚落，众人忽然觉得头顶一阵轻风刮过，一朵紫云，一片白雾已经飘到了大帐中央。    
    　　紫玉公主和杜无气飘身落下。    
    　　紫玉公主流云笑道：“就凭你们想抓我，恐怕是下辈子的事了！”    
    　　袁绍大吃一惊：这公主何来如此功夫？她竟然会飞！这下可麻烦了，如何收场？    
    　　天后说道：“想不到袁家四世三公竟出了你这么个糊涂之人！你不会糊涂到连我都不认识了吧！”    
    　　袁绍赶忙施礼，说道：“天后乃先帝钦封，袁某岂敢不敬？”边说边想着：你这天后当然厉害，我爹和叔父都经常到你那里去玩，你的面子我岂敢不给。只要你说出个能服众的理由，我袁某就认输。    
    　　花无色果然将御赐金牌拿出来说道：“再者，袁将军不会不认得我手中的令牌吧！”    
    　　不光袁绍，所有人见牌之后全都脸色更变，纷纷跪倒在地，帐内想起一片甲叶碰撞之声。    
    　　天后继续说道：“见此牌如面君！诸位将军对皇上的确一片忠心！不一定非得当上盟主才能表示忠诚吧！”    
    　　袁绍低头说道：“盟主一事但凭公主定夺！”    
    　　“唰！”众人的目光全都投向流云。    
    　　流云瞪眼望着诸侯，硬着头皮说道：“我本小女子，何敢枉言军中大事？只望诸侯不要再你争我夺，互相拆台。把这争抢的功夫用到对付董卓多好！”    
    　　曹操大声说道：“紫玉公主教训的极是！咱别忘了华雄后面还有一个凶猛无比的吕布。岂可如此大意？”    
    　　诸侯确实大意了，董卓岂是省油的灯？    
    　　汜水关之战以后，董卓为了防止袁绍串通其叔父里应外合，将正在朝中为官的袁隗满门抄斩。    
    　　消息传到诸侯军中，袁绍悲愤之下割破手腕与诸侯歃血为盟，这才算真正成立了较为牢固的诸侯盟军。    
    　　诸侯延误战机，董卓却赢得时间加派五万精兵守关，且坚守不出。诸侯只得放弃汜水关，直取离洛阳最近的虎牢关。    
    　　    
    　　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （下篇）  第十九章 龙蛇争霸论英雄 (一)

    　　虎牢关外，吕布将三万人马倚关扎下，自己坐在大帐里喝闷酒。    
    　　不就是打仗吗？我吕布今天就在这里等你们过来，有什么冤仇全都冲我的“方天画戟”说话！    
    　　天色有些阴沉，又是午后，大帐内有些黑，吕布刚想吩咐点灯，忽然发现一旁不知何时坐进了一个人。    
    　　“一个人喝酒太没意思了吧！”那人轻轻说道。    
    　　“兄弟！”吕布格外激动：“你不是已经离开洛阳走了吗？”    
    　　“我来看看有什么事情可做？”任无才说道。    
    　　吕布冷笑道：“难道兄弟也来帮董卓的忙？”    
    　　“我只帮朋友！”    
    　　“谁是朋友？”    
    　　“当然是你！”    
    　　“天下之大，只有兄弟你拿吕布当朋友了！”吕布喝下一口酒，觉得很苦很涩。    
    　　“所以我不想失去你，也不想你失去我！”    
    　　吕布又将觞中酒斟满，说道：“任兄弟，咱们干了它，为朋友！……”    
    　　任无才刚想喝下，却见吕布竟然浑身哆嗦，手中的酒几乎洒出了一半！    
    　　“吕将军为何全身发抖？”    
    　　“我冷！”    
    　　“为什么？天很热！”    
    　　“因为我把她弄丢了！”    
    　　任无才叹道：“还因为你杀了许多不该杀的人！”    
    　　“谁该杀？谁不该杀？”    
    　　“不知道！所以我从不杀人！”    
    　　“不知道！所以我杀人如麻！所以天下人皆视我为仇敌！”    
    　　“不，天下人以你为仇敌，不是因为你杀人如麻！”    
    　　“？”    
    　　“因为你是董卓的人！”    
    　　“董卓为什么总是让我做坏事？他自己的部下亲信却从来不沾边！”    
    　　“董卓现在何处？”    
    　　“他亲率二十万大军，就在我身后的关上督战！”    
    　　“吕将军大祸临头了！”任无才叹道。    
    　　吕布苦笑道：“兄弟不必挂念！吕布何惧一死？”    
    　　“你不能死，他们也不能死！因为你们都是我的朋友！”    
    　　“他们是谁？”吕布有点好奇：“他们杀得了我吗？”    
    　　“刘备、关羽和张飞！”任无才说道：“还有专门对付画戟的招术！”    
    　　“虽然我不认识他们，但听兄弟的口气，他们是我吕布的劲敌？”    
    　　“所以我来了！我想说服吕将军放弃眼前的争斗！”    
    　　“那岂不是临阵脱逃的胆小鬼？”    
    　　“临阵脱逃是真，但不是胆小，更不会成为鬼！”    
    　　“但吕布宁愿做鬼，也不愿意临阵脱逃！”    
    　　“那我只好出手了！总比替朋友收尸的感觉要好！”任无才说着就想去点吕布的穴道。他已经算好了，可以在吕布拿到画戟之前至少点他一处大穴。    
    　　就在这时，帐外传来了小校的叫喊声：“报……吕将军，敌军的先锋已到关前大营！”    
    　　小校刚说完，叫骂声伴随着隆隆战鼓声扑入帐内。    
    　　吕布勃然而起，将画戟抄在手中说道：“命令出营迎战！”    
    　　不等小校退出，吕布已经大步走向帐外。    
    　　任无才只好放弃了挟持吕布的打算，跟了出去，打算在阵前见机行事。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　虽然天空一片灰暗，让人看着打不起精神，但两军阵前却是热闹非凡。尤其是盟军的阵势甚是奇特：诸侯各军的军服颜色不统一，旗号也是各式各样，战鼓的声音也不一致，看上去有点不象打仗，到象是赶集唱戏一般。而且盟军的行动也明显缺乏有效的统一指挥，前面已经开始叫阵，后面人马还在行进。    
    　　吕布看着心中暗笑：这样的乌合之众如何能打仗？他举起画戟，做了一个手势，命令军士压住阵脚。    
    　　任无才却在为吕布担心，他看见吕布的命令发出之后，好半天才见到那些兵哆哆嗦嗦地排出阵型，弓箭兵却仍然躲在后面不敢上前，有的人连弓都拿不住，箭也撒了一地。董卓的这些兵已经不能打仗了！    
    　　诸侯盟军虽然阵型紊乱、军容不整，但士气却是很高，各种各样的口音在喊着：“杀董卓！杀吕布！”    
    　　一员大将高声叫道：“方悦在此，吕布拿命来！”冲到吕布跟前举枪就刺。    
    　　吕布冷眼观瞧，看见方悦的身后还有随将一起冲锋的铁骑军，不下三五千，这种战术叫做“铁骑冲阵”。铁骑军连人带马都披挂铁甲，他们随大将一起冲进敌阵，不仅可以干扰敌人的主将，削弱其战斗力，同时还可以冲破敌人的阵脚，即使己方大将战死，后面的士兵还是继续跟随铁骑兵冲上，一点也不退缩。    
    　　听着身后已经有人开始逃跑，吕布心中凉了半截，他知道，自己将面临独战铁骑军的险恶，一场恶战迫在眉睫，必须尽速拿下这个方悦！    
    　　任无才只想着张飞、关羽是吕布的劲敌，没料到还有这样的战术。    
    　　看那五千铁骑大有无法阻挡之势，他不知道吕布将如何对付这些铁家伙，心中不由为战神捏了一把汗。    
    　　思忖间，只见吕布两腿一磕马腹，赤兔马立即刮出了一阵红色旋风，同时画戟脱手飞了出去！    
    　　——真正的“风过涧”！比斗杀“火雷”的时候快了十倍，因为此刻加上了赤兔马的速度，脱手的画戟比风还快。    
    　　方悦显然没有准备，他没有料到吕布会将画戟当箭用，而且比箭还快，没容他反应过来，“戟箭”已经刺进了他的咽喉。……    
    　　吕布连人带马还在往前冲，当画戟刺中方悦出现片刻停留时，他的手刚好赶到，重新握住了戟杆。    
    　　随后的“雪崩轰”更是令人胆寒：不是“雪崩”，而是“血崩”，是方悦的一腔血顺着画戟划出的弧影喷了出来。“血崩”的顶端是方悦的人头，“雪崩”落下的地方是两个铁骑兵连人带马轰然倒下的尸体。    
    　　“雪崩”轰完之后，紧接着“涛拍岸”、“汉水潮”、“瀑卷云”等招术一个接一个地施展出来。    
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （下篇）  第十九章 龙蛇争霸论英雄 (二)

    　　任无才已经无法再去一一辨认那些招术的名字，因为赤兔马和马战的优势将这些招术又推到了一个更神奇的境界，比步战看起来费劲许多，感觉眼花缭乱。只看见战神在铁骑群中上下起伏，左冲右突，所到之处铁骑纷纷倒下，象割草一般！    
    　　“铁骑军”终于抵受不住，开始退却。吕布阵中的军士也受到了不少鼓舞，冲出三五千人追了上去。    
    　　……不一会，吕布和他的几千士兵就消失在了远处。    
    　　战神吕布一路追杀，如猛虎驱狼。    
    　　只可惜那些铁骑兵似乎不明白逃跑对于他们来说只会死得更快，因为铁甲只有在冲锋时才是“战车”，逃跑的时候却变成了沉重的负担，更何况追杀他们的人胯下是赤兔宝马。所以他们只能用同伴的身体来减慢战神的速度，给自己逃命赢得时间。    
    　　战神一口气追赶了三十里，这三十里对“铁骑军”来说竟是他们在人世间走完的最后路程。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　跑得最快的一个还算聪明，他一边跑一边甩掉了人马身上所有的铁器。他知道在吕布面前铁器不仅没用，而且只能成为逃跑的累赘，所以他毫不犹豫地给自己解除了武装，连上衣都脱了，光着膀子更凉快。    
    　　“光膀子”一路狂奔，听着身后的马蹄声越来越少，越来越稀，心中越是胆寒。    
    　　他还听到一个特别快的蹄音始终跟在后面，他不敢回头，只顾往前跑。他终于看见了前面自己的大营，再努一下，就可以有救了！    
    　　后面的马蹄声再也没有了，但那蹄音还在，听着比马蹄声要小一些。“光膀子”心中一阵阵发毛，这声音如此诡秘，绝不是什么好兆头！    
    　　他正想着，就听见那声音开始加快，似乎已经转到了他的旁边。他鼓起勇气，侧脸看了一下，吓得身子一阵僵硬——与他并排奔跑的竟是一只巨犬！    
    　　巨獒象幽灵一样的身影在灰暗的旷野中一直伴随着这个孤独的逃亡者，“光膀子”的皮肤可能比那些铁甲更能勾引它的兴趣，所以“光膀子”成了它追猎的目标。    
    　　可怜的逃亡者还是没有逃过死神的魔爪，他最终被巨獒扑倒在马下。    
    　　巨獒没有撕破他的喉咙，甚至连他的头发都没有咬，就转身离开了“光膀子”的尸体。它本是想跟这个肉乎乎的家伙玩一玩，没曾想却把他吓死了！    
    　　它自觉无趣地往回溜达，寻找它的主人去了。    
    　　旷野恢复了宁静，只有一只巨犬的身影在慢慢变小，慢慢消失。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　逃亡者孤独是因为所有的同伴都被追击者杀死；追击者也很孤独，是因为伴随他的只有逃亡者的尸体。    
    　　宁静很快又被打破，巨獒又回来了，它的身边还有战神和他的赤兔马！    
    　　战神没有丝毫的停顿，他不仅杀光了所有的铁骑，而且将自己的人马也甩到了后面，他仍是孤军向前冲去，战心不减，斗气不衰！    
    　　战神的对面又冲过一列人马，一个大将喝道：“吕布匹夫，认识穆顺否？”边喊边挺枪冲了过来。    
    　　战神这次什么招术也没用，他只是将戟尖稍稍扬了一下，撞击之后，穆顺就如同一个人形布袋似的软绵绵地飞上了天空。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　紧跟着又有大队人马轰隆隆地冲了过来，并迅速拉开成一字长蛇阵型，横在了战神面前。    
    　　“长蛇”两边看不到头，中间的盾牌兵和弓箭兵也已迅速压住了阵脚。    
    　　战神停止了冲锋，依然是纹丝不动地立着，神色冷峻。    
    　　从大营出来一直打到这里，他一句话也没说。此刻却忽然不再沉默，他对身边的灵獒说道：“你跟来干什么？”    
    　　灵獒看着他轻轻吼了一声。    
    　　他又说道：“去把我的兄弟领来！”    
    　　灵獒一声低吠，翘着尾巴离开了主人。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　灵獒刚走，诸侯军又开始了攻击。    
    　　对面冲上来的是一员使双锤的大将，吕布知道，使这种武器的人必定有开山之力，因此必须以猛招压住他的发力。于是将画戟倒掖在了身后。    
    　　来人马快话也快，只听他高声喊着：“北海武安国前来取汝狗头！”    
    　　战神一愣，心中说：我的狗刚离开，何以取它的头颅！你还是小心自己的脑袋吧！他大喝一声：“劈山！”没有任何的腿脚动作，赤兔马已经飞了出去。    
    　　赤兔马对这两个字的声音非常熟悉，所以它不用主人的任何磕碰便冲向了它该去的位置。    
    　　马的配合在马战中至关重要，招招术发出时战马所在的位置直接影响使招的效果，而招术完成时所处的地方又制约着下一招的使用。    
    　　画戟也熟悉主人的意图，它正不偏不倚地朝着对方双锤的中间劈了下去！只听“咔”地一声巨响，双锤碰撞磕开了画戟的一劈。同时二马交错拉开了距离。    
    　　战神心中暗念，这武安国还真有点蛮力，挡住了我的劈山起式，不简单！    
    　　那武安国丝毫没有惧意，勒转马头又冲了回来。    
    　　战神将画戟平举，催动赤兔马迎头而上，到半路忽然将画戟向下一压，右脚跟轻轻一磕，战马忽地向右前方斜冲了过去。    
    　　武安国的双锤“呼”地一声在敌人身旁砸空，他刚想稳住失去平衡的身子，却看见画戟已经扫向他的下盘，干脆俯身一边蹬里藏身，一边用单锤搁开了画戟。但是单锤的力量怎能承受画戟这一扫？只听“喀嚓”一声，一锤脱手飞去，握锤的手立刻失去了知觉，手腕一阵剧疼，一支骨头白森森地戳了出来！疼得武安国大叫一声，昏死了过去。    
    　　战神没容战马冲出便紧勒缰绳，同时转身一招“力撼山”就要将武安国挑上半空。    
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （下篇）  第十九章 龙蛇争霸论英雄 （三）

    　　紧急关头，一个声音从天而降：“吕布住手！”    
    　　声音不大，却似连绵不断的鸣金！    
    　　吕布听出来是任兄弟在说话，他被他的声音吓了一跳，因为那声音与小任容有所相象。他那杀红了的双眼立即现出了一线哀伤和沮丧！    
    　　我在干什么？    
    　　我杀了多少人？有几千了吧？    
    　　够了吗？    
    　　好象没完，那边还有几万人要杀！    
    　　战神不光有血性，还有伤感，如同那创立“吾踯躅”的古代剑客！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“轰隆隆”一阵急促的马蹄声使战神不得不停止了伤感，因为这声音来自敌人的一方，而且一听就知道有三匹马，还有一股不同寻常的气势正伴随而来！    
    　　他刚抬起头，忽然听到了霹雳雷鸣的声音，那雷声竟然象人一样会说话：“三姓家奴休走，燕人张飞在此！”    
    　　吕布摇摇头，甩掉“嗡嗡”作响的回声，定睛看过去，只见对面出现了三个大将。    
    　　不看别的，光是三个人的眼神就让吕布看着发虚，好象他刚才杀死的几千铁骑全都是他们三个的家人！    
    　　“三姓家奴”，好难听的称呼，吕布心中一阵翻腾！    
    　　有如此威风无比的“三姓家奴”吗？    
    　　刘备心中暗自称奇，他不无欣赏地看着被传说成魔鬼的吕布。    
    　　但见他头带三叉束发紫金冠，脑后竖插豹花雉尾，身着兽面吞头连环甲，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手中“方天画戟”透着帝王之气，胯下赤兔马更得令万马俯首。    
    　　“人中吕布，马中赤兔。”此话当真不假！    
    　　这样的虎将为何成了董卓的帮凶，不能为我刘备所用，实在是太可惜！    
    　　奇怪，为何越来越冷？我得离他远点！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“来人莫非是刘、关、张三位将军？”吕布问道。    
    　　“正是！”刘备答道：“我们三个的浊名，吕将军何以得知？”    
    　　“大哥少跟他废话……”    
    　　“三弟小声点！”关羽掏着耳朵说道：“最好不要打断大哥与他说话！”    
    　　“张飞为何如此出言不逊？”吕布怒道：“任兄弟为何有你这样无礼的朋友？”    
    　　“……”张飞刚要说话，一个人影闪到了两军之间说道：“张将军的不是由任某一应承担！还望吕将军不要计较！”    
    　　吕布阴沉着脸问：“我与张将军有仇吗？”    
    　　“……”张飞还是没有答上话，被关羽抢先说道：“你与我等皆无冤无仇！”    
    　　“那你们是来骂人还是比武？”    
    　　“我们是来杀人！”关羽道：“跟你一样！”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为你是董卓的假子！”张飞答道。    
    　　“因为你与天下人有仇！”刘备说道。    
    　　这时就听到所有的敌人都在喊：“吕布是魔鬼！”“杀了他！”    
    　　“什么是魔鬼？”吕布问道。    
    　　“杀人如麻，残暴无比的人！”关羽说道。    
    　　“你手中大刀喝的人血不比我的画戟少！”    
    　　“但别人不以我为仇敌！”    
    　　“是不是因为我有赤兔马？”    
    　　“还因为你是吕布！”    
    　　任无才说道：“人容不下吕布，马却能容下赤兔！”    
    　　“小兄弟，你说得不全对。应该说：‘赤兔马可以驾驭，而吕布桀骜不驯！’所以吕布不可活，所以‘人中吕布，马中赤兔’这句话要了吕布的命！”刘备叹息道。    
    　　任无才吃惊地问道：“这么说来，吕布做下的罪孽倒并非是他必死的理由？”    
    　　“不是理由，但是借口！”刘备说道。    
    　　“喝酒既需要理由，又需要借口！”张飞忽然说道。    
    　　“杀人不需要借口，但需要理由！否则和董卓有什么两样？”任无才说道。    
    　　“小兄弟，”刘备笑道：“这你就不懂了，当理由说不出口的时候，借口就变成理由了！这是为政之道，跟喝酒一样！”    
    　　忽然吕布身后军中有人高声叫道：“奉先吾儿，你还跟他们罗嗦什么？”只见一顶黄罗盖伞不知何时来到了阵上，伞下赫然立着董卓，腰间跨着“七星宝刀”。他的四周全都围着自己的人马。    
    　　吕布将画戟夹在身侧，说道：“来吧！吕布杀人从来不需要借口！喝酒也不需要！”    
    　　“早该动手了！”张飞吼道：“罗嗦一大堆听不懂的话，叫俺都快烦死了！”边吼边放马向前直冲过去。阵前立刻响起了隆隆的雷声：“张飞来也！”    
    　　“哗——”任无才忽然听见了潮水的声音，他扭头一看，董卓的人马正在纷纷后退，丢下了好几十具尸体，他们并没有受到攻击，只是士兵们都在捂着耳朵边跑边吐。    
    　　“潮水”将那黄罗盖伞冲得东倒西歪。    
    　　那是远出的“潮水”，任无才此时还听到近处还有惊涛骇浪一般的巨响，不用看，他就知道是画戟破空的声响。    
    　　战神和斗士之间的殊死较量终于开始了。    
    　　面对山一样的对手，吕布的进手招术当然是劈山式，此时的“力劈山”非同步战时一般，不仅更快，而且战神人高马大，更现高空气势！方天画戟凌空劈向扑面而来的“黑山”猛斗士！    
    　　张飞的起式非常简单，马速也不快，当然他的黑马再快也比不上赤兔马。丈八蛇矛开始不知为何象一条贼头贼脑的乌蛇正在探身出洞，当黑红二马快要迎头相撞的瞬间，它忽然摇身蹿上，直飞冲天！同时炸雷响起：“飞蛇干宵！”    
    　　不光有雷鸣，还有电闪。飞蛇与画戟凭空相撞的一刹那，一道煞白的眩光刺得人眼生疼，随即只听得“咣！”地一声巨响，似山崩地裂，似雷龙啸天！    
    　　两匹马被震得“咴咴”狂叫，不得不扬起前蹄以消除浑身发麻的感觉。    
    　　二人没有缠斗，撞击之后各自冲开一丈多远，才勒马转身。    
    　　方天画戟有些颤抖，戟杆上的血迹斑驳。    
    　　那是五千多铁骑的血，也是方悦腔子里的血，而且如果再打下去，可能还会加上战神和斗士的血！    
    　　丈八蛇矛也在轻晃，自打出世以来它只喝过别人的血，这次却让它感觉到了要被别人一口吞下的危险。    
    　　战神的气势太盛，若非斗士力大无比，抢回了一些先机，恐怕此时它已真的“干宵”去了！    
    　　任无才甚为焦虑，自从看到大师兄指点张飞的招术之后，他在心中将战神和斗士放在一起比试了无数次，但始终想象不出谁会取胜。如今他二人终于在自己面前拉开了战幕，他却更觉没底。    
    　　    
    　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （下篇）  第十九章 龙蛇争霸论英雄 （四）

    　　虽然此时双方第一回合仅仅是在试探，但那招术确是彼此针锋相对，用力也都没有保留。然而，很明显，张飞在力气上占了优势，吕布的招术比张飞更具气势和威力。    
    　　或许是吕布长途追杀，或许是张飞的招术看似简单却内含玄机，总之霸王戟第一次没有完全占据上风，第一次遭遇了真正的挑战！    
    　　铅灰色的乌云或许真的被“飞蛇干宵”冲散，太阳竟然露出云端，观看下界这场惊心动魄的战斗。    
    　　吕布感觉到了对方无穷的大力，即使自己前面没有耗费体力，也未必有盖过他的力量。肯定不能与他斗力，必须以自己招术的优势战胜对方。想到此，战神将画戟举到了胸前！    
    　　“呼——”方天画戟脱手飞出，又是“风过涧”！    
    　　雷声又一次响起，斗士的喊声似战鼓激励着他的黑马以前所未有的速度朝着它对面的“马王”冲了过去！    
    　　丈八蛇矛也似箭一般倏然射出，翘起的矛尖撕扯着空气，发出龙吟般的哨音，直对着同样箭射而来的画戟矛头刺了过去。    
    　　任无才提起一口气准备迎接那难以忍受的撞击巨响。    
    　　然而，画戟和蛇矛没有发出任何撞击的声音。    
    　　他看见两个兵器的矛尖挨上之后，蛇矛忽然改变了方向，向上昂起头，直冲着吕布的脸庞扎了过去。而画戟也没能“过涧”，却朝着张飞的下盘劈了下去。    
    　　张飞的招术果然透着玄机，他利用了蛇矛矛尖的特点，将画戟的“风过涧”破得一干二净！    
    　　那不是张飞在斗杀吕布，而是大师兄在与霸王较量！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　但张飞毕竟不是大师兄，他的身法何以能与大师兄相比，此刻如果换了大师兄，哪怕是任无才自己上，也会探身抓起对方的画戟，然后利用错马的机会，用对手的武器将对手自己挑下战马。吕布即使能躲过蛇矛的一刺，绝躲不过自己的兵器！    
    　　大师兄的这一招不仅用心良苦，而且极其残忍，不是身体上的残忍，而是攻心的残忍——被自己的兵器挑下了战马，霸王何以能忍受如此奇耻大辱？     
    　　战神和斗士用身体格斗！    
    　　关羽用头脑打仗！    
    　　大师兄却是用心在战斗！    
    　　张飞没有关羽的脑子，也没有谭无酒的心。    
    　　他只是躲开了画戟，继续追赶他的蛇矛。    
    　　但吕布却很快从震惊中醒来，他侧脸闪过蛇矛的同时，赤兔马已经冲到了画戟后面，他顺势抄起戟尾，随即转身一招“瀑卷云”朝张飞追了过去。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　张飞哪里跑得过赤兔马？    
    　　吕布的“瀑卷云”已经到了他的脑后，就要将他的头颅卷出去的时候，他才刚刚将飞驰的蛇矛抓住。    
    　　听着脑后一阵风啸，他知道敌人的兵器已经到了，于是赶紧俯身躲闪，同时将蛇矛使出了一记反手的“缠腰”术。    
    　　“火蟒缠腰”缠的却是张飞自己的腰！    
    　　虽然是情急之中出的一记怪招，却让赤兔马吃了一惊。    
    　　它或许想起了自己见过的最可怕的敌人——森蚺。    
    　　那东西怎么忽然出现在自己脖子跟前？    
    　　于是赤兔马惊慌地扬起了前蹄，在空中拼命蹬刨。    
    　　吕布当然不知道赤兔马为何忽然如此反常，为避免它的前腿被蛇矛扫中，只好放弃招术，让张飞得到了喘息的机会。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“三弟！”关羽忽然喊道：“你没吃饱饭吗？”    
    　　任无才一惊，关羽的确看出了张飞的又一个毛病！    
    　　张飞刚才的脱手矛如果使出十成的力气，不仅能将画戟正好挡到自己手中，而且吕布也不会那么轻易就能躲开那昂头巨蟒，即使躲过去，也仅能勉强探身抓住自己的画戟，何来后面的“瀑卷云”？    
    　　当然张飞或许有自己的想法，他更喜欢与人大战三百回合，所以习惯了边打边保存体力，甚至能够以打养力！当他发现吕布挥汗如雨的时候，更是坚定了自己的想法——耗他！    
    　　于是战神和斗士进入了持久的胶着战中。    
    　　消耗和缠绕本来也是张飞招术的一大要义！任无才从蛇矛的几个简单动作中逐渐体会到了大师兄的意图，不仅将龙蛇的身形特点用得入木三分，而且其中还融合了气学的精要，倘若将身心合二为一，或是在蛇矛上加用内力，那么吕布必败无疑！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　尽管对手是张飞，但吕布还是感觉到了蛇矛招术中透出的一股阴柔的力量，他想起任兄弟说过画戟的对手正是这缠绵的柔丝，心中有所领悟，不再轻易出奇，处处避让对手弄出的圆弧蛇影。    
    　　虽说招术的要义是缠绕，但张飞最讨厌的就是粘粘乎乎，所以在学招的时候就有百般抵触，到用的时候更是频频走样，有时甚至完全放弃那些招术，凭自己的感觉用招。    
    　　这样一来，战神和斗士之间又开始出现了一些戏剧性的情景：要么相互夹着对方的兵器不放，胡搅蛮缠；要么莫名其妙地踢对方的战马一脚；有时干脆伸手去拽对方的勒甲带……五花八门，无奇不有！    
    　　任无才看不了这种低级的胡闹战术，那些军士是却是看着热闹，前面的几十个回合他们压根看不懂，现在总算看出门道来了，跟他们平时打架差不多。于是纷纷鼓噪呐喊，欢呼助威，两军阵前顿时热闹非凡，象过节看斗鸡！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　此种情景惹恼一人，他早就在一旁连连扼腕，似乎如果换了他上，吕布造就下马授首了！听到周围军士们的呼喊，他终于按奈不住，大喝一声：“三弟闪开！让关某会会他！”，拍马冲进了战圈！    
    　　张飞岂肯罢手，边打边叫：“俺不闪，你走！”    
    　　关羽挥刀将缠斗中的二人搁开说道：“关某只打五十回合！”    
    　　张飞也叫道：“俺再战他五十回合，若不胜，你再来！”    
    　　吕布冷笑道：“二人一起来，岂不更好？”    
    　　“你自己找死！”张飞又舞动蛇矛刺了过去。    
    　　吕布不敢怠慢，一招“拍岸浪”不仅将张飞推了出去，连关羽的青龙刀也没放过，若得关羽手痒，使出了一招地地道道的“胡风荡”！    
    　　任无才终于明白了关羽刀法的由来，他一定是受过高人指点，看过不少刀谱，博采众家之长，加之自己的领悟，自创了一些非常实用的战术。    
    　　关羽的刀法的确好看，一点看不出招术变换的痕迹，所有的动作全是一气贯穿，既有流云轻功的顺畅，又有杜无气无招胜有招的玄妙。    
    　　当吕布的“汉水潮”席卷而来时，关羽拖刀转身避开了“潮头”，却反手一记“潮底翻”逼退吕布的画戟，画戟刚有退意，使了一半的“潮底翻”随着他手腕的转动又变成“舞云摧”横扫过去。    
    　　五十回合很快就过去了，比任何战斗中用的时间都短，因为双方根本就没有明显来回拉开距离的机会，三匹战马时而首尾相接、互成圆圈，时而又并排交错、二一夹攻！    
    　　奇怪的是，吕布不仅不露败相，反而比刚才独战张飞的时候打得更为顺手了一些。因为距离拉开，画戟摆脱了缠绵，招术的优势终于发挥了出来。    
    　　相反关、张二人却出现了互相掣肘的现象，好几次都是二人同时将兵器砍到了一个地方，甚至扫到了一起。    
    　　几次险相出现之后，关羽叫道：“三弟，我缠你打，用十分的力气！”边说边将青龙刀舞成了连绵不断的波浪刀影！    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （下篇）  第十九章 龙蛇争霸论英雄 （五）

    　　关羽的脑子果然好用，任无才不禁暗自佩服，“龙蛇”合力争“霸”，当然靠的是刚柔相济。关羽理解大师兄的意图，经过五十几个回合的试探，临阵琢磨出来了与张飞配合的小阵法。    
    　　“飞蛇”此刻也终于回到了原先的战术上，利用“青龙”同伴对霸王的牵制，对霸王发起了骇人耳目的急攻。    
    　　不仅有翻江倒海的力量，还伴着阵阵雷鸣！    
    　　又是一百回合过去，霸王戟法虽然霸气十足，但筋疲力尽的战神如何能将那霸气施展出来？    
    　　吕布不得不准备接受失败，他的汗已经流干了，赤兔马也在颤抖！    
    　　更令他不安的是，又有两把剑加入了战斗！    
    　　刘备的双股剑本来也不是做样子的，何况吕布已露败相，此时出击至少可以动摇对方的斗志！所以他用他过人的长臂，不断地给吕布制造麻烦。    
    　　任无才心急如焚，刚要出手相救，忽听半空中有人叫喊道：“董卓，留下你的狗命！”    
    　　是叫花子的声音！    
    　　不光是叫花子，还有杜无气，两人一前一后掠过战圈，直朝着那黄罗伞盖扑了过去。    
    　　董卓一边叫喊后撤，一边让军士们挡住来人。    
    　　可来人在哪里，军士们无法判断叫花子的迷踪身影，只好乱砍一气。而紧随叫花子而来的白衣人掌中发出的火很快将他们驱赶得老远。    
    　　只见叫花子一个“狗急跳墙”蹿到了伞盖顶上，一拳将那伞打成了碎片，随后探身将董卓揪了出来。    
    　　二人押着董卓飞回，这边曹操已经赶到，率领所部冲了出来，追赶董卓人马而去！    
    　　吕布再也无心恋战，他眼珠一转，不顾关、张二人的猛攻和缠斗，径直朝刘备使出了一招“力撼山”，唬得关、张二人连忙撤兵器替刘备搁挡。吕布不等招式用老忽然抽回画戟，双腿一夹，赤兔马转身飞驰离去！    
    　　刘、关、张三人刚要追赶，只见吕布在马上掉转身子，手中已经拉开了一张巨弓，三人连忙俯身散开，就听得好几支箭从头顶飞了过去。等再抬头时，发现吕布早已没了踪影！……    
    　　叫花子将董卓扔在地上，众人过来一看，发现竟是一个普通军士装扮的假太师，纷纷痛骂董卓的狡猾。    
    　　任无才忽然觉察到除了曹操之外，其他诸侯竟无一人前去追杀董军，便问道：“何不派军支援曹将军？”    
    　　不仅无人回答，而且纷纷离他而去。任无才只好带着自己的人马朝虎牢关的方向追了下去！……    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　董卓逃走了，吕布也闭关不出了。    
    　　虎牢关下面该怎么打？    
    　　爱怎么打怎么打，反正跟流云无关！    
    　　流云已经将自己的人马送给了曹操和刘备，与兄弟姐妹们一起回天柱山了。    
    　　因为她发现杀那个胖子并不好玩，而且诸侯们比那胖子好不了多少！    
    　　流云终于不用再当什么紫玉公主，再也不用学说那些讨厌的官话了，所以她特别高兴。    
    　　回到天柱山竹榭，见到家里有那么多人，流云更是开心得不得了。不仅师傅在家，还有华佗、张仲景和董奉三个名医仍在这里问诊。其中最好玩的就是华佗先生的“五禽戏”。    
    　　再者，邪马台国的大照国王也终于来到了天柱山。    
    　　卑弥呼公主却没有紫玉公主幸运，她这个公主岂能说不当就不当？她没有那份自由。对她来说，国王的到来意味着与大男孩的离别，这里将是她中原之行的最后一站了。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　入夜了，山中一片宁静，白天的喧闹带给人们的疲惫此刻正在被鼾睡一点点消除。    
    　　如果有鬼的话，此刻正是出来的时候。    
    　　任无才不仅命中犯虎，还与鬼有缘，到哪里都有鬼来找他，而且还是女鬼，跟在巨鹿城外李家庄园遇到的女鬼一样。此时，那白衣女鬼又飘进了任无才的竹楼。    
    　　当然，天柱山从来没有鬼，只有仙。这“女鬼”除了卑弥呼还能是谁？    
    　　然而，竹楼里却是空无一人，不光没有大男孩，连个鬼影也没见到，除了她自己的身影。    
    　　她怅然若失地坐在地上，眼泪扑簌簌地直往下掉。明天国王就要带她回去。她想最后再折腾一次大男孩，可现在却连人影都没见到。    
    　　她只能在这里傻等，等到天亮也等！反正国王和随从们已经被她下了迷药。    
    　　卑弥呼抱膝而坐，回忆着跟大男孩在一起时的情景，心想：要不是那该死的飞镖，自己早就给了大男孩。那样兴许自己就横下心不回邪马台。敌人不早不晚，偏在那时候射进飞镖，或许那就是天意吧，不遂人愿的天意！    
    　　忽然，又是一支飞镖“嗖！”地打进了竹楼，惊出公主一身汗。    
    　　为什么这东西总是跟着她和大男孩？连家里都躲不开！她现在连大男孩的影子都没见到，飞镖就迫不及待地赶了过来。    
    　　公主懊丧地从木柱上拔出飞镖，上面的布条上竟然写着：他在补天涧！    
    　　看完字条，公主心中一阵荡漾，这一定又是天意吧！这回的天意总算遂了人愿！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　卑弥呼一点都没想错，那确实是“上天”的指示！    
    　　因为这飞镖是“天使”射过来的！    
    　　“天使”不是别人，正是流云！    
    　　流云不喜欢当公主，却乐意做使者，她本来就是天柱山的使者！    
    　　这天意岂能不遂了人愿？因为作如此安排的还有“天后”花无色。    
    　　她们当然不是在天上行好事，而是从任无才旁边的竹楼里射出的飞镖，这里是她们的闺楼。    
    　　“无色姐姐，公主姐姐她去了，她真的去补天涧了！”流云虽压着声音，却抑制不住自己的高兴。    
    　　花无色花容忧郁，没有答茬。    
    　　她们手中在缝着一件长裙。    
    　　流云又问道：“任哥哥也是，咱们都能猜到公主姐姐会来找他，他自己就不想着在屋子里等，却半夜一个人跑到补天涧去干什么？”    
    　　“每到心里有事他不就往那里跑吗？”花无色叹道。    
    　　流云眨眼回忆着：“是啊，你到洛阳的时候，他也这样。我看他难受的样子想好好陪他说说话，他却把我赶了回来，说是愿意一个人呆着，不让我陪！”     
    　　静静待了片刻，流云又说道：“公主姐姐好可怜，无气弟弟不要她了，任哥哥要她，她又不能留下来。但愿任哥哥现在能让公主陪他。”又担心地问道：“姐姐你说任哥哥会不会把她赶回来？”    
    　　“不会的！公主不是去陪他，而是去给他！”    
    　　“给他什么？”    
    　　“给他心！公主要把自己都给了他，她在用最后的告别将自己永远留在这里，永远留在他的心里！”    
    　　“真的？”流云羡慕地问道：“我也想把自己都给了任哥哥，可就是不知道怎么给。姐姐你知道吗？”    
    　　流云看来对红尘之事天真得如同白纸，花无色不知如何回答她的话。    
    　　是的，她其实既是师姐又是娘，可终究毕竟是姐姐，还不是一般的姐姐！    
    　　流云见花无色面露为难的神情，也就不再缠她。她眼珠一转，抱住姐姐的胳膊说道：“我有办法了，我现在去偷偷听他们说话不就学会了吗？”    
    　　花无色一把拉住她说道：“妹妹你不能……你去了也不知道！”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为不是靠说就能……”    
    　　“那靠什么？”流云使劲想着，忽然眼睛一亮，红着脸指着小嘴问：“他们是不是要亲嘴呀？”    
    　　“傻妹妹，到时候问你任哥哥不就知道了！”花无色心中暗笑自己怎么被她逼得说出这话来，脸上不由一阵阵发烧。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　星空下，远处空山中的夜莺好象受到了什么惊扰，它们一齐飞上夜空，在月光下盘旋。    
    　　夜莺们没有受到惊扰，它们分明正在举行一场神圣的仪式。    
    　　在邪马台人眼里象图腾一样的天柱山下，在女娲留下的补天涧里，百鸟之王出现了，一凤一凰，纯净洁白。    
    　　夜莺们是在为他们祝福！    
    　　彻夜不倦的祝福！……    
    　　    
    　　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （下篇）  第十九章 龙蛇争霸论英雄 （六）

    　　天已大亮，大照国王才从睡梦中醒来。他不知自己为何睡得这么沉。也许是王储终于有了着落，心中宽慰，所以才睡得这么香吧。他想起今天的行程安排，不敢耽搁，起身出了竹楼。    
    　　刚出楼门，国王大吃一惊，就见公主正静静地跪在地上，她身上的衣裙从未见过，不再是邪马台的套头裙，而是加上了汉人的缝补术，穿上之后确显高贵。她的身后站着她的弟弟和左神仙的两个女弟子。    
    　　杜无气见父王出来，也跪倒磕头说道：“孩儿给父亲请安！”    
    　　大照国王说道：“你且起来吧！你们都起来吧！天色不早，寡人也该出发了！”说完转身进屋洗漱去了。    
    　　杜无气站起身对公主躬腰行礼，说道：“姐姐辛苦！师傅和任师兄说让为弟和两位师姐代为相送！”    
    　　卑弥呼站起身，捧着弟弟的脸说道：“有空回来看姐姐！”说罢又走到花无色和流云的身边，未说话，泪先流，嘴唇嗫嚅半天才说道：“谢谢姐姐、妹妹！我真的不想离开大男孩，以后怕是再也见不到他了！”    
    　　流云说道：“公主姐姐你别难过，任哥哥还会去看你的！”    
    　　说着话，大照国王已经穿戴完毕，走到院子里，对天柱山喊道：“左仙，后会有期了！”    
    　　任无才此刻正透过竹楼窗户，默默看着院子里的扶桑武士们在安排马匹、车辆，将天皇和公主扶上车，离开了竹榭。他看见公主朝他这边不停地挥手示意，心中如万刀乱剐。    
    　　公主的车马身影跟眼泪融合在一起被他咽进了心里。    
    　　涩涩的！公主和自己的眼泪！    
    　　还有公主昨夜一遍遍说的话：“大男孩，莫忘了我！”    
    　　一个温软的身子将他的脸裹进了黑暗，让他尽情地逃避着眼前的悲伤；又一双缠绵的胳膊环抱着他的腰，抱着他飘忽不定的灵魂。花无色在用体温温暖他冰凉的脸颊；流云在他的背上替他流泪。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　午后，左慈从山里回来，药筐里竟带回了一大捧山花。喜得流云跑前颠后地问师傅要做什么。    
    　　山花不奇怪，师傅采花实在是太奇怪的事情。    
    　　三个神医也凑了过来，用鼻子闻闻，用嘴尝尝，半天也没弄懂这些花有什么特殊的药用。    
    　　左慈笑道：“诸位好友正好在此，老朽这里有件难事请诸位出出主意！”    
    　　华佗拱手说道：“不知什么病症连左仙都感到为难，倒是奇事一桩！”    
    　　左慈说道：“是老朽的一块心病，现在有人给开了药方，可贫道不知怎么吃？”    
    　　华佗笑道：“原来是左仙自己的病，不知何人能给左仙问诊心病？”    
    　　张仲景和董奉也在问药方是不是非常奇特。    
    　　左慈从袖囊中掏出一个锦盒，任无才和花无色一眼就认出是王司徒让他们带回的那个。二人对望一眼，心中都在问：你看出来过王司徒、义父还精通医术吗？    
    　　左慈从盒里面拿出一个小绢帕，说道：“这就是王允老友给我开的药方，请诸位过过目，作个见证！”    
    　　即是药方，当然是三位神医先作详察，然后再给小辈们去参悟。其中的过程有时会很长，甚至要一两天的时间。况且这是从洛阳赶了好几百里路带回来治疗师傅心病的方子，三位神医还不得研究个十天八天的。所以四个徒弟打算告退离开。    
    　　谁知，三个神医只用了一会的工夫不仅看完了方子，而且纷纷喜上眉梢地冲着左慈连连道喜。    
    　　左慈将方子拿过来，交给花无色说道：“你们几个也拿去看看！”    
    　　四个脑袋凑到一起，只见上面用极其工整的字体写道：允以义女花无色与流云姐妹可比娥皇、女英，愿与之作媒，将二女共嫁令贤徒任无才为妻！    
    　　左慈说道：“信中之事正合我意。他们三个都是我弟子，老朽虽视他们如同儿女，但平时生活之事都是他们自己料理，老朽在这些方面非但不敢称师傅，而且深感有愧。这等婚姻大事，老朽更是感到手足无措，所以……”    
    　　张仲景笑着打断道：“所以左仙就采了些鲜花来送给他们。左仙真是神仙，几朵鲜花就将自己的弟子嫁出去，未免太草率了吧！”    
    　　左慈笑道：“张神医见笑了，老朽实在不懂这些儿女之事，只想着花儿、云儿从小都喜欢花，所以就去山里采了一些送给她们。老朽实在是想不起来做些别的什么了，惭愧之至啊！”    
    　　华佗笑道：“都说左仙不食人间烟火，今日一见，原来左仙也有儿女之累，可喜！可敬！”    
    　　流云将花搂在怀里，说道：“你们不要再取笑师傅了，我们喜欢这样，我们就喜欢师傅送的花，别人送的我们还不要呢！”    
    　　众人哈哈大笑。    
    　　华佗说道：“流云姑娘，我们哪敢取笑你师傅，他的花比什么都珍贵的！”    
    　　张仲景说道：“左仙放心吧，在下当过几天父母官，这人间嫁娶之事多少懂点，咱们不妨借机也热闹热闹，老哥几个意下如何？”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　意下还能如何？肯定是择良辰选吉日，发喜帖办喜宴，然后将新人送入洞房了！    
    　　于是不光是天柱山，连天佑城都热闹得象过年一样。    
    　　城中的老人又有了新的话题，连着编出了十多个传奇故事，从舜与娥皇、女英一直说到天柱的神仙美眷。    
    　　城里那些酒楼掌柜的也终于等来了任少爷娶媳妇的日子，拜张仲景的安排，他们也博了几天的满堂彩，只是不知为何所到的客人叫花子居多。    
    　　好几天里，赶到竹榭道贺的人流接连不断，将竹榭搞得跟蟠桃会似的热闹。左慈虽说不喜俗务，但他生性随和，加之这许是他徒弟们唯一的一次婚姻喜事，所以也就任由张仲景尽兴安排。    
    　　古乐天自然是最高兴的一个，他比自己娶媳妇还得意。他不仅高兴，还四处张罗客人，将那马车洗得干干净净当成了迎来送往的喜车。    
    　　这天，他竟然拉来了一位生人，一个与任无才差不多大年龄的白面少年。    
    　　古乐天是在黄昏送完客人回来的路上碰到他的，一问他的姓名，古乐天二话没说就拉他上了车。    
    　　因为这少年名叫诸葛亮！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　诸葛亮很奇怪，原来叫花子当中也有未卜先知的高人，他竟然一听自己的名字就知道他是来找左仙的。到地方他才知道原来左仙的家里在办喜事，这叫花子是个车夫，肯定是误将自己当成贺客了。    
    　　诸葛亮跟在叫花子身后走进竹榭，立即被山色水景所吸引，不愧是仙家之所。但不知为何办出这等俗不可耐的喜事，不说别的，就说这辆接他的马车，一点也不象仙家乘驾，倒象是官家的车，幸好是叫花子驾车，多少有点个别。难道左仙也在改制不成？    
    　　他没有见到左仙，因为左仙中午便与三位神医出山游历去了。他有些不解，叫花子既然知道左仙不在家，为何还要将他领来，难道要让他也来参加这喜事不成？如果是这样，就实在太无聊了。    
    　　他正在犹豫不定是否离开这里。一个美少年迎了出来，后面还跟着两位女眷，一红一紫，三人均衣着华美，气度不凡，颇有仙资。尤其是那紫衣少女，真如不落凡尘的仙子一般。    
    　　“在下任无才恭迎诸葛兄光临！”美少年和两位女眷正躬身施礼，神色尤为谦恭。    
    　　诸葛亮不知对方为何如此客气，连忙以同礼相回，说道：“在下诸葛亮特来拜会左神仙。”    
    　　任无才说道：“家师今天出门游历，劳诸葛兄空跑一趟，实在是对不住。如若不弃，请诸葛兄先到屋内歇息片刻如何？”    
    　　诸葛亮问道：“听说破张角的是左仙的弟子任无才，莫非正是阁下？”他实在没有想到打败张角的竟然是一个跟自己差不多年龄的少年。    
    　　“破张角乃众前辈之功，小弟不敢冒认！诸葛兄，请屋内说话！”任无才将诸葛亮让进屋内，摆酒设宴。    
    　　诸葛亮问道：“府上喜气融融，敢问在下是否来得不是时候？”    
    　　古乐天拎着酒坛子说道：“我说你们说话不要那么咬文嚼字好不好，我来介绍：这位任无才是新郎官，这两位是新娘，我的弟妹，大娘子叫花无色，小娘子叫流云。在下乃任无才之结拜大哥，丐帮帮主古乐天。”    
    　　诸葛亮忙与众人见礼贺喜，说道：“原来是任少侠的喜日，在下真是唐突了。”    
    　　任无才说道：“我和大哥久闻诸葛兄大名，今日能在家中与诸葛兄相遇，实在是求之不得。请容在下先敬诸葛兄一杯！”    
    　　“且慢！”诸葛亮说道：“亮有一事不明。自打刚才古帮主相邀上车到现在，诸位对我的诚意和热忱实在是令我感到有些不解，如今任少侠又说久闻亮之虚名。难道左仙这里待客都是如此吗？”     
    　　任无才解释道：“诸葛兄误会了，在下并非以虚礼相待，久闻兄之大名也并非虚言。因为我和古帮主曾经到过府上，讨饶过令弟诸葛均！而且聆听过令弟诵读诸葛兄的大作，感受颇深，刻骨铭心啊！”    
    　　　　


第一篇 天罡蒙尘 （下篇）  第十九章 龙蛇争霸论英雄 （七）

    　　既是神交已久，才学相通，自然就有相见恨晚之感。何况天柱山清，补天水秀，这样透着灵气的地方，诸葛亮岂能舍得马上就走。老道虽然没有见着，与这些同龄的仙友在一起谈天论道一样地不亦乐乎。    
    　　此后的几天里，大家干脆将竹榭里的喜棚、喜字撤去，谈天论道的地方也因此变得清雅了许多。    
    　　秋深，山风清凉，鸟语唱空。    
    　　涧水边，几方草席铺地，几个小菜佐酒。    
    　　诸葛亮不怎么喝酒，倒不是因为没有知己，他的酒量不大，而且不好酒。他似乎总在想问题，常常是端起酒来又若有所思地放下，举酒不定。    
    　　任无才很想知道他在想什么，于是问道：“依诸葛兄之见，天下之乱才刚刚开始，董卓能否坐稳也很难说了。”    
    　　“董卓先遭曹操借献宝刀之机险些被暗杀，后被诸侯联合讨伐。外患未除，现在又将都城迁往长安，内忧将至，董卓祸不远矣！”    
    　　“董卓的内忧是谁，难道是吕布？”    
    　　“吕布只是一枚棋子，或者说是一步棋！”    
    　　“下棋的人是王允？”    
    　　“王允也是棋子，而且是一枚甘愿牺牲自己的棋子！如果说是他在与董卓下棋，下的也是同归于尽的棋！”    
    　　“他为什么要这么做？”    
    　　“为了汉室皇权的中兴！他们都是大汉的忠臣，但却不是匡扶汉室，拯救天下的英雄。”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“王允曾经说过曹操是英雄，诸葛兄以为如何？”    
    　　“曹操其人名声不小，既得王允如此评价，日后可能有所作为。他刺杀董卓未成，逃回家乡另图发展可能正是他大展宏图的开始。但亮以为他还称不上英雄，起码到目前为止，没有看出他作出什么可称是英雄的举动！”    
    　　“在下愿洗耳恭听诸葛兄的高见。”    
    　　“不敢。亮以为将‘七星宝刀’撒手江湖的人才是英雄！此人不仅利用它让诸侯及江湖势力在自相残杀中相互削弱力量，而且利用任兄弟将宝刀的祸水引入宫廷，自己却仍然没有暴露行迹。这样的人必是在等待机会，以实现他吞食天地的计划。”    
    　　“诸葛兄的意思是我们，包括我的师傅都被此人利用了？”    
    　　“左仙神机妙算，岂能被人利用？他老人家恐怕是心甘情愿帮助他的。”    
    　　“此话怎讲？”任无才有点不太相信。    
    　　“此人必是一个仁义之士，起码他做的事情很仁义，让左仙和王允能看中的人必是行仁道、以天下苍生为念的贤者。”    
    　　“天下有这样的人吗？”    
    　　“可以说没有！也可以说有！”    
    　　“愿闻其意！”    
    　　“所谓仁人贤士，只不过是善于做能博取好名声的事而已。他们还善于将不得不为的坏事让别人做，自己从不沾边！所以他将宝刀象草芥一样抛出来的时候，自己却隐藏了起来，他不想背负任何骂名！”    
    　　“这岂不是伪善？”    
    　　诸葛亮叹道：“是苍生需要仁善的统治者，哪怕是伪善。因为这样起码可以让老百姓生活在希望中！”    
    　　“这样说来，诸葛兄对此人也是颇为认同的？”    
    　　“尊师不也如此吗？”    
    　　“这么说，诸葛兄知道此人是谁了？”    
    　　“惭愧，刚才所说，皆为在下胡乱猜测。此番拜见尊师就是想请教他老人家，为在下指点迷津。”    
    　　“诸葛兄的猜测从何而来？”    
    　　“也是心中所存的希望，希望出现一个这样的人能够以顾及天下苍生，结束战乱的局面！”    
    　　“这么说，此人将成为改朝换代的开国之君？”    
    　　“那就得看他是否姓刘了！”    
    　　任无才忽然心中一亮，脱口说道：“兴许他果真姓刘！”    
    　　“这么说任仙友知道此人是谁！”    
    　　“猜测而已！他叫刘备，据说乃帝胄！”    
    　　诸葛亮笑道：“若没猜错，则天下有望，可比昔日光武之中兴矣！”    
    　　“既如此在下便知无不言，请诸葛兄指点！”    
    　　任无才将自己亲眼所见、亲耳所闻和盘托出，详细告知了诸葛亮。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　诸葛亮听完笑道：“‘七星宝刀’决非是刘备破黄巾时从乱军中获得！张角既不惜以重兵铤而走险，在广宗拦截刘备，岂会让它随随便便地落入乱军之中！”    
    　　“在下当时以为张角开始并不知道‘七星宝刀’的故事，所以未作细想！”    
    　　“张角本是一读书之人，岂能不知那刀的来龙去脉？”    
    　　“当时在下一心在想是谁将朝廷使臣接刀的详细时辰和地点透露了出去，而且让董卓、张角二人同时深信不疑，甘冒抗旨杀头或全军覆没的危险去夺刀！”    
    　　“现在看来，只有刘备走漏消息的可能性最大，因为知道此机密的人当中只有他最希望董、张二人自相残杀！”    
    　　“可当时容不得在下细想，况且卢植、刘备皆给在下以诚信忠义之感，谁会想到是刘备所为？”     
    　　“后来刘备派张飞跟着任仙友也是为了得到宝刀的消息，并将之散布出去，引起群雄的纷争！”    
    　　“这样的事情岂不是奸佞小人所为？不可能会得到师傅的支持吧！”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　诸葛亮笑道：“任仙友以为华佗华神医是奸佞小人吗？”    
    　　“华神医云游四方、悬壶济世，且与世无争、行事坦荡，乃仁人君子！”    
    　　“亮几乎忘了任仙友也是神医，请多多见谅！”诸葛亮拱手说道：“任仙友对华神医用以治病的工具和方法一定比在下清楚多了！”    
    　　诸葛亮接着说道：“亮绝不敢班门弄斧，只是对医术之中以毒攻毒的方法颇感兴趣而已！”    
    　　任无才脸色微红，说道：“在下明白诸葛兄的意思，但这毕竟是治病，……”    
    　　“治病跟治国当然不一样！”诸葛亮接过话头说道：“救国比救人更难！”    
    　　“愿闻诸葛兄高见！”    
    　　“华神医可以用汤药将病人喝得死去活来，可以将病人捆绑起来用刀斧割砍，病人决不会反过来杀他，因为他们相信华神医！所以华神医在给病人治病的时候不必躲藏！”    
    　　任无才笑道：“诸葛兄之言令在下茅塞顿开！刘备之所以如此行同阴险，是因为他没有华神医的名声，而且除了一把宝刀之外没有任何工具。”    
    　　“‘七星宝刀’被世人传为‘大将军王’。以亮看来，只有刘备才让它真正发挥出了百万雄兵的威力，他才是指挥这‘大将军王’的贤能之人！”    
    　　“所以师傅也在帮助刘备完成他的计划！”    
    　　诸葛亮叹道：“所谓举大事不拘小节，谈何容易？刘备做事如此滴水不露，令亮深感佩服！”    
    　　次日，诸葛亮告别众人，离开了天柱山的，他终究没有见到左仙。他走后没几天，乞丐传来了消息，说吕布为了貂禅和“七星宝刀”，将董卓杀死，与王允共同辅佐幼帝。董卓的部下正率领大军，开往长安，扬言要杀吕布和貂蝉，为董卓报仇。听到这，任无才夫妇三人再也待不住了，将家中之事交给了杜无气，与叫花子一起连夜出发赶往长安。    
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第一册 序 幕）  第二十一章 子龙飞丐遇天罡（一）

    　　火！     
    　　猩红！     
    　　烟狰狞！     
    　　红色的笑！     
    　　黑色的贪婪！     
    　　浓烟吞噬华堂！     
    　　烈火肆虐太守府！     
    　　烟熏火燎的公孙瓒！     
    　　瑟瑟发抖的北平太守！     
    　　非火神祝融无端发怒！     
    　　也非火德星君降罪！     
    　　玩火者是公孙瓒！     
    　　太守颓然自焚！     
    　　黑色的悲壮！     
    　　红色的泪！     
    　　人间冷！     
    　　拥抱！     
    　　火！     
    　　三尺白绫悬梁高挂。     
    　　白绫下端已系好圈套。     
    　　公孙太守正将自己一颗头颅伸进去，透过泪眼默默向他苦心经营的一切告别。     
    　　他手中依然握着自己心爱的乌铁槊。     
    　　兵器蘸满鲜血，顺着槊杆一滴滴流落。     
    　　那是太守妻儿的血！     
    　　两具尸体就横陈于他脚下，神情安然而无怨！     
    　　覆巢之下，岂有完卵？     
    　　……     
    　　※※※     
    　　太守府外，刀枪林立，军旗猎猎。     
    　　没有人声呐喊，没有战鼓雷鸣，甚至连战马的鼻息都难以听到。     
    　　鸦雀无声！     
    　　战旗映衬着军士们脸上愉快的笑容，     
    　　观火者的笑！     
    　　幸运着的笑！     
    　　因为眼前不是催命的烽火，而是庆贺战胜的篝火，巨大无比的篝火！     
    　　公孙瓒素有“白马将军”称号，手下数万白马骑军历来雄霸冀州，堪称劲敌。     
    　　能在他的殊死抵抗下活着看见凯旋得胜，岂不幸哉？     
    　　军士在笑，他们憧憬着回家与亲人团聚的情景！     
    　　“金盔”袁绍更是喜上眉梢，他终于将这块垂涎已久的沃土收入囊中，拥有了冀州和辽东的大片疆域，雄居天下第一诸侯，从此便可麾兵南下，霸业指日可待！     
    　　“冤啊——！”大火中传出公孙瓒垂死的惨呼！     
    　　凄厉的叫声挣脱火焰樊笼，直冲霄汉！     
    　　……     
    　　那声音太恐怖，令袁绍毛骨悚然！     
    　　“真冷！”他自言自语咕哝道：“莫非要下雪？”     
    　　打着冷颤的袁绍伸手裹紧战袍，抬头看了看天色。     
    　　彤云正在四处吞噬天堂的光亮。     
    　　一群秃鹰在高空中翱翔，更添寒冷和萧煞！     
    　　※※※     
    　　春天怎会比冬天还冷？     
    　　当然！     
    　　北方的春天本来就短暂脆弱。     
    　　一场暴雪便会将春天无情地打回隆冬！     
    　　此刻天上铅云密布，确是暴雪来临的先兆。     
    　　但北方秃鹰毫不在乎严寒。     
    　　它们在空中盘旋飞舞，深遂的鹰眼始终盯着下面河滩上的一个人！     
    　　一个披银挂甲的骑士！     
    　　一路上，它们一直跟着他，跟着他银亮的身影飞翔。     
    　　在北方秃鹰的眼里，那不是人，而是人命终结者！     
    　　他虽单枪匹马，所到之处却留下一具具尸体——秃鹰们的食物！     
    　　所以它们喜欢跟他，因为嗷嗷待哺的小鹰们正在巢穴里等待它们带回食物。     
    　　此刻秃鹰们又开始兴奋无比，它们看见他的敌人密密麻麻地将他包围在当中，血腥的杀戮又要开始！     
    　　无论谁死，它们都将获利！     
    　　被包围的银甲骑士居然是个少年，手中一杆银枪分外惹人注目。     
    　　枪头长宽有如朴刀，枪下无樱，却镶嵌一颗金瓜。不说别的，单这金瓜的分量足有四五十斤重，没有过人的臂力，如何拿它当枪使？     
    　　※※※     
    　　“叔叔，那少年将军是谁？”山坡上一个少女问道。     
    　　“叔叔”没有回答，却问道：“你知道那兵器叫什么？”     
    　　少女摇头看着“叔叔”。     
    　　“如果我没记错，那应该是龙胆枪！常山老祖的宝贝！”     
    　　“它与‘七星宝刀’和‘方天画戟’相比如何？”     
    　　“你不妨自己看看！”     
    　　不用“叔叔”说，少女的心早就提到了嗓子眼，两颗乌溜的大眼紧紧盯住了少年将军的脸庞。     
    　　那脸虽然满是血迹、尘土，但依旧不失刚俊。剑眉修目，齿皓唇红，透着无穷的杀性和气力！     
    　　他前后左右围着不下千人，像野狗群圈住了一只西域狮！     
    　　“狮郎，别泄气，加把劲！”少女心中为他捏着汗！     
    　　那当然不是野狗，野狗群里哪有军旗？     
    　　军旗上，斗大的“袁”字赫然在目。     
    　　军旗下有人在喊：“赵云，快快投降，袁将军会给你奖赏的！”     
    　　“子龙，别打了，我们都投降了！”     
    　　“赵将军，你这不算投降！”     
    　　……     
    　　“狮郎叫子龙！”少女脱口说道：“叔叔，你说他会投降么？”     
    　　“你别叫我叔叔！我有那么老吗？咱们打个赌如何？”     
    　　少女没有响应，她心思根本不在这里！     
    　　“叔叔”也没在意，继续说道：“他若赢，你把‘七星宝刀’交给我！他若输……”     
    　　“输了我就去救他！赢了也不把刀交给你！”     
    　　“就凭你能救他？”     
    　　“凭我是吕媛儿，凭我手里的‘七星宝刀’！”     
    　　“不行！”     
    　　“为什么？”     
    　　“因为你的姓和那宝刀都不能让外人知道！否则……”     
    　　“我不管，一定要救他！”     
    　　……     
    　　※※※     
    　　说话间，只见河滩忽然卷起一阵狂飚，仿佛那大河顷刻之间掀出了排山巨涛！     
    　　不是水浪，是人潮的涌动，像漩涡般的涌动！     
    　　不是狂飚，是袁军阵法催动发出的隆隆声响！     
    　　一千多人马围成巨大的圆型阵，推磨一般顺着一个方向转动，时快时慢，时密时疏。     
    　　猛然间，所有敌人同时得到号令似的，齐声呐喊。     
    　　喊声中，离赵云最近的士卒一拥而上，步兵攻下，骑军抢上，井然有序。     
    　　“磨眼”里，赵云左冲右突，龙胆枪撕心裂帛般地狂啸。     
    　　那枪，果真是个“宝贝”。     
    　　——枪尖是矛，枪刃如刀，金瓜似锤。     
    　　——剑击斧砍，飞镖流星，无所不能。     
    　　——除了方天画戟，天下还有哪样兵刃能如此举一反三？     
    　　——虽没有画戟那样的盖天霸气，却比画戟多了几分灵巧和阴柔。     
    　　再仔细看，龙胆枪似乎天生就是画戟的敌人，它每一处用具好像都在与画戟针锋相对。     
    　　——且不说细长的枪尖比戟尖更为锐利精制，枪刃后部的狼牙可以用来对付戟钩。     
    　　——单说那“龙胆金瓜”本就是枪后锤，可破解画戟的套挂，有了它，龙胆枪方能肆无忌惮地深入画戟，游刃有余。     
    　　方天画戟的劈、刺、勾、扫对龙胆枪来说都难奏效，画戟的所有优势在它面前不复存在。     
    　　这样的兵器，若是使得梨花飞舞一般，定如枪、刀、锤三员大将相背抗敌，何等了得？     
    　　这样的兵器，若在一人手中使开，那人必定如“三头六臂”一般，何等神通？     
    　　※※※     
    　　“哪吒！”吕媛儿又给赵云送了个外号。     
    　　“比狮郎更妙！”“叔叔”笑道：“可现在你的哪吒要倒霉了！”     
    　　“为什么？”     
    　　“一气混圆阵！”“叔叔”说道：“袁绍军中的确不乏能人！”     
    　　“那会怎样？”吕媛儿连忙问。     
    　　“非死即伤！”     
    　　“是赵云还是敌人？”     
    　　“当然是赵云！”     
    　　“可我看见的是敌人非死即伤！”吕媛儿满脸不服。     
    　　“一气混圆阵其实就是车轮战！”     
    　　“但‘哪吒’好像有使不完的力气！”     
    　　“可他比你父亲‘二郎神’如何？”     
    　　“……”     
    　　“下坯城楼一箭之地，曹操商且可用车轮战拖跨你父亲！此处地形甚是开阔，正是混圆阵发威的地方，赵云当然……”     
    　　“住口！”吕媛儿尖声喝道：“不许再说那城的名字！”眼中噙满泪水！     
    　　“姑娘莫哭！”“叔叔”对她的失礼并不生气，话语中充满同情和怜爱。     
    　　“我要亲手杀了曹操和刘备，还有那个叫任无才的小子！”吕媛儿咬牙切齿。     
    　　“叔叔”劝道：“复仇之事要慢慢来！……”     
    　　吕媛儿忽然打断道：“叔叔既对阵法知道颇多，能否讲讲？”     
    　　“别叫叔叔！”“叔叔”有点急！     
    　　“那叫什么？”     
    　　“叫……可论辈分确实如此！叫大哥？我岂不比吕布等人矮了一辈……”     
    　　“大哥叔叔，你就快说那阵法是怎么回事！”吕媛儿打断道。     
    　　“这混圆阵专门用以围攻大将，”“叔叔”道：“你看，赵云的前前后后是不是始终有四五个人在砍他？”     
    　　“的确是！”吕媛儿惊道：“那阵始终在转动，不断补充被赵云杀死的人，这么打下去……”     
    　　“那赵云不多久就得被耗死！你别忘了他在城中已拼了大半天，又一路冲杀着来到这里！”     
    　　“如何破阵？”     
    　　“那边高地上有个举旗之人……回来！”     
    　　吕媛儿没等听完，已经冲下山坡！     
    　　“鲁莽！”“叔叔”只能埋怨一句，然后坐在山坡上默默为他们求仙保佑！     
    　　    
    　　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第一册 序 幕）  第二十一章 子龙飞丐遇天罡（二）

    　　果然有“仙”驾临，而且还是个骑马的“仙女”。     
    　　马蹄声来自“叔叔”身后。     
    　　“一个大男人为何在这里袖手旁观？还不如人家小女子！”     
    　　能将嘲讽说得和悦动听，不是仙女是什么？     
    　　“姑娘看我像是耍刀弄枪之人么？”“叔叔”没回头。     
    　　“我听说有个男人在护送一个带刀的小姑娘，现在看来还不知谁在护送谁呢！”     
    　　“请问姑娘是……”     
    　　“马婷！”     
    　　“叔叔”调头看了一眼，缓缓道：“人言‘锦马超，玉马婷！’果然一个碧玉仙女！”     
    　　“你叫什么？”马婷问道。     
    　　“在下姓贾！”     
    　　“西凉王难道就派你这么个文弱先生护送宝刀？”     
    　　“你们马家也真有意思！”贾先生答非所问：“令尊名讳‘腾’，令兄竟然叫‘超’，比令尊还不凡！到姑娘这里……”     
    　　“嘻嘻……我还头一回听别人这么说我家人的名字！”马婷笑道：“你是否想问，到我这里怎么却‘停’了？”     
    　　“当然此停非彼婷也！”     
    　　“腐儒酸生！”马婷嘲笑一句，便拍马冲下山坡！     
    　　“姑娘莫急！”贾先生乐道：“救他们的人来了！”     
    　　※※※     
    　　看样子贾先生的眼力比他的功夫强得多。     
    　　确实另有两人正策马冲向敌阵。     
    　　这二人武艺非同小可。     
    　　——一个手中也是一杆银枪，枪法中居然带着内力。     
    　　——另一个更了不得，穿得破破烂烂，一看就是个叫花子，却会变出无数个身影，根本看不清哪个是原身。     
    　　“谭老大，你救你师弟！那举旗之人交给我了！”叫花子边喊边“飞”离马鞍。     
    　　“小酒鬼别放跑那姑娘！”谭老大叫道：“我看她拿的好像是‘七星宝刀’！”     
    　　“……我知道……”     
    　　其实叫花子古乐天已不再打算去杀那举旗之人，因为他在空中就看见那小姑娘已经将那人砍死，姑娘手中的兵刃竟然真是“七星宝刀”！     
    　　在下坯白门楼，他亲眼看见曹操收缴了宝刀，这小姑娘手中怎会又有一把？     
    　　难道她是曹操的人？     
    　　再不然，眼前莫非是把假刀？     
    　　不对！这刀是真的！真得不能再真！     
    　　叫化子刚落地，就看见那小姑娘一刀削断了一个大将的三尖刀！     
    　　只有真正的“七星宝刀”才有如此威力！     
    　　※※※     
    　　“哪里来的小女娃？”那大将喝道：“安敢砍我淳于琼的兵刃？”     
    　　“你躲在后面偷袭，不砍你砍谁？”那小姑娘答道。     
    　　“你那是什么刀？”     
    　　叫化子不容小姑娘答话，欺到她跟前，翻手就去夺刀。     
    　　吕媛儿大为吃惊：这叫花子从哪冒出来的？身形手法如此怪异！既来抢刀，肯定不是好人！     
    　　眼看叫花子就要得手，吕媛儿情急之中，使出父亲画戟第一招“力劈山”，搂头盖脸地朝他劈将过去！     
    　　叫花子没敢硬接，他忌惮那宝刀！     
    　　闪过刀风之后，他竟使出了“疯狗拳”！而且一上来就是“黑狗钻档”，又忘了，现在应该叫“韩信点灯”！     
    　　难道他竟用如此下作之招去对付一个小姑娘？     
    　　“韩信”果然“点灯”，点的是“马灯”！     
    　　淳于琼的马被“韩信”点得“唏溜溜”暴叫，紧接着便轰然倒下，四蹄禁脔，眼看不活！     
    　　“韩信”点完“灯”自然要赶紧出来，因为被“马灯”压在底下的滋味一定不好受！     
    　　他刚一出来，就见自己眼前猛然冒出一颗硕大的“金瓜”！     
    　　“龙胆枪”当然不会来取叫花子的胆，尽管他刚刚取了别人的“马灯”！     
    　　赵云在师兄的帮助下，很快就杀出了重围。     
    　　刚才那小姑娘砍旗的一幕他看在眼里，心中正存感念，忽见那淳于琼从旁偷袭，所以立即赶来营救他的小恩人。他策马过来正赶上淳于琼被战马掀翻在地，于是枪“锤”齐下，直逼敌将而去！     
    　　“赵将军手下留情！”忽然有人大喝道。随着喊声，一柄云头黑金刀斜刺里搁开赵云的大枪！     
    　　持刀人继续说道：“待俺张郃替他接你几招如何？”     
    　　赵云收枪报拳：“久闻张将军大名，今日得见，实乃小将荣幸。素闻张将军爱民，像淳于琼这等无恶不作、为害乡里之人，张将军何以要保他？”     
    　　“职责所在！”张郃答道：“据说赵将军武艺了得，乃常山老祖的弟子，在下特向主公请命赶来与将军一会。”     
    　　“劝赵某投降吗？”     
    　　“赵将军是小看在下还是你自己？”     
    　　“莫非为了打一场？”     
    　　“切磋而已！”     
    　　二人说罢各自约退丈许，拉开架势准备进招。     
    　　叫花子乘机想与那小姑娘搭话，转脸却发现战场上不知何时又多了一个骑马的女子。     
    　　“你叫什么？”小姑娘正向那女子问话。     
    　　“马婷！”     
    　　“莫非是马腾将军的女儿？”叫花子高声插问。     
    　　“你怎么知道？”马婷问。     
    　　“叫花子没有不知道的事！”     
    　　“你还知道什么？”小姑娘问。     
    　　“我还知道姑娘姓什么！……”     
    　　“呼——”“七星宝刀”忽然架到叫花子的脖子上，手法之快，叫花子竟然没躲开！     
    　　“这招叫‘涛拍岸’，对不对？”叫花子嬉皮笑脸！     
    　　“你再说就砍你！”     
    　　“呼——”当然不是叫花子被砍的声音，是赵云龙胆枪舞出的风声！     
    　　叫花子的脑袋还在脖子上，还能指挥他施展“迷踪身法”摆脱“七星宝刀”的要挟，还能转过去观看赵张之战。     
    　　风啸声中，龙胆枪直奔张郃胸口扎去，枪尖上下翻摆，带动枪身银练般飞舞，令对手眼花缭乱，分不清枪尖的方位。     
    　　张郃不敢怠慢，将云头刀舞开，巨大的刀面便如无数盾牌护住他全身。     
    　　“果然厉害！”张郃荡开枪尖叫道：“这招叫什么？”     
    　　“银龙翻江！”赵云应道：“下面是‘涧龙啸天’！”     
    　　说着话，二马已错蹬离开。     
    　　谁料赵云不等约退，忽然在马上反转身子，龙胆枪直刺张郃的后脑！     
    　　叫花子见状不禁“啧啧”赞叹：“真乃神来之招！怎没见张飞这么用过？谭老大教他的时候莫非留了一手？”     
    　　“张飞力大身沉，灵活不够，让他反身使招，岂不害他？”谭无酒不知何时来到身后。     
    　　“你的活这么快就完了？”叫花子问。     
    　　“我放他们跑了！”     
    　　“这么容易？”     
    　　“自己看！”谭无酒边下马边说道。     
    　　叫花子看见淳于琼正带着残兵落荒而逃，笑道：“谭老大你不做将军真可惜！”     
    　　忽然，“咣当——！”一声巨响惊得所有人不敢喘气。     
    　　响声中，张郃侧转身子单臂挥刀架住了脑后袭来的银枪！     
    　　好快的身形！好大的臂力！     
    　　若非如此快，必是后脑贯穿！     
    　　若非如此大力，云头刀必定脱手飞出！     
    　　刀虽仍在手中，但臂膀已经痛麻难耐。张郃只得催马速退丈外，指望利用回合间的一点空隙回复一下知觉。     
    　　然而，赵云却不给他任何喘息的机会，他回马未歇，直接冲将过来，嘴里喊着：“闪头！”     
    　　张郃下意识地歪过脑袋，猛然间就见一颗巨大的“金瓜”直扑自己面门，他连忙继续歪闪。只听“呼！”一声响，“金瓜”几乎擦着耳朵飞驰而过。随后枪杆停在自己脸旁，赵云鬼魅一般冲到他跟前，抓住了枪杆！     
    　　张郃惊出满脸汗：赵云这一枪是如何刺出的我都没看清，好像是脱手射来的！要不是他出招时喊一声，我此刻肯定没命了，因为即使能躲过枪尖，后面的金瓜是万万避不开的！     
    　　赵云撤枪说道：“张将军承让！”     
    　　“神出鬼没！”张郃说道：“没曾想赵将军的枪法如此不俗，张某连十个回合都走不下来！惭愧之至！”     
    　　“岂敢！在下侥幸偶得一手罢了！”     
    　　“我算明白了，你赵将军生来就是我张郃的克星！但愿今后咱们莫要为敌！在下告退！”张郃说罢拱手离去。     
    　　※※※     
    　　赵云下马向师兄跪拜道：“师兄别来无恙！想死为弟了！”     
    　　谭无酒连忙扶起赵云说道：“师弟且起身！容我与你引见这位古大哥！”     
    　　“在下古乐天！”叫花子笑道。     
    　　赵云抱拳刚要自报姓名，却听师兄接着道：“他是丐帮帮主！”     
    　　“哈哈哈！”银铃般的笑声。“叫花子还有帮？”说话的是那小姑娘。     
    　　“敢问姑娘手中拿的可是‘七星宝刀’？”谭无酒问道。     
    　　“为什么是你在问我？”小姑娘反问道：“他为何不说话？”眼睛转而盯向赵云！     
    　　赵云被她盯得很不自在，连忙低头抱拳：“在下赵云见过姑娘，相救之恩，且容厚报！”     
    　　“不必言谢，”姑娘笑道：“记住你欠我一份情就是了！”     
    　　赵云没敢抬头，继续问道：“敢问姑娘如何称呼？”     
    　　“我叫……”     
    　　“妹妹！”马婷忽然打断道：“贾先生还在等咱们，快走！”     
    　　“谁是贾先生？”小姑娘问。     
    　　“护送你的贾先生！你怎不知他的名姓？”     
    　　“从来没问过！”     
    　　马婷乘小姑娘不备猛然一磕马肚，战马前冲的瞬间将她拽上马背，飞奔而去！     
    　　谭无酒飞身上马就要追赶，却被叫花子拦道：“且慢！不用追！”     
    　　“为什么？”     
    　　“因为快要下雪！”     
    　　“下雪也得追！”     
    　　“你知道猎人为什么喜欢雪天？”     
    　　“赵兄弟发现没有，你师兄不喝酒的时候挺笨的！”     
    　　赵云笑道：“古大哥肯定不这样！”     
    　　“……”叫花子一愣：“谭老大，你师弟真的是个可造之才，比你强！赵兄弟你说说为什么猎人喜欢下雪？”     
    　　“因为猎人都喜欢喝酒！”     
    　　“太对了！”叫花子如同遇见知己一般激动：“赵兄弟，咱们得好好喝个痛快！”     
    　　“雪中煮酒，岂能不快？”     
    　　“只可惜‘田螺盖子’没在身边！”     
    　　三人边说边离开了这血腥的河滩。     
    　　※※※     
    　　雪还没下，却飘落无数黑鹰！     
    　　它们将地上的尸体覆盖得密密实实！     
    　　它们要赶在大雪来临之前将这些食物搬运干净！     
    　　战场上最好的清道夫，不是野狗，便是秃鹰！    
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第一册 序 幕）  第二十二章 西域美人图（一）

    　　雪，终就未能憋过寒冷，铺天而降！     
    　　没有风，鹅毛般的雪片很快就将大地盖上一层厚厚的棉被。     
    　　不知是否像猎人喜欢的那样。     
    　　反正的确是叫花子喜欢的雪，尽管他衣衫单薄、褴褛。     
    　　他是丐帮中最为麻木之人，不仅不知疼痛，而且不怕冷。     
    　　因为麻木，因为有内功在身，还因为有酒！     
    　　有酒才能不怕雪，有雪才能增添喝酒的乐趣！     
    　　所以叫花子兴致很高。     
    　　“这地方很不错！”叫花子说的是地方，两眼盯的却是面前的酒。     
    　　真的很不错？     
    　　其实非常简陋，几乎什么都没有。     
    　　连房子都谈不上，这地方原本只是个地窖，所谓房子也就是这地窖的出入口——在地面上露出的一个小窝棚。     
    　　谁说什么都没有？     
    　　有的是酒！     
    　　还有喝酒的酒具、桌案。     
    　　酒具虽不豪华，却很地道，比酒坛子、粗碗讲究多了。     
    　　桌案虽很陈旧，却很大，六七个人围坐在一起都能容下。     
    　　对叫花子来说，有酒足矣。     
    　　有酒喝的地方当然很不错！     
    　　何况这里似乎有喝不完的酒，大桶大桶的酒，沿墙堆得像山一样。     
    　　“这里莫非是哪家作坊的酒窖？”叫花子很好奇。     
    　　“古大哥先莫问，不妨打开闻闻？”赵云的兴致也很高，顾不上洗去脸上的血渍污泥就抱来一个大桶。     
    　　那桶酒虽说至少有二百来斤重，但赵云竟是很轻松地从上面将它抱下，走到桌案边又轻轻放下，未喘一口粗气！     
    　　“不用闻我就知道！”叫花子说道：“起码是五六年以上的存酒！”     
    　　“古大哥果然酒鬼！”赵云笑得有些顽皮！     
    　　“赵兄弟，这里的存酒都是上上品，你是如何骗得主人让你随便进来的？”叫花子比赵云嬉皮笑脸。     
    　　赵云未答话，神色很是腼腆！     
    　　“我说什么来着？”叫花子说道：“谭老大，你师弟就是可造之才，这么大的酒库，这么多的好酒，他就能弄到手，比我叫花子本事还大！”     
    　　谭无酒没答话，将酒具一一摆好，开始煮酒。     
    　　屋子里立刻充满浓郁的酒香，令人不喝自醉。     
    　　“古大哥，你与师兄先喝着，我出去洗洗就回！”赵云说完转身爬上木梯。     
    　　“别磨蹭，我们等你回来！”叫花子喊了一句。     
    　　※※※     
    　　“等他做什么？”     
    　　“当然是喝酒！”叫花子深吸一口气，恨不能将满屋的酒香全都吞进肚里。     
    　　“赵师弟不喝酒！”     
    　　“……”叫花子一愣：“不喝酒的人弄这么些酒干什么？”     
    　　“这都是他亲手酿造的酒！”     
    　　叫花子张大嘴，却没呼吸！     
    　　“他一有空就造酒，存在这里等我回来喝！”     
    　　“他家是造酒的？”     
    　　“不！”谭无酒叹道：“他父母早已辞世，他造酒就是给我喝的。”     
    　　“如此好兄弟！”叫花子听着很是激动：“谭老大，请你帮叫花子一个小忙！”     
    　　“说！”     
    　　“你什么时候将赵兄弟酿酒的故事说给小白脸听一回！”     
    　　“小酒鬼莫非想让任师弟在天柱山也弄这么个酒窖？”谭无才笑道。     
    　　说话间，酒已温热，谭无酒将热气腾腾的酒斟满两觞，二人遂开怀畅饮。     
    　　“说到天柱山，我就想起吕布！”叫花子继续说道。     
    　　谭无酒没搭茬。     
    　　“说起吕布我又想起……”     
    　　“小酒鬼绕什么弯子？你就干脆直接说貂蝉不就得了！”谭无酒喝干一觞。     
    　　“说起貂蝉，我又想起你谭老大！”     
    　　“劝我的话少说！”     
    　　“我就得说！”叫花子也喝干，说道：“你为何一棵树上吊死？任容姐是个好姑娘，可她心中只有吕布。你在旁边傻痴傻痴地想干什么？”     
    　　“我不想干什么！”谭无酒说道：“只想一辈子想着她，一辈子挂念她！”     
    　　“真没办法！”叫花子叹道：“对那个曾经傻痴的小白脸，我的话多少还管些用！对你我真的束手无策！”     
    　　“我只想一辈子能看见貂蝉！”谭无酒痴痴地接着自己前面的话题。     
    　　“那你跑这里来干什么？”     
    　　“当然是为了赵师弟！与他去见刘备！”     
    　　“那我来干什么？”     
    　　“这我如何知道，是你自己要跟来的！”     
    　　“是小白脸让我来的，他给我交代了使命！”     
    　　“什么使命？”     
    　　“让我劝你！”叫花子喝干一觞，说道：“你谭老大好福气，一个师弟给你造酒，一个师弟想着找人为你排忧解难！我这结拜兄弟却只知道给我派使命！不公道啊不公道！”     
    　　谭无酒笑着给两人斟满酒，举杯说道：“叫花子辛苦，我先干为敬！”     
    　　叫花子问道：“你忘了这些年你欠我多少顿酒？”     
    　　“小酒鬼想这一路上全都找补回来？”     
    　　“你说呢？”     
    　　“酒可以喝，但貂……”谭无酒忽然打住了话题，因为他听见赵云回来了。     
    　　※※※     
    　　面容整洁的赵云果然精神了许多。     
    　　“外面出太阳了？”叫花子问。     
    　　赵云甚为不解：“雪越下越大！如何来的太阳？”     
    　　“那你为何满面阳光？”     
    　　“我喜欢阳光！”     
    　　“你手里拿的什么？”     
    　　“一幅画像！”     
    　　“快拿来瞧瞧！”叫花子的好奇心甚强。     
    　　画像不大，一个小尺轴，轴杆轴头都是一般的木棍。     
    　　画布却是很讲究的密织丝绸，只有温明园里才有这样的画绢！     
    　　“貂蝉！”谭无酒惊道。     
    　　“谭老大，你没喝多吧！”叫花子也惊呼道：“莫非好久不喝酒，你的酒量退到跟小白脸差不多了？”     
    　　“貂蝉是谁？”赵云问：“小白脸又是谁？”     
    　　叫花子没有回答，依然自顾说着自己的话题：“这画像明明是个西域女子，高鼻子蓝眼珠，哪里像貂蝉？”     
    　　“美得像貂蝉！”谭无酒说道。     
    　　“也是，天底下竟有可与貂蝉媲美的女子？”叫花子边说边喝了一口酒。     
    　　“谁是貂蝉？”赵云又问。     
    　　“赵兄弟果然有手段！”叫花子笑道：“这么一会工夫弄个美人回来，还是西域美女！你比小白脸有能耐！”     
    　　“小白脸又是谁？”     
    　　“是我跟你说过的任师弟！”谭无酒答道。     
    　　赵云脸上立时阳光灿烂：“师兄什么时候带我见任大哥？”     
    　　“你别急，”叫花子说道：“他也不过就是个不会喝酒的小白脸，跟你一样！”     
    　　赵云笑道：“我哪能跟他比？”     
    　　“赵兄弟可别这么说！”叫花子眼睛瞪得很大：“你比他强得多，他能造出这么好的酒么？他要能造也是药酒！肯定难喝！” 叫花子喝下一大口酒。     
    　　“古大哥为何如此奚落任大哥？”赵云很是不解。     
    　　谭无酒乐道：“叫花子是任师弟的结拜大哥，还是他的救命恩人！他们两个平时说话就这样！”     
    　　“有趣！”赵云看着叫花子，满脸敬重：“古大哥，小弟刚才说话不当……”     
    　　叫花子打断道：“没什么不当的。当然我也不是在奚落他，你确实在有些地方比他强。他努了半天也不过跟倭国公主好了一场，赵兄弟你出去洗把脸就带回个跟貂蝉一样美的西域女子，你说你们两个谁厉害？”     
    　　“哈哈哈！”赵云笑道：“我根本不知画中人是谁！说实话，我心中也很好奇！”     
    　　“这么说你刚才出去没见过她？”叫花子问。     
    　　“我没见过此人！”     
    　　“这画像是你拣来的？”     
    　　“一个女子怎能如此让自己的画像随意散落？”谭无酒甚感不解。     
    　　“当然不是随便拣来的！”赵云答道：“是公孙太守给我的！”     
    　　叫花子一愣，小心翼翼地问谭无酒：“你不是说他不喝酒吗？”     
    　　“我真的不喝酒！”赵云笑道：“想造好酒的人不能喝酒！”     
    　　叫花子又问：“你刚才如何见的公孙太守？他怎么从阴曹地府上来给你这幅画像？你真的比小白脸强，你比他会讲故事！”     
    　　“古大哥误会了！”赵云笑道：“袁绍攻入太守府前，我欲救太守出去，谁知他坚持不走，只交给我这么一幅画像，让我好生保管，说必堪大用！”     
    　　“什么大用？”谭无酒问。     
    　　“公孙太守没说，我当时未及细问便将它揣入怀中。一路只顾冲杀，早已忘记身上还带着画像。直到刚才洗澡时，才将它取出。回来时，我一路将它拿在手中，拢在怀里，未敢让雪弄湿它。”     
    　　“弄湿它！”叫花子说道。     
    　　“没湿！”赵云语气甚为肯定。     
    　　“我是说现在弄湿它！没准能发现其中的秘密！”     
    　　谭无酒说道：“还是等交给任师弟再说吧，他喝酒不行，看画比咱们都强。”     
    　　“不用等！”叫花子边说边舀了一勺凉酒：“弄湿它！”     
    　　“万一什么也没有，岂不毁了这画。到时如何再让任师弟辨认？”     
    　　“用酒弄湿不会毁的！”     
    　　叫花子不由分说将那凉酒泼到画上。     
    　　那丝绸上似乎覆盖有油脂，酒泼在上面半天才吸进去。     
    　　三人耐心地等待良久，希望能找到什么异样的东西。     
    　　酒果然没有毁了那画。但却什么秘密也没发现！     
    　　叫花子又泼了两勺，还是没看见任何有意思的变化。     
    　　唯一不同的只是画上的美人也“喝醉了”，满脸的酒气！     
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第一册 序 幕）  第二十二章 西域美人图（二）

    　　“你别糟蹋了！”谭无酒埋怨道。     
    　　“没事，酒不是水，不会糟蹋画的！”叫花子解释道。     
    　　谭无酒一把夺过叫花子手中的酒勺扔进酒樽，说道：“我是说别糟蹋酒！这么好的陈酿，是赵师弟辛辛苦苦造出来的！”     
    　　“我该打！”叫花子如犯大罪一般连声道歉，边说边将桌案上的酒嘬得干干净净。     
    　　赵云笑道：“古大哥不必介怀，自罚一觞不就是了？”     
    　　“你不喝酒真的很可惜！”叫花子说道：“因为我太喜欢你这个小兄弟了！”     
    　　叫花子说完真的罚了自己一觞。     
    　　“古大哥……”     
    　　“别叫古什么大哥，叫我酒鬼或是叫花子都行！”     
    　　赵云笑道：“好说，以后叫花子也别称我什么赵兄弟，……”     
    　　“当然，我就叫你‘小酒神’，虽然你不喝酒，但造的酒好喝，一样也是酒神！”     
    　　赵云替两位哥哥斟满酒说道：“既然画绢中没有任何发现，这画中的秘密看来只在画中人身上了！”     
    　　“师弟不妨回忆一下公孙瓒的送你画时的情形！”     
    　　“实在没什么特别的。”赵云说道：“他只是反复叮嘱我要好好保管，必堪大用！”     
    　　“他没说让你交给什么人？或是拿它去见谁？”     
    　　“没有！”赵云说完给两人斟满酒。     
    　　“‘小酒神’，我问你公孙瓒平时对你如何？”叫花子问。     
    　　“不甚亲近！我在公孙太守帐下一直未得重用！”     
    　　“公孙瓒平时还送过你其它什么东西没有？”     
    　　“从未送过。他到现在还欠着我们兄弟的军饷！”     
    　　“那你为何要救他？”     
    　　“一是职责所在，二因为他是刘大哥的朋友！”     
    　　“如此说来，不到临死之时，公孙瓒是不会交给你这东西的！”     
    　　“的确如此！”     
    　　“据他说来，这幅画能给你带来莫大的好处，换言之，他若不死，得好处的应该就是他自己！”     
    　　“言之有理！继续说！”谭无酒师兄弟二人异口同声说道。     
    　　“说什么？”叫花子再往下确实不知该怎么说。     
    　　“什么都行！”谭无酒喝口酒说道。     
    　　“不知道，我说什么？”     
    　　“喝口酒就什么都知道了！”谭无酒举觞说道。     
    　　叫花子一扬脖子喝干一觞，抹嘴说道：“那我就胡说！”     
    　　“胡说也行！”     
    　　※※※     
    　　“公孙瓒平时好色吗？”叫花子问道，看样子像要胡说。     
    　　赵云回答得却很正经：“公孙太守为人拘谨，家中只有一个夫人，也从未听说他跟其他什么女子有过来往！”     
    　　“可他明明与这西域女子交情匪浅，已经到了可以送画像的程度，这如何解释？”     
    　　“也许西域跟中原不一样，女子送画像给人本属平常！”谭无酒说道。     
    　　“西域与中原有一点是相同的，不是人人随便就有画像，只有王公贵族才能用上如此贵重的丝绸，才能请到画匠给他们画像。既然出身非是寻常人家，这女子怎会随便拿自己的画像四处送人玩？”叫花子的神色非常严肃：“我想即使是倭国公主那样不拘小节之奇女子也未必肯将自己的画像送给你我吧！”     
    　　“看来叫花子的脑子不比任师弟差！”     
    　　“不！他若在此，肯定说得比我多，因为他读的书多。他起码能从画中人的首饰穿戴上看出此女子的身份！”     
    　　“叫花子莫非是想说咱们应该去寻那画中女子？”赵云问道。     
    　　“不是咱们，而是你们！”     
    　　“可我们只想去见刘大哥！”赵云说道。     
    　　“刘备现在依附曹操，寄人篱下。你此番去可能只会给他带来麻烦，不如缓行为妙！”     
    　　“叫花子说得很在理，但……”     
    　　“小酒神放心，刘备那里的事情交给我叫花子。等时机成熟你再投奔他不迟。再说见你刘大哥总得带份厚礼吧！”     
    　　谭无酒应道：“我也正有此意。我想将那‘七星宝刀’追回来！”     
    　　“现在不单单是宝刀，还有两个女子！”     
    　　“叫花子莫非是说那两个姑娘？”赵云问道。     
    　　“其中的一个是你们应该带回的！”     
    　　“谁？”谭无酒问。     
    　　“吕布之女！”     
    　　“那小姑娘是吕布的女儿？”赵云问。     
    　　“这世上除了吕布和她，谁还能使出‘力拔山’的招术？在白门楼我亲耳听吕布临死前说过他有个女儿在乱军中失散，让小白脸帮他找回来好生照料！”     
    　　“那‘七星宝刀’怎会在她手中？”谭无酒问。     
    　　“曹操手中的宝刀肯定已被吕布调包！”叫花子喝下一口说道：“吕姑娘也非在乱军中失散，她是被父亲连人带刀偷偷送出下坯城的！”     
    　　“如此说法有何根据？”     
    　　“什么刀能轻易削断淳于琼的三尖刀？既然吕姑娘手中是真的宝刀，那曹操拿走的肯定是假刀。我在白门楼上虽未看清那刀，但我清清楚楚记得曹操当时未曾仔细查看便让手下收了！”     
    　　“曹操心中也许并不希望那刀是真的！因为他其实很怕那刀给他惹麻烦！”谭无酒说道。     
    　　“这话小白脸也说过！”叫花子说道：“以曹操的想法，当时恨不得将那刀毁了，但他不敢，因为那毕竟是重器！他与刘备应该说是英雄所见略同，宁愿让宝刀流落江湖，也不想使自己成为刀的奴隶、天下人的箭靶！”     
    　　“其实宝刀的疑问很容易探清，师兄只需见到吕姑娘，仔细看一眼那刀就知真假！”赵云插道：“刚才叫花子说的另一个女子是否就是这画中人？”     
    　　“我也说不上来是否真有此女子！”叫花子边说边与谭无酒对干了一觞。     
    　　谭无酒喝完说道：“不管怎么说，将死之人一般不会骗人！”     
    　　“何况那人是为人拘谨的公孙太守！”赵云接道。     
    　　叫花子轻轻一拍桌案：“所以你们找到这西域女子，就能知道公孙瓒所说的‘必堪大用’是何意思，倘若真有什么大用，岂非厚礼一份？”     
    　　“但要找此人岂不如同大海捞针？当年张骞、班超莫不历尽千辛万苦方才到达西域！”赵云说道。     
    　　叫花子对赵云的说法很不以为然：“那时哪有今天的阳关丝路？一路上全是匈奴，张骞哪有你们这身功夫？再说他出使西域为的不是女人，所以行动迟缓！”     
    　　赵云笑道：“叫花子的见解非常不俗！”     
    　　“你以为我在说笑？”叫花子说道：“张骞找的是死地方，你们要找的是大活人！”     
    　　“活人岂不更难找？”     
    　　“小小年纪何以如此悲观？”叫花子说道：“若这活人恰恰也在往中原靠拢，要找到她就容易多了！她既然能将画像从西域送到冀州，足见她的决心之大，她兴许现在就在中原活动，出门你们就能碰上！”     
    　　“很有道理！”赵云频频点头：“但她有什么决心？”     
    　　“不知道！你去问！”     
    　　谭无酒说道：“我有个主意，此画由叫花子带走，一来让丐帮兄弟帮助打听画中人的消息，二来可以给任师弟看看，找些线索让丐帮兄弟告诉我们，这样岂不比大海捞针强出许多？”     
    　　“这主意不错！”叫花子举酒说道：“咱们干一下，就这么定了！”     
    　　※※※     
    　　赵云斟满酒，静静地等着两位大哥继续往下说，心中甚是佩服他们的见识和果敢。     
    　　“不知吕姑娘为何与马腾之女走到了一处？”谭无酒问道。     
    　　叫花子叹道：“我猜这对刘备来说并非好事！”     
    　　“此话怎讲？”赵云脸上的阳光倏然消失。     
    　　“马腾与吕布素无交情。相反吕布为天下人所痛恨，如今他虽已身入棺椁，但谁愿意收留他的女儿？若非冲着她手中宝刀，马腾也未必肯行此‘善事’！”     
    　　赵云问道：“马腾与刘大哥并无旧怨，他得宝刀对刘大哥有何不利？”     
    　　“吕姑娘与刘备有仇！她所以愿意千里送刀，必定是马腾答允了她的条件。”     
    　　“叫花子是说她想让马腾助她报仇？”赵云满脸严霜。     
    　　“小酒神，”叫花子忽然语重心长地说道：“你若能替刘备平了个中沟壑，岂非又一份厚礼？”     
    　　赵云又问：“我听马腾之女提到过一个贾先生，那是什么人？”     
    　　“不知道！”叫花子说道：“这也许又是一个迷。起码他是个引见人！”     
    　　“宝刀和这画中人正好都在西北，可以一起查询！”谭无酒说道。     
    　　赵云急道：“那咱们还等什么？是否马上出发？”     
    　　叫花子笑道：“难道饿着肚子上路不成？”     
    　　    
    　　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第一册 序 幕）  第二十三章 神丐收灵獒（一）

    　　当然得吃饱肚子！     
    　　如此大雪天饿着肚子干什么都没情绪！     
    　　喝酒也一样！     
    　　三人于是走出酒窖，打算美美地吃上一顿再说。     
    　　刚一出门，如席大雪映入眼帘。     
    　　飞速直落的大片雪花让人感觉自己连同周围的一切都在不断地向上飘升，甚是不踏实。     
    　　叫花子却毫不在意那些钻进身子里的点点冰凉，仿佛那大雪根本不存在，二话没说便飞身掠进了雪幕！     
    　　看样子他是饿急了！     
    　　赵云心中纳闷：你叫花子会“飞”，但总得等我带路才能找到吃的地方。你将我扔下，急急忙忙地“飞”走难道是去吃雪不成？     
    　　无论赵云如何不解，总之叫花子一眨眼就不见了。     
    　　谭无酒却很清楚他一定是听到什么异样的动静才有如此举动。他对赵云说道：“师弟在此等候，我跟过去看看！”     
    　　虽然谭无酒知道自己内功比不上叫花子，但既有危险，岂能让叫花子一人独挡？     
    　　他刚要提气追赶，却见雪中掠过一道灰色闪电。     
    　　雪中闪电！     
    　　太少见！     
    　　堪称奇观，用老人的话说肯定是在闹鬼！     
    　　灰色闪电更是古怪，不是闹鬼是什么？     
    　　叫花子的身影一年四季都是灰色的，他的“迷踪”身法快如闪电，形同鬼魅！     
    　　“有鬼！”似乎还真有人在替他作证，声音虽然颤抖，但字字句句还算清楚：“……鬼爷……请饶命！”     
    　　赵云甚是惊讶，叫花子顷刻之间在雪中飞了个来回，身法实在是令人匪夷所思，更为奇特的是，他去时一人，回来时竟又带回一个陌生人！     
    　　叫花子将那哆嗦之人推到赵云跟前，喝道：“跪下！”     
    　　其实叫花子应该说“站好！”才算是对那人的惩罚。因为此刻那人站着比跪下更为困难，他根本就站不起来！     
    　　赵云将那人身上的披风撩开，发现他竟是身着铠甲的一名军士。     
    　　看见赵云，军士脸上的惊恐立时变成了惊喜，说道：“赵将军，小人给您请安！”     
    　　“你是何人？”赵云的口气甚是严厉，因为他看清军士身上穿的是袁绍军的军服。     
    　　“小人奉主公之命前来送信，在前面迷路。不想这位‘鬼爷’从天而降，我以为是来索命，不想他却将小的带到赵将军面前，真是万幸！”     
    　　军士说着双手递上一个小布卷。     
    　　赵云打开一看，原来是袁绍招他归附的委任书状，上面清清楚楚地写着任命他为北平都督，还加盖了袁绍大印。     
    　　赵云看罢将信还给军士说道：“回去告诉你家主公，就说赵某不在，不知何往便是！”     
    　　军士慌忙将信揣入怀中，拱手离开。刚一转身，迎面正与叫花子撞个照面，吓得怪叫一声，仓惶而去！     
    　　※※※     
    　　“我有那么吓人吗？”叫花子自问道。     
    　　“叫花子的脸比鬼还吓人？”赵云笑道。     
    　　叫花子一抹脸，发现手上全是脏水，这才知道是雪水将他的脸弄花，索性抓把雪在脸上使劲搓了几下，问道：“现在怎样？”     
    　　赵云惊呼道：“叫花子原来如此仪表不俗！为何不以本来面目见人？”     
    　　“不是我有意要这样！实在是……懒得洗脸！”     
    　　谭无酒沉吟道：“叫花子如今要担起任师弟的许多事情，这脸还是干净些好，否则……”     
    　　“谭老大！”叫花子打断道：“你也别劝我，我知道该怎么做！咱们还是去找吃的要紧！小酒神，可否带我去有狗肉的地方？”     
    　　赵云面露难色，说道：“不太好找，此地有句俗话叫‘狗肉不上席’，想吃狗肉只能自己在家中享用！”     
    　　“吁——”叫花子忽然说道：“别说话，狗肉来了！”     
    　　果然迷离雪幕中出现了一个灰色身影。     
    　　像狗，一条硕大的灰狗！     
    　　那影子体宽超过身高，在雪地里来回转圈，走走停停。     
    　　却不是狗，因为他会说话：“师傅在哪里？师傅好难找！师傅在前面！”声音憨粗！     
    　　“师傅在这里！师傅饿坏了！”叫花子喊道。     
    　　“师傅看见了，师傅跟我走！”“灰狗”说罢转身就走！     
    　　叫花子招呼赵云道：“小酒神，跟我去吃狗肉！”     
    　　师傅？     
    　　来回转圈的“灰狗”！     
    　　恍恍惚惚如入梦境一般！     
    　　一个糊里糊涂、离奇怪异的梦！     
    　　声音怪，人也怪，呆会估计那将要被吃的狗也……     
    　　叫花子真的不俗！     
    　　赵云正自做着奇怪的“梦”，忽被师兄推了一把：“师弟快走！”这才回过神，发现叫花子的身影早已变得狗一般大小在远处影影绰绰地跳动，赶忙随师兄一起追了上去。     
    　　叫花子当然得跳，因为雪已没膝！     
    　　赵云却在“飞”，虽然每次飞的距离不长，但他的确有了“飞”的感觉。     
    　　“师兄什么时候也教我飞的功夫？”     
    　　“我这点本事哪行？自己飞还凑合，容我以后与你引见杜师弟，你跟他去学吧！”     
    　　“叫花子的功夫就很厉害！”     
    　　师兄没再说话，他在提气。     
    　　赵云感到身子又腾空而起，远处叫花子的身影渐渐变大，而且叫花子前面出现了一片村庄。     
    　　“那不是中关村吗？”赵云说道。     
    　　师兄等落地换气的时候才应道：“我以前怎没听说过有此村？”     
    　　“去年刚建的，据说是一个远道客商要在冀州、辽东一带做买卖，却被战事困关在此，于是干脆自己盖房子住下来，并起名为中关村！”     
    　　“既是外地客商，兴许有狗肉吃，他们大概没有狗肉不上席的规矩！”     
    　　“师兄，咱们再飞一次就能追上叫花子！”     
    　　其实不用赵云鼓劲，谭无酒已经提气将师弟提起来，而且这次“飞”得最远最快，竟一气冲到了村口，赶在了叫花子的前面。     
    　　谭无酒为何如此“飞”快？     
    　　是师弟鼓劲之后多少得卖弄卖弄？     
    　　还是想着狗肉心中着急？     
    　　都不是！     
    　　答案在村口的一帮叫花子身上。     
    　　他们竟然与古帮主“剑拔弩张”，打架似乎在所难免！     
    　　丐帮发生了内讧？     
    　　    
    　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第一册 序 幕）  第二十三章 神丐收灵獒（二）

    　　“师傅不会有假！师傅是真的！师傅……师傅不会有假，师傅是真的！”那“灰狗”除了反复说这话，没别的词，而且越急越不会说，越急越出错：“师傅不会是真的！师傅有假！”     
    　　虽然说得乱七八糟，虽然心中火急万分，但他脸上却是笑咪咪一付喜庆样！     
    　　没办法，这小子天生这模样！     
    　　叫花子急道：“‘田螺盖子’！你说反了！”     
    　　“哇噢！”“田螺盖子”连忙改口道：“师傅有假，师傅不会是真的！”依然笑眯眯！     
    　　“你丫这帮主就是假的！”一个本地叫花子喊道：“咱前年见过帮主，他没你这么俊！”     
    　　“他是不是丑八怪？”古帮主问。     
    　　“师傅不是丑八怪！师傅本来就俊！”“田螺盖子”答道。     
    　　“‘白胖子’你给我住嘴！”古帮主有点气急败坏。     
    　　“丐帮之中哪有像丫这么白的胖子？”本地叫花子指着“田螺盖子”喊道。     
    　　“本帮主的确很少来北平分舵，这怨不得你们！”古帮主眼珠一转说道：“这样吧，我让你们见识见识本帮镇帮拳法‘迷踪拳’如何？”     
    　　“丐帮哪有‘迷踪拳’？”一个叫花子喊道：“这厮肯定是冒充帮主，连‘疯狗拳’都不会说！”     
    　　“对，冒充的！咱们将丫捉了，呆会交给真的帮主发落！”     
    　　“拿丫换帮主教几招拳法！”     
    　　“别介，还是换狗肉实在！”     
    　　“换拳法！”     
    　　“你少跟我来劲！姥姥！”     
    　　“怎么着，我抽你丫的！”     
    　　仗还没打，北平分舵却因为如何发落自己的帮主而起了内讧！     
    　　※※※     
    　　古帮主显然被北平土话弄得晕头转向，只好晃晃脑袋，冷静一下，问道：“‘白胖子’，刚才是谁让你来找我的？”     
    　　“师傅……师傅……”“田螺盖子”急得一脑门子汗，脸上却是笑容可掬。     
    　　“跟你说过多少回了，以后说话不要总把师傅放在前面！”叫花子气道：“重新说！”     
    　　“师傅不放前面，师傅怎么说话？师傅……”“白胖子”正自着急，忽听有人叫他：“田螺盖子！”     
    　　胖子一回头，喜道：“师傅谭老大！师傅……”谭老大身边的少年他不认识。     
    　　谭老大笑道：“好几年不见，你怎么还那么胖？”     
    　　古帮主苦笑道：“不仅胖而且笨！”     
    　　“师傅说的是，师傅胖，师傅笨！”“田螺盖子”始终在笑！     
    　　“谭老大，”古帮主说道：“刚才可都是你们两个让我洗脸的，现在倒好，把帮主洗丢了。其实帮主当不当无所谓，重要的是这会若没他们帮忙，咱们吃不上狗肉！”     
    　　“丐帮内政我不管！”谭无酒说道：“狗肉吃不上倒是有些遗憾！我也确实多年未尝家乡狗肉了。”     
    　　赵云灵机一动，说道：“叫花子不妨将‘迷踪拳’使出来，他们一看不就明白了？”     
    　　“我刚才也想过这办法，”古乐天说道：“只是眼前这些人都年轻，恐怕都没见过‘迷踪拳’！再说我哪能对他们用拳？”     
    　　“空打不行么？”     
    　　“空打他们更看不懂！”     
    　　“打我行么？”赵云脸上阳光灿烂。     
    　　“噗！”叫花子乐道：“小酒神如此俊美，难道想做太监不成？”     
    　　赵云忽然想起叫花子点“马灯”的情形，心中大骇：“那就是‘迷踪拳’？”     
    　　“是的，原名叫‘疯狗拳’，因嫌名字不好听，让小白脸改成了‘迷踪拳’！”     
    　　赵云眼睛一亮，说道：“反正咱们要吃狗肉，干脆买条活狗，叫花子对那狗施展拳脚，岂不一举两得？”     
    　　“好主意！”叫花子叫道：“小酒神真的可与小白脸一争高下！”     
    　　谭无酒怨道：“叫花子我得说说你，你为何总在别人面前跟任师弟过不去？”     
    　　叫花子笑道：“没办法，我总看着别人家的孩子好！”     
    　　赵云乐道：“叫花子占我便宜！”     
    　　“哈哈哈！”三人大笑！     
    　　※※※     
    　　“哈哈哈！”北平叫花子们都在笑！     
    　　他们听说面前的这个“假”帮主要用打狗的办法来证明“迷踪拳”就是“疯狗拳”，一个个兴奋不已。     
    　　“找条恶狗！”     
    　　“不介！给他找条肥狗，呆会好吃！”     
    　　“打死恶狗才能证明是真的‘疯狗拳’！”     
    　　“恶狗不好吃！”     
    　　“打肥狗没劲！”     
    　　……     
    　　不管帮主是不是真的，这些叫花子肯定是丐帮子弟，否则不会见事就抬杠！     
    　　“你们不会找条又肥又大的恶狗？”赵云叫道：“像马那么大最好！”     
    　　古帮主笑道：“小酒神，你这主意太地道了，简直就是我帮中人。干脆我将丐帮帮主传给你，你带他们一起投奔刘备算了！”     
    　　“哈哈哈！”三人又大乐！     
    　　北平叫花子们却没乐，一个个脸上惊恐万分！     
    　　“你们怎么了？”古帮主喊道：“怎么都不说话？”     
    　　好半天，一个叫花子哆哆嗦嗦说道：“……赵将军说的恶狗的确有，……但是……”     
    　　“丫太凶！简直是恶魔！”另一个叫花子接道。     
    　　“你若将丫打死，我们就信你是帮主！”     
    　　“对，打死它就可以当帮主！”     
    　　……     
    　　听话中之意像是要另选帮主！     
    　　古乐天倒没在意叫花子们的胡说八道，他大喝道：“罗嗦什么，还不将那狗弄来？”声音中透着帮主之威。     
    　　众乞丐又不说话！     
    　　面面相觑，谁也没有动窝的意思！     
    　　“怎么？”叫花子说道：“你们不把它弄来，难道让我打你们不成？”     
    　　“我们谁也制服不了它！弄不来！”     
    　　“对，弄不来！”     
    　　“还是请你自己去吧！”     
    　　……     
    　　“好说，你们带路！”叫花子很痛快，因为打狗痛快，吃狗肉更痛快！     
    　　还用带路吗？     
    　　古帮主刚要抬腿跟弟子们走，猛然听到村里传出一声惨叫，伴随着低沉的犬吠！     
    　　“呼——”灰色闪电掠过叫花子们头顶，落进中关村！     
    　　叫花子们还没反应过来，又有两个人影从天上飞过，那 “假”帮主和他的两个同伙不见了，面前只剩下“白胖子”一人。     
    　　※※※     
    　　赵云落地的时候，古帮主已经救出一人。     
    　　获救的也是一个乞丐，他的一条胳膊已经不见了，伤口不再流血，却是模糊一片，参差不齐，一看就是被野兽咬断的！     
    　　“谭老大快拿药！”叫花子说道：“我已给他点穴止血，护住了他的心脉，你们两个在此帮他吃药，我去找找那狗！”     
    　　谭无酒接过伤者，从怀里拿出药，刚要送进他口中，那乞丐却忽然张嘴问道：“古帮主你怎么才来？‘田螺盖子’真的很笨！”     
    　　古帮主问：“兄弟你是谁？”     
    　　“我是新任北平分舵舵主，大家都叫我牛磁。”     
    　　“那狗是谁家的？”     
    　　“是村长家新收的？”     
    　　“村长仗势欺人？”     
    　　“不，村长也被咬伤了！”     
    　　“是疯狗？”     
    　　“不是，它原来的主人是个小姑娘和一位姓贾的先生，……”牛磁说到此处再也支持不住，昏迷过去。     
    　　“原来是吕布的灵獒！”叫花子说道。     
    　　赵云刚想问两句，猛觉眼前一条黑影闪过，他急转身盯住它的去向，却什么也没见着！     
    　　他失望地回过头，却见叫花子忽然紧盯住他的脸，并将手指放在嘴上做了个禁声的手势，然后指指脖子，摆手示意他不要转头！     
    　　赵云看着叫花子的神色和手势，只觉得后背阵阵发凉！他知道那是山中猎人的手势，告诉同伴野兽就在你身后，千万不要转动脖子。     
    　　后背发凉，脖子却很暖和，一股股热气正喷在他后脖颈     
    　　那热气一直散到他眼前，带着血腥气味！     
    　　不就是一条狗吗？     
    　　赵云何至于如此紧张？     
    　　可叫花子的眼睛比他还紧张，不仅目光焦虑，还有他眼珠里分明反射着赵云脑后一颗硕大无比的狗头！     
    　　真的有马那么大！     
    　　赵云暗暗为自己刚才给叫花子出的主意后悔！     
    　　后悔又能如何，他的确不敢轻举妄动，他知道哪怕只是一丝的颤抖，后面的家伙就会以超人的敏捷死死咬住自己的脖子不放！     
    　　此生未能与吕布决战已属遗憾，若命丧于他的狗嘴，那就不是遗憾二字能了得的！     
    　　※※※     
    　　叫花子毕竟与狗打了多年的交道，他是狗的皇帝！     
    　　灵獒又如何？吕布的狗也是狗！     
    　　它必定跟吕布一样好斗！     
    　　所以叫花子的嗓子里发出了低沉的“犬吠”！     
    　　那是猛犬威胁敌人的声音！     
    　　同时叫花子两眼直视灵獒的狗眼，目光中充满挑衅！     
    　　若是一般的狗，看到叫花子这副模样，早就吓得帖耳夹尾、俯首臣服！     
    　　灵獒当然不会向任何人臣服，除了它的大小主人！     
    　　所以它放弃了嘴边的脑袋，扭头冲了出来！     
    　　说时迟，那时快，灵獒的嘴刚一离开赵云，叫花子的“狗急跳墙”便使将出来，直朝那狗背飞去！     
    　　灵獒竟也同时扑向叫花子，但它显然慢了一步，而且扑了空！     
    　　它万万没有想到居然还有狗一样敏捷凶猛的人。     
    　　不，那不是人，是鸟，是狗仙！     
    　　没有会飞的人，也没有会飞的狗！     
    　　看着“飞狗”变出无数个身影，灵獒彻底糊涂了。     
    　　它更弄不清楚那“飞狗”什么时候骑到了自己背上！     
    　　它奋力甩动身子，想解除背上的威胁。     
    　　不料越挣扎那东西抓得越紧，更可怕的是，他正往自己的肚子挪动！     
    　　灵獒急了！那是所有兽类最害怕攻击的地方！     
    　　叫花子似乎并不想伤害灵獒，他没有使用任何杀招，竟然像驯马人一样在驯狗！     
    　　“吕布不甘人下，桀骜不驯，最后落得那样的命；你这畜生也要学他？”叫花子在狗背上唠叨着：“你学什么都不要学人，更不能学吕布！人命算什么？狗有七条命！踏踏实实做你的狗比什么都强！”     
    　　差点忘了，叫花子的“疯狗拳”本来就是边打边叫，唠叨也算！     
    　　“也难怪，人命贱，狗命更不值钱！你想像人一样活出尊严、活出义气，这倒是令人感到脸红！但你生就下贱，为何心比天高？我叫花子今天开导开导你，省得日后你随了那死鬼主人，怪可惜的！”     
    　　唠叨中，叫花子已经钻到灵獒的肚子下面，四肢牢牢扣住了它的肚皮！     
    　　“你那死鬼主人害得我任容姐姐那么惨，害得你小主人流浪江湖，害得谭老大‘守活寡’！有什么好？有没有漂亮的母狗喜欢你呢？若有，赶紧别再折腾，我会让你的小主人和你见面，我还会帮你把你的“貂蝉”也找来，让你们好好在一起过！”     
    　　没办法，叫花子只能不断地唠叨，他的肠子已快被弄断，灵獒上下狂跳的颠腾使他的五脏六腑全都挪了位，不唠叨，怎么排解那恶心！     
    　　驯马得骑马背，驯狗看来必须“骑”肚子！     
    　　灵獒当然听不懂什么是命，什么是母狗。     
    　　它只知道肚子下面的这家伙很内行，他一边唠叨，一边用脚踢它的软肚，不轻不重，却非常痛苦。     
    　　灵獒知道那是在警告自己，若再不投降，下面不知哪一脚就会重重地踹到自己身上最软的地方！     
    　　这时，它忽然听到那两个熟悉的名字：“任容”、“貂蝉”，那是过去的主人经常叫的两个名字。主人只要一叫这名字，它就得赶紧过去陪他，否则真受不了他那凄苦的模样！     
    　　可现在肚子下面的家伙怎么也在叫这两个名字？     
    　　毕竟是狗脑子，它如何能想出其中错综复杂的事情？     
    　　但灵獒的狗脑似乎比吕布聪明，它竟然停止了挣扎！     
    　　识时务者为俊“狗”！     
    　　好“狗”不吃眼前亏！     
    　　难道狗类也有这样的老“狗”之言？     
    　　古帮主也纳闷：我还当它真的如吕布一般，打算与它多耗些时候，没想到这么快它就老实下来！     
    　　不会是它在耍什么花样吧？     
    　　咳，以小人之心度君“狗”之腹！     
    　　狗肚子里只有不经踹的花花肠子，那里来的花样？     
    　　古帮主松手蹿了出来，依然目光炯炯地盯着灵獒！     
    　　※※※     
    　　灵獒没耍花样！     
    　　但古帮主也没见到它臣服的样子。     
    　　它的耳朵依然前后晃动，尾巴还在身后翘摆。     
    　　当然古帮主也没想让它臣服，他只要它的眼睛。     
    　　古帮主此刻确实从狗眼里得到了他所要的东西——信赖！     
    　　那是狗与人交往的最高境界！     
    　　——狗与人之间平等的朋友关系，不是豢养！     
    　　是什么让灵獒这么快就把古帮主当成可信赖的朋友？     
    　　是叫花子驯狗的手段？     
    　　是叫花子唠叨的名字？     
    　　还是叫花子身上只有狗才能感觉到的皇家气息？     
    　　在场所有人，包括叫花子自己都不清楚！     
    　　都在猜测！     
    　　答案最终还是由灵獒自己说了出来！     
    　　灵獒当然不会说人话，它也没有像叫花子那样唠唠叨叨“吠”上一堆狗语，它只是静静地走到叫花子跟前，在他身上仔仔细细地闻了半天，又围着他转了几圈，然后趴在他身边的雪地里，“呜呜”哀叫，声泪俱下！     
    　　不光叫花子懂了，谭无酒和赵云也都全然明白，灵獒终于找到了主人的气息，在叫花子身上！     
    　　三人之中只有古帮主与小姑娘交过手，虽然除了脖子上被架过一次刀之外，其他没什么接触，但对灵獒的鼻子来说这些足够让它找到主人的气味！     
    　　暴雨尚且无法打湿叫花子的衣衫，大雪能耐他几何？所以他身上的气味没有遭到冲洗。     
    　　若不是在酒窖里呆过，酒气干扰了灵獒的鼻子，其实人狗之间应该早就达成共识，何至于张牙舞爪、耍拳蹬腿地差点伤了和气？     
    　　“真乃性情中狗也！”叫花子抚了抚狗耳叹道。     
    　　※※※     
    　　这工夫，那些叫花子和“白胖子”也都赶了过来，却不敢靠近，离着丈外，议论纷纷：     
    　　“哇曹，狗丫的被降服了！盖帽！”     
    　　“这人比帮主厉害！比帮主牛！”     
    　　“你们胡说什么？”牛磁又缓过气来，说道：“他就是咱们古帮主！”     
    　　众乞丐闻听连忙下跪请罪！     
    　　古帮主说道：“行了行了，不知者无罪！你们赶紧去给白胖子弄条狗，杀好了交给他，让他煮！你们舵主得好好补补身子！”     
    　　“谢谢帮主挂念！”牛磁说道：“我刚才没说完，……”     
    　　古帮主打断道：“你不用说，我也猜出怎么回事了！咱们先找个屋子呆着再说不迟！”     
    　　在北平叫花子的簇拥下，赵云随着大家往村中走去。     
    　　那灵獒也静静尾随其后。     
    　　将吃的狗果然很是古怪。     
    　　古怪到差点让人被狗吃了！     
    　　赵云忆起“飞”离酒窖时心中的念想，不禁暗自窃笑。     
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十四章 女野人（一）

    　　老人有话：“雪后寒，冻死汉！”     
    　　一夜大雪过后，路上果然连一个汉子也不再见到。     
    　　虽然晴空万里，太阳高照，却无奈北风呼啸！     
    　　早知今日如此天寒地冻，后羿当初何必劳神射下那多余之日？     
    　　就因为他是南方人？     
    　　后羿只知酷热骄阳，不知苦寒严霜？     
    　　当然，有人欢喜有人忧，世上凡事都这样。     
    　　如此严寒，老人及他们所说的汉子自然不敢出门。     
    　　猎人却喜欢！     
    　　因为大雪可以让他们轻易寻到猎物的足迹！     
    　　所以古帮主他们一大早便出门“狩猎”，带着狗，带着吃食，很是地道，很是郑重其事！     
    　　必须如此，因为他们将要穿过千里苦寒之地，冲破无数不可预见的障碍，去破解天大的谜团。     
    　　不敢说可比当年的苏武艰难，却能与班超一争高下。     
    　　然而古帮主终究不是猎人，更不是汉使，归根结底他还是叫花子。     
    　　叫花子本能之中当然总是喜欢温暖、明亮的地方，只有那种地方才能遇上好人，才能要到饭吃。     
    　　他们绝不会往穷山恶水的地方跑，尽管他们经常被官府当成刁民驱来赶去。     
    　　既是本能，就无法抗拒，所以古帮主最后还是与其他人分道扬镳，独自一人往南行进。     
    　　“田螺盖子”虽说是帮主的大厨，却被帮主留在中关村照料受伤的牛磁舵主。     
    　　谁让他那么胖，不怕冷！     
    　　※※※     
    　　其实叫花子心中也颇感不忍，似乎还隐隐有些内疚。     
    　　将在冰天雪地里追踪“猎物”的事情交给兄弟，自己却往南边跑，这仗义吗？     
    　　亏你叫花子想得出这样的主意！     
    　　若换了小白脸，他能作出如此安排吗？     
    　　有什么不仗义？     
    　　小白脸所想也得与我八九不离十！     
    　　因为得看那“猎物”是什么！     
    　　若真的是豺狼虎豹，我叫花子肯定首当其冲！     
    　　但现在要追的不是一般的猎物。     
    　　起码是三个美女！     
    　　追美女自然是好事，尽管天寒地冻！     
    　　追美女哪是我叫花子干的事？     
    　　所以我让给他们去做。     
    　　当然，我也得帮他们追，谁让我是兄弟？     
    　　这还不仗义吗？     
    　　于是叫花子沿路在丐帮中传下号令，要所有乞丐留意那画中的西域美女，一有消息立刻报告。     
    　　于是所有叫花子都知道帮主看上了一个高鼻子蓝眼珠的漂亮姑娘，正在发了疯似地到处打听她的行踪！     
    　　所以乞丐们吃饱肚子不再晒太阳，开始忙着给帮主张罗媳妇，纵然冰天雪地也在所不怕！     
    　　所以丐帮之中便有了非常美妙的故事，而且出现了两种说法。     
    　　——没文化的乞丐相信帮主原本就是个美男，帮主原本与那姑娘从小就是一对，不知什么原因，两人自小被分开，帮主一气之下做了乞丐。现在得到姑娘的消息，所以要找她一起过日子。此种说法有抄袭任少爷和流云姑娘故事之嫌。     
    　　——有学问的人也会抄袭，他们会抄书。他们说帮主是长大后才认识的那姑娘，她比貂蝉长得还美，帮主一下子便被迷住。可那姑娘家是个财主，嫌贫爱富，活活将二人拆散，并将那姑娘藏起来。但那姑娘心中只有帮主，临分手时偷偷送给帮主画像，希望有朝一日能与帮主结为连理，像卓文君和司马相如那样举案齐眉、同甘共苦。     
    　　由此古帮主立时被传说成了白马骑士，不仅丐帮中如此广布，连市井坊间都在纷纷将之编成歌舞，有的甚至将他写进《有所思》、《思悲翁》等脍炙人口的词曲中以增雅兴，将古曲改得面目全非。     
    　　由此古乐天成了天下女子，起码是北方女子的梦中情郎，一夜之间风头盖过吕布，更不要提马超、任无才之类的人物。     
    　　由此天下女子只知有古郎，不知有孙郎、周郎，幸亏大、小二乔生在南方。     
    　　当然，这多少有些夸张，叫花子们添油加醋在所难免！     
    　　不过叫花子从不吹无影之牛，油、醋肯定起码有一半。     
    　　难道一半还不够么？     
    　　一半就足以让古帮主吃不了兜着走！     
    　　※※※     
    　　外面如此传言，古乐天却浑然不知！     
    　　他若知道此时自己已经成了天下女子眼中的“万人迷”，恐怕得改名叫古哭天！     
    　　“古郎”此刻真的想哭！     
    　　因为他真的被迷得颠三倒四！     
    　　他迷路迷得一塌糊涂！     
    　　谁说我迷路了？     
    　　谁能告诉我路在哪里？     
    　　没有路，怎么迷？     
    　　除了雪，就是树。     
    　　雪迷我，我迷树。     
    　　他竟然在一处林子里转圈转了十天！     
    　　他不是猎人，所以不知道如何走出林子。     
    　　他只知避开自己的脚印就能寻到出路，却发现似乎到处都是自己凌乱的足迹。     
    　　无论他怎样施展轻功上蹿下跳，却总是走投无路。     
    　　犀利的狂风无情地将他心中不断升起的希望扫得一干二净。     
    　　白得刺眼的树干一次次冷冷宣告他的失败。     
    　　他虽知道怎么跟人讨吃食，却不知如何向林子要饭。     
    　　他不被林子吃掉就已属万幸。     
    　　林子里吃人的应该是野兽，可怕的食人虎豹，或者是吸血妖魔！     
    　　叫花子当然不怕野兽，他甚至希望遇上野兽，那起码是个会出声的生命，可以陪他说说话，还可以像煮狗一样将它做成大补的吃食。     
    　　难怪，当草根树皮都开始被当成是美味时，野兽肯定应该是最想见到的东西。     
    　　要么吃了它，能活命。     
    　　要么被它吃掉，可解脱。     
    　　最无法忍受的就是古帮主现在这副样子：腹中空空，浑身发软，半死不活。     
    　　哪里还有半点“万人迷”的风采？     
    　　不过此刻古乐天还得庆幸自己是叫花子，不是“万人迷”。     
    　　若非有叫花子的肚子，他恐怕早已去另一个世界变成“万鬼迷”了。     
    　　别急，老人还说过：“天无绝人之路！”     
    　　古乐天只是迷路，没走绝路！     
    　　第十一天，他终于见到了树和雪之外的东西。     
    　　那东西令人心跳，令人害怕，令人忘乎所以！     
    　　那不是东西，是人！     
    　　女人！     
    　　“妖魔”一样的女“野人”！     
    　　※※※     
    　　古乐天从昏迷中醒来时，并不知道是有人救了他，因为他已经“死去活来”过好几次。     
    　　迷迷糊糊之中，他看见自己脸边有两只“白蘑菇”，嫩白诱人，惹得肚子一个劲地“咕噜”。     
    　　还等什么？他伸手就去采。     
    　　当他手指快要触到那“蘑菇”时，却猛然发现那上面还长着人的指甲。     
    　　惊吓之中，古乐天清醒了许多。     
    　　“白蘑菇”原来长在一双鹿皮靴里，因为那靴子已经破烂不堪，所以让古帮主看见了不该露的东西。     
    　　叫花子怎会以为脚趾头不该露，他自己不就成年累月地脚趾朝天吗？     
    　　不是脚丫，而是上面的腿不该如此赤裸地暴露在冰天雪地里。     
    　　那腿屈蹲在他身边，从脚一直到膝盖上方竟是片布不遮，让人看着顿生寒意。     
    　　古乐天不是不怕冷么？他怎会有寒意？     
    　　——他看见了一件兵器！     
    　　那兵器让他浑身激灵，诈尸一样坐起身。     
    　　“须剃！”古乐天失口叫道：“你怎会有须剃？”     
    　　说着，他竟一把抓住对方的胳膊，用手撩开她的乱发！     
    　　他竟然在她脸颊上又捏又摸地忙乎起来！     
    　　古帮主真的有些忘乎所以！     
    　　其实不用细看他就知道眼前之人不是卑弥呼公主，凌乱的头发本来就没有完全遮住她的腮帮，那里没有酒窝。     
    　　但他还是想看仔细，起码确信那不是面具！     
    　　乱发里的脸虽然很脏，但能看出肯定不是娃娃脸。     
    　　一双明亮透彻的圆眼珠在盯着他看，比公主的眼睛小而细长。     
    　　小白脸说过，眼睛是无法易容的。     
    　　而且此刻他手中捏出的感觉也告诉他那是真正的人脸！     
    　　既不是公主，为何却拿着公主的随身神器？     
    　　她为何把自己弄得跟女野人一样？     
    　　如此寒冷的季节，她居然跟公主一样穿着短衫，只不过用的不知是什么动物的皮粗粗缝制而成。     
    　　古帮主的脑子充满疑问。     
    　　    
    　　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十四章 女野人（二）

    　　“嘻嘻！”女“野人”笑着，露出洁白整齐的牙：“真好玩，我怎会有须——剃？”     
    　　“是的，你怎会有须剃？”     
    　　“你才有须——剃！”     
    　　“我怎会有须剃？”     
    　　“你自己有满脸胡须，为何却到我脸上找须——剃！”     
    　　古乐天这才明白人家是误解了，赶紧说道：“我说的是你手里的兵器，不是叫‘须剃’吗？”     
    　　“你让我用手里的兵器给你的须都剃了？”     
    　　“……”古乐天好像是第一次——也许是第二次，反正可数的几次——被别人的话给噎住。     
    　　※※※     
    　　“我的汉国话说不好！你不要怪见！”女“野人”有些不好意思。     
    　　“你是倭国人？”叫花子蹲起身问道。     
    　　女“野人”使劲点点头！     
    　　“你手中兵器是不是卑弥呼公主给的？”     
    　　“她现在是女王陛下！”     
    　　“她为什么给你这兵器？”     
    　　“我是她的妹妹，她派我来汉国出……使！”     
    　　“那你跑到这里来干什么？”     
    　　“我找任无才！”     
    　　“你迷路了？”古帮主用树枝在雪里画了一个圈。     
    　　“你是任无才么？”姑娘按住叫花子手中的树枝问道。     
    　　“为什么我会是任无才？”     
    　　“我不认识他，所以我见人就问！”     
    　　这傻姑娘，有这样找任无才的吗？     
    　　就你这打扮，还不得问出一万个任无才来！     
    　　古乐天差点没乐上天。     
    　　“你为什么不回答？”姑娘追着问。     
    　　“你先告诉我，为什么要找他？”     
    　　“女王说只有他才能帮我去与汉国皇帝参……见！”     
    　　“那你叫什么？”     
    　　“你还没有回答我！”     
    　　“我是任无才……”     
    　　“哇——”一声怪叫，叫花子被扑倒在地，而且被压得无法动弹。     
    　　他眼前一团漆黑，只觉脸上被一团软软的东西糊着，手也被姑娘的裸腿压在底下，手心竟能触摸到她腿上细细的茸毛。     
    　　帮主的心开始狂跳！     
    　　脸皮上分明贴着姑娘身上的兽皮，柔软似布，只是比布凉，让帮主多少清醒了一些。     
    　　“我不是……任……无才！”他费了半天劲才将这句话喊出来。     
    　　果然奏效，姑娘听完就放过了他！     
    　　“我叫古乐天，任无才的哥哥！”     
    　　“哇——”又是一声怪叫。     
    　　故技重演，未必不是好招。     
    　　说不定更能让对方措手不及。     
    　　尤其对付自作聪明的家伙往往有奇效。     
    　　所以这回古帮主更惨，他本以为不是任无才，姑娘不会像刚才那样激动。     
    　　谁知她根本不管他是否完全坐稳就又一次将他压在雪地上！     
    　　※※※     
    　　这姑娘比公主还要疯狂！     
    　　难道倭国女人都这样与男人来往交道？     
    　　果真如此，岂不乱套？     
    　　不过，据小酒仙说倭国现在还是氏族部落时期，还保留不少原始人的野性，倒是挺有意思！     
    　　好奇！好玩！     
    　　帮主开始将自己想像成一个原始人。     
    　　那时人们见面肯定是要拥抱的，不管男女！     
    　　——因为他们连衣服都不穿，哪里懂得体统、害羞？     
    　　于是叫花子也照样将她搂住。     
    　　生平第一次抱着一位姑娘柔软的身子，帮主心中一阵冲动，索性一使劲，翻过身子将她压到了下面！     
    　　姑娘果然非常高兴，“咯咯”笑着：“你就是那个叫花子吧！”     
    　　“公主说过我？”     
    　　“女王说你总是不穿衣服！”     
    　　“啊？……”叫花子又一次张口结舌。     
    　　“不对不对，不穿……不破……衣服不穿……”姑娘越急越乱。     
    　　“行了行了，我明白你的意思！”古帮主连忙打断道：“还说我什么坏话？”     
    　　姑娘在他身下扭了扭说道：“她还说你从不洗脸，从不洗澡！”     
    　　古乐天觉得脸上热辣似火，那竟是久违的害羞感觉！     
    　　关于不洗澡的话题，以前别人说过无数次，他从没感到过害臊，今天却是怎么回事？     
    　　他正自愣神，猛然觉得脸上一阵冰凉，姑娘正抓了一把雪糊在他脸上使劲搓。     
    　　“哇！真的很好看！女王说得不假！”姑娘眼中闪光。     
    　　叫花子也用雪帮她擦擦脸，却没敢像她那样使劲，擦完却傻傻看着，没说话。     
    　　帮主看见的是一张秀美精制的脸庞。     
    　　——如果说那是一幅画像的话，必定是画匠穷其一生，用心血、用最好的笔画出的最为精心的上上品。     
    　　——每个部位都端端正正、毫无偏差，每一笔都深思熟虑、细致入微，每一个表情都不落俗套、不同凡响。     
    　　叫花子用尽从小白脸那里学来的所有好词，仍是觉得不过瘾，只能叹道：“真的真的很好看！”     
    　　“任无才有你好看么？”姑娘问。     
    　　失落！     
    　　也不知如何回答！     
    　　古帮主随口说道：“见了他你自己看。”     
    　　※※※     
    　　二人就这么相互瞧着，许久谁都没说话。     
    　　没有狂风肆虐！     
    　　——也许这地方正好背风，也许此刻风也不愿打搅这对“野人”如胶似漆的搂抱。     
    　　原始人就这样相互说话？     
    　　古帮主不得而知！     
    　　他只知自己心中产生了一些怪异的感觉和冲动，以前从未有过！     
    　　姑娘又在底下扭了扭身子：“叫花子就这样跟我说话么？”     
    　　是的，哪有压在人家身上说话的？     
    　　虽然她此刻像女“野人”，虽然他也跟男“野人”差不多，但毕竟都不是原始人。     
    　　古帮主意识到自己有点昏头，有点不象话，所以不好意思，离开了姑娘的身子。     
    　　“姑娘还没告诉我名字！”叫花子坐直说道。     
    　　“我叫风川秀子！”     
    　　“咱俩是一对！”     
    　　“为什么是一对？”     
    　　叫花子掀着自己衣服上半截破袖子：“我叫衣没袖子！你叫风穿袖子！咱俩肯定是一对！”     
    　　“你不是叫古乐天吗？”     
    　　“我还是叫花子！叫花子的衣服都没袖子！”     
    　　秀子这才注意到他一直在摆弄衣服袖子，笑骂道：“坏叫花子，你在取笑我！”     
    　　“你刚才不也耍我半天？”     
    　　“我怎么耍你？”     
    　　“你明明知道‘须剃’的意思，却故意跟我绕弯子！”     
    　　“我那是高兴！在这树林里总算遇到一个能说话的人，而且还是个亲人！”     
    　　“‘亲人’这两个字不可以随便乱用！”     
    　　“知道‘须剃’，就是亲人！”秀子说得很认真。     
    　　古帮主越看越觉得眼前这“袖子”姑娘有趣：“你从哪里过来？”     
    　　“我从天柱山来，力男哥哥告诉我任大哥去了巨鹿，我就一路找过来。这是哪里？”     
    　　“我也不知道这是哪里。我在这里转了有……十天吧！”叫花子掰着手指算天数。     
    　　“我也转了有十天，怎么没看见你？”     
    　　“这不是看见了吗？对了，我得谢谢秀子的救命之恩！”古乐天说完很认真地磕了三个头。     
    　　“这是什么意思？”     
    　　古乐天笑道：“这就是说我要好好谢谢你！”     
    　　“磕一个不就够了？我还你两个！”秀子学着叫花子磕头。     
    　　古乐天忍俊不禁，连忙扶起她说道：“这哪能还？”     
    　　“那我欠你两个！”     
    　　古乐天心说天下竟有这么实在的姑娘，本来是我大恩未报，怎么反倒变成她欠我了？     
    　　看着寒风中姑娘裸露的身子，叫花子又感揪心：“姑娘你穿这么少不冷？”     
    　　“你穿得也很少！”     
    　　“我不怕冷，我有功夫！”     
    　　“我也有功夫！”     
    　　※※※     
    　　叫花子这才注意到她的目光和面色之中果然透着内力，而且比公主功夫盖过许多。     
    　　刚才怎没看出来？     
    　　模样都像野人似的能看出什么来？     
    　　“秀子姑娘咱们得想办法出去！”古帮主的话刚说出来就觉得底气不足，似乎并不愿意这么快就离开这里。     
    　　“这里是汉国，办法你想！”秀子倒是很信赖眼前这个“亲人”。     
    　　“不管怎么说，先要填饱肚子！你刚才是不是给我吃鱼皮胶了？     
    　　“你也知道鱼皮胶？”     
    　　“小白脸跟我说过你们倭国人易容的方法，我也见过公主做面具，真的很神奇！”     
    　　“小白脸是什么面具？”     
    　　古乐天笑道：“小白脸不是面具，是我给任无才起的名字！”     
    　　“是不是他的脸很白？”     
    　　“不仅白，而且红！”     
    　　“又白又红，是生病了吗？”     
    　　“他的内功很厉害，所以又白又红！”     
    　　“吃了鱼皮胶，脸色就发红！叫花子你还得吃一点，你现在脸色不红！”秀子边说边从包裹里取出鱼皮胶，将手在雪里擦了几下，然后挑出一小块送进他嘴里。等叫花子吃下又说道：“我已经吃了好几天的鱼皮胶！”     
    　　叫花子眼珠一转：“对了，你刚才说你也转了十天？”     
    　　“是的。”     
    　　“难怪我迷路！”叫花子一拍大腿叫道：“原来是被你的脚印搞糊涂了！”     
    　　“我也奇怪自己怎么走出那么多的脚印！”秀子恍然大悟。     
    　　“不过倒是这些脚印让咱们走到了一起！”     
    　　秀子双眸发亮：“那咱们重新走，一起走，脚印就不会乱了！”     
    　　“还等什么？”叫花子站起身，伸出手：“快走，赶着天黑以前出这林子！”     
    　　找到出路的感觉让二人兴奋不已，毕竟谁都不愿在如此恶劣的地方就这样呆下去。     
    　　两个“野人”手拉手，开始了新的探路行动。     
    　　呼啸的北风在树丛间狂扫而过，打出尖利的呼哨，听起来令人毛骨悚然！     
    　　狂风吹起的雪尘恣意抽打着两个“野人”跃动的身影，似乎在故意与他们为难。     
    　　但两人却毫不在乎身边的险恶，他们还在聊着说不完的话——     
    　　“叫花子，听说你还会‘迷……踪拳’？什么时候教教我？”     
    　　“那拳法你不能学，身法倒是可以教你！”     
    　　“听说你还特别能喝酒！”     
    　　“公主看样子没少跟你说我，你全都说出来得了！”     
    　　“‘得了’是什么意思？”     
    　　二人边说边走，渐渐消失在密林之中。    
    　　    
    　　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十四章 女野人（三）

    　　古帮主在林中迷路不要紧，却让冀州道上的丐帮兄弟焦急万分。     
    　　帮主无缘无故断了消息，这可如何是好？     
    　　据北平的兄弟说帮主十五天前早已出发，就是爬也应该到巨鹿了，可到现在连平原都没见到他的影子，帮主肯定是在平原之前就没了音信。     
    　　又是大半天过去了，平原分舵舵主此刻如同热锅上的蚂蚁，在城墙根来回转悠。     
    　　“巨鹿那边有消息吗？”     
    　　“那边说任少爷已经动身，他要亲自过来寻找帮主，算上雪天路不好走，估计今明两天应该能到！”     
    　　“南皮的兄弟怎么说？”     
    　　“他们说帮主从北平出来的当天就到了南皮，说完事情连夜就走了！”     
    　　“这我知道！说点新的！”     
    　　“没有了！”     
    　　“他们不是派人出城寻找了吗？”     
    　　“雪天找人困难，没找着！”     
    　　“南皮那帮懒蛋！……”     
    　　舵主刚要骂人，忽见城门口一阵骚动，一个衙役举着一张榜文正往墙上张贴。     
    　　“快去打听一下什么事！”     
    　　一个乞丐不等舵主吩咐完早已跑向城门。     
    　　※※※     
    　　不大一会，那乞丐就跑回来报告榜文上说附近村子里发现两个野人，一男一女，很是奇特。     
    　　“怎么个奇特法？”     
    　　“说他们冰天雪地赤身裸体，一点都不怕冷！”     
    　　“真的假的？”     
    　　“当然是真的，要不官府发榜干什么？”     
    　　“你说干什么？”     
    　　“他们要派人去捉那野人！”     
    　　“你怎么知道那一定是野人？”     
    　　“这不是官……”     
    　　“官府说的就一定对吗？这野人就不许是那两个妖道？”     
    　　“舵主说得在理，那妖道也是一男一女！”     
    　　“任少爷指示咱们注意两妖道的举动，难道你们都忘了？”     
    　　“舵主说的极是。不过他们为什么要赤身裸体？”     
    　　“妖道自然不怕冷，也许他们觉得很热，所以不穿衣服！”     
    　　“据说那女妖道是个美女，她若是不穿衣服……”     
    　　“那就便宜大家伙的眼睛了！”     
    　　“舵主说得对！”     
    　　“对什么对！官府说什么你都信，他说赤身裸体，你就不穿衣服！我再问你，官府派何人去捉野人？”     
    　　“当然是衙差！”     
    　　“谁捉谁？”     
    　　“当然是衙差捉野人！”     
    　　“你信吗？”     
    　　“……不信，只有玄德公在的时候，那张飞和关羽才能捉到野人！”     
    　　“既然不信，你瞎说什么？我问你，是不是官府又在借机向老百姓征什么‘平安税’、‘讨贼银’之类的东西？”     
    　　“不是！”     
    　　“不信！”     
    　　“这回征的是‘平安银’、‘讨贼税’！”     
    　　“你滚蛋！”舵主笑着踢了手下一脚。     
    　　可他踢完之后竟没有收腿。     
    　　他发现雪地上有两个人的影子映在自己抬起的脚下。     
    　　那两人影的头跟装烂菜帮子的笸箩大小差不多。     
    　　舵主浑身一阵哆嗦，莫非野人就在我身后？     
    　　※※※     
    　　“齐麻子！”有人在叫舵主的大号！     
    　　“是帮主！”齐麻子一下就听出是帮主的声音。     
    　　声音来自身后，帮主似乎跟野人在一起。     
    　　他顾不上胆怯，追着声音，他转身想看看帮主在哪里。     
    　　果真见到两个野人在冲他笑，却只有野人，没有帮主！     
    　　野人没有不穿衣服，但跟赤身裸体差不多。     
    　　女人总是最先吸引男人的眼珠。     
    　　女野人也一样！男叫花子的眼珠也不例外！     
    　　尽管男野人可能就是帮主，但齐麻子的眼珠子还是不自觉地盯上了女野人的两条匀称修长的裸腿。     
    　　要知道，女人本应该是除了手、脸之外，连小胳膊、小腿都不许外现的，有点姿色的女子平时根本不会抛头露面，哪有机会见到如此美白的长腿？     
    　　这女野人不仅两支胳膊光溜溜地没遮挡，整个大腿小腿几乎全都大明大晃地给人看，这跟赤身裸体有什么区别？     
    　　呜呼呀！天降尤物也！     
    　　我齐麻子终于看见不穿衣服的美女了！     
    　　我齐麻子没白活也！     
    　　齐麻子的眼珠子快蹦出来，身边的叫花子更是合不上嘴！     
    　　“齐麻子你怎么又在踢人？”男野人说着话将乱发向后甩了甩，露出一张长满胡须的白脸。     
    　　男野人的问话将齐麻子的眼珠子扽了回来，     
    　　眼珠子是归位了，但齐麻子心中依然恍惚不定，这男野人竟然知道他的大号，帮主的声音也分明就出自他的口，这叫我如何解释？     
    　　看这男野人的身影的确像帮主，可帮主的脸哪有这么俊？     
    　　帮主的脸是什么样来着？     
    　　好像跟叫花子们没什么两样，黑灰黑灰。所不同的是，帮主的胡子虽长短不齐，但却是短须，哪有野人这么长？     
    　　眼前这野人比帮主好看许多，这两野人真的是天生一对，地造一双！     
    　　齐麻子胡思乱想地又将心思放到了女野人身上，全然忘记了帮主是怎么回事！     
    　　古“野人”心中纳闷，齐麻子明明叫了一声“帮主”却又为何不来相认？     
    　　这帮兄弟见了女人都这副德行！也难怪，秀子姑娘本来就长得好，兄弟们重色轻帮主倒也在情理之中。     
    　　古帮主无可奈何，正想给兄弟们一声断喝，却听见有人抢先喊道：“有野人！野人来了！”     
    　　“果真是野人！”齐麻子忽然眼露凶光，直直盯着男野人的脸，喝道：“你为何冒充帮主的声音？还知道我的名字？”     
    　　古帮主听到“冒充”二字，心中全然明白，看样子在中关村口发生的误会又要重演！     
    　　不，眼前的误会比那次更麻烦！     
    　　那时好歹还可用打狗来证明自己的身份，旁边还有大小酒神可以帮腔。     
    　　现在身边只有一个连汉话都说不清楚的“女野人”，而且正是她弄得齐麻子心不在焉、心智全无、心猿意马、心……下回得向小白脸多学几个心字打头的成词！     
    　　“他就是你们的帮主！”秀子姑娘的话字正腔圆。     
    　　谁说秀子姑娘不会帮着说话？     
    　　谁说她的汉语说不利索？     
    　　谁说她的话不比大小酒神管用？     
    　　秀子姑娘的话此刻比帮主的声音还能让齐麻子和乞丐们收敛敌对的目光。     
    　　“古帮主没有他这么长的胡子！”齐麻子说道。     
    　　还在笨，还没醒！古帮主气得脸色发黑。     
    　　“他在树林里迷路了！”秀子姑娘的话一字一顿。     
    　　“迷路？”齐麻子笑道：“古帮主会迷路？这话谁信？”     
    　　一个乞丐在旁边自言自语道：“也没准，帮主被那西域美女给迷住了，不留神又让路给迷一回，这还真保不齐！”     
    　　一句话提醒了齐麻子，他眼珠一阵乱转，竟然露出很是得意的神色，是大彻大悟、一眼窥破其中奥妙的清醒和得意。     
    　　“你，冒充帮主！你，冒充西域美女！你的声音学得很像，但你不是他！你也装作汉话说不利索，但你没她美！”齐麻子竟敢用手指指点点地数落两个“野人”！     
    　　他就不怕“野人”发怒将他当晚饭吃了？     
    　　当然不怕，因为他们不是“野人”！     
    　　不是“野人”，也不是帮主，那是什么？     
    　　“妖道！”齐麻子忽然喝道：“你们竟敢装神弄鬼、迷惑本舵，是何用心？”     
    　　这哪跟哪？古帮主哭笑不得，他记得上次见面时齐麻子好像没这么笨，怎么一见女人就糊涂到这份上？     
    　　※※※     
    　　谁说“野人”不会发怒？     
    　　女“野人”也是女人，是女人就听不得别人说有人比她美！     
    　　美女“野人”当然更是容不下这世上还有“西施、貂蝉”！     
    　　女“野人”发怒了，雷霆之怒！     
    　　女“野人”出击了，闪电之击！     
    　　难道秀子姑娘的美如此脆弱？     
    　　难道美丽的秀子姑娘如此不堪言语之激？     
    　　随着一声娇喝，众人头顶忽然掠过两道闪电：一灰色，一金色，还伴有低沉的雷鸣！     
    　　须剃的金花猛然间迸发出奇异的紫金光亮，在真气的催动下呼隆隆作响，它的敌人竟然是城中冲出的官兵！     
    　　古帮主面容失色，他见过小酒仙杜无气用须剃抵挡过“七星宝刀”，可当时的须剃哪有如此神奇的动静？     
    　　秀子姑娘不可能有小酒仙那样的内功，但她是女人。     
    　　须剃本就是女人用的兵器，如同情郎一般知道怎么与女人配合，当然不可能成为男人的“情郎”！     
    　　所以风川秀子能让须剃发出雷霆之威，而杜无气不成。     
    　　可现在“情郎”和它的女人就要闯下大祸，即将酿出惨剧，古帮主飞在空中，急在心里。     
    　　他如何敢用肉掌去撩开那利器？     
    　　古帮主没有利器，而且手无寸铁，但他有比闪电还快的身法，有比鬼魅还怪异的招术。     
    　　未等“狗急跳墙”用老，古帮主见自己已经冲到秀子姑娘的身边，便即刻改变身形，忽然将姑娘拦腰抱住，两人一起转变方向，飘落在无人的地方。     
    　　“你为何阻拦我杀敌人？”秀子在他怀里瞪眼问道。     
    　　“现在没有敌人，只有误会！”     
    　　“什么叫误会？”     
    　　没等帮主回答，官兵们一拥而上，将二人团团围住。     
    　　“野人！”很多官兵喊着同样的声音，很多朴刀架在两人的脖子上，很多双眼睛死死盯着……女野人的大腿！     
    　　“这就叫误会！”帮主笑曰。     
    　　“帮主！他真的是帮主！”包围圈外，齐麻子边跑边喊：“疯狗拳，迷踪身法，一点没错！”他终于真正醒悟过来，声音发颤。     
    　　“这就叫误会消除！”古帮主又曰。     
    　　    
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十五章 女罗汉（一）

    　　“军爷！刀下留人！”齐麻子上气不接下气，只恨平时没练功：“……他不是野人，是丐帮古帮主！”     
    　　其实不用喊，军爷压根就没想伤害他们，至少谁也不舍得去动那“女野人”一下，尽管她刚才差点要了他们的命！     
    　　现在既有人喊“刀下留人！”，按例就可以收银子放人，因为他们是“野人”，不是钦犯。     
    　　何况丐帮出面说话，而且说这“野人”就是他们帮主，所以这人更杀不得。丐帮都是刁民，他们若是闹将起来，谁能扛得住？     
    　　“既是丐帮的人，且撤刀！”领头校尉说道。     
    　　“唰！”所有朴刀立时收回！     
    　　“谢谢军爷！”齐麻子点头哈腰。     
    　　“不过，是交银子放人？还是关几天再由你齐麻子找人具保？”校尉问。     
    　　“哪能关帮主？”齐麻子叫道：“关我行不行？”     
    　　“关你？”校尉瞪一眼齐麻子，又看看“女野人”的大腿，咕哝道：“关你有什么意思？拿银子放人，不拿银子关人！没什么好商量！”     
    　　“帮主！”齐麻子一筹莫展：“不知任少爷……”     
    　　“你小子还算聪明，跟他说！”古帮主笑道。     
    　　在帮主的鼓励之下，齐麻子提高声音说道：“军爷，缓一两天，我一定加倍给您补上！”     
    　　“就凭你这叫花子？”校尉嗤笑道：“加倍补什么？你自己身上衣服都懒得补，不会是留着补丁给我的吧？”     
    　　“这两天我们帮主的朋友就要过来，他很有钱！”     
    　　“叫花子还有富朋友？”校尉满脸不屑：“看来你这人不知道什么是朋友！告诉你听好，朋友是用来占便宜的，哪有跑来救人的朋友？做梦吧你就！”     
    　　“此人可不一般！”齐麻子正色道：“他就是破张角的任无才任少爷！”     
    　　“左神仙的弟子？”校尉问。     
    　　“正是！”     
    　　“哈哈哈！”校尉狂笑道：“都说叫花子爱吹牛，我还真不信。现在看来我还是对的，你们真的不会吹牛！”     
    　　“当然没吹牛！”齐麻子虽然心中底气很足，但还是被笑得有些发毛。     
    　　“叫花子会吹象！哈哈哈！”所有官兵都在大笑。     
    　　※※※     
    　　“哈哈哈！”一个叫花子也在大笑，他一人的笑声竟然压住了所有官兵的声浪！     
    　　笑声中所有官兵都在纷纷后退！     
    　　笑声中所有围观的百姓急忙捂耳规避！     
    　　校尉一愣，发现身边的手下一个个面露痛苦之色，心中有点发虚：光顾着想要银子，差点忘了这两个“野人”身怀绝技。刚才要不是这帮主出手，那女“野人”早就将自己这些人剁成肉块了！她的兵器一看就是吃人肉、喝人血的家伙事！此刻不能莽撞，我得先问问清楚，免得闯祸！     
    　　想到这，校尉换了副笑脸问道：“敢问帮主尊姓大名？”     
    　　“古乐天！”     
    　　“哇——”围观老百姓的人群里忽然迸出几声女人的惊呼！声音很年轻，很激动，很哆嗦，让男人听了很那个……     
    　　校尉自然也免不了很那个，所以情不自禁地往人群中看了看，却没发现任何年轻女子！     
    　　嘿嘿！谁家的女子躲着喊？校尉觉得很有意思！     
    　　确实很有意思，这蓬头垢面、胡子拉碴的帮主居然冒充古乐天那个小白脸！     
    　　那小白脸着实可恶，弄得相好们这些天全都茶不思、饭不想，着了魔似的只知道唱那些淫词滥调，根本不想着好好伺候大爷！今天本军爷不管你是不是真的古乐天，得好好让你知道什么叫牢狱之苦！     
    　　校尉想好之后说道：“原来是古相公大驾光临！失礼失礼！”满脸堆笑，满面春风！     
    　　“岂敢岂敢！”古帮主不明白这军爷为何忽然变得和颜悦色。     
    　　“小的们不敢造次！”校尉继续说道：“也不想得罪古相公！但小的们都是公差，自然要公事公办，还请古相公不要怪罪，委屈一下，到衙门办个具保手续，具保人……”     
    　　“具保人是我！”有人打断军爷的说话喊道。     
    　　※※※     
    　　女子的声音！     
    　　从天上下来的女子！     
    　　像女“野人”一样会飞的女子！     
    　　一个蒙着面纱的女子！     
    　　“呜呼呀！是女罗汉！”老百姓和官兵们异口同声地惊叹道。     
    　　“女罗汉”一身雪白！     
    　　雪白的衣裙，雪白的披风，连头发都被一顶雪白的布笠遮盖得严严实实。斗笠的宽沿边白纱垂挂，与她脸上的面纱相互映迭，将她的脸罩得神秘、蒙得诱人！     
    　　她不偏不倚、不斜不歪地直接飘落在古帮主身旁，帮主立刻看见一个大号的“嫦娥”站在了面前。     
    　　这姑娘身子肯定比嫦娥高，竟有七八尺，几乎与他古帮主齐头。     
    　　这姑娘肯定比嫦娥还要风姿绰约，不仅腰身之间的轮廓很是柔美，而且胸脯高耸、悠悠颤动，嫦娥看了也得脸红。     
    　　古帮主没有脸红，他的心思不在那胸脯上，他只往那部位扫了一眼，便随着它的颤动将目光抖回她脸上。     
    　　姑娘的胸脯他古帮主岂能盯着瞎看？尽管它丰满得呼之欲出，尽管它几乎要将衣裙撑破，尽管它在小鹿乱跳，……。     
    　　尽管有那么多“尽管”，但从胸脯上是很难看出她为什么叫“女罗汉”，所以帮主岂能轻易让自己的脑子埋进她胸中？     
    　　帮主最想看的是那面纱后面的眼睛，因为他天生一颗好奇心，爱抬杠的好奇心！     
    　　你越不让看，我叫花子就越得看！     
    　　你拱得越高，我叫花子偏偏不看！     
    　　遗憾的是，那眼睛比胸脯藏得深，藏得隐蔽。     
    　　更为遗憾的是，古帮主刚盯了一会便想呕吐！     
    　　如果没记错，有“沉鱼落雁”之貌的“丑嫂”好像也没让人产生过呕吐的欲望，最多也只是唬得卑弥呼公主一丝不挂地将自己藏进水里！     
    　　眼前的“女罗汉”难道比“丑嫂”还丑，比“丑嫂”还要不堪入目？     
    　　要不就是古帮主自己有毛病，或者他的确很是不俗！     
    　　不俗到看见美女就想呕吐！     
    　　古帮主的确有一点毛病，在眼睛里。     
    　　他双眼发花，头晕目眩！     
    　　因为那两层面纱虽然不厚，却互相迭映，弄得人眼花缭乱，只能看一眼，就得马上离开，否则必会头晕目眩，甚至呕吐。     
    　　所以古帮主看美女会呕吐。     
    　　活该！谁让你古乐天空有风流其名，高耸的地方你不看，偏往人家不让看的地方钻？     
    　　古帮主当然不知道古乐天和古帮主有什么区别。     
    　　他就是将脑袋卸下来也想不到古乐天其名在天下姑娘心目中有多大分量！     
    　　他脑子里只有一个问题：“女罗汉”这三个字该怎么念？     
    　　是“女罗——汉”，还是“女——罗汉”？     
    　　但不管如何念，这总应该是个汉子的称呼！     
    　　女男人是个什么东西？太监！     
    　　一个问题又带来一连串的疑惑。     
    　　可太监哪有如此婀娜的身姿和呼呼颤动的胸脯？     
    　　难道这些都是假的？     
    　　难道这些就不可以易容？     
    　　莫非她本来就是男人装扮的？     
    　　眼睛不能易容，但却可以遮挡，遮挡得让古帮主看不下去，所以一连串的疑惑就汇成一个大大的迷团。     
    　　※※※     
    　　正在古帮主忙着答疑解惑的时候，古乐天有多大分量却马上就有了答案。     
    　　趁着古乐天头晕目眩，“女罗汉”却将他从头到脚仔细看过，但那目光跟看牲口差不多，就差没掰开他牙口看几岁了。     
    　　“女罗汉”不是女农人，所以不买牲口，所以不掰牙口，却抠着古乐天衣服上的好几个破洞往里看。     
    　　抠得古帮主直痒痒，看得古帮主忘记了呕吐。     
    　　那破洞里有什么？     
    　　当然是古乐天的皮子！     
    　　买牲口当然也有看皮子的！     
    　　“唰！”一道金光在众人眼前晃过！     
    　　果然买牲口！     
    　　“女罗汉”出价了，而且价钱不匪，足有二百两，黄金！     
    　　她在跟谁买牲口？卖家是谁？     
    　　好像是那校尉！     
    　　因为黄金刚一出现，那校尉立即冲上将它抢在手中，边抢边说：“‘女罗汉’真大方，人归你了！”     
    　　“女罗汉”不仅一点也没在意，还朝校尉拱手表示感谢，却没说话！     
    　　古帮主心中称奇，竟然有人当街将我卖了，这办法倒是来钱快，以前怎么没想起来用此法要饭？     
    　　早就应该想到在衙门里找个当差的作托，然后等着什么“女罗汉”、“男罗女”之类的东西来买我，不用那么多金子，给吃食也行！那时我多少可以穿得体面一点，没准能多卖几个钱，至少不会被人扣着衣服破洞往里看！     
    　　古帮主心中早已备足了冷嘲热讽，却不敢说，因为人家毕竟是来救自己的！     
    　　他平息一下情绪，打算用作揖来个起码的谢礼。     
    　　“唰！”又是一道金光！     
    　　又是一颗金锭！     
    　　这回好像是让古帮主自己卖自己，因为金锭正递在他的面前，很明显，“女罗汉”是要让帮主接下他自己的卖身金子！     
    　　真的很有钱！真的很大方！比小白脸还能显摆！     
    　　古帮主胸中怒火刚要冒出，忽听“女罗汉”哼哼唧唧地说道：“……这里！……来！”像幼童刚学会说话。     
    　　什么意思？     
    　　这里是哪里？     
    　　古帮主看见她的手正指着金锭，心中揣测：莫非要让我钻入金锭？     
    　　古帮主又不是张角能变法术，如何钻进那么小的地方？     
    　　再说即使能让自己变小，也无法钻入金子，那上面没门没眼，如何钻得？     
    　　没门却有字，没眼却有文！     
    　　古帮主终于看见金锭上居然刻着一行很小的字，不仔细用心还真看不出来！     
    　　但再仔细也没用，再用心也白搭！     
    　　字认得他，他不认得字！     
    　　古帮主叱咤风云、走南闯北，却大字不识！     
    　　一个会出声的哑巴，一个睁眼瞎，傻傻地看着金子发愣！     
    　　“谢谢女罗汉！”解扣的竟然是齐麻子：“一定来，帮主一定来！”边说边接过金锭装进帮主怀中。     
    　　“好！喜欢！”不知“女罗汉”笑没笑，听她说话的口气有些欣喜若狂。     
    　　不仅声音有点颤抖，而且胸脯也在跳动！     
    　　至于如此激动吗？     
    　　当然不是，人家颤抖是因为她又飞身离去。飞来飞去，有所跳动自然难免！     
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十五章 女罗汉（二）

    　　“女罗汉”飞走，“牲口”买卖宣告收场。     
    　　“牲口”的买家卖方全都散去，只剩下“牲口”还在原地戳着，这买卖真的不俗！     
    　　官兵们早就抱着金子找相好的买伺候去了。     
    　　他们做梦也没想到捉野人能捉出个自称古乐天的叫花子，而且大名鼎鼎的“女罗汉”竟信以为真出重金将他买下。     
    　　这买卖真的很是不俗！得让相好们听个乐！     
    　　其实不用他们忙着去传故事，不知是哪一拨相好的早已聚集在城门处翘首观望。“女罗汉”一走，她们便如群蝶舞花一般扑向“牲口”，边跑边喊：“古乐天，古郎！”     
    　　看样子新的买卖又要开场！     
    　　是可忍，“牲口”不忍！     
    　　古郎可忍，帮主不忍！     
    　　任无才躲避卑弥呼的办法是钻桌案，古帮主比他潇洒！     
    　　古帮主飞身掠上空中，他比蝴蝶飞得高。     
    　　身子在空中，心也很空，往哪里逃？     
    　　下面有不下十几个浓妆艳抹的粉头张开双臂在等他入怀，城门口依稀还有几个素妆女子扬首期盼，这一切都是怎么回事？     
    　　谁知道怎么回事？反正古帮主此刻除了天上人间上蹿下跳别无他法。     
    　　也不是没办法，至少可以边飞边说，因为古帮主的内功很不一般：“齐麻子，这里出什么事了！是不是你们干坏事不给钱？把账都算到我头上来了？”     
    　　天哪！帮主真的不俗，帮主的想像更是不俗！     
    　　帮主还知道干坏事一定要给钱！     
    　　帮主走南闯北什么不知道？     
    　　帮主刚才已经收了“女罗汉”的钱，一定知道下面该干什么！     
    　　帮主……     
    　　帮主啊，您老也不看看我脸上这副尊容，能跟您比吗？我能干出什么坏事来？     
    　　齐麻子心中帮主打头的话比他脸上的麻点还多！     
    　　脸上点子不少，心中却是一个点子也没有！     
    　　“你怎么不说话？”帮主在天上叫道：“是不是心虚了？”     
    　　“没有！心不虚！”齐麻子的麻点在跳动。     
    　　“心不虚你为何不帮忙解围？”     
    　　齐麻子这才想起来自己不仅有无数的麻点，还有无数的手下，于是对身边的叫花子喊道：“快去召集弟兄将她们轰走！”说罢自己一咬牙一闭眼，身先士卒扎向“脂粉堆”！     
    　　真有一股献身的气概！     
    　　可惜乞丐的气概奈何不了粉头的手段，她们不仅比乞丐有气概，还有对付男人的手段。     
    　　只要是男人，无论是乞丐还是官兵，到她们面前似乎都会失去气概，最后的结局不是气短，就是束手就擒！     
    　　齐麻子两样都是，他不仅出不来气，而且手脚都已被“脂粉”缠住。     
    　　他的破袍子被揪到脸上，所以出不来气。     
    　　他被众粉头抱住了腿脚，好像只差一声号令就要被“五马分尸”。     
    　　古帮主眼睁睁看着自己的兄弟落入虎口，心急如焚：眼前可用之人只剩下秀子姑娘一个，只能求她出手帮忙。于是叫道：“秀子姑娘，求你帮帮忙！女人的事情女人办！”     
    　　“什么叫帮忙？”秀子一脸不解：“我不知道帮忙是什么意思！”     
    　　“哇——”齐麻子在惨叫！     
    　　他没有被五马分尸，大概其是又一层袍子被人撕开！     
    　　“帮忙就是出手……！”     
    　　秀子果然聪明，没听完就明白了，而且一阵风就已飞到齐麻子身边，将他的破衣服又扯掉一件，说道：“真的很好玩！”     
    　　古帮主眼前一黑，晃晃悠悠落回人间。     
    　　秀子大声问道：“叫花子还要帮忙吗？”     
    　　“不是帮她们的忙，是帮齐麻子，救齐麻子出来！”     
    　　“你不是说女人的事情女人办吗？我只帮女人！”     
    　　古帮主觉得天旋地转，无法站稳，许是刚才天上人间跳得太猛的缘故。     
    　　古乐天重回人间，齐麻子自然获救，粉头们随即扔下他转而扑向她们的“万人迷”！     
    　　“你们都站住！”秀子忽然喊道。     
    　　“哇——”不是粉头们惊呼，而是都在呕吐！     
    　　风川秀子的内功本来就令帮主佩服，她喊一嗓子，足已使粉头们翻肠倒肚！     
    　　不光秀子的声音穿透她们的胸膛，一群叫花子也已赶来围堵“追郎女”，他们身上的气味当然能盖过脂粉气，所以粉头们的气概顿时消失，手段也无法施展。     
    　　“你们都听好，古乐天归我，不许你们动他一根毛！”秀子警告道。     
    　　古帮主猛然觉得面似火炭，真想问问秀子：“此话当真？”     
    　　当不得真，古帮主再傻也不会不知道秀子若真有此想法还会当众如此宣布？     
    　　秀子果然冲帮主挤眉弄眼说道：“我这是不是叫……围围救赵？”     
    　　“你还懂兵法？”古帮主问。     
    　　“不对，好像是围委……为围……”秀子仍在仔细琢磨兵法。     
    　　“围魏救赵！”     
    　　“对，你真有学问！”     
    　　“我哪有什么学问，但我知道你这里用得不对！”     
    　　“怎么不对？”     
    　　“……你去问任无才！还有，不是‘一根毛’，是一根‘汗毛’！听着别扭！”     
    　　“什么叫别扭？”     
    　　“我别扭！”齐麻子叫道：“你为什么帮她们扒我的衣服？”     
    　　“我那叫‘诈降’！”秀子的神情很是认真：“帮主让我出手，不是让我去杀她们，帮主你说对不对？”     
    　　古帮主忙说道：“对对对，是‘诈降’！”心中说：卑弥呼公主嘴里尽往外迸些倭国荤话，你倒好，汉话还没说利索，直接就奔兵法计谋而去！     
    　　帮主眼珠一转说道：“那你再说说，三十六计……”     
    　　“走为上！”秀子很自豪地接道，说完真的转身就走！     
    　　此时不走，更待何时？难道等粉头们恢复元气？     
    　　此时不走，更待何人？难道等另一拨粉头再来“追郎”？     
    　　……     
    　　※※※     
    　　往哪里走？     
    　　当然不能去城里！     
    　　城里现在比当年的巨鹿还可怕。     
    　　古帮主宁做“野人”，也不愿成为“花下鬼”！     
    　　当然齐麻子绝不会让帮主继续过野人般的生活。     
    　　叫花子再苦，总比野人强。     
    　　野人只能以洞穴为家，叫花子却总可以找个庙呆着，而且一般都是土地庙。     
    　　有钱人崇拜皇天，叫花子信仰后土。     
    　　他们认为后土神能赐予他们温饱，给他们遮风挡雨，所以他们为他看护庙宇。     
    　　当然也少不了与土地爷分享供品，反正放在那里也得喂老鼠。     
    　　有了栖身之所，才有厨间之乐。     
    　　齐麻子功夫不行，厨艺甚佳。     
    　　如今的丐帮，麻木第一，厨艺第二，武功排第三。     
    　　古帮主三样俱备，三样都是帮中老大，所以是帮主。     
    　　齐麻子只有厨艺数一流，所以只能当个舵主。     
    　　其实此刻只要有口热乎饭，帮主和这姑娘就会视如珍馐，齐麻子却很认真地炖了一只野鸡孝敬帮主。     
    　　“齐麻子看来越发出息了！”帮主边吃边赞不绝口：“你用什么办法这么快就将野鸡炖烂？”     
    　　“狂炖！”齐麻子脸上每个麻点都透着玄乎：“狂炖十天！”     
    　　“这是哪家的做法？”     
    　　“帮主不来，我只能天天炖它！”     
    　　“你是说十天前就已经炖好了等我来吃？”     
    　　“本想弄条狗，可听说帮主在北平和南皮吃的都是狗肉，所以就想给帮主换换口味。平原野鸡出名，由此特地弄来孝敬帮主！”     
    　　“你们一番苦心叫我如何承受？”     
    　　“帮主回头有空时再传几味狗肉做法，属下便感激不尽！”     
    　　“看来你是痴迷厨艺，可你的功夫也太差劲了，竟然让几个娘们给脱了裤子！”     
    　　“什么叫娘们？”秀子边吃边问。     
    　　“娘们就是女人！”帮主答道。     
    　　“为什么那些娘们要追你？”秀子又问：“还有一个女汉子要买你？”     
    　　“是啊，为什么？”帮主也在问，问得有点心不在焉，因为野鸡炖得实在是好吃，女人的问题可以先不谈。     
    　　可秀子似乎不甘心帮主这样的回答，她的好奇心不亚于帮主，她干脆不吃了，继续说道：“帮主你这不是回答，而是重复我的问题！”     
    　　“那你问齐麻子！”帮主还是舍不得野鸡。     
    　　没等秀子问，齐麻子却问道：“帮主不是在打听那西域美女的下落吗？”     
    　　“西域是什么？”秀子又问。     
    　　“西域就是西域，”帮主好像没在意秀子的打岔，很耐心：“西域是个地方，跟你们倭国一样！”     
    　　“帮主有个西域美人？”秀子问。     
    　　古帮主停住吃喝，忙不迭地说道：“不是不是，……”     
    　　“帮主有她的画像！”齐麻子看帮主神色不太自然，忙接过话题说道。     
    　　“真的吗？”秀子边说边将手伸进帮主怀里：“我要看！”     
    　　帮主满手是油，只能让她自己拿。     
    　　齐麻子接着道：“这美女就在平原！”     
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十五章 女罗汉（三）

    　　“还有酒吗？”帮主将油手在身上擦了擦，问道：“你将刚才的话再重复一遍！”     
    　　“这美女就在平原！”齐麻子不仅重复，而且加道：“她就是刚才的‘女罗汉’！”     
    　　“你先去拿酒，快点！”帮主忽然有点急躁：“回来再说，不喝够酒我想不清事情！”     
    　　“我也喝！”秀子笑道：“不喝够酒我也想不清事情！”学得很像。     
    　　齐麻子一溜烟跑了出去。     
    　　“这美人是你的女人吗？”秀子问。     
    　　“我不认识她！”     
    　　“那你为何追她？”     
    　　“我没追她！我是在帮兄弟追她！”     
    　　“那就是任无才在追她！”     
    　　古帮主一愣，随即说道：“不光任无才，还有好几个兄弟都在追！”     
    　　“你的兄弟不是任无才吗？”     
    　　“我的兄弟很多，不光他一个！”     
    　　“很多兄弟在追一个美人？”秀子的神情有点不自然：“你们汉国不是早就没有部落了吗？”     
    　　帮主没弄明白追美女跟部落有何联系，稀里糊涂地答道：“部落没有，兄弟还有！”     
    　　“母系部落里才会有好几个男人追一个女人，那女人就是部落首领，是女巫！你们兄弟也在追女巫？”     
    　　帮主这才明白秀子的意思，连忙说道：“秀子姑娘误会了！我们兄弟不是在追美女！”     
    　　“又是误会！”秀子满面疑惑：“刚才追美女，现在又不追美女，我怎么听不懂！”     
    　　我都没弄清楚，你岂能听懂！古帮主心中暗暗着急：这酒怎么还不来？     
    　　见帮主不说话，秀子又问：“刚才齐麻子说任无才也要来，是不是也为这美女而来？”     
    　　古帮主还是没有答话，他压根就不知道从何说起。     
    　　“你怎么不说话？”秀子不放过他，眼中忽然闪过一丝怨恨：“任无才这么快就忘了我姐姐？他又在追美女，而且还跟你们一起追。我姐姐也是女巫，她都没跟好几个男人好，你们怎么还在过母系部落的生活，我们倭国早已经废除了母系婚姻！”     
    　　姑娘越说越生气，好像任无才背叛的不是卑弥呼，而是她风川秀子。     
    　　古帮主已经被母系部落搞得晕头转向，只是一个劲地说：“误会！秀子姑娘完全误会了我的意思！”     
    　　“我不要误会！”秀子不依不饶：“你就说任无才到底是不是忘了我姐姐？”     
    　　“他没忘！”帮主终于知道不管怎么说应该先将小白脸择清：“他也不是为追美女而来！”     
    　　“那你刚才为何骗我？”     
    　　“对对，我刚才是在骗你，跟你说笑而已！”叫花子天生知道顺杆爬。     
    　　“你肯定心中有鬼，所以想拿任无才替你扛！”秀子终于说出跟卑弥呼一样的言词，听起来比她咬文嚼字地说汉话舒服许多。     
    　　“对对对，是我心中有鬼，是我在追美女行了吧？”古帮主继续爬杆。     
    　　“好汉当好汉，做事当好汉！这才像话！”秀子释然笑道。     
    　　又开始别扭，非常别扭！     
    　　古帮主满心的别扭，却不知别扭在哪！     
    　　是秀子姑娘的汉话说得别扭，还是她话中之意有点别扭？好像都是！     
    　　不知道！想不通！     
    　　所以帮主开始不高兴！     
    　　※※※     
    　　齐麻子终于抱来了酒，后面还跟着几个叫花子，每人都抱着两三坛子！     
    　　既有酒，帮主自然会消气！     
    　　既喝了酒，帮主的思路就能打开。     
    　　一口酒刚下肚，帮主就有了疑问：“从哪偷来这么多酒？而且还是好酒。”     
    　　“不是！”齐麻子答道：“是有人送的！”     
    　　“谁给咱叫花子送好酒？”     
    　　“‘女罗汉’！”     
    　　“噗！”古帮主将酒喷出，说道：“不喝了！”     
    　　“我喝！”秀子说道：“美人送的酒，不喝不行！”     
    　　“齐麻子，你说说她为什么要送酒给咱喝？”     
    　　“帮主别误会！”齐麻子说道：“人家送酒没坏心，你还是喝吧，这酒是她昨天刚送来的，没准一会还送！”     
    　　“她天天送吗？”     
    　　“当然不是！”     
    　　“那为什么昨天送了这么多，今天还送？”     
    　　“这不是因为帮主来了吗？”     
    　　秀子喝得很是得意，插道：“女王说你们汉国的酒好喝，果真不假，这是我到汉国以后喝的最好的酒！”说完竟将面前的一大碗酒全部喝光。     
    　　齐麻子又说道：“‘女罗汉’可是远近闻名的大好人！她经常接济穷人，平原的叫花子得她的好处最多，现在连北平、巨鹿的叫花子都往这里跑，大家都说……”     
    　　“说什么？”帮主问。     
    　　“说‘兰楼庵’就是我们这里的天柱山竹榭！”     
    　　“什么楼？什么庵？什么意思？”     
    　　“我也不知道，听说是拜佛的地方！”     
    　　“那应该叫庙。也不对，庙里应该是和尚，和尚应该是男的，还没听说过有美女当和尚的。‘女罗汉’是不是男人？”     
    　　“帮主您什么意思？”齐麻子听出帮主似乎火气很大，问道：“她不就是您要找的西域女子吗？”     
    　　“你胡说什么？”帮主怒道：“她明明是个男人，怎是我要找的女子？”     
    　　“她不是男人！”     
    　　“不是男人为什么叫‘女罗汉’？不是男人难道是太监？”     
    　　齐麻子没敢说话，他不知从何说起，心中很是不明白为何帮主一口咬定她是个男人，而且言语如此刻薄无礼。     
    　　※※※     
    　　古帮主接着说道：“‘兰楼庵’是什么东西，敢与左仙的天柱山齐名，你们定是吃人家的东西吃昏了头！”     
    　　“帮主别生气！”秀子小声说道，边说边重新给帮主倒好酒举到他面前，等他接过去。     
    　　古帮主将酒接下，却没喝：“这酒喝得别扭！”     
    　　秀子于是一手勾住帮主的脖子，一手托着帮主手中的酒碗说道：“人家给酒喝是好心，你为何生那么大气？快喝吧！”     
    　　“不喝！”帮主扭过头。     
    　　“那我喂你！”秀子说着竟然运气在手，轻轻一送，便将酒碗连同帮主的手一起托了上去。     
    　　古帮主完全没想到她会如此劝酒，一点准备也没有，当感觉到她手上带着内力时已经来不及抗拒，只好张嘴将酒喝下。     
    　　齐麻子不知道这姑娘手上用了内力，他只看见帮主乖乖地喝下了一碗酒，猛然醒悟到帮主与这姑娘既然同做过“野人”，关系肯定非同一般。是不是帮主喜欢上了这个姑娘，不再想找那西域女子，所以故意说她是男人？     
    　　“齐麻子你怎么知道她就是这画像上的美女？她不是总蒙着面吗？”秀子姑娘问道。     
    　　“她睡觉的时候不蒙面！”     
    　　“啪！”古帮主一拍大腿，骂道：“你们这些不成器的东西，偷看女人睡觉也就罢了，竟然偷看男人睡觉，有意思吗？”     
    　　“她真的不是男人！”齐麻子小心翼翼地说道：“我们也没偷看。”     
    　　“你怎知道她不是男人？你不偷看怎能知道她是女人，而且是西域女人？”     
    　　齐麻子急道：“她跟男人睡过觉！”说完就后悔，抽了自己两巴掌。     
    　　“哈哈哈！”帮主大笑道：“这太有意思了，女和尚跟男人睡觉！她不仅给你送酒，还告诉你她的丑事了？”     
    　　“不是她告诉我的，全城的人都知道，‘女罗汉’心眼好，却是一个淫娃荡妇！”     
    　　“哈哈哈哈！”帮主笑弯了腰，笑出了眼泪。     
    　　“什么是淫娃荡妇？”秀子问。     
    　　“就是……”齐麻子挠着乱发：“就是跟好多男人睡觉！”     
    　　“她是女巫？”     
    　　“没见她装神弄鬼害过人！”     
    　　“我们倭国女巫不害人，女巫的权力最大，只有女巫才有好多男人！”秀子说得很认真。     
    　　“‘女罗汉’没有女巫的权力，她只是喜欢男人，她一想男人就进城花银子，哪个男人只要拿到刻有‘兰楼’字样的银子，便可以与她共寝！不过，还从未有人得到过她的金子！”     
    　　“哈哈哈哈！”帮主笑得岔了气，一个劲地咳嗽。     
    　　“帮主你没事吧！”秀子说道：“齐麻子你胡说些什么？”     
    　　“我没胡说，”齐麻子语气很是倔强：“她花银子找男人到庵里过夜，那些男人回来以后都说‘女罗汉’是西域人，蓝眼珠，高鼻子，长得可美了，奶……”他猛然发现有姑娘在不能瞎说，便赶忙打住了话题。     
    　　秀子的眼中充满忧郁，她搂住帮主的胳膊，呆呆望着他的眼睛说道：“帮主不要相信这些流语蜚言，‘女罗汉’怎么可能是淫什么荡什么？她长得那么美，一定很是……不喜欢理睬男人，那些男人得不到她，所以编出事故来骂她！”     
    　　尽管秀子说得不甚流畅，帮主还是明白了她的意思，她说的都是宽心话。     
    　　“‘女罗汉’的确没花银子！”帮主苦笑道：“她花的是金子！”边说边将金子掏出扔在一旁的香炉中。     
    　　金子很沉，立刻淹没在香火灰里。     
    　　帮主看着很觉过瘾。     
    　　“那是……”秀子一时语塞，眼波流转：“也许是她将计就计，对，就是将计就计。换了我，也会如此。既然有人说我花银子买男人，我就故意买给他们看！”     
    　　秀子很满意自己的解释，双眸闪亮，面色潮红，甚是兴奋。     
    　　帮主止住笑，看着秀子，眼中竟是沮丧落寞。     
    　　秀子又安慰道：“帮主不要伤心，去见她一面，就当是兄弟相会！”     
    　　听着话，帮主垂下眼帘，看着秀子手中的画像，问道：“齐麻子你能否肯定她就是画中的西域女子？”     
    　　“这我哪敢肯定？”齐麻子说道：“我也只是听说，不过不止听一人说过！”     
    　　“如此说来，我还真得见她一见！”帮主说道。     
    　　“帮主最好见她，把事情说清楚岂不更好？”     
    　　“齐麻子你别多嘴！”秀子说道：“帮主自有安排，何必你操心？”边说边朝齐麻子使眼色。     
    　　齐麻子一拍脑门，心中很是懊悔自己的愚笨，眼前这姑娘甚明事理，她是真在替帮主着急，一心想促成帮主的好事，我却在这里胡说八道，这不耽误事吗。     
    　　“帮主先吃饭，吃完再说！”齐麻子嗫嚅道。     
    　　“还吃什么饭？”秀子说道：“天已经黑了，还是让帮主换身衣裳，赶紧去……”     
    　　“换什么衣裳？”帮主忽然大怒：“我就这副鸟样，还怕她吃我不成？”说完起身拂破袖而去。     
    　　齐麻子还在发楞，秀子急忙道：“你还不快去给帮主指路？”说罢一脚将他踢出门去。     
    　　一阵冷风刮过，秀子手中的画像在昏暗中微微颤动。     
    　　她猛然觉得画中人似乎朝她眨了几下眼，便对那海蓝的双眸轻轻说道：“好美的美女，你可不要欺负帮主呀！”     
    　　默默注视良久，直到漆黑吞没了一切，秀子才将画像小心卷好，藏进自己怀里。    
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十五章 女罗汉（四）

    　　“兰楼庵”非常好找，古帮主按着齐麻子的指示没“飞”多久便看见一座大宅院。     
    　　从远处看，它比李家庄园更大，更为气派。     
    　　连绵的围墙、高低错落的房屋在暮色中诉说着此间主人的奢华。     
    　　挥金如土的人当然得住气派的宅院。     
    　　挥金如土的女人更得如此奢华。     
    　　哪里有庙的影子？     
    　　“兰楼庵”真的不是和尚庙，一点也没有庙的样子。     
    　　有点像温明园，只是比温明园少了些媚俗，多了几分清雅。     
    　　门竟然没栓！     
    　　就是上了栓又能怎样？     
    　　只要帮主想进，没什么东西能拦住他！     
    　　但假如帮主不想进去，或是正在犹豫，又当如何？     
    　　门不仅没栓，而且自己打开了。     
    　　的确不是帮主用意念破的门！     
    　　难道此间有什么机关？     
    　　你若关着门，我还真想进去；你若将门大开，我偏不进！     
    　　帮主站在门口，纹丝不动！     
    　　月色如银，将白雪照出点点细亮，像无数双美丽玩皮的媚眼在频送欢波！     
    　　门洞的黑暗中竟也出现了很顽皮的眼波，闪着幽幽的蓝光，迎向帮主。     
    　　不是看门狗，狗不会像女人一样能用秋波迎接不认识的客人。     
    　　不仅有含情脉脉的眼睛，还有两个温软的身子！     
    　　两个女人在黑暗中一齐钻进帮主的怀里，左搂右抱。     
    　　帮主还没有反应过来，身上的破衣裳变戏法似的飞离出去，顷刻间消失得无影无踪。     
    　　第一回合，帮主输得很惨。     
    　　不仅丢了颜面，而且被脱得精光，像输掉本钱的赌徒。     
    　　难怪！别说帮主，恐怕皇上都难有这样的艳遇！     
    　　还没进门便青丝撩面、爱意绵绵，便温软入怀、玉臂缠绕，便细语吟吟、气如兰香……     
    　　此情此景，帮主不能自持，应属情理之中！     
    　　虽不是帮主自己宽衣解带，但也该怪他没听秀子姑娘的话换身起码结实一点的衣裳，也怪他一年四季从来都是一层单衣袍裤。     
    　　齐麻子白天虽也被娘们脱了裤子，但他身上里三层外三层，倒是无甚大碍。     
    　　古帮主比齐舵主狼狈，一丝不挂！     
    　　但帮主毕竟是帮主，脸皮必然厚如铠甲。     
    　　他可以耻笑别人，将别人说得无地自容，自己似乎从不知道什么叫丢人。     
    　　“野人！不穿衣服！好看！”左边的吟吟细语虽不流利，却很动听。     
    　　“古野人！好身子！”右耳的吹气虽不顺畅，但让帮主整个身子酥软。     
    　　两个西域女子！     
    　　两个喜欢替男人宽衣、理论光身子男人的女子！     
    　　“看完了吗？”帮主问：“是否就让我站在这里说话？”     
    　　什么意思？     
    　　帮主刚才似乎并不想进去！     
    　　这么快就改变主意了？     
    　　莫非帮主有些猴急？     
    　　急着想进门完成那金子的使命？     
    　　急着想进门……     
    　　多余问！     
    　　问得蠢！     
    　　不进门，去哪里？     
    　　不进门，哪有衣服穿？     
    　　难道让帮主这副样子回去见秀子姑娘？     
    　　※※※     
    　　看来帮主的第一回合不仅惨败，而且连逃跑的机会都没有，他不得不硬着头皮进入下个回合。     
    　　第二回合果然与前面大不相同，不再黑暗，不再冰凉！     
    　　也不再让叫花子心中荡漾。     
    　　这次对方竟然用的是能让叫花子哭爹喊娘的手段——洗澡！     
    　　帮主没有哭爹喊娘，相反他现在似乎很乐意洗澡。     
    　　他居然很快就跳进热气腾腾的澡桶里，安然享受起了水的滋润！     
    　　是的，有美女伺浴，谁还能怕洗澡？     
    　　更何况伺浴的美女衣薄衫透！     
    　　古帮主却连薄透的衣衫都没有，仅有的一层破衣烂衫已被人家不知扔到哪里去了，所以他现在只能“穿水”，所以他很快就钻进水里。     
    　　卑弥呼躲进水里是因为怕鬼，却喜欢“鬼”看见她的裸身。     
    　　古帮主却是怕美女，怕几乎裸身的美女。     
    　　倭国公主的澡桶根本无法与汉朝丐帮帮主的相比，帮主此刻所用与其说是澡桶，还不如说是木制澡塘，四五个高大的叫花子同时来这里折腾都有富余。     
    　　周围的景色也绝不是闹鬼的样，却时时让人感觉可能有仙女躲在某处偷看。     
    　　木“澡塘”安置在鲜花丛中。     
    　　繁花簇锦，宛如仙境。     
    　　数九寒冬，鲜花盛开者必是仙境。     
    　　此外，这房子也甚为奇怪。     
    　　没有窗户，没有房梁，整个屋子不知是用什么东西包了一层，不像帐篷，也不似洞穴。     
    　　比洞穴宽敞明亮，比帐篷美轮美奂，美得让人心跳：墙壁、天棚上全都画着美女，或着纱，或裸身。     
    　　她们的眼睛全都看着澡桶里沐浴的男子，她们的神态都如仙女一般。     
    　　“仙女”们虽姿态万千、各具风骚，但都是一个模样，被古帮主用酒泡过的西域女子的模样！     
    　　你既用酒泡过人家，就不能怪人家用水泡你！     
    　　许你泡她，就得容她泡你，这就叫报应！     
    　　既然入了“庵”，因果报应之事岂能少了？     
    　　叫花子泡美人不讲情调，所以将美人泡得酒气熏天！     
    　　美人却用袭人的花香、蒸腾的水雾，将古帮主泡得很是受用，让他忘记自己是个叫花子，让他想起花情水调，让他不由自主地喜欢上了那雾气中的花香。     
    　　闻香识美人，帮主终于被泡出了不俗的情商！     
    　　雾中花香带着一丝的泥土气息，还带着野性，帮主竟从中感觉到了秀子的存在。     
    　　在林子里，他闻到过秀子身上似乎隐隐有过这样的气味，一种让他心动不已的体香！     
    　　叫花子平素只对饭菜的香味敏感，向来只知道身上除了臭味没别的，不是他们鼻子有问题，而是其他气味都属温饱以外的奢侈，想都别想！     
    　　但在树林里，古帮主迷失了一回，也奢侈了一回。     
    　　要说也奇怪，公主也曾搂过帮主，可他什么感觉也没有，他甚至差点将公主当成了帮中兄弟，认为公主身上也是臭气熏天。     
    　　对秀子，他却有一种冲动，不甘心将她视为兄弟的冲动。     
    　　但秀子似乎仅仅是兄弟——只有兄弟才会一个劲地劝他来与西域美人见面，只有兄弟才不在乎他来干什么，只有兄弟才会为他的艳遇高兴……     
    　　所有的别扭，所有的无名之火，看来全都缘自闹了半天秀子姑娘依然是兄弟！     
    　　烧火棍另一头的兄弟！     
    　　不是兄弟，又能是什么？     
    　　花香水雾泡得帮主浮想联翩！     
    　　※※※     
    　　“哗——”帮主的“水衣”忽然荡起连绵波纹。     
    　　水波的中心竟有两双玉腿向他慢慢靠近。     
    　　帮主这才发现刚刚还在身后伺浴的两个姑娘不知何时已经除衣下水，她们是否打算在水里继续做她们的事情。     
    　　帮主想得一点不错，姑娘们果然将身子靠了过来，伸出象牙般的胳膊替他擦洗身子，揉捏肌肤。     
    　　帮主想得完全正确，美人们不仅在替他洗澡，还将他拥入怀中轻轻抚慰。     
    　　帮主只能胡思乱想、活动心眼，因为不仅他的手脚不知为何不听使唤，而且连话都说不出来。     
    　　不是帮主意乱情迷，而是失去知觉，被用了药之后的失去知觉。     
    　　看来美女泡帮主的办法出人意料、花样繁多，不仅有雾里闻花，还有裸女香药。     
    　　药在哪里？     
    　　帮主暗骂自己大意，碧水鲜花无处不是施药的好地方，真后悔没跟小白脸多学些药理！     
    　　帮主现在除了心眼以外，当然还有肉眼可用，但此刻肉眼却成了心眼的“敌人”。     
    　　心在无数次奋力固守，眼睛却在恣意放纵。     
    　　眼睛本应是心的窗户，此时“窗户”却背叛了心。     
    　　“窗户”里是裸女松挽的秀发、是裸女的蓝眼珠和高鼻子、是裸女纷颤的胸脯……     
    　　耳朵是眼睛的同伙，它将裸女的呻吟和娇喘一息不漏地收下，伴着“窗户”里的一切和盘传给了心。     
    　　心也终于抓到了蛛丝马迹，告诉主人这两个姑娘都不是他要见的人，起码“女罗汉”的胸脯比这两人加起来还要大！     
    　　没办法，识别蒙面女人，尤其是说话很少的女人，胸脯的大小可能是关键的要点，其次才是声音。     
    　　没办法的办法！     
    　　小白脸可以从眼睛和话音上猜出“大嫂”是公主易容改扮而成，古帮主只能靠比较女人的胸脯大小来分辩真假“女罗汉”，古帮主比小白脸高，比小白脸不俗！     
    　　与小白脸的区别还在于，帮主的不俗只能藏在心里，他连说出来的机会都没有。     
    　　战胜对手的最高境界是什么？     
    　　不战而屈人之兵！     
    　　不战而使对方自退！     
    　　不战而让敌人投降！     
    　　战的最高境界就是不战！     
    　　古帮主只能不战，因为除此之外他别无选择！     
    　　投降似乎是他唯一的出路，因为他无路可退，更无屈人之兵的指望！     
    　　可他连投降的力气都没有，身子已经属于面前的两个女人。     
    　　其实不战而屈人之兵的本来就论不到帮主。     
    　　人家早已参透：在金子和美女面前，岂有不屈之兵？     
    　　金子意味着什么？     
    　　出卖！     
    　　帮主原本就是当“牲口”给买来的！     
    　　做生意的规矩本来就是成交之后不许随便反悔！     
    　　哪有“牲口”自己跑来退货金的？     
    　　被用了药的“牲口”更是无法自毁买卖。     
    　　被用了药的“牲口”此刻开始全身颤抖，因为他是个男“牲口”，必然雄性大发。     
    　　古帮主意识到那药非同一般，他感觉身上各个部位开始躁热，后脊梁不断地传出阵阵骚浪，一次比一次猛烈。     
    　　什么鸟药？     
    　　帮主停止了一切胡思乱想，尽管他合不动眼睛，运不上内力，但他还有信念和定力！     
    　　“牲口”开始了嚎叫！     
    　　“牲口”是女“牲口”！     
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十五章 女罗汉（五）

    　　古帮主耳边听到的是两个女子无法自持的“嚎叫”！     
    　　她们全身无一处不在颤抖，无一处不在往帮主的身上撩拨、揉搓！     
    　　“哗！”水浪一阵高过一阵！     
    　　“牲口”的“嚎叫”随之又变成“野人”的呼喊！     
    　　女原始人也好，女野人也罢，根本无法比拟身边缠绕的女“牲口”。     
    　　药力催动下的女“牲口”弄不好会将男人一口吞下！     
    　　只听“轰隆！”一声响，一个巨大的浪头冲上顶棚，整个“澡塘”里的水倾盆而出。     
    　　巨浪中飞出两个白花花的身影，在空中画出两道弧线，消失在花丛中。     
    　　美女的裸身被鲜花遮盖，鲜花被热水淋得垂头丧气！     
    　　垂头丧气的还有古帮主，他正独自一人倚坐在澡桶中，全身赤裸，连水都没得穿。     
    　　看样子第二回合帮主获胜，胜得也很惨！     
    　　不仅依然赤条条，而且似乎没了气息！     
    　　帮主脱力了！     
    　　不是被女“牲口”掏空了身子，而是他自己用定力和意念搜刮出全身能够调动的内息与药力和情欲作了一次殊死的抗争！     
    　　他成功了，虽然很惨！     
    　　“幸亏来之前没多喝酒！”     
    　　古帮主念叨完这句话之后便完全失去了知觉。     
    　　※※※     
    　　既是胜了，古帮主当然很高兴，虽然失去知觉，但灵魂还在，灵魂可以不受知觉的约束，想去哪去哪！     
    　　古帮主的灵魂此刻在天上人间来回徜徉，尽情地享受着欢愉，享受着从未有过的痛快和舒服，比喝酒还过瘾！     
    　　天上快活，有云有雨！     
    　　人间欢畅，有鱼有水！     
    　　灵魂就这样在巫山瑶池之间遨游，几番痛快和过瘾之后竟毫无重返帮主躯体的意思。     
    　　失去灵魂的帮主觉得身子很沉，沉得连胳膊都抬不起来，沉得他猛然意识到自己好像终于有了知觉！     
    　　灵魂暂时由他去罢，既有了知觉便可睁眼，睁开眼灵魂自然就能回来。     
    　　帮主的眼睛终于挣脱了黑暗，将白花花的亮光送到心里。     
    　　然而，未等魂魄归位，帮主的心却忽然几乎迸出胸膛。     
    　　因为他的胸膛之上竟另有一颗心在跳动。     
    　　一颗芳心，包裹在两团柔软之间。     
    　　帮主最先看到的就是这两团柔软互相挤压出的一道幽长的深沟，从他的下巴一直延伸到胸口。     
    　　那软乎乎、颤悠悠的是什么？     
    　　肯定是女人的胸脯！     
    　　而且就是“女罗汉”的胸脯！     
    　　反正帮主没见过哪个女子的胸比“女罗汉”还大！     
    　　所以除了“女罗汉”，不会是别人！     
    　　帮主终于完全恢复了知觉，他终于感觉到自己仍然没穿衣服，而且仍然被赤身女人搂着，准确说是被压着。     
    　　“女罗汉”的身子比雪还白，一点黄色都见不到，白得吓人。     
    　　她长什么模样？     
    　　曾经费了半天劲，几欲呕吐，也没瞧到真面目，现在美人在侧，终于举手抬眼之间便可一睹芳容。     
    　　帮主侧脸看过，发现竟有两只蓝幽幽的眼睛正在看他，那眼睛深深陷入眼窝之中，使她的目光更为神秘、更富野性。     
    　　“古！你很男人！”听声音，果然是“女罗汉”。     
    　　此时古帮主身上每个部位都已感觉到她不是男人，更不是太监，她是个货真价实的女人！     
    　　“古！你是我的男人！”“女罗汉”边说边稍稍抬起身子，将两支胳膊左右撑在他的耳边，一双蓝眸紧紧盯着他。     
    　　不仅货真价实，而且正是那画像中的女子！     
    　　“女罗汉”硕大的胸脯在帮主的唇边厮摩，摩得帮主欲哭无泪：我不过就是用酒泡了你的画像，你何至由此霸占于我？     
    　　我叫花子再无情调，多少也算性情中人，多少也知道鱼水之欢、云雨之事当两情相悦，岂能如此草率马虎？     
    　　我叫花子好不容易洗一回澡，却为何洗完身子更脏？我叫花子虽然身子又臭又脏，但一世清白，如今竟毁于你手？     
    　　我叫花子堂堂一条汉子，却被你这女子用迷药诱昏，惨遭蹂躏！     
    　　我叫花子……     
    　　帮主心中火起，眼中忽然露凶光，刚要破口大骂，却见“女罗汉”双眼迷离，浑身颤抖。     
    　　“你的眼睛！凶！我喜欢！”“女罗汉”呻吟道。     
    　　越凶越喜欢，越骂越来情！     
    　　帮主脸皮很厚，但从不下贱！     
    　　帮主脸皮再厚，岂能与贱货相提并论？     
    　　帮主纵有千层脸皮，终究无奈下贱女子！     
    　　帮主无奈之中，挣扎着想坐起身，却被“女罗汉”扑住说道：“不急！”     
    　　※※※     
    　　能不急吗？     
    　　天都亮了！     
    　　帮主没理会她的缠绵，使劲将“女罗汉”拱开，顺手抓起身子底下的布用力一抄，“女罗汉”便像大白罗卜似的翻滚到了一边。     
    　　终于有了衣服，而且一点都不破！     
    　　大布也是雪白，虽然拿来充当叫花子的衣服显得太过干净，但总比没有强。     
    　　帮主刚将那布裹到身上，猛然间发现雪白的布上竟还有点点血迹！     
    　　“女罗汉”似乎很喜欢自己被当成大白罗卜被翻来滚去，她蠕动到帮主的脚边，仰面朝天，笑嘻嘻地看着帮主不说话。     
    　　帮主看见她身上竟也有斑斑血痕，一颗心“呼！”地飞到了嗓子眼。     
    　　她从未跟别的男人苟且过！     
    　　她并不是想像中的下贱女人、淫娃荡妇！     
    　　齐麻子的那些传言是怎么回事？     
    　　难道真是城中那些无聊的家伙搞的鬼？     
    　　若如此则麻烦大了！     
    　　若如此则我命休矣！     
    　　我叫花子真正有了一个“大麻烦”！     
    　　而且没法像杜无气那样将她甩给小白脸，因为……木已成舟，生米已成熟饭！     
    　　这可如何是好？     
    　　早知如此，还不如像牲口一样被卖，至少没麻烦！     
    　　帮主颓然坐下，说道：“你起来，咱们好好说话，我肚子饿，没力气再……！”     
    　　“女罗汉”翻身坐起，拍了拍巴掌。     
    　　帮主又看见了昨晚的两个女子，她们笑盈盈地走进来，双手合十，默默行礼。     
    　　“女罗汉”对她们说了几句西域话，二人转身出去，不一会便端来了各种素菜瓜果。     
    　　帮主真的很饿，却没急着吃！     
    　　是否怕菜中又被下了迷药？     
    　　当然不是！     
    　　古帮主饿死也不吃素菜！     
    　　那就趁还没饿死，有什么话赶紧说，有什么想知道的赶快问吧！     
    　　“你叫什么？”这句问话最重要！     
    　　“女罗汉！”跟不回答没什么区别。     
    　　谁说没区别？     
    　　至少她说着话，又将高耸的胸脯凑了过来。     
    　　人未到，胸脯先来，有什么办法？     
    　　帮主忽然感觉肉也该吃腻了，换换口味没准也不错，于是抓起一菜塞进嘴里，像喂兔子。     
    　　“我是说你原来的名字。”帮主边嚼着“干草”边说。     
    　　“我叫波吉娃。”     
    　　“‘女罗汉’是什么意思？”     
    　　“女罗汉就是女罗汉，没有意思！”波吉娃又给他拿了一片青菜，也开始喂兔子。     
    　　“你为什么要买我？”     
    　　“我没有想买！”     
    　　“那金子是干什么用的？”     
    　　“我帮她们买男人！”     
    　　“这么说你是帮她们买我？”     
    　　“不是不是！”波吉娃连连摇头：“我很喜欢你，我要你！”     
    　　“可咱们以前素不相识！”     
    　　“所有人都说你是好男人！”     
    　　帮主猛然想起那些追他的粉头，心想平原什么时候变得如此不可理喻，男人、女人都在编瞎话玩？     
    　　“昨天晚上她们两个为何对我无礼？”     
    　　波吉娃脸上露着神秘：“她们在让你过关！”     
    　　※※※     
    　　过什么关？     
    　　当然是美人关！     
    　　帮主心想西域人更是不可理喻。又问道：“你经常这样买男人来过关？”     
    　　波吉娃点点头：“只买我喜欢的男人！”     
    　　“除了我，是不是从未有人能过她们两个人的关？”     
    　　“不是的！”     
    　　“……”帮主很奇怪，但不知该如何问。     
    　　“以前都是一个她去让男人过关！”     
    　　帮主这才恍然大悟，城中的那些男人没有瞎说，但他们见到的都不是真正的“女罗汉”。     
    　　“我以后不再买别人！我天天买你！”波吉娃的脸上洋溢着幸福和满足。     
    　　“你是不是还买过曹操、公孙瓒？”     
    　　“我不认识他们！”波吉娃满脸的无辜。     
    　　“他们手中为何有你的画像？”     
    　　“我没有送过他们画像！”波吉娃的话音没有一丝虚颤。     
    　　真的很会撒谎！     
    　　连脸都不红！     
    　　她既如此一口咬定，再问下去也是无益。     
    　　帮主换个话题问道：“你为何要与乞丐们送吃喝？”     
    　　“乞丐可怜！”波吉娃的眼神真诚而忧郁。     
    　　“如此送法，用不了多久你也会变成乞丐！”     
    　　“我跟你！要饭！”波吉娃似乎觉得要饭也很幸福。     
    　　“你好像很有钱财，你们家是干什么的？”     
    　　“这个我现在不敢说！但可以告诉你我们全家信佛！”     
    　　又是一口咬定不说，帮主心中甚是懊恼，又问：“这里为什么叫‘兰楼庵’，庵是什么？”     
    　　“庵就是女尼住的地方！”     
    　　“女尼是什么？”     
    　　“女和尚！”     
    　　说了半天还是和尚，竟有女子当和尚的！     
    　　帮主很是好奇，继续问：“这里……真的有女和尚？”     
    　　“我们三个都是！”     
    　　又在撒谎骗人！帮主问道：“你们为什么不剃发？而且还买男人？”     
    　　“我们不想做剃发女尼！”     
    　　“你们西域女子都喜欢买男人？”     
    　　“只要喜欢，怎么都要把你弄来，还会抢！”波吉娃长跪叉腰，胸脯直挺挺地顶住他的脸。     
    　　帮主差点歪倒：西域的男人看来日子不好过，没准全都不知躲到哪里去了。她们买不到也抢不到，所以跑到中原来买汉人！连女和尚都来！真可怕！     
    　　帮主正在为天下男子担心，忽见两个使女进来，用西域话向波吉娃说了些什么，得到指示以后又转身走了出去。     
    　　使女刚离开，波吉娃便笑道：“你的兄弟来了！”     
    　　帮主“腾”地跳起身，慌忙说道：“你快别让他进来！”     
    　　“我让他们在前面等！”波吉娃边说边起身穿戴。     
    　　“他们？”帮主问道：“几个人？”     
    　　“两个人，还有姑娘！”     
    　　帮主脑中“嗡嗡”直想，看来这一宿气力消耗不小。     
    　　“呼！”一件白色男袍忽然出现在他眼前，波吉娃正笑盈盈地看着他，臂弯处还挂着几件衣裤。     
    　　“这是新的！终于有人穿它了！”波吉娃的神情很是兴奋，好像手中拿着的是金褛玉衣！     
    　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十五章 女罗汉（六）

    　　“兰楼庵”最前的一进房果然如同寺庙，偌大的殿堂里不仅正中供着好几尊塑像，两旁还有姿态各异的半裸男神。     
    　　风川秀子好奇地看着那些形状大小各不相同的人偶，问道：“任大哥，这些人偶站在这里干什么？”     
    　　任无才笑道：“这些不叫人偶，是佛像！”说完又沉吟道：“洛阳白马寺被烧毁之后，这里的规模恐怕是最大的，看来这里的主人非等闲之辈。”     
    　　秀子眨巴眼睛，很是着急：“任大哥，你说慢点，好多我都没听懂，佛像干什么用？”     
    　　“是让人拜的！”     
    　　“为什么要拜他们？”     
    　　“佛教也是一种宗教，它从天竺经西域传到大汉，算起来至今也才一百来年，洛阳的白马寺便是第一座佛庙。这些佛像都是他们的神灵，可以保佑信徒！”     
    　　秀子听得云山雾绕，琢磨半天才问道：“什么叫保佑？”     
    　　任无才心中纳闷公主为什么派一个不通汉话的人来朝见汉帝，看来教会她汉话倒是当务之急。     
    　　“保佑就是求神灵保护赐福的意思！”任无才解释得很耐心！     
    　　“这些凡胎能给人赐福？”秀子很是不解。     
    　　“佛教妙就妙在主张每个神灵都有他的前世凡缘，这些神灵在人间都有凡胎，这样就给信徒们以亲和之感，岂不吸引更多的教徒？佛是他们最高的神灵，这里供的虽然是凡胎，却能代表神灵！”只能如此解释，让她慢慢悟吧！     
    　　“这里还有女佛像！女人也能成佛么？”     
    　　“她叫观音，她不是佛，是菩萨！也不一定是女人，或男或女！佛教主张只要潜心修练，世间凡人都可达到神灵的境界，女人也一样！”不管秀子能否听懂，都说出来让她知道总没坏处。     
    　　“菩萨是什么意思？”     
    　　“菩萨是佛神灵的一个等级称号！”     
    　　秀子边听边转到大殿的一个角落里，忽然叫道：“这里还有一个女佛像！”     
    　　“那是女罗汉！”任无才答道。     
    　　“‘女罗汉’不是那买叫花子的女人么？她怎么也站在这里让人供？还把这些光身子男人偶都弄在自己身边！她怎么长得跟画像不一样？”秀子伸长脖子，似乎要将脑袋钻进“女罗汉”肚子里。     
    　　“那些男像都是罗汉！”任无才笑道：“罗汉也是佛的一个等级，你数数看，这里应该有十六尊罗汉，其中只有一个是女子，唯一的女罗汉！”     
    　　“莫非买叫花子的是个女佛神？”     
    　　“当然不是！这里供的女罗汉是另外一个女人！”     
    　　“是谁？”秀子睁大眼睛问。     
    　　“她叫婆须蜜多，是天竺国的一个女子，生性善良而好佛。但她非常喜欢男人，佛家称之为‘婬女’。一次，她向佛祖询问佛道，佛祖解释在家五戒，主要戒淫，出家十戒，断淫为首。她问淫有何罪？女子无丈夫，和心爱的人相处，有何罪哉？佛祖点化她，说淫即欲火焚心之念，佛祖刚说完，她便全身出猛火，如身陷烈火地狱一般。于是她出家为尼，从此戒淫，因而得道，成为女罗汉。”     
    　　秀子虽然没完全听懂，却也知道了大概的意思，叹道：“原来还真的有女罗汉！买叫花子的‘女罗汉’是不是跟她学的？”     
    　　“她当然成不了罗汉！其实这些都是佛教中的传说故事，那些神灵都是不存在的！”     
    　　秀子瞪眼说道：“谁说没有神灵？天就是神灵！”她显然不是什么都不懂。     
    　　“天，包罗万象！而且各宗教派别都有自己的说法！派别之间还因此互相争斗！”任无才笑道，心说：你瞪眼有何用？     
    　　“……天上包着一万个……裸像？那是什么宗教？” 秀子的眼睛瞪得更大，脸有点红。     
    　　※※※     
    　　天哪！     
    　　如此说法岂不气煞天也？     
    　　倭国女子的想像很不一般！     
    　　卑弥呼公主就曾经自创过“过河杀驴”和“拆桥卸磨”。     
    　　任无才很是无奈地笑了笑，打算好好跟她解释一番。     
    　　“任大哥你不要笑我，我……”秀子的脸一直红到耳根。     
    　　“秀子姑娘误会了！”任无才连忙解释道：“我是想起公主才有此笑！”     
    　　想起公主就笑吗？     
    　　其实任无才说到公主的时候多半是心中难过！     
    　　此刻他脑子里又回响起公主临别时说的话：“大男孩，莫忘了我！大男孩……”     
    　　秀子当然不知道此时任大哥正与她姐姐在意念中相会。     
    　　她只想知道女王与一万个裸像的宗教有什么联系？     
    　　秀子姑娘对此很是好奇：“女王……”     
    　　她没敢再问下去，她看见任大哥忧容郁郁、双眼失神，心中很是不忍，便揽住他后腰，将脸贴在他背上。     
    　　这可能是倭国女人安慰伤心男人时最用心的做法！     
    　　公主从小就以这种方法安慰过她的小丈夫杜无气。     
    　　但现在秀子姑娘不是公主，所以任无才轻轻拨开她的手，转过身子面对着秀子，竟是双眉紧簇，神色警觉。     
    　　至于如此紧张么？     
    　　秀子虽不是公主，但也不是“女罗汉”，更不会买你任无才！     
    　　秀子只想替姐姐心贴心地安慰你而已。     
    　　尽管她自己一颗芳心也在“嘭嘭”乱跳！     
    　　秀子也在紧张。     
    　　因为她也感觉到了殿外的异样情况。     
    　　外面有人正悄悄从天而降，逼近殿堂！     
    　　看任大哥的神色，来的似乎是敌人！     
    　　任大哥武艺高强，什么样的敌人能让他如此紧张？     
    　　秀子握紧手中须剃，朝任大哥使个眼色，随他一起纵身飞向殿外。     
    　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十六章 小妲己 （一）

    　　古帮主跟在波吉娃身后“飞”到前殿时，才看见来人当中没有齐麻子，也不止两人。     
    　　除了小白脸和秀子姑娘，还有一男一女二人正与他们相向对峙。     
    　　一个是壮年男子，另一个则是妙龄少女。     
    　　“什么风将你们二位吹到这里来了？”任无才问那两人。     
    　　“这话似乎该我来问你！”说话的是那壮年男子，声音很是浑厚。     
    　　古帮主猛然使出迷踪身法，将波吉娃抛在身后，转眼落在小白脸的身边。     
    　　“真热闹，又来了一位多管闲事的！”壮年男子双眼直逼帮主的脸。     
    　　古帮主将二人审视一番，问道：“小白脸，他们是谁？”     
    　　秀子上下打量着新来的这位白衣美男，心中疑惑：听说话的口气，应该是叫花子。可他一夜之间为何有如此大的变化？变得让人不敢认！真是有趣！“女罗汉”虽不是真佛，但似乎很有非凡的手段！     
    　　“你是谁？”秀子问道：“是帮主么？”     
    　　古帮主心想你秀子姑娘见到小白脸也不至于翻脸不认人吧，便故意大声回道：“我不是帮主！”     
    　　任无才没理会他们二人之间的互相揶揄，自顾回答叫花子的问话：“男的是‘师君’，女的叫……”     
    　　“不劳任相公引见，叫我阿娜便是！”     
    　　说话的女子甚是年轻，看样子也就十五六岁，不仅声音甜腻，而且容貌美艳、身姿妖娆。尤其是那双眼睛，睫毛很长，眼神飘忽朦胧，让人想起纣王身边的妲己。     
    　　小妲己！小狐狸精！     
    　　帮主心中悄悄将阿娜归好类，笑道：“的确身子婀娜！果然能兴风作浪！怎么，在巨鹿呆不住了？”言语似乎有些轻佻。     
    　　阿娜一点也没生气，却闪着勾人魂魄的眼睛问道：“你是何人？莫非是那古……”     
    　　“丐帮帮主古乐天！”     
    　　“哈哈哈！”阿娜大笑道：“你究竟是古帮主还是古乐天？看你油头粉面，衣着光鲜，应该是古乐天。却为何要扯上古帮主？好美的一个男人为何要冒充古帮主？”     
    　　嗯？古帮主和古乐天何时分成两人了？     
    　　古……帮主被阿娜笑得莫名其妙，一时间竟不知如何作答。     
    　　“刚才你还大声说过你不是帮主！难道你跟不同的女人说不一样的话？古乐天真的很有意思，我开始喜欢你了！”阿娜的眼睛能吃人，吃男人。     
    　　※※※     
    　　“住口！”三个女子同时叫道。     
    　　三个女子同时出现在阿娜身后，三个高大的蒙面女子。     
    　　“他是我的男人！”说这话却只有其中的一个女子，只能是波吉娃！     
    　　阿娜与“师君”连忙闪在一旁，与对手之间站成鼎足之状。     
    　　“‘女罗汉’果真不凡，这么快就将那小白脸弄到手了？”阿娜笑道：“不过既然本姑娘到此，恐怕小白脸就得归我，没你的份了！小白脸你还真行，同时伺候三个大美女！你不嫌累么？”     
    　　“说谁呢？”帮主看着小白脸问。     
    　　“应该是说你！”任无才答。     
    　　“可她明明说的是小白脸！”帮主笑道。     
    　　“你的脸现在比我白！”任无才白着脸答道。     
    　　看来现如今白脸子吃香！     
    　　最得意的应该是“大白脸”曹操！     
    　　但此时两个女人没有为“大白脸”动干戈，而是要为“万人迷”古乐天大打出手。     
    　　“你是来抢古的？”波吉娃的面纱在颤动。     
    　　“也来抢你的庙！”阿娜的声音腻得让男人浑身发软。     
    　　只有一种男人不会为之心动，就是“罗汉”！     
    　　“女罗汉”更不会发软！     
    　　波吉娃此刻除了愤怒没有别的想法，她要护住自己的领地和男人，所以运足了掌力，直扑敌人的面门！     
    　　院子中间立时雪尘飞扬，白浪滔天。     
    　　阿娜身着青衣，在白雾中能看清她的身法并无特别之处，只是内功甚为邪乎，明显带着张角一派的路数，只是招术比张角精细许多！     
    　　“女罗汉”白色的身影与雪雾融在一处，竟是时隐时现，无法捉摸，只能感觉出她内力的运行与所有遇见过的内家高手大不相同，甚至能觉察到其中还有男子的气息，与她的女儿身似乎极不协调！     
    　　莫非这就是佛学气功的特点？     
    　　任无才心中暗自称奇！     
    　　※※※     
    　　秀子姑娘看见任大哥望着“女罗汉”出神，忙问道：“古帮主你为何还是在骗人？”     
    　　“我如何骗你了？”帮主很是不解。     
    　　“你不是说任大哥不追那西域美女吗？”秀子急得声音颤抖。     
    　　“我不是早就说清了吗？”     
    　　“刚才阿娜为什么说小白脸这么快就被‘女罗汉’弄到手？”秀子眼中竟然出现泪光。     
    　　帮主也见不得女人掉泪，忙道：“秀子你别急，那小白脸是我，我就是她说的小白脸！”他自己心中也在流泪：我要真是小白脸就好了！看你秀子姑娘的样子，八成是随了你姐姐喜欢上小白脸了！     
    　　帮主正为自己情场失意心中哀叹，忽听他的“女罗汉”猛然然发出一声娇喝。     
    　　娇喝声中，一道雪墙迎面扑来。     
    　　雪墙之中，小白脸与秀子姑娘双双飞上空中。     
    　　空中又有几人打在了一起。     
    　　是小白脸等人正合力斗那“师君”！     
    　　帮主飞在空中躲过那雪墙，却一时不知该干什么。     
    　　还不帮帮他的“女罗汉”？     
    　　老人说了：一日夫妻百日恩。     
    　　人家本是黄花闺女，毕竟与你叫花子有了一夜风流，你就如此狠心袖手旁观？     
    　　谁说的？     
    　　我叫花子好歹是性情中人，岂会见难不救！     
    　　可现在是两个女人在抢“古乐天”，我叫花子向来主张女人的事情女人办，男人瞎捣什么乱？     
    　　再说，你让我帮谁的忙？     
    　　看清楚，需要帮忙的好像是阿娜！     
    　　“女罗汉”此刻衣裙鼓胀，身边的积雪已经被吹得一干二净，那雪墙竟是她的内力所催！     
    　　阿娜已经没有了勾人的目光，眼中露着怯意；口中也不再发出让男人心颤的嗓音，嘴角挂着血迹！     
    　　所以“师君”没有袖手旁观，不知他有没有与阿娜苟且过，反正人家是开始出手替自己的同伴解围了。     
    　　但他显然没有达到目的，因为半路遭到了两个使女的拦截，他刚将两个女子打翻，却又被小白脸和秀子姑娘困住，所以只好眼睁睁看着自己的“小情人”为了别的男人被她的情敌宰杀！     
    　　这故事真妙，结尾也不俗！     
    　　帮主心中很为自己的才思敏捷而得意。     
    　　※※※     
    　　“师君”看来不是白给，他的内功与张角大不相同，比之更为深湛沉稳，而且行气很有章法，甚为老练，以肉掌对付男女双侠，竟丝毫不露败相！     
    　　任无才心中惊讶：不知这“师君”是何人物？以前怎么从未听说过？他的内功显然在我之上，要不是秀子姑娘手中有利器，利器上也带着内力，凭我一人恐怕难以支持多久！     
    　　帮主此时已给“师君”和阿娜编完故事，正转眼观看小白脸那边的战况。     
    　　他发现小白脸二人与“师君”一时难分胜负，心中有些着急：你们两人配合得不好！应该以须剃猛攻他正面，他必不敢强接那利器，只能躲闪。小白脸从旁用任何招术都可以立时打乱他的防御，便可给须剃制造破敌的机会。小白脸看来是过于爱护秀子，不愿让她冒险，却反而弄得两人互相掣肘，缩手缩脚！     
    　　旁观者当然清！     
    　　站着说话当然不腰疼！     
    　　活动心眼当然比活动腿脚要轻松！     
    　　叫花子的想法对不对？不试哪里知道？     
    　　帮主刚要飞身袭击“师君”，猛然间又听到一声娇喝！     
    　　姑奶奶，能打就打，不能打别愣充大，瞎喊能管用吗？     
    　　叫花子被娇喝弄得心烦意乱。     
    　　喊叫的“姑奶奶”是谁？     
    　　当然是阿娜！要不怎么说能打就打，不能……     
    　　看清楚，阿娜是不能打的样子么？     
    　　好像不是！     
    　　说她是“姑奶奶”倒有点像。     
    　　因为她此刻不知为何忽然换了一副面孔，沧桑衰老的神情与她润滑的肌肤很不相称，真的是“姑奶奶”看人的模样！     
    　　抢男人抢出“姑奶奶”的样子，那男人还敢要她吗？     
    　　“姑奶奶”似乎不管这些，她有办法让男人要她！     
    　　女人对付男人的办法当然很多，最直截了当的就是宽衣解带，投怀送抱！     
    　　妖艳的女人恐怕更是如此，因为那就是她的武器。     
    　　那武器比“天罡七星刀”还厉害，胜过百万雄兵！     
    　　妲己不就很善于利用她的武器吗？     
    　　“小妲己”肯定也会！     
    　　“小妲己”阿娜此刻果然宽解衣带。     
    　　衣带并非渐宽，而是一下子被内力扯得碎裂。     
    　　碎裂的破布片像残叶一般四处怒射。     
    　　怒射的“残叶”中，“小妲己”阿娜几乎全身赤裸！     
    　　赤裸的是“小妲己”的腿、胳膊和胸腹。     
    　　胸腹上各自围着两块不厚不宽的白布好歹遮住羞处。     
    　　羞处的白布却已被香汗浸润。     
    　　浸润出羞处的点点红晕！     
    　　红晕还出现在阿娜的脸上！     
    　　“小妲己”阿娜要干什么？     
    　　难道她忘了眼前的敌人不是男人？     
    　　难道她没看出眼前的女人比她更具风骚？     
    　　女人打架，难免互相撕扯衣服！     
    　　可没见过自己将自己脱光的！     
    　　这仗打得真不俗！     
    　　叫花子的故事终于出现了高潮！     
    　　高潮来了！     
    　　阿娜的高潮！     
    　　“姑奶奶”不见了，阿娜的眼神又开始勾人，比刚才还要迷离，充满明晃晃的情欲诱惑，直逼波吉娃高耸的胸脯！     
    　　阿娜的嗓子里发出阵阵呢喃，如同呻吟！     
    　　她在念念有词！     
    　　念得波吉娃意乱情迷，不仅停止了打斗，而且扯掉了蒙面的白纱，双眼发直，手舞足蹈。     
    　　念得旁边的两个使女满地翻滚，边撕扯自己的衣服边朝叫花子爬过来。     
    　　念得她自己开始骚首弄姿、无法自控，似乎还要除去身上仅剩的两块遮羞布！     
    　　叫花子看傻了眼。     
    　　没见过如此打仗的！     
    　　阿娜在用什么妖法？     
    　　为何只对女人管用，连她自己也无法抗拒？     
    　　“阿娜，你在干什么？”“师君”一声断喝，随即卖个破绽跳出圈外，朝任无才拱手说道：“任相公，你我无仇无怨，在下感激你手下留情。还望罢斗，容我替阿娜医治魔症！”     
    　　说罢转身奔到阿娜身边，脱下自己身上的披风裹住阿娜的身子。     
    　　阿娜挣扎之中一把抱住“师君”，口中竟然喊出一声：“古郎！”     
    　　“师君”瞪了帮主一眼，说道：“她走火入魔，失去心智，请古相公不要当真！”     
    　　帮主如何当得真？     
    　　帮主此刻也快失去心智！     
    　　帮主被三个高大的女子拥在怀中接受抚礼！     
    　　※※※     
    　　“她为何会得此魔症？”任无才问道。     
    　　“张角一派本就太过阴邪，加之阿娜天性……”     
    　　“师君”没再往下说，肯定不是什么好话。     
    　　任无才叹道：“我虽行医多年，但从未见过此种病况，难道它也像瘟疫一般能传染？”     
    　　“不，阿娜刚才所念只对与她有同样心性的女子管用！”     
    　　任无才看了一眼身边的秀子，发现她果然并无异样，又问道：“莫非阿娜所念是她自创的……心法？”     
    　　“师君”没有答话。     
    　　“请问道长，如何替她解除？”     
    　　任无才话音刚落，只听得阿娜一声撕心裂肺的呼叫。     
    　　叫声中，她挣开包裹身子的披风，浑身颤栗着抽搐了几下，便昏死过去！     
    　　“为何不替她输气，或是点穴？”任无才问。     
    　　“那样只会延长她的痛苦！”“师君”愁眉苦脸。     
    　　痛苦吗？     
    　　叫花子看着身边三个女人陶醉的样子，有些不大相信“师君”的话。     
    　　“现在可以给她输气吗？”任无才接着问。     
    　　“不用了，一会她自会醒来，每次都这样！”     
    　　“每次是什么意思？”     
    　　“见了她喜欢的男人！”     
    　　“她竟以此作为武器跟女人打架？”     
    　　“不是，她跟别的女人打架从未输过！”     
    　　古帮主叫道：“这三个女人怎么办？她们也会像阿娜那样吗？”     
    　　“这个贫道不得而知！”“师君”嗫嚅道。     
    　　“道长的教派自称是‘五斗米教’，莫非是西蜀、汉中一带道教张家之人不成？”     
    　　“惭愧！贫道张鲁是也！”张鲁神情颇为自豪：“贫道现下融合了‘太平教’，正打算在中原一带广布教义，光大道教门庭！”     
    　　“所以你就网罗了张角的教派残余，想铲除佛教势力！”     
    　　“佛教是邪魔，蛊惑人心，所以……”     
    　　“阿弥陀佛！施主何以出言不逊？”空中忽然传来一声大喝，打断了张鲁的话音。    
    　　    
    　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十六章 小妲己 （二）

    　　“大殿里的人偶怎么活了？”秀子惊呼道。     
    　　可不是吗？     
    　　天上飞下的正是一群“男罗汉”！     
    　　一群眉骨凸出，鼻梁很高的外国“罗汉”。     
    　　当然不是裸着身子，连半裸都没有！     
    　　光裸着头！     
    　　在秀子的眼中，凡是光着头的都应该叫“罗汉”！     
    　　因为他们肯定既不是佛也不是观音！     
    　　她当然不知道头陀或和尚是什么样子，任大哥没说过！     
    　　刚才喊话的是一个“老罗汉”。     
    　　真的很老！     
    　　头发没有，但眉毛胡须都是雪白。     
    　　脸色却是格外地红润，像喝醉酒一样！     
    　　只有内功厉害的人才有这样的脸色。     
    　　厉害到什么程度？     
    　　秀子想了半天也不知该如何用汉话来琢磨。     
    　　于是她只好盯着任大哥的脸看。     
    　　好像任大哥脸上写着她要的汉字。     
    　　任无才脸上没字，嘴里却有词，他正与“老和尚”搭话：“阿弥陀佛！在下任无才，来贵寺打搅，还望大师恕罪！”     
    　　“施主言重了！施主出手援救小女，老衲理应感激才是！”大师双手合十，朝任无才微微颔首，然后走到三个女子和古帮主身边，又是摇头又是叹气，仿佛看见了天大的罪过。     
    　　罪过当然有天大！     
    　　自己的小女与一个男子如此不堪入目地纠缠，当爹的能不叹气？     
    　　任无才不知眼前的大师如何解开他小女身上的魔法，所以一句话也没敢问，静静看着他的一举一动。     
    　　大师没什么特别举动，依然双手合十，只是眼睛半睁半闭，口中念念有词。     
    　　念的什么？     
    　　任无才一个字也没听懂！     
    　　如果让他猜，他肯定说那是梵文！     
    　　因为他肯定是在念经，听着不像西域的话！     
    　　佛经能解阿娜施用的魔法？     
    　　不用药，也不用内功，光凭说几句话就能替人治病？     
    　　任无才很是怀疑。     
    　　不一会，他的疑问便有了分晓。     
    　　只见三个女子渐渐安静下来，停止了骚首弄姿、媚态百出的举动，纷纷离开叫花子的身子，盘腿席地而坐，开始随着老和尚念经。     
    　　从魔法中得到解脱的应该还有古帮主。     
    　　三个姑娘离开之后，他却依然呆立不走。     
    　　不是他不愿走，而是被老和尚叫住了。     
    　　“阿弥陀佛！”老和尚高颂佛号：“施主果然与小女缘分不浅！”     
    　　古帮主只好呆立，因为他不知该如何应对老和尚。     
    　　有意思！     
    　　“老婆”是女和尚。     
    　　“老丈人”是老和尚。     
    　　那我叫花子岂不也应该是和尚？     
    　　古帮主灵机一动，马上将自己想像成一个和尚，微笑道：“阿弥陀佛！缘自在下之金身！”     
    　　金子买来的身子，不是金身是什么？     
    　　老和尚睁开眼，微微动容，问：“金身如何？”     
    　　帮主心想：金子好像被我扔在土地庙的香火炉里，早就给土地爷上供了，还能如何？于是脱口答道：“金身已入香火！”     
    　　老和尚大吃一惊，老眼圆睁道：“香火又如何？”     
    　　帮主被老和尚的神情吓了一跳，心说：那是我卖身的金子，我愿意让它如何就如何，与你何干？你急火什么？你以为那点金子就可以充了你女儿的嫁妆？想得容易？眼睛瞪那么圆吓唬谁？     
    　　将老和尚数落够了，帮主才轻飘飘地说道：“香火就是尘埃！”口气很是不屑！     
    　　“尘埃又当如何？”老和尚眼珠子都快瞪出来。     
    　　帮主心中很是不快：我堂堂丐帮帮主昨天当了一天的“牲口”，被你女儿当男色买去，辱没了我的清白，我从此不能再与秀子姑娘动心思，何其冤哉？除了当和尚我还能干什么？     
    　　想到秀子姑娘，帮主心灰意冷，说道：“尘埃落满心中！”     
    　　“阿弥陀佛！”老和尚忽然躬身施礼道：“果然我辈中人！施主话锋不俗，玄机奥妙！敢问施主是何方神圣？”     
    　　这老疯子！没完了？     
    　　帮主没好气地答道：“要饭的！”     
    　　“敢问施主师从何人？”     
    　　“老要饭的！”     
    　　老和尚身子一歪，竟然晕了过去。     
    　　帮主连忙将他扶住，顺手往他胸口一搭，暗自运气想将他弄醒。     
    　　猛然间帮主就觉得掌心似火灼一般，这老和尚的身子简直就是打铁的炉子，摸不得！     
    　　这当口老和尚已经苏醒，睁眼正看见施主关切的目光，赶忙说道：“让施主见笑了，老衲许是饿的！施主若肯赏光，一起用斋饭如何？”     
    　　兔子吃的东西，只有秃子能吃，我叫花子可不愿吃！     
    　　“不用！要饭的从来都是要饭吃，不吃请！”     
    　　“老衲谨尊施主教诲！还请众施主到堂内一歇如何？”老和尚甚是恭敬！     
    　　“不了，无天无地，无房无堂，我等就在此歇息无妨！”帮主越说越玄，越说越来劲！     
    　　“老衲”连声说是，满头大汗离去，竟忘了招呼他的宝贝女儿一起回去用斋！     
    　　老和尚没招呼，只好由“新和尚”代劳。     
    　　“新和尚”很是粗鲁，直接推搡着美人，喊道：“嗨！醒醒！老和尚走了！”     
    　　也不知晃了多少次美人才悠悠醒转，竟茫然不知面前发生了什么，眼睛幽幽盯着自己的男人。     
    　　“你的和尚父亲来了！”帮主叫道：“还不快去？”     
    　　波吉娃忽地站起身，问道：“父亲！哪里？”     
    　　帮主朝后堂一努嘴，没说话！     
    　　波吉娃赶忙将使女唤醒一起奔向后堂。     
    　　※※※     
    　　帮主看她们走开，心中顿宽，刚一回头，猛然见小白脸和秀子姑娘不知什么时候站到了自己身旁。     
    　　“恭喜叫花子！”小白脸拱手道。     
    　　“叫花子你真的变得很好看了！”秀子也起哄道。     
    　　帮主这才又想起自己昨天洗过澡，还被人剃了胡子，还被人换了衣服，还被人……     
    　　他摸着自己光秃秃的下巴，感觉就像没穿衣服。     
    　　帮主的脸霎时变得惨白，在别人面前可以不要脸面，可对小白脸来说他多少还是个大哥，尤其现在旁边还有一个秀子姑娘，今后如何还能抬头做人？     
    　　如此想法，本应当脸红，他却为何白了脸？     
    　　脸红是害羞，脸白是心虚，连这都不懂还出来混？     
    　　帮主低下头，一言不发。     
    　　任无才多少猜出叫花子心中对“女罗汉”甚是不满，于是岔开话题问道：“叫花子刚才与老和尚应答的一番话从何处学得？”     
    　　“除了你小白脸，我还能跟谁学？”帮主果然不再沮丧，抬头说道：“我还想问你那老和尚为何越说越谦恭。你的学问大，说说这是怎么回事？”     
    　　“金身也可算是佛像的别称！这我好像从未跟你说过。你叫花子从何得知？而且敢自称是金身？”任无才问。     
    　　“……”帮主愣住。     
    　　任无才以为叫花子有难言之隐，也就没再追问，继续说道：“你第二句话说的是：金身已入香火，听着好像说你已得道成佛！”     
    　　这回不光帮主，连秀子都哈哈大笑。     
    　　“帮主本来就是将金子扔进香火炉里了！”秀子边笑边说道。     
    　　“什么金子？”任无才问。     
    　　秀子便将“女罗汉”散金救美男的故事给她的任大哥说了一遍，虽然说得很费劲，却是别有风趣。     
    　　说完之后，秀子猛然发现帮主的脸色有些凄苦，他竟然在用祈求的眼神望着她！     
    　　孩子般的祈求！     
    　　祈求别人原谅的孩子！     
    　　似乎不光是祈求，还有委屈和绝望！     
    　　他有何委屈？     
    　　他为何绝望？     
    　　秀子心中一怔，朦胧间意识到自己对叫花子犯下了大错！似乎叫花子的心被人杀了，凶手就是她风川秀子！     
    　　想起她和叫花子在林子里共患难时的情形，秀子感觉心中沉甸甸，好不酸痛！     
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十六章 小妲己 （三）

    　　旁观者清。     
    　　别看任无才在卑弥呼公主的事情上很是笨拙，也因此没少被叫花子数落，但此时看见面前二人如此神情，心中立时明白了一切！     
    　　可明白了又能如何？     
    　　他任无才总不能一天到晚忙着去接别人的“麻烦”吧！     
    　　现在他除了继续岔开话题好像没别的办法！     
    　　跟帮公主驱鬼一样！     
    　　“香火就是供奉，就是善男信女的心意和愿望，换句话说就是凡人心中的欲望！”任无才自言自语，声音却很大：“你叫花子却将欲望视为尘埃，你的意思是万念俱灰，老和尚却以为你大彻大悟，已入佛道，这是何等了得的境界？”     
    　　帮主和秀子这回都没笑，不知他们是否在听。     
    　　任无才继续说道：“尘埃落满心中，这句话妙极！心不静，何能落满尘埃？”     
    　　帮主忽然笑道：“这句话可真的是我所想，看来我天生也有学问！”     
    　　“是的，叫花子天生不怕疼，天生美男一个，现在又加上天生有学问，果然了得！”任无才由衷说道。     
    　　“那是当然！这些东西如何学得？不是天生是什么？”     
    　　“你还天生还有歪打正着的本事！”     
    　　“此话怎讲？”     
    　　“大事回头再说，先说小事！”     
    　　“什么小事？”     
    　　“刚才老和尚问你是何方神圣，你作何应答？”     
    　　“我说我是要饭的！”     
    　　“要饭跟化缘一个意思！”     
    　　“那我说我师傅是老要饭的，不就正如说他老人家是老和尚了？”     
    　　任无才“扑哧”笑道：“恐怕人家大师刚才并没认为你师傅是个普通的老和尚！”     
    　　“那能是谁？”     
    　　“佛祖！”     
    　　“哈哈哈！”帮主大笑道：“所以大师晕倒！哈哈哈！大师真的很好骗！他若不是大师，根本想不起什么佛祖！哈哈哈！”     
    　　大师好悲哀！大师好辛苦！     
    　　说什么也不能当大师！     
    　　要么就当骗人的大师，省得被别人骗得团团转！     
    　　当有人称你为大师时，千万小心！     
    　　任无才心中默默念叨。     
    　　※※※     
    　　“哈哈哈！”又有人在笑！     
    　　那是半天没说话的张鲁。     
    　　“我以为佛学如何高深，原来还不如一个叫花子的学问大，可笑啊！哈哈哈！”张鲁真的很开心。     
    　　“张道长此言差矣！”任无才说道：“佛学、道教各有其理，本说不上谁比谁有学问。但在下知道，佛学一向谦恭，并无与人争长论短之喜好，道教为何如此咄咄逼人？倘若在下没说错，道教也借用了老庄道家的某些学说，为何不以顺其自然为念，却对别人的信仰苦苦相逼。如此狭隘，何以能光大门庭？”     
    　　“任相公言之有理，”张鲁说道：“但信仰之事不可含糊，贫道还是坚持要驱除佛教！”     
    　　任无才笑道：“只怕道教误入歧途，走入邪魔，反要被佛学所驱！”     
    　　“任相公此话怎讲？”张鲁问道。     
    　　“据我所知，佛学很是注重匡正压邪，佛经之中好像还有专门伏魔的心法。若没说错，刚才那老和尚所念可能就是此类经法。它举手之间就将阿娜的魔法破除，难道这还不能说明其中的道理吗？”     
    　　“如此说来，阿娜的魔症只能靠佛经来解除了？”     
    　　“除此以外恐怕别无他法？”     
    　　“呼！”阿娜忽然跳起来叫道：“胡说！你以为我昏迷了听不见就可以随便编排我是不是？”边叫边冲到任无才跟前，赤裸的身子放着白光，逼得任无才连连后退。     
    　　秀子见状将须剃横在阿娜面前喝道：“不许靠近！”     
    　　猛然间，须剃的狼牙圈剧烈颤动，发出龙吟般的声响！     
    　　任无才大惊失色，叫道：“秀子姑娘，这里不能杀人！”     
    　　说迟了！     
    　　只见须剃闪出一道金光，直逼阿娜的咽喉而去。     
    　　阿娜此刻除了张嘴惊呼，竟别无选择，因为那金光来得太快！     
    　　也不尽然！     
    　　她还有选择，就是闭眼等死！     
    　　阿娜闭上了眼睛，但没死！     
    　　死的是眼睛，闭得死死的眼睛！     
    　　死阿娜肯定听不见耳边呼呼的风声！     
    　　死阿娜肯定感觉不到一双强有力的胳膊抱住了她！     
    　　死阿娜肯定闻不到救她的人身上有着令她颤栗的男人味！     
    　　阿娜不想死，就是死也要看看救她的人是不是古乐天！     
    　　阿娜不敢马上睁开眼，生怕救她的男人不是古乐天！     
    　　阿娜没死，但跟死差不多，胸口在滴血！     
    　　她却没有心思去感觉疼痛，她心中只有一个念头，此刻如果抱着她的是古乐天，就是死也值了！     
    　　她依然闭着眼，却用手去摸索那男人的脸。     
    　　下巴真的没有长须，短短的胡茬刺得她手心直痒，痒到心里！     
    　　心在说：行了！阿娜可以死了！     
    　　阿娜的胳膊低垂下来，胸脯高高地挺在救她的男人面前！     
    　　※※※     
    　　这胸脯算什么？     
    　　这赤裸的身子又能把帮主怎样？     
    　　如今的帮主已然过关斩将，历经考验，也算是在香肉堆里爬过的人！     
    　　所以帮主一点邪念都没有！     
    　　所以帮主毫不犹豫对阿娜施救。     
    　　他手掌贴着阿娜的肉身，挽救着奄奄一息的“小妲己”。     
    　　他的心却在挽救秀子姑娘！     
    　　佛祖面前杀人，罪莫大焉？     
    　　虽然帮主不信佛，但他不想得罪佛。     
    　　准确说是不想秀子姑娘得罪佛！     
    　　秀子姑娘已经傻了！     
    　　虽说她与姐姐一样靠杀人在邪马台生存，人命对她来说如同草芥，但她从未见过须剃自身会发出如此威力！     
    　　“我见过须剃自己杀人！”任无才说道：“但那时狼牙圈发出的是‘呜呜’的哀鸣！因为使用它的人身负大仇！但现在不是！为什么？”     
    　　秀子与阿娜何来仇怨？     
    　　再说狼牙圈发出的并不是如泣如诉的哀鸣，而是高亢的龙吟，噬血前的快活！     
    　　怎么回事？     
    　　“阿弥陀佛！”大师不知何时已经来到近前，身边跟着波吉娃。     
    　　要说与阿娜有仇怨的应该是这位“女罗汉”！     
    　　“女罗汉”当然忍受不了自己的男人在眼前搂着别的女人！     
    　　那女人还几乎一丝不挂！     
    　　所以“女罗汉”发出母兽一般的吼声又想去抢回自己的男人！     
    　　“阿弥陀佛！善哉！”大师拦住了女儿：“………”     
    　　大师下面的话一句也听不懂。     
    　　任无才只好转头去看阿娜的伤势如何。     
    　　伤口不算很深，但很长，从脖子下面一直拉到胸口。     
    　　幸亏叫花子的迷踪身法了得！     
    　　幸亏任无才身上时时带着药！     
    　　所以阿娜不再流血！     
    　　任无才也不再细看，再细看就可能是另有所图！     
    　　反正有叫花子在给她运功疗伤！     
    　　小白脸不愿伸手“有所图”，帮主就愿意背黑锅么？     
    　　黑锅谁来背，当然由穿黑衣服的人背！     
    　　这里张鲁的衣服最黑，他不背谁背？     
    　　帮主将阿娜交给张鲁说道：“你来给她输气，这女人身子里邪气冲天，我受不了！”     
    　　张鲁真的很黑，说道：“我也惧怕她的邪气！”     
    　　“你怎如此混帐？”帮主骂道：“她可是你的人！”     
    　　张鲁没有答话，也没有接人，像个木偶，很黑的木偶！     
    　　帮主只好自己继续忍受“小妲己”的邪魔歪道！    
    　　    
    　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十六章 小妲己 （四）

    　　“善哉！善哉！”大师又道：“果有昔日佛祖以身饲虎之气象！”     
    　　谁是佛祖？     
    　　谁是虎？     
    　　我帮主昨夜已经以身饲虎，今日再饲一次又有何妨？     
    　　有你这样的“老丈人”吗？     
    　　“女婿”快被别的女人给耗了，你不思援救，反说风凉话，可气！     
    　　帮主没来得及生气，便看见秀子走了过来。     
    　　秀子边走边唠叨着：“我知道了，须剃本是镇邪之宝，所以它会自己刺向阿娜！不管怎么说，是我伤的人。帮主愿意让我试试吗？”     
    　　说着话，秀子姑娘挨近帮主，也将手伸出，按在阿娜的背上。     
    　　※※※     
    　　女人的事情还得是女人办！     
    　　何况这祸本是你闯，你不收拾谁管？     
    　　我叫化子若再管下去恐怕要被你们女人五马分尸了！     
    　　我叫化子快成佛祖了！     
    　　现在能救我的只有你秀子姑娘了！     
    　　古帮主当然愿意，不但愿意，而且很是感激。     
    　　但他没敢就此撤开。     
    　　他看见秀子的手搭上“小妲己”的后背时，心中猛颤：秀子的脸上忽然出现了异样的笑，很媚的笑！     
    　　“不好！”叫花子喊道：“小白脸快帮忙！”     
    　　※※※     
    　　还用他说么？     
    　　当秀子姑娘走近时，任无才早已作好准备，他想到了阿娜的邪气，但没料到如此厉害。     
    　　任无才双手抚上秀子的后背，将真气慢慢送了进去，却发现她体内的气息游离不定，彷徨恍惚，委实难以琢磨。     
    　　叫化子也本想牵制住阿娜身内的邪气，却遭到她的强烈抵抗，他只好加把劲希望能够压住她的势头，尽管他知道这样会伤她，但为了秀子，只好让她受些委屈，谁让她如此邪恶，竟想引诱秀子下水？     
    　　叫化子却没能如愿，“小妲己”身子里的邪气忽然间消失得无影无踪，仿佛躲避责罚的孩子，藏得不露一丝痕迹。     
    　　帮主无奈，撤手说道：“小白脸，她不见了！”     
    　　任无才此刻满脸通红，正是运气的关键时刻，岂能与叫化子说话？他又不是杜无气。     
    　　谁说任无才说不了话？     
    　　人眼睛是干什么用的？     
    　　难道只是用来看美女的？     
    　　虽然美女近在咫尺，但任无才的眼睛此刻只冲着叫化子一个劲地忽闪。     
    　　※※※     
    　　“疗伤我会，治病我可不行！小白脸，我该怎么办，继续给她输气吗？”帮主问道。     
    　　小白脸摇头！     
    　　“你怎如此费劲？”叫化子看见小白脸已经变成了大红脸，很是奇怪：“你内功比我好，为何这副模样？难道她们两个都在跟你纠缠？”     
    　　小白脸连连点头！     
    　　※※※     
    　　有趣，但不好玩！     
    　　有趣的东西就一定好玩么？     
    　　如果此刻是“小妲己”和“女罗汉”合力逗弄小白脸，那一定好玩！     
    　　但现在是秀子姑娘在受到邪魔的引诱，她可能从此一发不可收拾。     
    　　刚才“小妲己”的叫喊和抽搐对每个女子来说恐怕都是难以抗拒的诱惑，那根本不是痛苦！     
    　　秀子能例外吗？     
    　　她本来就喜欢小白脸！     
    　　她到汉国来说不定原本就是公主拗不过妹妹的磨咕才让她遂了愿，凭公主的机灵绝不会傻到派一个听不全汉话的小姑娘来与汉国修好。     
    　　秀子看小白脸的眼神分明与她姐姐一样！     
    　　她还用别人引诱吗？     
    　　她心中早已巴不得与小白脸……     
    　　所以，小白脸成了大红脸！     
    　　秀子姑娘从此也会邪念百出，无法自拔！     
    　　帮主的脑子从未转得如此快！     
    　　但转得再快也没用，毫无办法！     
    　　※※※     
    　　可小白脸的眼珠似乎比叫化子的脑子转得还快！     
    　　“你让我帮你？”帮主自己都知道问得多余，重要的是：“怎么帮？”     
    　　用眼珠子帮？     
    　　荒唐！眼珠子能治病吗？     
    　　当然能治！     
    　　飞快转动的眼珠能治头不疼！     
    　　更是荒唐！头不疼是病吗？     
    　　当然是病，对天生无痛感的人来说，头不疼可能是大病！     
    　　此刻小白脸的眼珠转得叫化子头晕目眩，几乎头疼！     
    　　不管了，先与秀子姑娘沟通气息再说！     
    　　叫化子也将双掌贴上她的后背，却被小白脸狠狠瞪了一眼！     
    　　“这里吗？”帮主又将手转到她肩上，掌中已经感觉到翻滚不息的邪气。     
    　　小白脸依然摇头！     
    　　帮主的手又放到她头上。     
    　　小白脸没摇头，却也没点头！     
    　　他的眼睛竟忽然死死盯住了帮主的胸脯！     
    　　※※※     
    　　什么意思？     
    　　小白脸也下水了？     
    　　可古乐天古帮主是男的！     
    　　只有女人才喜欢看古乐天……     
    　　也不对，哪有女人盯着男人胸脯看的？     
    　　可邪女人也许会！     
    　　小白脸是不是被“小妲己”附体了？     
    　　别看他英雄了得，在女人面前其实很是脆弱！     
    　　帮主慌了神，问道：“小白脸你没事吧！”     
    　　小白脸的脖子忽然伸得很长，目光离开帮主的胸，越过秀子的一侧肩，投向前面！     
    　　帮主舒了口气：“你莫非让我在她前面……”     
    　　小白脸顿时点头，满眼喜悦。     
    　　真不容易，这头总算点了！     
    　　但我不能！帮主说道：“咱两个换一下，你……”     
    　　小白脸的眼中忽露凶光！     
    　　得！算你狠，说翻脸就翻脸！     
    　　帮主赶忙将双手抚上秀子的心口！     
    　　※※※     
    　　难怪小白脸凶狠地瞪眼，此刻他根本不能撤掌换位，那样不仅前功尽弃，而且秀子姑娘马上就会走火入魔！     
    　　可帮主那么说也纯属无奈。     
    　　帮主是叫化子，但不是流氓！     
    　　可他现在似乎真的变成了“流氓”！     
    　　此刻在别人看来帮主根本不是在替姑娘疗伤，跟调戏女子的色魔差不多，至少是在占秀子姑娘的便宜！     
    　　因为帮主的手正从秀子姑娘的腋下伸到前胸，满满糊糊地抓着人家胸脯！     
    　　真的很不成体统！     
    　　真的很不像话！     
    　　不成体统又能怎样？秀子的双手此刻还贴在“小妲己”的背上，帮主总不能钻到两人之间去送气吧。     
    　　那样倒是可以将她二人分开，能让秀子摆脱诱惑，但她二人的五脏六腑也会伤得差不多，有性命之忧！     
    　　所以帮主只能从旁边将双手贴在她的“心口”。     
    　　旁边的“心”很大、很软，让帮主的心嘭嘭直跳！     
    　　为什么我叫化子尽赶“好事”？     
    　　不是当“牲口”，就是做“色魔”？     
    　　我叫化子还有出路吗？     
    　　难道真的要让我当和尚不成？     
    　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十六章 小妲己 （五）

    　帮主正暗自为自己的和尚命运担忧，猛听得那“和尚丈人”又念道：“阿弥陀佛！善哉！”     
    　　老和尚，“老丈人”，老……     
    　　只要您老出手帮忙，我老叫化子叫您佛祖都行！     
    　　你们佛家不是讲究行善吗？     
    　　您却为何光喊“善哉！”不见动静？     
    　　您若是再不“善”一回，我老叫化子可真的要“哉”了！     
    　　这“小妲己”根本不顾她自己的伤，竟开始引诱我叫化子！     
    　　她的魔法不是只对女人管用吗？     
    　　但此刻“小妲己”用的是魔法吗？     
    　　对男人她还需要施魔法吗？     
    　　你古乐天已经在她身子里呆了这么长时间，这可是你自己送上门的。     
    　　“小妲己”早已摸清了古乐天的气息走向，她只需让自己的淫邪意念钻进他的身子里，绕开他的真气，到那些敏感的穴位上转悠几次，他古乐天不乐上天算“小妲己”白活！     
    　　认为自己白活的此刻恐怕只有古帮主！     
    　　不仅白活，而且那些真气也是白练！     
    　　他的脸比小白脸的大红脸还红。     
    　　红得难看，红得发紫！     
    　　※※※     
    　　他不是很有定力吗？     
    　　当然有！还很强！     
    　　从昨天晚上一直到现在，除了失去知觉的一宿，帮主有哪一刻不是靠定力支撑着才活下来！     
    　　要不是定力，帮主可能早就变成“淫棍”了！     
    　　此时他却将全部真气撤回丹田！     
    　　不是缴械投降，也不是阿娜的淫扰对求之不得，而是帮主不仅必须放弃抵抗，甚至还得将她的所有邪念全都引到自己身上。     
    　　只有这样才能让小白脸和秀子解脱！     
    　　我叫化子献身了！     
    　　我叫化子本来就已经金身入香火，又是花香，又是欲火！     
    　　我叫化子的鞋本来就破得没了鞋样！     
    　　帮主纵身跳入欲火！     
    　　帮主被焚得大红大紫！     
    　　※※※     
    　　“阿弥陀佛！”老和尚又开金口，而且终于走了过来！     
    　　帮主心中问：“善哉！”为何不说？难道你光来不“善”！     
    　　“孽障！”老和尚低声喝道。     
    　　坏了，老和尚不仅不“善”，还开始骂人！     
    　　帮主一边拼命忍受“小妲己”的诱惑，一边竖起耳朵听老和尚要骂谁？     
    　　这样起码能够分散注意，打打岔！     
    　　※※※     
    　　老和尚似乎在骂张鲁，他正面对张鲁说道：“老衲想传施主一套心经，以后可……”     
    　　不容老和尚说完，张鲁抢道：“不劳大师操心，我本道教中人，岂能接受佛教心经？”     
    　　“老衲佩服施主的执着，本想献上这伏魔心经，助施主与她制服那孽障，你我道佛之间也好玉帛相处，不想施主如此冥顽，老衲甚感遗憾！”老和尚叹道。     
    　　帮主心中着急：你老衲为何如此罗嗦，不管他愿不愿意接受你的心经，你念出来起码总能帮秀子解脱吧！     
    　　没等焦急的帮主开始心骂，“女罗汉”竟然也款款走来，对她父亲说了一大堆的西域话。     
    　　老和尚听完，用汉话说道：“善哉！小女果然彻悟，孺子可教也！”说罢径自在帮主身边席地打坐。     
    　　※※※     
    　　老和尚要干什么？     
    　　是不是要传我伏魔心经？     
    　　那我岂不是又得成天跟在“小妲己”身后给她治病？     
    　　好像竟是波吉娃出的主意？     
    　　难道她放过我叫化子了？     
    　　莫非她要将叫花子转卖了？     
    　　肯定是因为我在她面前跟两个女人耍流氓，所以她才作出如此决定！     
    　　卖给谁都可以，哪怕卖给使女，叫花子这回绝不反抗！     
    　　卖给“小妲己”不是毁我吗？     
    　　呜呼！我叫化子何以如此倒霉？     
    　　前面是虎，后面有狼！     
    　　不饲虎，便喂狼！     
    　　所以我得当佛祖，否则就吃亏，白白饲了一回虎。     
    　　只有当和尚才能成为佛祖！     
    　　怎么才能当和尚？     
    　　是不是老和尚一念经，我叫化子便会变成秃子？     
    　　不管怎样，被老和尚引导总比被“小妲己”立马吃得精光强！     
    　　欲火焚身的古帮主胡思乱想！     
    　　但起码有一点他没想错——此刻能帮他忙的只有佛祖！     
    　　此刻佛祖就是老和尚！     
    　　※※※     
    　　“古施主，”“佛祖”说道：“老衲的汉话对付平常生计尚可，但用汉话念经却很是吃力，不但听起来可能不甚流畅，而且对伏魔也不起作用。施主若能将老衲所授全部记住，在此反复练习，练到流利顺畅之时，你等自可解脱！”     
    　　帮主终于明白老和尚为什么迟迟未肯出手，原来是说话不利索！     
    　　“老衲所念是刚从凡文译来的汉文‘金刚伏魔心经’，施主请听好记住，一个字也不能拉下！”老和尚说完便开始念经。     
    　　帮主不敢怠慢，用心记下每一个字音，大气不敢出，生怕一出气便会放跑一个字。     
    　　幸好经文不太长，帮主才不至于因喘不上气而身亡。     
    　　就这么点东西就能降妖伏魔？     
    　　帮主真的不敢相信！     
    　　因为这哪是心经？似乎全是在讲故事，一会佛祖说过，一会罗汉如何；一会谁又反对，一会佛祖又说……     
    　　也许心法和心经是两码事！     
    　　“施主可以照此练念下去，能快则快，越快越好！”老和尚说完便在一旁闭目静坐，一个字也不再说了。     
    　　※※※     
    　　这还不容易？帮主练了两遍之后便可以像老和尚那样将经文念得呜呜咙咙，一点不打磕巴。     
    　　他也闭上眼睛，开始煞有介事地做起了念经和尚。     
    　　随着那流畅的经文一句句念出，帮主觉得体内渐渐产生一种从未有过的通畅感觉，似乎一切想不通的事情转瞬间都会迎刃而解。体内的经脉随之很快整合，仿佛变成一股经脉，一处动念，全身响应！     
    　　念过几遍之后，帮主又有了新的感受。通达如流的经脉渐渐使帮主的心胸变得豁然开阔，有明日高照之朗悦，又有清风拂面之松快！     
    　　最后，随着经文越念越快，帮主明显感觉自己开始跟随佛祖的话语产生新的意念，一种不可抗拒的大……意念！     
    　　什么大意念？大的是什么？     
    　　帮主一时难以理会，似乎很是深奥，但佛祖说可以通过今后的修练和体悟渐渐找到真谛，而且每个人所悟出的“大”会各不相同。     
    　　无论是否明白，无论作何理会，这意念似乎已在心中扎下根基。不管你想起什么，首先会受到它的驱使，让你心无旁骛地走上它所指示的道路。     
    　　佛祖说，只有走上这条路，才会越走越宽，越走越顺。     
    　　这是心中唯一的正路，走下去，无论你面前是深渊火海，还是混沌瘴霭，它都与你同在，帮你渡过一切艰难！     
    　　……     
    　　再往下，帮主实在是找不出什么新的感觉，并且开始口干舌躁，腿脚发麻，于是干脆不再念了。     
    　　他睁眼一瞧，不由大吃一惊。     
    　　老和尚早已不在，小白脸也没了身影，就连张鲁也躲得远远地在雪地里闭目打坐。     
    　　帮主身边还有谁？     
    　　除了五个女子，竟没有其他人！     
    　　波吉娃和她的两个使女、秀子姑娘和阿娜，正坐在他身边围成一圈，口中念念有词！     
    　　我真的变成和尚了？     
    　　帮主摸摸脑袋，发现头发还在，连发髻都没动过！     
    　　刚才念的经都白念了？没把自己念成和尚！     
    　　刚才念什么了？     
    　　帮主想了半天，一句也没想起来！     
    　　奇怪，莫非刚才只是一个梦？     
    　　不！绝不是！     
    　　这些女子不可能跟他一起做梦。     
    　　他更没有本事用做梦来解除阿娜身上的邪魔。     
    　　阿娜以后会不会再发作，帮主不得而知，但此刻她肯定是安静多了，而且不再裸身，显然是“女罗汉”给她穿上的衣裙，又宽又大，将“小妲己”裹得像颗粽子。     
    　　“裹粽子”的人此刻也在帮主身边，没念经，却在做梦，瞌睡梦，点头的梦。    
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十六章 小妲己 （六）

    　　帮主扔下三个频频点头的女子，撇开两个念念有词的姑娘，走出“花圈”，对张鲁喊道：“道长好不清静，你的人扔在我身边你倒挺放心，还有心思坐在这里假寐！”     
    　　“不放心谁？”张鲁笑道：“贫道从不担心自己的人会出什么差错，贫道却是曾经为小兄弟你捏过一把汗。现在看来你已安然无恙，贫道也可将阿娜带走了！”     
    　　帮主心想这老道脸皮比我还厚，救完人连声谢都不说就想走。你不谢，就休怪我教训你。于是说道：“道长且慢！”     
    　　“怎么，舍不得阿娜就此离开？”     
    　　帮主心中阵阵作呕，暗自狠狠呸了两下才说道：“道长脸皮厚我不管，你若管不好你的徒弟，放他们出来害人，不让我叫花子知道则已，一旦若是……”     
    　　“哈哈哈！”张鲁笑着打断道：“且不说他们个个安分守己，就是杀人越货你又能怎样？年纪轻轻，口气不小！贫道不喜欢受人威胁！”     
    　　“我叫花子也从不无缘无故地威胁别人！”帮主说道：“更不会不自量力地跑到人家家里来胡闹！你是正是邪我叫花子也可以不管，但你与丐帮为敌，竟敢动丐帮的叫花子，作为帮主威胁你是给你面子，不然我可就直接上门要人了！”     
    　　张鲁听完又是一阵大笑，说道：“慢说贫道对你们叫花子不感兴趣，就是挑了你的丐帮又如何？贫道岂会惧怕你们叫花子的恐吓？若有事尽管来巨鹿找贫道理论，贫道定会恭候帮主大驾！”说完转身就走。     
    　　帮主晃身形拦住张鲁说道：“道长休要打哈哈，今天你若不交出李宪，休想离开这里！”     
    　　“贫道不知谁是李宪！”     
    　　“你少装糊涂，巨鹿人谁不知道李家庄园？”     
    　　“贫道不是巨鹿人，对什么庄园更不感兴趣！”     
    　　“他一家人被你们道教教徒杀得只剩他一人，难道你们还要斩草除根？”     
    　　“道教不是魔教，杀人干什么？”     
    　　帮主冷笑道：“就凭阿娜那几下表现，说你们是妖魔鬼怪都不冤枉！”     
    　　“那都是张角的人所为，与贫道何干？”     
    　　“张角的残余现在都成了你的手下，他们惹的事自然要记在你的头上！”     
    　　“你凭什么一口咬定是他们惹的事？”     
    　　“是你刚说的那都是张角的人所为！”     
    　　“贫道是说阿娜的魔症……”     
    　　※※※     
    　　帮主再也不愿听他罗嗦，尤其是提到阿娜，他更是火冒三丈，于是喝道：“本帮主今天让你瞧瞧什么叫疯狗拳！”说罢，“呼！”地使出一招“天狗吞日”！     
    　　这是疯狗拳中最具杀气的拳招，不是掌，也不见拳。     
    　　拳在哪里？     
    　　不知道！     
    　　连帮主的真身是哪一个都看不见，还能知道拳在哪里？     
    　　拳在帮主的心里！     
    　　心中憋满了怒火，从平原城门口开始直到现在的所有怒火！     
    　　帮主忍了整整一天，现在要将它们全都发泄到这可恶可鄙的老道身上。     
    　　这一天几乎改变了帮主的一生，他从此要与伤心懊恼为伴，而且无可奈何，他不知道是谁在跟他过不去。     
    　　反正现在最不顺眼的就是这老道，所以必须跟他打一架，虽然知道打不过，但也得将心中之火打出去！     
    　　※※※     
    　　张鲁见识过他的身法，就在刚才他救阿娜的时候。     
    　　那时是阿娜刚从邪魔中醒来，现在却是这叫花子似乎刚刚中了魔，带着疯狂的邪火扑将过来！     
    　　身形恍惚的叫花子！     
    　　着魔拼命的叫花子！     
    　　内功深湛的叫花子！     
    　　这三样合在一起，老道岂敢怠慢？     
    　　张鲁比刚才力战双侠时还要认真，他从腰间抽出一根绳子！兽皮编成的绳子！绳子一样的软鞭！     
    　　叫花子身形的确恍惚，看着在前，其实在后，而且时上时下，时左时右。     
    　　张鲁立时如同陷入好几条猛犬的包围，软鞭似乎并没有起到什么大用，因为它只是一根绳子。     
    　　叫花子还在跳跃腾挪，“天狗”似乎并不着急“吞日”，它的身影只是在围绕敌人转圈，无数个圈。     
    　　不一会，“狗影”圈里开始发出怪啸，叫花子的身影忽然呈螺旋状飞升，怪啸声也随之变大，不知是叫花子的喊叫还是气旋的声音，听着像低沉的狼嚎！     
    　　当声音到在耳边时，张鲁下意识侧身闪避，因为他感觉出来那声音并不仅是虚张声势的呜叫，还带着杀气。     
    　　杀气出自无数个拳头，直奔张鲁的太阳穴砸去。看样子叫花子的“天狗”其实就是他自己的拳，“天狗”吞的日就是张鲁那颗倒霉的人头。     
    　　说它倒霉是因为眼看要被打中，却有一根绳子缠住了拳头，使“天狗”陷入倒霉的境地。     
    　　叫花子的拳头原本藏在身后，等身子转到敌人头顶时给出致命的袭击便可将“太阳”吞下。     
    　　但他似乎忘了敌人并非赤手空拳，他还忘了狗其实并不怕棍棒，狗最怕的是套狗的绳圈。     
    　　张鲁看来也会歪打正着，他从没见过“疯狗拳”，也不知道他一直使用的软鞭竟是破敌最好的武器。他只知道叫花子在毫不手软地使用杀招，比刚才的任无才要霸道无礼，所以不得不使出自己的“千层浑天网”将这只“疯狗”尽快制服。     
    　　※※※     
    　　“天狗”再灵活机变也无法逃脱“天罗地网”，叫花子发现自己的拳头已经受制，便不敢再施展迷踪身法，他知道那样不但于事无补，反而会使绳子越缠越紧，越绕越乱。他只能落回地上改攻敌人下盘，准备使用“韩信”的一招，既能攻击敌人，还可将绳子绕回敌人身上。     
    　　若如此，张鲁要倒大霉！     
    　　叫花子要让张鲁用绳子玩自己的“灯”！     
    　　张鲁将比太监还惨！     
    　　太监用绳子将自己的“宝贝”像灯笼一样挂起来是尊重和祈天的意思！     
    　　张鲁却只能像得了魔症一样虐待自己的“宝贝”！     
    　　叫花子越想越觉得好玩，不由加快身法，猛然间一头扎向“韩信”该去的地方。     
    　　可他做梦也无法料到老道的袍子很宽大，因为他们经常要在里面藏一些变法术时要用到的道具。不藏东西时，道袍前片自然很大一块是被重叠起来的，冬天更如多穿了一层防寒的衣服，同时又歪打正着兜住了图谋不轨的“韩信”。     
    　　有个词叫什么来着？对，“正中下怀”！     
    　　小白脸说起这词时，叫花子还觉得很是可笑，谁人的怀长在下面？果真有这样的人，“韩信点灯”岂不成了“韩信撞墙”？     
    　　孰料张鲁的怀就长在下面，“韩信”真的一脑门撞到了墙上，很硬的墙。     
    　　撞得叫花子额头上立刻肿起一个大包，幸亏不知道疼，否则早会晕死过去。     
    　　能不硬吗？张鲁的内力将道袍变成铁甲一般！     
    　　罢了罢了！     
    　　叫花子心中连连叫苦：这“老道”生来就是我叫花子的克星！     
    　　这仗如何再往下打？     
    　　刚才小白脸和秀子双战“老道”时，他叫花子可是瞧得很准，想得也头头是道，现在他刚刚走了一招半就变成如此模样，狼狈不堪，比狗不如！     
    　　被绳子套着的狗其命运可想而知！     
    　　如果允许它有所选择，它肯定愿意被当成“牲口”养起来！     
    　　被牵着的狗跟牲口有什么区别？     
    　　还不如牲口，牲口好歹有人买，出金子买！     
    　　那是因为“牲口”能干！     
    　　现在……     
    　　叫花子一脸的沮丧！     
    　　自己都不知是为又一次变成“牲口”沮丧，还是为“牲口”没人买而失望！     
    　　※※※     
    　　叫花子多虑了！     
    　　是“牲口”准有人买！     
    　　而且这回买“牲口”的人还很多！     
    　　有男有女，有老有少！     
    　　不光五个女子都在求“老道”放了古乐天或古帮主，还有老和尚、小白脸也从后院出来一起阻止老道再往下打！     
    　　张鲁本来就没打算陪叫花子玩命，见这么多人来求他放人，心中甚觉宽慰，总算将一天丢尽的脸面全都找了回来，见好就收应该是最明智的。由此，他撤回软鞭，尽管神色很不情愿、很不友好。     
    　　“阿弥陀佛！”老和尚还是那句话：“善哉！善哉！”     
    　　小白脸竟也无比谦恭：“多谢道长手下留情！”     
    　　张鲁却很是无礼，只冷冷说道：“不敢，后会有期！”便将手中绳索一抖，竟将阿娜捆成一颗真正的人形粽子，往肩上一背，飞身离去。     
    　　空中隐隐传来阿娜虚弱的呼唤：“古乐天……我不会放过你的……”     
    　　    
    　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十七章 女乞丐 （一）

    　　“善哉！……”     
    　　叫花子做梦在跟老和尚说话。     
    　　“善哉！……”     
    　　可怜的帮主做梦还在当和尚！     
    　　“善……”     
    　　说一声，上身昂一下，叫化子闭着眼，像诈尸！     
    　　但他出家的寺庙有些不对，“和尚”好像走错了庙门，睡错了地方。     
    　　帮主此时正侧身睡在土地庙里，太阳已经照到了他的屁股！     
    　　秀子看着说梦话的叫花子，很是心疼：“好漂亮的一身衣裳又被他弄成这样！”     
    　　能不心疼吗？     
    　　倭国人从来不会使用针线，更不知道做衣服的方法不光可以是一块大布中间掏个洞从头套下，还可以用针线将布缝出袖子、长短裤和袜子等，裁剩的布条还能缝成衣襟、花边等让衣裙更好看、更耐穿。     
    　　是她姐姐将汉国的缝补术带到倭国，同时还带回几件她自己缝制的衣裙，视为珍宝，号令全国的女人们照样学习制作。但似乎总也比不上叫花子身上穿的这件好看、精美。     
    　　“帮主为什么不喜欢穿好衣裳？”秀子问。     
    　　任无才叹道：“没有人不喜欢穿好衣裳！人人都可以穿好衣裳，惟独帮主不能！”     
    　　“为什么？”     
    　　“天下一日有叫花子，帮主便一日不能穿好衣裳！帮主只能是天下最后一个破衣乞丐。”     
    　　“帮主好可怜！”     
    　　“况且他已经习惯破衣烂衫，如何穿得锦衣华服？”     
    　　秀子眨巴眼，半天才说道：“任大哥，你说话好难懂，我……”     
    　　任无才连忙说道：“对不起，秀子姑娘，我不是故意的，我也是说习惯了，一时改不过来！哪句话不懂你只管随时打断问就是！”     
    　　秀子眼珠直转，说道：“昨天咱们跟老和尚在后院时，你们说的好多话我都没听懂！”     
    　　“秀子姑娘只管问来。”     
    　　“什么叫半路出家？”     
    　　“老和尚从小不是和尚，五十岁才入的佛门！”     
    　　“楼兰国在什么地方？”     
    　　“离此很远，在西域。”     
    　　“很远是多远？有邪马台远吗？”     
    　　“骑快马也得两三个月才能到！”     
    　　“老和尚他们为什么不怕路远，跑到这里来？”     
    　　“楼兰国已经被大汉征服，现在改名叫鄯善国。但楼兰人不愿叫这名字，他们仍称自己的国家叫楼兰国，楼兰城的名字也没改！他们也不愿被贪官统治，一心想复国。”     
    　　“什么叫贪官？”     
    　　“贪官就是坏官，是现在统治鄯善国的楼兰坏人！”     
    　　“老和尚说他是楼兰王，他为何不能统治楼兰国？”     
    　　任无才想了片刻说道：“秀子姑娘知道你们狗奴部落的事么？”     
    　　秀子点点头。     
    　　任无才继续说道：“假如狗奴人借助汉人的兵马统治了倭国，你姐姐就当不上女王，就得臣服于狗奴人，或者飘落国外，找机会复国！”     
    　　秀子听完笑道：“这回我全明白了，老和尚本是楼兰王室，楼兰叛逆在汉人帮助下夺了他的王位。他想恢复统治，于是假扮和尚到处躲藏是不是？”     
    　　“不是他的王位，而是他先祖的王位被人夺走。他也没有假扮和尚。楼兰是信奉佛教的国家，楼兰王本来就是佛教信徒。他虽是和尚，但有女儿可以继承王位！”     
    　　“楼兰国也要有女王了？”秀子笑容绽放。     
    　　“没错！就是她！”是叫花子的声音。     
    　　似乎还是梦话，他的身子依然背朝外侧卧着。     
    　　※※※     
    　　秀子伸了一下舌头，放低声音问道：“任大哥昨天好像不太赞同他的做法？”     
    　　“是的！”任无才的声音依然如常：“大汉朝现在已经够乱的了，楼兰人再掺进来，必将引来更多的争端！”     
    　　“大汉为什么乱？”     
    　　“有很多人要当皇帝！”     
    　　“汉国皇帝在哪里？我要去见他！”     
    　　“在许昌！”     
    　　“可姐姐说是在洛阳。”     
    　　“大汉皇帝被曹操接到许昌去了！”     
    　　“曹操我知道，姐姐说他是个英雄！我也要见英雄！”     
    　　“那你就得去许昌！”     
    　　“姐姐说任大哥可以带我去！”     
    　　“我现在另有大事要做，让叫花子带你去吧！”     
    　　“不！”两个声音同时叫道，一男一女。     
    　　男的是叫花子！     
    　　他已经坐起身，两眼直盯着小白脸说道：“我叫花子出门从不喜欢带娘们！还是让她跟你走！”     
    　　“跟我去哪里？”任无才笑道：“回天柱山？”     
    　　“去哪我不管，反正不能让我带她去许昌！”     
    　　“任大哥你为什么不去许昌？咱们一起去行吗？”秀子急道。     
    　　“不行！”又是两个人齐声说道。     
    　　“你们去，我就不用去了！”叫花子抢先说道。     
    　　“那你干什么？”任无才问。     
    　　“我……我去打听李宪的下落！”     
    　　“有线索吗？”     
    　　“还没打听，哪来的线索？”     
    　　“我有！”     
    　　叫花子瞪眼道：“小白脸你是越发出息了，不用叫花子你也能找到线索，快快说来听听！”     
    　　“暂时不能告诉你！”     
    　　“不告诉我怎么去找？你就忍心让叫花子瞎撞？”     
    　　“我去找，所以不用告诉你！”     
    　　叫花子看了一眼秀子，说道：“那你带上她！”     
    　　“我要先回天柱山，有个重病人在等我！”     
    　　“那就让她跟你同回天柱山！”     
    　　秀子忽然叫道：“你们都不要送我，我自己去许昌！”说完扭身走了出去。     
    　　两个男人面面相觑，齐声说道：“还不快去叫住她？”     
    　　“你去！”叫花子又躺下说道：“她可是公主的妹妹，走丢了是你的罪过！”     
    　　“臭叫花子，算你狠！”任无才嘟囔一句，转身追了出去。     
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十七章 女乞丐 （二）

    　　还等什么？     
    　　难道等他们两人回来再推来争去，再让秀子姑娘生气？     
    　　机不可失，快走吧！     
    　　叫花子刚要起身，却听外面传来脚步声。     
    　　这么快就回来了？     
    　　走不得，却躲得！     
    　　往哪躲？     
    　　土地庙再大也是小庙，小得只能容下三四个人，这就已经算是很大的了！     
    　　而且庙里光线充足，连个黑一点的角落都没有！     
    　　没关系，把眼睛闭上不就黑了！     
    　　所以叫花子闭上眼，发现果然很黑！     
    　　真行，什么也看不见了！     
    　　叫花子很满意地睡下。     
    　　叫花子藏身的办法既简单、又高明。     
    　　起码比小白脸高明而且肯定出人意料！     
    　　※※※     
    　　好像躲得很好，他们进来之后竟然没出声！     
    　　他们真的也看不见我？     
    　　小白脸一定是在跟我比定力，故意不说话，看谁憋过谁？     
    　　没关系，我干脆继续睡觉！     
    　　叫花子于是发出轻轻的酣声。     
    　　声音不能大，大了反而假！     
    　　他们在干吗？     
    　　帮主竖起耳朵仔细听，却发现身后有三个人的呼吸声，而且似乎正在靠近，近得能闻出他们身上的气味！     
    　　塞住鼻子他都能感觉到，那是西域女子身上的气味！     
    　　帮主的眼睛更不敢睁开。     
    　　酣声渐大。     
    　　却很虚。     
    　　“嘘——”“女罗汉”悄悄吹了口气。     
    　　她要干什么？     
    　　莫非想挠叫花子的痒？     
    　　这你就上当了，叫花子天生麻木，不怕疼也不怕痒！     
    　　“嘘——！轻点！古在睡觉！”“女罗汉”轻柔地说道。     
    　　她在跟谁说话？     
    　　帮主耳朵里又捉到小白脸那熟悉的脚步声，随即他的话音也一路响进来：“原来是……”     
    　　“嘘——”看来“女罗汉”的汉话真的很贫乏，除了嘘，还是嘘。     
    　　帮主忽然觉得小肚子发胀，这才想起刚才光顾着跟小白脸争执，竟忘了每天醒来之后的头等大事！     
    　　叫花子再麻木也不至于天生没有憋尿的痛苦，否则跟中风失禁有什么两样？     
    　　但现在他只能忍着、憋着。     
    　　※※※     
    　　“西域有一种野骆驼，据说它们躲避猎杀的办法很不一般，就是将脑袋深深埋进沙堆里！”小白脸进来继续说道。     
    　　“骆驼是什么？”秀子问。     
    　　“沙漠中的叫化子，很能忍饥挨饿，很能吃苦，也很笨，而且脾气不好，很倔！”小白脸一连说出好几个“很”！     
    　　小白脸，你比我叫花子狠！     
    　　你竟当着秀子和“女罗汉”，几句话就让我又变成了“牲口”。     
    　　还算看得起我，好歹个头挺大，而且是野牲口！     
    　　走着瞧吧，小白脸！谁“狠”到最后，谁才是真正的“狠”！     
    　　叫化子依然鼾声连绵。     
    　　“骆驼为什么只藏脑袋？”秀子不仅不懂汉话，也不懂骆驼。     
    　　“它以为一闭眼天就黑，猎人便看不见它！”     
    　　“我明白了，这跟偷耳朵偷铃铛的贼一样？”秀子很是自鸣得意。     
    　　哈哈哈哈……！     
    　　叫化子差点没笑出声！     
    　　“任大哥，我一直没想明白，偷铃铛的贼为什么不逃跑？”秀子更不懂贼！     
    　　哈哈哈哈……！     
    　　秀子你太可爱了！     
    　　叫化子在心中将秀子姑娘亲了无数次！     
    　　小白脸你就说吧，反正我叫花子就是不睁眼，看你使出何种手段，让这些不懂汉话的女子相信我在装睡。     
    　　帮主拿出抬杠的拧劲，打算与小白脸周旋到底。    
    　　本书起点首发    
         
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十七章 女乞丐 （三）

    　　他刚想送出几声更为逼真的呼噜，却又听到“女罗汉”的一声“嘘——”。     
    　　不懂汉话的女子，除了哄孩子撒尿的声音，不知道说点别的。     
    　　帮主不是孩子，比孩子敏感，所以“噌”地站起身，一溜烟跑了出去！     
    　　“古！你去哪里？”“女罗汉”在他身后叫道。     
    　　“帮主怎么逃跑了？比贼还快！”秀子姑娘也在问。     
    　　帮主顾不上身后这些絮叨，飞似的钻进一片树林，对着一棵树开始了纵情“浇灌”！     
    　　看见白雪皑皑的树林，他眼前又浮现出当“野人”时的情景！     
    　　现在回庙里比当野人还日子还难过！     
    　　何不趁此机会溜之大吉？     
    　　这林子不大，不用当野人就能出去！     
    　　想到这，帮主停止“浇灌”，探头探脑往四下观瞧。     
    　　刚转过脸看了一眼，帮主便马上缩回头，心“嘭嘭”乱跳！     
    　　同时缩回的还有进行到一半的“浇灌”！     
    　　什么叫阴魂不散？     
    　　帮主看着白雪，等心神宁定，才慢慢将身子转过去。     
    　　不是阴魂，是“罗汉”，是“女神”！     
    　　眼前竟然站着“女罗汉”和她的两个使女！     
    　　可能是刚才光顾着轻松，没听得她们就跟在身后。     
    　　紧什么张？害什么怕？     
    　　她们不都是那过什么来的……熟人？     
    　　跟自家兄弟差不多的那种熟人！     
    　　她们都不怕，你帮主怕什么？     
    　　是不是做贼心虚，所以被吓成这样？     
    　　连着做两回贼都被“女罗汉”逮住，帮主能不心虚吗？     
    　　“女罗汉”看来是“真神”！     
    　　※※※     
    　　真人面前不说假话，何况真神乎？     
    　　于是帮主干脆打开天窗：“我马上就要离开平原！现在就走！请公主放我一马！”     
    　　什么叫“一马”？     
    　　还是“牲口”！     
    　　比瘦死的骆驼还小的“牲口”！     
    　　帮主很为这自咒懊恼不已！     
    　　“你怎知道我是公主？”“女罗汉”很是惊讶。     
    　　“瞎猜的！”帮主说道：“我走之后，请公主转告他们我已去了许昌！”     
    　　也不管她是否听懂，帮主转身就要离开。     
    　　两个使女忽然左右拦住帮主的去路。     
    　　“古，你带我走。”“女罗汉”眼中闪着激动的光：“我也去要饭！要饭给你吃！”     
    　　帮主心想庙里的人还没甩掉，有来一个更大的麻烦，这可如何是好？我得先想个办法支开她！     
    　　帮主眼珠转动之时瞥见身边的两个使女，计上心来：“公主先将她们送回，我在这里等你便是！”     
    　　这叫什么计？她们两人自己不会回去？     
    　　帮主又开始心虚！     
    　　越来越像秀子说的那贼！     
    　　不仅偷铃铛，而且偷耳朵，偷别人的耳朵！     
    　　“我们三个都跟你走！”三女同时说道。     
    　　帮主眼前一黑，站立不稳，干脆一屁股坐到积雪里。     
    　　“你不要叫我公主！”“女罗汉”挨着帮主坐下说道：“叫公主，有危险！叫波吉娃！不危险！”     
    　　※※※     
    　　一句话提醒了叫化子，他问：“难道楼兰叛逆在追杀你们？”     
    　　“就是叛逆！”波吉娃说道：“我喜欢你这么说他们！”     
    　　“你的和尚父亲想联合曹操、公孙瓒帮你们复国，所以想将你嫁给他们？”     
    　　也不对，这不是联合，是让他们打架的连环计！     
    　　叫化子忽然想起貂禅，心中深感震惊：楼兰王想干什么？他怎么像王允？     
    　　“为了复国，父亲什么都愿意做！”     
    　　“那你跟我瞎捣什么乱？”叫化子心想总不至于让我帮主做吕布吧！     
    　　可在女人眼里，似乎古乐天比吕布还稀罕！     
    　　是谁将古乐天和古帮主分开？     
    　　又是谁故意将古乐天吹得跟花似的？     
    　　此人所图何为？     
    　　我叫化子究竟应该是古乐天，还是古帮主？     
    　　我叫化子何时被人“分尸”了！     
    　　帮主被自己绕得乱七八糟！     
    　　帮主是骆驼，不是蜘蛛！     
    　　他不懂隐藏，更不懂上网！     
    　　他似乎忘了曾经被网困着斗老虎的经历！     
    　　网比老虎难弄，除了蜘蛛那小网虫，谁敢随便玩网？     
    　　叫化子胆忒大，竟敢与赵云一起张网捕猎，谁料美女没找到，自己已经被“分尸”了！    
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第二册 美乞丐平原遇公主）  第二十七章 女乞丐 （四）

    　　“跟你不是捣乱！”波吉娃眼中充满委屈：“我没有买曹操和那个什么公！”     
    　　“当然，是你父亲将画像送给了他们！”叫化子追说道。     
    　　“父亲也没有！”波吉娃说道：“父亲让我找你！”     
    　　原来她不是逃出来找叫化子私奔的！     
    　　老和尚果然不俗！     
    　　和尚本来就不是俗家人！     
    　　想复国的老和尚更是了不得！     
    　　他能将女儿分开，要么送幅画给曹操，要么给公孙瓒看美人头，现在竟然将真人给了我叫化子！     
    　　他真的很会“分尸”，我叫化子的“尸身”估计也是拜他所分。     
    　　若果真如此，我叫化子该怎么办？     
    　　是将计就计，还是溜之大吉？     
    　　还用问么？     
    　　我叫化子对付任何计谋，向来都是将计就计！     
    　　何况现在已然中了“美人计”，不将就下去还能怎样？     
    　　如何将就？     
    　　不知道！     
    　　将就到何时？     
    　　不知道！     
    　　也不，看波吉娃的眼睛，似乎是一辈子！     
    　　叫化子心中忽然感觉到一丝……说不出来的滋味，像被针刺了一下！     
    　　天哪！莫非那就叫疼？     
    　　※※※     
    　　“古！你是不是不相信我？”波吉娃见他半天不开口，只盯着她眼睛看，心中有所不踏实。     
    　　叫化子猛然回过神：“我在念经！”说谎不用脸红。     
    　　波吉娃忽然从怀里掏出一本棉帛书册，说道：“这是父亲给的‘金刚伏魔经’全本，他说你很有慧……根……，让你好好背诵经文！这样你该相信我了？”     
    　　“我不识字！”     
    　　“我会念给你听，我念得不好，但我认识汉字！”     
    　　“可我不喜欢念经！”叫化子心说哪有逼着自己的男人念和尚经的？     
    　　也许帮主语气太过生硬，波吉娃双手捧着经书，没敢继续说话，眼中噙满蓝色的泪。     
    　　叫化子见状，心有所软，连忙岔开话题说道：“‘女罗汉’三个字应该怎么念，是女……”     
    　　“女……罗汉！”波吉娃的蓝色眼泪果然没流出来。     
    　　“罗汉，听着应该是男的，我昨天念的经文里的罗汉好像就是男的，那经文我现在已经不记得了，惟独罗汉二字忘不掉！”     
    　　“罗汉也有女子！”波吉娃说道：“她叫‘婆须蜜多’！”     
    　　“有意思！你给我说说她的故事！”     
    　　“……她……天竺……男人……”波吉娃急出满头香汗：“你不提我，我就出不来，我不会说了！”     
    　　“算了算了，我自己去问小白脸吧！”     
    　　“古！……”     
    　　“不要再叫我古！”叫化子抗议道：“鼓来鼓去，听起来好像等着挨别人敲打！叫叫化子！”     
    　　波吉娃忽然乐道：“很好，我也做叫化子！”说罢，“嘶啦……”开始撕扯衣裙。     
    　　“嘶啦！”那两个使女也在撕衣服。     
    　　叫化子心想这太好了，丐帮来了三个外国女叫化子，这可是新鲜事！     
    　　三个美女霎时变得秀发散乱，衣衫不整！     
    　　叫化子将三人拉近，仔细看过，忽然扒开身边积雪，抓起下面湿乎乎的黑泥，狠狠抹在美人雪白的脸上。     
    　　美女们竟毫不生气，也照着叫化子的样，互相涂抹。     
    　　片刻之后，美女脸上、脖子、胸口全都是黑泥！     
    　　哪里还有西域美人的模样？     
    　　※※※     
    　　“哈哈哈哈……”有人大笑着从天而降。     
    　　是小白脸！     
    　　还有秀子！     
    　　叫化子心中一阵慌乱！     
    　　不是因为自己没做成贼，而是听得他二人有笑有说：“叫化子你们在干什么？”     
    　　笑的是小白脸，说话的是秀子！     
    　　一个男人，三个女人，独处树林边，衣服被撕破，脸上满是新抹的黑泥，足够想像曾经发生过什么！     
    　　叫化子跳进澡桶也洗不清！     
    　　为什么要洗清？     
    　　我叫化子本来就不喜欢洗！     
    　　难道就因为秀子来了，我叫化子就得洗澡？     
    　　什么话？     
    　　为何见了秀子就不知所云、糊里糊涂！     
    　　难怪，第一次见她的时候，两个人本就互相颠七倒八、四五不着！     
    　　此刻好像秀子还在犯晕，她竟也将衣服撕开，开始往身上抹泥巴！     
    　　“秀子姑娘，你干什么？”叫化子急得一把拽住她胳膊。     
    　　“我也做叫化子！”秀子笑道：“任大哥让我跟你走！”     
    　　“可我……”     
    　　“叫化子你是不是喜欢她？”波吉娃猛然插问道。     
    　　没办法，西域女子就这脾气，眼里很蓝，没有沙子！     
    　　叫化子却在使劲揉眼，似乎眼里除了沙子没别的！     
    　　真的很尴尬！     
    　　叫化子其实很想揉自己的心，因为疼的感觉又来了！     
    　　“喜欢就带她走，不喜欢就不带！”     
    　　“噢呜！妈呀！……”叫化子忽然倒地怪叫，一手揉眼，一手挠胸。     
    　　“叫化子，你怎么了？”四个女人同时叫道。     
    　　哇——耳朵没来得及捂，贼终于被逮个正着！     
    　　※※※     
    　　任无才大惊失色，高喊道：“姑娘们莫动！安静！”     
    　　“嘘——”四个女人同时哄孩子尿尿。     
    　　那孩子能憋住吗？     
    　　不管有没有尿，安静地憋一会，准不会让大人们失望！     
    　　叫化子果然安静了，他想起刚才仅仅“浇灌”了一半，小肚子又开始发胀。     
    　　“叫化子可能恢复痛感了。”小白脸说道：“我要替他治疗，你们且先回庙里。医生看病，你们请回避！”边说边开始替他号脉。     
    　　四人没动窝，不知是舍不得走，还是没听懂回避是什么意思！     
    　　秀子似乎懂，她首先站起身往回走！     
    　　对，她不是熟人，得回避！     
    　　另外三人也一步一回头地跟了过去。     
    　　四个女乞丐终于离开了她们的帮主。     
    　　帮主强耐性子，紧紧盯着她们远去的背影，双腿不时抽搐几下，像刚被捅了一刀的“牲口”！     
    　　※※※     
    　　“小白脸你捣什么鬼？我可不愿接你的麻烦！”帮主没等他的女弟子们完全消失，便一边“浇灌”一边问道，甚是着急上火。     
    　　“对你来说恐怕不是麻烦！”     
    　　“……可她心中无我，我也身属他人！”帮主的身子抖动数下。     
    　　“你叫化子何时属过别人？”     
    　　“覆水难收啊！”叫化子看着脚下被他的“腹水”浇化的雪说道：“我把事情全弄糟了，不仅害了我自己，还连累了谭老大和子龙兄弟！如今悔之晚矣！我该怎么办？”     
    　　“顺其自然！”小白脸笑道，很轻松，很狡猾的笑！     
    　　“小白脸你是不是另有主意？”叫化子迷眼问道。     
    　　“你歪打正着的本事这么大，还用我出主意？”     
    　　“小白脸莫非是说我做得很对？”     
    　　“自己悟去吧，兴许对得一塌糊涂！也没准错得无边无际！”小白脸说完转身就走，却是另一个方向。     
    　　“你回来！”叫化子提上袍内的裤子叫道：“我见到吕媛儿了！……还有，我的心口真的很疼！”     
    　　“多念几遍经吧……”     
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第三册 赵子龙西行觅芳踪）  第二十八章 战文丑 （一）

    　　叫化子好歹中的是“美人计”，还得了金子和佛经；却不知谭老大和子龙二人情形如何。     
    　　他们，有叫化子那样的“运气”吗？     
    　　凭什么说叫化子的谋划肯定就是让大家都去“中计”的馊主意？     
    　　凭什么说只有任无才才……才高八斗，叫化子却只能是干饭八碗、自作聪明？     
    　　凭什么叫花子只能当骆驼，不可是蜘蛛？     
    　　答案似乎就在谭无酒和赵云的话中：     
    　　“牲口！棒槌！”     
    　　什么意思？     
    　　北平市井土语！     
    　　大概其是“畜生！笨蛋！”     
    　　太难听了！尤其是“牲口”二字！     
    　　当然，不全是在骂叫花子，还有那灵獒！     
    　　灵獒是“牲口”！叫花子是“棒槌”！不能说混！     
    　　叫化子听完此骂估计会从这段文字台阶上翻滚下来！     
    　　从“什么意思？”开始，一直跌落到“翻滚下来！”！     
    　　※※※     
    　　谭无酒和赵云此刻正在马上互相用眼睛问：如此这般骂自己的兄弟是否太过分？     
    　　难怪叫化子在平原被人当成“牲口”买来卖去，原来是兄弟们趁他在林子里迷路时念过“牲口咒”！     
    　　互相编排、“咒骂”，而且肆无忌惮、无遮无拦，这大概就是“朋友之道、兄弟之情”！     
    　　就许你叫化子将我们送入困境，却不让我们骂你两句，这合适吗？     
    　　过分不过暂且不论，现在需要的是解气！     
    　　叫花子不妨见见二人此刻的模样！     
    　　三天两宿没敢合眼，没好好吃过一顿像样的热饭，没喝过一口热乎水，什么模样？     
    　　比叫花子还惨！     
    　　真的，叫化子起码无心插柳之间能有好几棵“艳柳”投怀送抱；他二人却是踏破铁鞋寻觅芳踪，却毫无收获！     
    　　应该不至于！如此大雪，美人们何以能逃脱两个大男人和一条狗的追踪？     
    　　怎么回事？     
    　　“牲口”折腾的！     
    　　“棒槌”脑袋所赐！     
    　　※※※     
    　　不是灵獒不听话，也不是它又伤了人、闯了祸！     
    　　它太能吃！     
    　　根本别再提带它找主人，光每天给它找吃的就是一件很棘手的事。     
    　　跟牛一般大小的狗每天的饭量多大？     
    　　谭老大似乎不够大，也答不上这疑问，因为他从未见灵獒吃饱过，只知它有“无底洞”一般的肚子。     
    　　灵獒倒是很通人性，好像知道新主人也在着急寻找它的小主人。但狗肚皮不太争气，从早到晚咕咕叫。     
    　　它也根本不能伤人，因为一路上连鬼影都没有，它伤谁？     
    　　眼看着灵獒身子越来越瘪，情绪开始烦躁不安，谭无酒二人心中越发担心。     
    　　据说狗饿急了会变成疯狗！     
    　　发疯的灵獒是什么样子姑且不敢去想，“疯獒”肯定只会吓跑美女！     
    　　所以，尽管朝着美女离开河滩的方向走了三天两宿还没寻到她们的踪迹，尽管这几天所有好吃的东西都喂了“牲口”，尽管主人也饿得快发疯，大小“酒神”还是决定先想法让灵獒饱饱吃上一顿再说。     
    　　沿路村庄很少，而且很奇怪，没人、也没吃喝！     
    　　一日之寒便将河水冻成了冰坨子，“龙胆枪”破下三尺都没见一丝水、一条鱼。别说是子龙，连“龙王爷”恐怕都已被饿死！     
    　　可子龙似乎一点也不灰心，依然满面阳光：“最好弄只‘大家伙’，让咱哥儿仨能有些余粮！”阳光很黑，因为他的脸上全是黑色尘土。     
    　　“‘大家伙’是什么？‘大家伙’在哪里？”谭无酒脸比赵云黑，没有阳光。     
    　　“酒神”不是猎人，如何知道？     
    　　※※※     
    　　第三个夜晚在哥仨肚子里此起彼伏的“咕咕”声中降临！     
    　　谁吃了夜猫子？     
    　　有夜猫子么？     
    　　此刻就是小猫头鹰也能算是“大家伙”！     
    　　四周连个会喘气的东西都没有，咕咕叫的猫头鹰或许就是幻觉！     
    　　“这林子里能冒热乎气的看来只有咱哥儿五个了！”听口气赵云依然阳光满面。     
    　　糟糕！     
    　　不仅刚才跟狗称兄道弟，现在连数都不认得！     
    　　莫非子龙饿晕了？饿糊涂了？     
    　　没晕！不糊涂！     
    　　再晕也不能吃狗，再糊涂也不能杀马！     
    　　如此想来，牲口们不是兄弟是什么？     
    　　是爷爷！     
    　　    
    　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第三册 赵子龙西行觅芳踪）  第二十八章 战文丑 （二）

    　　“咕咕！”谁的肚子又在叫？     
    　　谭无酒忧心忡忡问道：“师弟能撑下去吗？肚子叫得这么响！”师弟的饭量跟灵獒估计不差上下，所以师兄很是担心、也很心疼。     
    　　黑暗中看不见赵云的脸，只有两颗白眼珠和一排牙在闪亮：“不是我的肚子叫，大概是它……”     
    　　灵獒不见了！     
    　　赵云回头看见雪地上灵獒的爪印已向旁边延伸出去很远，急忙道：“师兄，有‘大家伙’！快上马！”     
    　　看来赵云真的很“阳光”，他怎就知道一定是有了“大家伙”，而不会是大敌当前？     
    　　赵云话音刚落，又听见几声“咕咕”叫，很响，仍然此起彼伏！     
    　　再饿得发晕也能听出那是人装出的声音，很多人！     
    　　突然间，一阵猛犬的狂啸划破夜空，如狼嚎、似鬼泣！     
    　　赵云循声望去，只见不远处的小山坡上，灵獒正在月色雪光中对天长啸！     
    　　灵獒不是狼，却比狼还要狼，所以它会啸天！     
    　　子龙不无欣赏地看着荒野中这幅狂性十足的画面，顿觉战心勃勃！     
    　　没吃过猪肉还没见过猪跑？     
    　　没见过母鸡还没吃过鸡蛋？     
    　　虽不是猎人，但总听说过犬类只有在示警或召唤同类时才会作出如此举动！     
    　　如此紧急关头，竟然有人在想着母鸡、猪肉和鸡蛋，这岂不是……饿的？     
    　　还用问吗？     
    　　既然吃不上，想几下就算是充饥吧，否则光有战心，没有战力，如何拼杀？     
    　　跟曹操学的，叫“望梅止渴”，思饭充饥！     
    　　不但解饿，还管饱、管够！     
    　　尽情想吧，想够想饱为止！不用付银子！     
    　　也有的是时间！尽管人已在马上，枪也已待发，但不能冲上去，只能耐心静观事态变化！     
    　　黑夜里，四面受敌，情况不明，以不变应万变是唯一明智的选择！     
    　　怎么就肯定那一定是敌人？     
    　　最好、巴不得是敌人！     
    　　敌人虽不能当饭吃，马却堪称是“大家伙”！     
    　　※※※     
    　　“捉活的！”谭无酒说道！     
    　　“人还是马？”赵云调侃道。     
    　　“当然是马！”     
    　　“人怎么办？”     
    　　“看着办！”     
    　　……     
    　　口气真不小！     
    　　那么多“咕咕”不将他们活捉过去看着办就已善哉，凭什么如此傲慢轻敌？     
    　　说得对，就是傲慢！     
    　　傲慢是什么？     
    　　是黑黢黢的骑士身影；     
    　　是森蓝的天幕；     
    　　是孤星残月映照下的皑皑白雪；     
    　　是仰天长啸的灵獒；     
    　　还是两杆闪着噬血寒光的银枪！     
    　　敌人是什么？     
    　　当然是送上门的吃食。     
    　　对枪、对灵獒、对傲慢的骑士来说都是如此！     
    　　不光有吃食，还有篝火！     
    　　突然间一个个燃烧的火把“呼呼”飞向两个“酒神”！     
    　　不是火攻，而是在二人四周撒开了一堆堆篝火，将他们，连同身边的一切照得通亮！     
    　　火圈的出现表示围猎的关键时刻到了！     
    　　往下应该是困兽犹斗、你死我活的场面！     
    　　对方究竟是谁？     
    　　看不清，因为敌人在暗处！     
    　　赵云为何认定对方是敌人，难道就因为他饿了？     
    　　饿急的狗会变疯，饿慌的人不至于发疯，但肯定希望有别人给他送吃的！     
    　　赵云从小就被师父告知没有不战自来的好处，食物只有靠从敌人手中夺取，所以他满心希望来的是敌人！     
    　　饥饿的赵云看来多少还是在钻牛角尖，“阳光”的子龙为何不想想此刻或许一场篝火晚宴即将开始？     
    　　谁在钻牛角？     
    　　有牛吗？杀了吃！     
    　　吃了也是猪脑子，成不了牛！     
    　　连牛都知道哪有客人置身明处，主人躲在暗处的宴会？     
    　　鸿门宴都没这样的杀气！     
    　　※※※     
    　　果然，黑暗中的“咕咕”开始喊话：“赵将军，你们被包围了，投降吧！我们跟了你一路啦！现在你们饿得差不多了，还有力气打吗？”     
    　　赵云喝道：“莫非是袁绍人马，何故如此关心赵某？”听声音一点也不像饿得发软。     
    　　赵云话音刚落，就见对方黑黝黝的一堆人影中冲出一匹大马，马后雪浪滚滚，在月色中恰似腾云驾雾！     
    　　马上之人冲到近前高声叫道：“文丑在此，赵云小儿快快下马投降！”     
    　　不是袁绍人马还能是谁？     
    　　再往前就要出河北地界，袁绍终于用上了他的心腹大将，看样子他决意不会放过赵云飞出他的手心！     
    　　袁绍军中真的不乏计谋之士，起码猎户出身的人一定不少，不是拿围猎来消遣的富绅武官，而是深山之中以捕猎为生的老猎手。     
    　　他们知道追捕赵云这样的悍将必须拿出对付狮虎猛兽的办法，就是以极大的耐心远远跟在后面，等对方疲惫不堪时，一拥而上便可一举擒获。这样不仅猎物跑不了，猎人的伤亡也最小！     
    　　    
    　　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第三册 赵子龙西行觅芳踪）  第二十八章 战文丑 （三）

    　　“难怪咱们这一路所有村庄都是空无一人，连口水都喝不上，原来是袁绍在搞鬼！”谭无酒说道。     
    　　“袁绍何故下这么大功夫？难道仅仅是要我投降？袁绍何时变得如此求贤若渴？”     
    　　不等谭无酒答话，文丑又叫道：“听说你赵云手中有一幅美人画像，主公特命某家前来索取。你若识相，早早交出那画像，主公不但绕你不死，还可……”     
    　　“哈哈哈哈！”赵云大笑道：“我以为什么大不了的事，原来为了一张美女图。袁公何来如此雅兴，派你等冰天雪地捉拿于我，好不无聊！”     
    　　“赵云小儿！”文丑大叫道：“你数番轻慢我家主公，我今天定取你狗头，替主公出出这口恶气！”光喊不动，似乎在等对方自己送上“狗头”。     
    　　赵云刚想拍马应战，却被师兄拦住。     
    　　谭无酒喝道：“袁绍手中不也有美女图吗？多要何用？”声音低沉，内力绵绵。     
    　　“你……”文丑似乎被自己的口水噎住，结结巴巴说道：“……是何人？……声音如此怪异……咳咳！”竟然呛得说不出话。     
    　　黑黢黢的人堆一阵骚乱，战马暴叫，人声如泣！     
    　　“在下姓谭名无酒！”     
    　　“咳咳……无酒……不成！”文丑咳嗽得很厉害，看样子一路追得很辛苦，一定受了风寒。     
    　　主将如此咳嗽，属下必定很是焦急，黑影中又冲出一匹战马，似乎比刚才的文丑还快，马上之人比主将还要粗壮！     
    　　文丑手下竟有如此身量的猛将？     
    　　而且这猛将还会分身术，能将自己的“身子”扒开一半捧给主将！     
    　　文丑咳嗽着接过属下献出的“半截身子”，毫不犹豫将它举起，向口中“哗哗”倾倒！     
    　　不一会，那“身子”就被倒空，却没还回它的主人，被无情地扔了出去，在黑暗中消失得无影无踪，许久才听见“哗啦”一声脆响。     
    　　原来“半截身子”是酒缸！文丑喝下了一缸的酒！     
    　　喝完之后果然不再咳嗽！     
    　　“好酒！好酒量！”谭无酒不再用内力说话，他怕将文丑刚喝下的酒震出来，岂不糟蹋？     
    　　赵云大声问道：“都说袁绍治军甚严，为何文将军敢在阵前豪饮无度？”     
    　　“哈哈哈！”文丑笑道：“我家主公就这点好，军中没有制约大将喝酒的条令，再说这点酒算什么？还不够俺漱口！”说完又朝手下喝道：“再来一缸！”     
    　　“莫非文将军要用酒来捉我赵某，不打仗却喝酒，这是哪家的战术？”赵云说着，心中有点着急：文丑莫非是在耍诈？他在那里有吃有喝，分明是在消磨我的士气！     
    　　“喝酒有何惧哉？”谭无酒笑道：“在下向文将军讨口酒喝如何？”     
    　　赵云不解地看着师兄，他几乎忘了师兄见酒不要命的弱点。也难怪，三天滴酒未沾，此时被文丑的酒味一勾，师兄还不得魂不守舍？他竟开口向敌人讨酒喝，岂不坠了自己的士气？     
    　　赵云不喝酒，自然不知江湖上饮酒之人互相讨酒喝很正常，跟士气无关！     
    　　“有何不可？”文丑果然满口应允：“来人，拿两缸……慢着！”答应得快，变卦也快！     
    　　“怎么？莫非文将军舍不得？”谭无酒高声问道。     
    　　“非是文某小气，沮涭先生没说过有人会跟我要酒喝，我得问问怎么办！”文丑说着冲身后大喊：“沮先生，你不是说什么一鼓盛，再鼓衰吗？人家不但不衰，还要跟我一起喝酒，这可如何是好？”     
    　　※※※     
    　　果然在耍诈！但出主意的竟然是沮涭！     
    　　沮涭堪称袁绍手下第一谋士，这几天的麻烦全都是此人设计所致，难怪如此周密！     
    　　赵云心中略感沉重：不知后面沮涭还会弄出什么花样！     
    　　“嗯嗬！”一个苍老的声音也在咳嗽，但一听就是清嗓子的假咳嗽。     
    　　赵云知道，这种声音一般表示来人很有体面，痰嗽一声如同鸣锣开道，不说给他让路，也得战战兢兢闭上自己的嘴！     
    　　这种人，官场之中甚多，基本都是一些自恃甚高、目中无人的老幕僚最喜欢这样，他们很老，所以痰多！     
    　　沮涭不但老，而且干瘪！     
    　　老得连马都懒得理他，折腾半天才不情愿地将他载到阵前；干瘪得脸上只剩下两颗眼珠还有水光。     
    　　不过那两颗水珠真的很有神气，火光中宛如夜明珠一般闪亮。     
    　　如此看来，老沮涭一身的精神气全都给了他的一双眼，他活的就是眼睛！     
    　　眼睛是心的窗户，夜明珠一样的眼睛若是出现在一个干瘪老头脸上，此老头必定十分可怕！     
    　　不是老怪，就是老妖！     
    　　面对虎豹骑士，沮涭老头毫无惧色，不仅眼睛瞪得溜圆，而且脸上还有笑容，枯干的冷笑。     
    　　他的话也很冷：“喝酒好说，不知是想笑着喝，还是哭着喝？”     
    　　“我谭无酒从来都是笑着喝！”     
    　　“那你就得让赵云交出美人图！”     
    　　“看来我今天只有哭着喝酒了，总比无酒喝强！”     
    　　“哭着喝酒的人，喝完就得死！你不后悔吗？”     
    　　“这是哪家喝酒的规矩？难道酒里有毒？”     
    　　“喝酒的规矩很多，各处的规矩也不一样，但所有人都知道没有白喝的酒！所谓酒无好酒、宴无好宴，你既想喝酒，又不想交出美女图，只有拿命换！”沮涭开始咬牙，咯咯吱吱，像睡觉时的磨牙！     
    　　“为何一定要哭着喝？我谭无酒向来见酒不要命，所以拿命换酒只会笑，不会哭！只怕你的酒太少，不够我拿命来换！”谭无酒说完哈哈大笑。     
    　　“不但够，而且你一定会哭，流泪地哭！”沮涭的“夜明珠”永远泡在泪水中，所以不干！     
    　　※※※     
    　　酒来了，香气四溢，连赵云这不喝酒的人闻着也心动！     
    　　谭无酒更是热泪盈眶，还没喝就哭了！     
    　　他抑止不住自己的眼泪，因为随酒而来的情形太过悲惨！     
    　　黑暗中只依稀看见一匹马独自冲到跟前，马后隐约可见一根绳子，绳子的另一头似乎什么也没有，除了飞舞的雪尘。     
    　　雪尘落定之后才发现一个灰乎乎的“包裹”已经被拉到一堆篝火边！     
    　　不是包裹，包裹哪来的头发，包裹更不会长出人头！     
    　　火光中终于看出那是被捆在一起的两个身子，像揉成一团的棉花。棉花中裸露的胳膊和腿脚胡乱交错，根本看不出人形，只有两处蓬乱的黑发显示出他们是两个人！     
    　　而且被绳索勒出的身子表明那还是两个女子，冻僵的女子。她们都被扒去了外袍，只剩下单衣单裤，而且破烂不堪、血迹斑斑，只依稀辨认出原来的白色！     
    　　她们是谁？     
    　　看不清楚！     
    　　蓬头垢面，穿着内衣的女子很难让外人认出她们是谁？     
    　　她们还活着吗？     
    　　也不清楚！     
    　　因为篝火旁应该很暖和，她们却毫无动静，一丝也没有！     
    　　谭无酒却猜出了她们的身份，那瘦小的身影不是吕姑娘还能是谁？     
    　　凡与“七星宝刀”有染之人谭无酒只要瞧上一眼便可永远记住！     
    　　将门虎女何以落到这般地步？     
    　　吕布一直是谭无酒心目中的对手，也是他钦佩的战神。如今战神已去，战神之女惨遭蹂躏，谭无酒焉能不痛心，焉能不为止洒泪。     
    　　他的心在为战神哭泣！     
    　　※※※     
    　　凭什么猜出她就是吕布之女？难道仅凭一个穿着内衣的小小身影？     
    　　当然不是，谭无酒还发现灵獒的长啸和身影不知何时已经消失。它不是遭到不测，就是躲在某处伺机攻击。无论是何种情况，唯一的解释就是，它嗅到小主人的气味就在敌人阵中！     
    　　这还不够！     
    　　还有一样东西让赵云也猜出那两个女子就是他们要找的人，那东西，就是“七星宝刀”！     
    　　天罡刀此刻正被人托在手中递到沮涭面前，沮涭没接，他知道自己根本拿不动。     
    　　谭无酒当然熟悉宝刀的身影，它的光亮，它的形状无一不深深刻在他心里，此刻也无不激发他的怒火。他转脸冲赵云使出眼色，二人的枪立刻发出“吟吟”颤音。     
    　　“别动！除了哭，不许干别的，否则她们可要遭殃！”沮涭的话依然冰冷无比。     
    　　赵云猛然发现两个女子脖子上已被架起钢刀，那刀比姑娘们的头还宽！     
    　　他没心思再与敌人周旋，也根本没时间，不等那钢刀剁下，寒冷也会随时夺取姑娘们的性命。     
    　　强取不行，只好服软，赵云赶紧说道：“我答应将美女图交出，但你们先放人！”说着便从铠甲中掏出曹军参将留下的那幅画像。     
    　　“你也得跟我们回去交令！”沮涭得寸进尺：“来人，将赵云绑了！”     
    　　袁军中立刻冲出几个刀斧手！     
    　　大小酒神都没有反抗，他们知道反抗只会给两个姑娘带来更大的痛苦！     
    　　她们此时还有痛感吗？     
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第三册 赵子龙西行觅芳踪）  第二十九章 水之心 （一）

    　　赵云的神情似乎最为痛苦，堂堂子龙竟任由一帮小兵痞在他身上缠绕绳索，他只需大吼一声便可将他们崩出去，但他此刻不能！     
    　　他连反击的选择都被剥夺了！     
    　　美女图可以不要，两个无辜的姑娘必须得救，何况他赵云早就欠下人家一份天大的人情！     
    　　既是姑娘当初救过他，今天纵然将命交给沮涭，只要能救得姑娘也算死得其所！     
    　　赵云将心横下，强忍怒火，闭上眼睛，默默接受敌人的摆布。     
    　　踏破铁鞋，美人终在眼前，总算没白饿一场！     
    　　闭上眼的赵云心中依然阳光灿烂！     
    　　※※※     
    　　他眼睛闭着，耳朵里却忽然听到一阵悠扬的琴声，飘忽不定，似有似无，如梦如幻。     
    　　不是梦，琴声中还有几声低沉的犬吠，分明就是灵獒的叫声，不远，就在敌人身后！     
    　　赵云刚想睁眼看个究竟，那琴声忽然变得激越疯狂，杀气腾腾，似金戈铁马奔驰席卷。     
    　　随之，一丝丝尖细的哨音倏然钻进耳轮，连绵不断。     
    　　哨声刺痛头脑，穿透心门，让人无法闭目凝听！     
    　　赵云急忙睁开双眼，只见阵前丝丝金光飞闪而过，似有无数的金色蚊虫掠过，尖利的呼哨正是它们破空的声音，如同无数小鬼精灵在尖笑。     
    　　如此寒冷的季节哪来的蚊虫？     
    　　蚊虫飞舞怎会发出这样的声响？     
    　　莫非真的是饿得眼冒金星、耳鸣目眩？     
    　　赵云使劲摇摇头，却发现越摇“蚊虫”越多，声音越发刺耳。     
    　　没有战鼓雷鸣，却凭琴瑟厮扰。     
    　　不闻刀剑铿锵，但听鬼笑人号。     
    　　这哪里是在打仗？     
    　　※※※     
    　　赵云正愣神，猛然面前银光闪，齑粉散，绳断。     
    　　同时飞来的还有“龙胆枪”！     
    　　“师弟接枪！你救人，我夺刀！”师兄低声说了一句，便从马上“飞”出去，手中银枪舞出一片梨花！     
    　　梨花不仅有银有金，还“叮当”作响！     
    　　有用钢枪打蚊子的吗？     
    　　有，如果那“蚊子”是飞石箭失。     
    　　赵云也得照师兄的样子办。     
    　　枪能“飞”，赵云却不会飞，只能催动战马向昏迷的姑娘冲去。     
    　　赵云舞出的梨花不敢比师兄逊色，因为那“蚊虫”不仅会咬人，而且一咬致命！     
    　　他不知那是什么武器，从耳边玉珠落盘一般的响声中，他听出那是一种极细小的暗器。     
    　　发暗器的肯定不是敌人，因为在“蚊子”的围攻下，敌人在惨叫，战马在哀鸣！     
    　　※※※     
    　　姑娘们身边的刀斧手早已歪倒一边，赵云没费什么力气便将她们掠到马上、拥在身前，随即拨转马头，毫不迟疑地扎进旁边的一片黑暗。     
    　　他不知道自己为何要奔向那黑暗，只觉得心在感受到一种呼唤，灵獒眼睛的呼唤！在一片混乱之中，他似乎看到那黑暗里有两颗“绿宝石”在闪亮。     
    　　他记得师父曾经说过，这世上有两样东西甚是了得，一是人心，一是兽眼。     
    　　人心能感知一切，兽眼能看见一切。     
    　　遗憾的是这两样东西永远分着。     
    　　但可以做到人心与兽眼相互感召。     
    　　其中的奥妙在乎人的悟性如何。     
    　　赵云不敢说自己悟性非凡，他只知道灵獒此刻最想见的是身前的姑娘。     
    　　的确，灵獒已望穿兽眼，它不等主人停稳便扑上来亲咬，眼中泪光晶莹。     
    　　赵云从灵獒的欢跳中料到周围不会再有危险，于是便想下马找个地方安置姑娘。     
    　　※※※     
    　　然而，动弹不得！     
    　　腰间沉坠，像是挂着重物。     
    　　赵云伸手触摸，抓到的却是软乎乎的冰凉。     
    　　正是它环在腰间，将他死死抱住。     
    　　冬天里没蛇，蛇身上也没有茸毛！     
    　　茸毛细软，肯定属于……姑娘！     
    　　却为何如此冰凉？     
    　　当然凉，数九寒天，没有衣袖遮拦的胳膊除了比死人软，还有其他什么两样？     
    　　赵云心中比腰间更为沉重，赶忙缩回手。     
    　　这姑娘还活着吗？     
    　　既然很软，起码还有救！     
    　　那另一人怎么没动静？     
    　　赵云低头仔细察看，脸颊顿时感到火辣，缠绕他腰间的竟是两只粗细不同的胳膊，在隐隐火光中透着润玉般的光。     
    　　忽然后脖颈钻进许多冰冷，赵云赶紧抬头，眼睛终于逃离裸露的胳膊！     
    　　头顶上是一颗树枝，被霜雪压塌的树枝。     
    　　他用手轻轻抖抖它，拂去它身上的霜雪。     
    　　看着树枝慢慢回复，他长叹一口气！     
    　　——姑娘们受的惊吓一定不小！     
    　　——受惊吓的人不能随便触摸！     
    　　——对遭到如此蹂躏的姑娘更不能……无礼！     
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第三册 赵子龙西行觅芳踪）  第二十九章 水之心 （二）

    　　“姑娘们别害怕，且容赵云下马替二位松开绳索！”赵云的声音在发颤！     
    　　有反应吗？     
    　　不清楚！     
    　　胳膊没松开！     
    　　也没人理睬他！     
    　　却越抱越紧！     
    　　透着生机！     
    　　赵云心中却如悬石落地，感到一阵轻松！     
    　　灵獒甚是欢腾，将巨大的脑袋拱上来，伸出舌头使劲舔着那只稍细的胳膊。     
    　　它不明白小主人为何不理不睬，于是抬头看着男主人，发出咻咻哀鸣，脸上泪水长流。     
    　　该把小主人还给它！     
    　　该回去帮助师兄杀敌！     
    　　该……该做的事情还很多！     
    　　赵云悲急交加，顾不上细想，将手伸进“包裹”里，使劲欲将二人拽离自己的腰身。     
    　　※※※     
    　　意想不到的事情发生了。     
    　　那手背上突然传来一阵钻心的剧痛。     
    　　疼痛的地方有坚硬的牙，有软乎乎的嘴唇，还有湿润的舌头来回搅动。     
    　　是谁在咬人？     
    　　剧痛和惊悸让赵云出了一身大汗！     
    　　咬得太狠，刻骨铭心！     
    　　而且，丝毫没有松口的意思。     
    　　翻脸不认人的例子太多了！     
    　　农夫和蛇的故事赵云知道！     
    　　恩将仇报的小人他也见识过！     
    　　但他不明白蛇与小人和女子之间有何联系！     
    　　为何这女子会像蛇或小人一样咬救她的人？     
    　　女人和蛇都不会翻脸，翻脸的却是赵云！     
    　　汗水冲开他脸上的黑土，露出他原有的肌肤。     
    　　他翻过脸，看着灵獒的嘴，苦笑道：“不会是你的小主人吧！”     
    　　※※※     
    　　刺骨寒风刮过，冷颤！浑身冰凉！     
    　　赵云无计可施，只能用心中的“阳光”驱赶苦寒！     
    　　也不，还有温热的地方！     
    　　在被咬的手背！     
    　　一线暖流从痛处爬了出来，那一定他是自己的血！     
    　　这血连同身上的汗都流得活该！     
    　　因为他的手心触犯了不知哪位姑娘的清白。     
    　　罪过！     
    　　弥天大罪！     
    　　无意中犯下，却无法挽回！     
    　　赵云为何如此鲁莽，闯下这等大祸！     
    　　那姑娘肯定气极！     
    　　姑娘的清白比命还重要！     
    　　千不该用手去碰那雪上加霜的树枝！     
    　　万不该让善良之心伸出罪恶之手！     
    　　※※※     
    　　如何是好？     
    　　心在说：剁了它！     
    　　手却说：我无罪，砍脑袋！     
    　　赵云的心猛然急坠！     
    　　赵云的手失去控制！     
    　　赵云的脑袋嗡嗡作响！     
    　　赵云全身都在颤抖，他扔下“龙胆枪”，抽出后腰佩剑大声说道：“赵云无心冒犯姑娘，既已铸下大错，赵云愿以死谢罪！”说着横剑在颈，就要自刎！     
    　　※※※     
    　　“赵……不要……别这样！”沉闷而凄惨的叫声。     
    　　同时赵云感到腰间被人狠狠踹了一下，虽然身穿铠甲，但那一下似乎踹在他心里令他深感震撼！     
    　　心说：快住手！     
    　　手说：我疼！     
    　　心又说：我也疼！     
    　　脑袋问：是谁救了我？     
    　　叫声中，咬人的牙始终没有松开！     
    　　湿润的舌头和嘴唇仍在搅吮他的痛！     
    　　咬着不撒的嘴说不出这样的字音！     
    　　再能说会道的女子也不可能长出两张嘴！     
    　　那……肯定不是咬人者喊出的声音！     
    　　手说：我触摸的部位好像是……？     
    　　心说：你不要瞎琢磨，她自己的嘴肯定够不着咬你。     
    　　手又问：这么说咬我的不是被我触摸的姑娘？     
    　　赵云的脑袋被心和手之间的感觉弄得晕晕乎乎！     
    　　也没彻底晕，他起码弄清楚了，正是被他冒犯的姑娘在阻止他以死谢罪！     
    　　那另一个姑娘为什么咬他？     
    　　赵云还是糊涂，忘了剑仍架在脖子上，身子依然颤抖！     
    　　“你……没……还活着么？”那姑娘又问道，声音比赵云抖得厉害。     
    　　手说：我感觉到了声音的震动！     
    　　心说：我看见另一颗心了！     
    　　手问：在哪里？     
    　　心说：在你掌心！     
    　　手说：真的，像水一般软！     
    　　水一般的心对手说：我把自己交给你了，你要好好拿住，不要把我丢了，更不能以死逃避！     
    　　赵云感觉手心暖流涌动，涌遍全身！     
    　　    
    　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第三册 赵子龙西行觅芳踪）  第二十九章 水之心 （三）

    　　“赵郎……你倒是说句话……”声音和他手心的震动虽然微弱，但每个字都钻进他的脑子里。     
    　　心在喊：笨脑袋，快说句话！     
    　　手也在喊：再不说，还砍你！     
    　　脑袋问：说什么？     
    　　心和手齐声说：说好听的！     
    　　手又加上一句：最好麻死心！     
    　　心却不生气：宁愿醉死！     
    　　赵云拿开脖子上的剑，对那心认真说道：“我赵云……对天发誓，此生决不让你丢了，一辈子！”赵云拿开脖子上的剑，对那心认真说道。     
    　　水心说：……借我泪吧！     
    　　心说：不够麻，应该说什么什么期限，什么什么一万年！真笨，还不如麻猴子！     
    　　脑袋问：麻猴子是谁？那水心是谁的？     
    　　心说：笨脑袋，不该问的别问！     
    　　手忽然惨叫道：疼啊……！     
    　　脑袋随之：晕啊……！     
    　　“啊——”惨叫划破黑暗。     
    　　叫声中，赵云翻身跌落马下，晕将过去。手背上血流如注，白骨森森！     
    　　……     
    　　※※※     
    　　琴声！哪来的琴声？     
    　　阴曹地府来的？     
    　　有点像，里面有厮杀的血腥味！     
    　　地狱里有人鼓瑟弹琴？     
    　　“……笨脑袋，快醒醒！一千！笨脑袋，快醒醒！一千零一！”心一遍又一遍地数着喊，脑袋却没丝毫的反应。     
    　　“……笨脑袋，快醒醒！天快亮！天快亮！笨脑袋！……”心不放弃，念经一般。     
    　　“我在哪里？”脑袋终于回话了！     
    　　心说：死脑袋，笨脑袋，累我一千零一夜！     
    　　脑袋问：这是在地狱吗？     
    　　心说：死脑袋，地狱有这么美的琴音么？     
    　　脑袋说：可我听出的却是战斗和死亡！     
    　　心说：男人的脑袋，除了笨，就是死，再不就是笨死！     
    　　脑袋说：不懂！     
    　　……     
    　　※※※     
    　　“赵将军为何如此昏睡？”朦胧中，赵云听见一个女子的声音。     
    　　脑袋突然醒了，问：是她吗？水心的主人在说话？     
    　　心说：你问手！     
    　　手：……！     
    　　脑袋笑道：嘿嘿，手被裹成粽子了！     
    　　心说：那你问眼睛！     
    　　赵云想睁眼，却觉眼皮重如千钧。     
    　　“他饿成那样，又被灵獒咬伤手背，一时恐难醒来！”又是一个姑娘在说话。     
    　　脑袋不敢再问，它听着两个声音都像。心说了，不该问的别问！眼睛，你快睁开，你以为心骂别人它自己就好受？     
    　　赵云憋足劲，刚要将眼睛睁开，却忽然感到一股暖热的“水”流进他的口中。     
    　　不是水，水没有腥味，是血腥味，骚臭的血，战马的血！     
    　　赵云在战场上喝过好几次马血，他知道虽然很难喝，却能救命，于是放开喉咙将口中的骚臭全部吞下。     
    　　片刻之后，他终于睁开双目，终于发现给他喝马血的是马婷姑娘，终于看见吕姑娘也在一旁守着他！     
    　　“师兄呢？”赵云睁眼就问。     
    　　“他走了！”马婷看着他的手。     
    　　那手已被缠上了白布！     
    　　很像粽子！     
    　　“粽子”上竟然有字：事急，师弟自便！     
    　　的确是师兄的笔迹，也是师兄的口气，他每次离开都是这几个字！     
    　　“粽子”里还透着药香，他知道是师兄随身所带的神药，左仙的神药。     
    　　※※※     
    　　赵云脸上又有了“阳光”！     
    　　他听见了琴音，跟梦里不大一样，是仙乐！     
    　　仙乐没有来自天上，却是在战场上萦绕！     
    　　对尸体弹奏的仙乐是什么？     
    　　安魂曲！     
    　　“谁在弹琴？”赵云问。     
    　　“……”马婷刚要说话，却被吕姑娘抢先说道：“子龙哥哥好无礼！”     
    　　赵云的脸腾地烧到耳根，连忙低头不语。     
    　　低头干什么？     
    　　心虚！     
    　　不低头还能干什么？     
    　　心跳！     
    　　“我们守了你一宿，你连声谢都不说，就急着要见美女！”吕姑娘接着说道。     
    　　心，又平静下来，“阳光”驱散了脸上的热辣，赵云刚要行礼致谢，却被马婷姑娘拦住说道：“子龙是为救我们才吃的苦、受的伤，该谢的是我们！”     
    　　受的伤！     
    　　怎么受的伤？     
    　　好像已经被人说成是灵獒所咬！     
    　　灵獒为什么咬？     
    　　不知道！     
    　　只有装糊涂！     
    　　马婷又从怀里拿出一个小盒说道：“这是谭大哥留下的药，我先替你收着！”说完看着赵云。     
    　　“如此则劳累马姑娘了！”赵云脸热，热得头晕。     
    　　马婷嫣然笑道：“今后我当医生，专门给你疗伤！”     
    　　马姑娘为何与在河滩时判若两人？     
    　　似乎一夜之间长大成熟了许多！     
    　　赵云不仅脸热，而且心跳。     
    　　“你们两个有完没完，”吕姑娘在一旁催道：“还不快去拜见美女？”说完转身就走。     
    　　    
    　　     
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第三册 赵子龙西行觅芳踪）  第三十章 楼兰公主 （一）

    　　阳光不仅在赵云脸上，还在天地之间！     
    　　清晨的雾霭仍然在战场上弥漫。     
    　　仿佛在给仙乐中冉冉上升的魂魄们罩上一层纱幔。     
    　　“马姑娘，文丑和沮涭都升天了，是吗？”赵云跟在后面边走边问。     
    　　“不，被谭大哥放了！”马婷话中满是愤恨。     
    　　“师兄自从跟了左仙，果真不杀人了！”赵云叹道。     
    　　“你们都是左仙的弟子么？”马婷问。     
    　　“我可没那么大福分！”     
    　　“若是你，会杀他们，会吗？”     
    　　“会的，如果他们禽兽不如！”     
    　　“他们为何那般残忍？难道他们忘了自己也是人？”     
    　　赵云笑道：“他们只知杀人，不知听琴！”     
    　　“赵兄此话怎讲？”     
    　　“杀完人之后最好听听琴音，才不会丧失人性！这抚琴之人杀戮之后还要对着尸体弹奏仙乐！实在是太难得了！”     
    　　※※※     
    　　又一堆篝火边。     
    　　晨雾中燃烧的篝火比夜晚更显神秘。     
    　　篝火旁一位女子在抚琴，她的姿态，连同袅袅琴声让周遭的一切变得似幻似真。     
    　　琴旁边竟然放着“七星宝刀”！     
    　　“公主，人我给你领来了，你自己跟他说吧！”吕姑娘看来对谁说话都直来直去，无论是公主还是叫花子。     
    　　“宝刀一会我交与子龙拿着！”“公主”没抬眼，边抚琴边说道：“你们两个也累了一宿，到那边好好梳理一下，我这里还有几件新袍子拿去换上！”     
    　　公主话中口音甚重，虽然口齿流利，却断然不是中原之人。     
    　　两个姑娘走到公主身后，自己动手从包裹里拿出几件衣服，嘻笑着走向远处的一片林子。     
    　　她们刚走开，“安魂曲”戛然而止，四周立刻变得死寂！     
    　　这是哪家的公主？     
    　　她将赵云叫来有何事要说？     
    　　师兄所说的急事是否跟她有关？     
    　　赵云心中好奇！却不敢抬眼看。     
    　　昨夜既已被咬，现在自然连“井绳”都不敢看。     
    　　※※※     
    　　赵云正自琢磨，却听“公主”说道：“赵兄弟很想见我，不是么？为何此刻却低头不语？”     
    　　这话从何说起，赵云何时想过要见什么公主？     
    　　莫非她弄错了？     
    　　“姐姐请恕赵云眼拙，但赵云从未想过要见哪位公主，敢问姐姐是否认错了人？”赵云低头抱拳说道。     
    　　“姐姐？”公主的口气透着惊喜：“从未有人这般称呼过我！很亲切！”     
    　　“公主请不必介意，中原人如此称呼女子实属寻常。”     
    　　“你不看怎知道我不是中原人？”     
    　　有时候就这样，自己感觉不到说话带着口音，还满以为说的是标准官话！     
    　　面对这样的“公主”，赵云无话可说，干脆光听不说。     
    　　“你不看怎知道是我认错人了？”公主又追问道。     
    　　说了半天就是要让赵云看她一眼！     
    　　若在别人，或许正求之不得，因为刚才有人说她是美女。     
    　　至少，换了别人，看她一眼不至于如此困难！     
    　　但赵云不是！     
    　　他似乎可以让貂蝉气得抢过吕布的画戟来戳他；     
    　　也可以叫西施用眼泪浣纱。     
    　　原因很简单，就是赵云死活不看她们！     
    　　世上竟有这种男人？     
    　　美女们当然生气！     
    　　美女被英雄不屑一顾，其美是要大打折扣的！     
    　　※※※     
    　　公主也无奈，叹道：“本公主救了你，你却连看都不愿看我一眼，岂不有损赵兄弟的侠义名声？”     
    　　赵云连忙抱拳说道：“姐姐救命之恩，恩重如山，请受赵云一拜！”说罢撩战袍就要行叩拜大礼。     
    　　“赵兄弟礼重了！”那女子说着，伸手托住了赵云的胳膊。     
    　　她手臂虽软，却透着一股绵绵内力，让他无法下跪。     
    　　赵云红脸说道：“姐姐好功夫，赵云深感佩服！”     
    　　“久闻赵兄弟英武神勇，却不料在本公主面前如此扭捏，叫人好生失望！”     
    　　失望如何？     
    　　总比被咬一口强！     
    　　赵云就是不抬头！     
    　　是笨蛋傻瓜，还是聪明透顶？     
    　　不得而知！     
    　　公主终于打出最后的王牌：“赵兄弟拿着我的画像一路追踪，现在我人已在你面前，你却视而不见，难道不后悔？”     
    　　什么叫王牌？     
    　　就是打出去之后对方非死即伤的牌！     
    　　赵云此刻差不多停止了呼吸！     
    　　重要的是，他的头，千钧之首，终于抬了起来！     
    　　赵云不仅觉得脑袋有千钧之重，而且嗡嗡作响！     
    　　眼前活脱脱是那画中西域女子！     
    　　那幽蓝的眼睛，那高高的鼻梁，还有深陷的眼窝，无处不在告诉他要找的美人就在面前。     
    　　踏破铁鞋，不说得来全不费工夫，起码是个意外收获，比张骞、班超等人幸运多了！     
    　　赵云忽然想起叫花子说过的话，心中暗道：看样子“棒槌”也能歪打正着！    
    　　    
    　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第三册 赵子龙西行觅芳踪）  第三十章 楼兰公主 （二）

    　　对公主来说，赵云的脑袋比千钧还重，太难抬！     
    　　千钧之首终于开了金口：“敢问公主是西域哪国人？”     
    　　“我是楼兰国公主，汉名叫柳红！”     
    　　赵云又是一愣：“若没记错，楼兰国两百年前不是改叫鄯善国了吗？”     
    　　“那是你们汉人扶持的傀儡国家，我们楼兰人不承认！两百多年来楼兰人一直没有停止过反抗！”公主叹道。     
    　　赵云没说话，心中却颇有感慨：如今大汉衰微，无力再去扶植鄯善官僚，楼兰人的抗争若成气候，说不定真能实现他们两百年来的愿望！     
    　　公主继续说道：“本公主如今飘落中原，正打算联合支持我们的汉人将现在的鄯善国国王赶出王廷，恢复楼兰国旧貌！”     
    　　赵云问道：“公主向诸侯们散发画像，莫非是想……”他本想说出联姻之类的话来，但又觉唐突，所以犹豫着缩了回去。     
    　　“我只送出两幅画像，一幅给了曹操，另一幅原本已交给袁绍，却被公孙瓒半路袭击袁绍使者抢走画像，从此他两家反目，公孙瓒也为此丢了性命！”     
    　　赵云惊道：“在下居北平日久，怎么从未听说过此事？”     
    　　“公孙瓒一向如横江铁锁，这等事情岂能告诉你小小治安官。常山赵子龙，何等的威名，却被公孙瓒埋没于北平城中。可本公主早已知道你们常山二兄弟的大名，素闻你们武艺高强而且忠信仗义，今日一见，果有相见恨晚之感！”     
    　　赵云笑道：“公主过奖了！如此说来，北平城外的中关村莫非是公主派人所建？”     
    　　“惭愧，本公主事先没有跟你这北平治安官打招呼，失礼了！”公主笑道：“那是我们联络中原的一处大本营，意在将我姐妹二人与曹袁两家诸侯联姻，以换取他们的支持，现在看来此计全被赵兄弟毁了，不知赵兄弟如何向本公主交代？”     
    　　“可公主昨晚为何要杀袁绍之人？”     
    　　“袁绍虽势大，但优柔寡断且生性贪婪，我已决定放弃与他的联合！”     
    　　“可画像已经被他们抢走！”     
    　　“一幅画，不要也罢！”     
    　　“可那幅画本应该是曹操所有，现在他也丢了画像，公主与曹操之间的联合岂不也出现了波折？”     
    　　“曹操也好，袁绍也罢，他们真正想要的都是楼兰的地下宝藏！”     
    　　“什么宝藏？”     
    　　“楼兰盛产黄金和美玉，谁拥有楼兰，谁就能拥有天下一半的财富！”     
    　　“公主是说，曹操等人只知要财富，不会真心替楼兰人着想？”     
    　　公主没有回答，却自顾说道：“这大概是天意！如今我已经找到了世上最为可信的朋友，我要请你们常山兄弟助我完成复国大业！”     
    　　※※※     
    　　赵云又无语。     
    　　不是不想说，而是不敢说。     
    　　他怕将公主后面的话引出之后自己无法收场。     
    　　她不与曹袁联姻，却看中了他们师兄弟，什么意思？     
    　　她还有个妹妹！     
    　　赵云手中“粽子”忽然疼了一下。     
    　　不知这手会疼到何时，被人咬的滋味真不好受！     
    　　若想不被咬，最好的办法是将那人的嘴堵住！     
    　　拿什么堵？     
    　　拿话！     
    　　“公主美意我师兄弟甚为感怀，但无奈势单力微，恐担搁公主的大事，还望公主另择贤明！”赵云的口气不容置辩。     
    　　“赵兄弟你真的很可爱，像孩子！”公主说得扑朔、笑得迷离。     
    　　赵云又红了脸：“在下言语冒犯，请公主恕罪！”     
    　　“赵兄弟误会了！”     
    　　误会什么了？     
    　　是联姻？还是冒犯？     
    　　公主继续说道：“当然不是光靠你们两个来助我复国！楼兰人现已得马腾将军和西凉王相助，只是本公主还需要更多中原英雄的真心支持，尤其是你们师兄弟这样的英雄！”     
    　　“西凉王？”赵云惊道：“谁是西凉王？据我所知，大汉朝没有封过西凉王！难道除了韩遂和马腾，西凉还有另立为王者？莫非是羌人或是匈奴？”     
    　　“他是汉人！”公主说道：“没有分封的王，是西凉人心目中的王！他虽无领地，无一兵一卒，却是王！”     
    　　“自封的王？”     
    　　“不，是西凉乃至西域一带人给他们家族的尊称！”     
    　　“公主能否告知在下他是谁？”赵云忽然声音有些发抖！     
    　　“赵兄弟为何如此激动？本公主很想告诉你，但我只闻其名，从未得见，我和他之间的联络全由贾先生转达！”     
    　　“我却知道‘西凉王’是谁！”赵云脸上显出孩子一样的得意。     
    　　“莫非赵兄弟与他有旧？”公主也很激动：“若能得他全力支持，我楼兰复国必成！”     
    　　赵云见公主眼睛放光，脸红道：“怪我一时得意没说清楚，我只知过去的‘西凉王’！”     
    　　“此话怎讲？”公主虽感失望，但海一般的双眸依然深深看着赵云的眼睛。     
    　　“我知道的‘西凉王’已经死了三百多年！”赵云神采飞溢，一声呼哨将马唤到跟前。     
    　　很奇怪的马！     
    　　因为马鞍子上挂有一张巨大无比的怪弓，所以马也变得很奇怪！     
    　　赵云摘下怪弓：“公主知道这弓叫什么吗？”     
    　　公主摇头道：“我只用箭镞，从不用弓！”     
    　　“它叫李广弓！”赵云说道：“‘西凉王’就是李广！”     
    　　“名字为什么与弓连在一起，是否这弓为他所造？”     
    　　“李广弓不是弓！”     
    　　“是什么？”公主边问边仔细打量赵云手中的弓。     
    　　“是人，活着的李广！”     
    　　“我不明白，再好的弓也不能杀人，杀人的是箭镞！弓本来就是累赘，李广弓如此粗重，弓弦竟有枪杆粗，更是无法用来发箭，带它何用？”     
    　　“李广弓不发箭！”赵云说着，从马后抽出一支三尺长的短枪，扣在弓弦上。     
    　　“李广弓发出的是枪，射的是巨石！”     
    　　赵云说完张臂拉开大弓，弓弦立刻发出“呜呜——”怪啸，弓上枪尖直指百步以外的一块巨石。     
    　　“好臂力！”公主叫道。     
    　　公主话音刚落，只听“镗——”一声巨响，弓上枪立时不见了踪影！     
    　　    
    　　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第三册 赵子龙西行觅芳踪）  第三十章 楼兰公主 （三）

    　　枪哪里去了？连飞出的影子都没看见！     
    　　没见它飞，却见它插在了巨石上。     
    　　插得很稳，一丝晃动都没有！     
    　　枪杆至少没入石中一半，还晃什么？     
    　　“短枪射向巨石，若能将石头炸出坑洞，已经很是了得！赵兄弟却能将枪悄然射进，着实可怕！”公主的蓝眸也很可怕！     
    　　“嘭！”巨石在回应公主的感叹，从枪口处炸裂成了两块！     
    　　“恐怖！”公主的脸有些扭曲！     
    　　“这就是李广！”赵云收弓笑道，脸上阳光灿烂！     
    　　“赵兄弟如何得到李广传下的兵器？”     
    　　“它不是李广将军用过的弓，是我自己照着书中记载仿制而成的！”     
    　　“赵兄弟看来很是崇拜李广，对他的事情一定知道不少！能否说来听听？”     
    　　赵云笑道：“李广将军是匈奴人最尊敬也最为害怕的对手。不管当多大官，他向来都是身先士卒，深受部下爱戴，私下得了不少尊称，其中一个就是‘西凉王’！”     
    　　“如此说来，也是个浑名野王！”     
    　　赵云继续说道：“李广将军虽战功显赫，却屡遭武帝猜疑，‘西凉王’的称号更是给他添了不少麻烦，最后郁郁而终！难道他的称号传给了后人？”     
    　　“现在的西凉王的由来如何，本公主也不清楚，只认识他的特使贾先生！”     
    　　“贾先生何许人？”     
    　　“汉人！”     
    　　“赵云是想问他家在哪里？”     
    　　“汉人！”     
    　　“他长什么样？”     
    　　“汉人！除了他是汉人，别的我什么都不知道！”     
    　　“公主可以将我们常山兄弟打探得那样仔细，为何对‘西凉王’却知之甚少？”听口气，赵云有点怀疑。     
    　　“他比你们神！而且本公主只想借助他的支持，并没有想嫁给他！”公主脸色微红。     
    　　赵云却连红脸都不敢！     
    　　如果二人同时红脸，表示什么？     
    　　不是吵架，就是……有点意思！     
    　　赵云怎会对公主有意思？     
    　　他不敢脸红，生怕人家弄错了意思！     
    　　他连忙说道：“公主对‘西凉王’不甚了解，何来的信赖？何能依靠他的帮助？”     
    　　“我信赖的是楼兰和西凉的老百姓，他们的传说就是我相信‘西凉王’的根据！”公主眼中透着坚信。     
    　　“会不会有人假借‘西凉王’的名义？李广将军的称号如何能在民间流传三百余年？”     
    　　公主笑道：“西北人不似中原人奸诈，而且敢作敢当，假借别人之名只会遭来鄙视和唾弃！”     
    　　“那也未必！”赵云道：“董卓难道不是西凉人？”     
    　　“董卓是西凉人，所以中原人还算有日子过。”公主说道：“他若有中原人的奸诈，恐怕就没有现在的曹操之流了！”     
    　　“董卓似乎也曾自称过西凉王！”赵云自言自语道：“还有过去的马援将军也好像被人说成是西凉王！马腾是马援的后人，这西凉王不会就是马腾自己吧？”     
    　　看来西凉王已经让赵云管不住自己的嘴了。     
    　　幸亏马婷没听见，否则她若是管不住嘴咬上一口，赵云另一只手恐怕也得握着“粽子”过日子。     
    　　※※※     
    　　公主笑道：“赵兄弟很会想像，但见了马姑娘可不能乱说。不过，这倒说明现在的‘西凉王’或许根本就与李广无关，许他的部下给他起名，就不许别人也是‘西凉王’吗？”     
    　　“西凉王为何要取‘七星宝刀’？”     
    　　“本公主不知，你何不亲自问问贾先生？”     
    　　赵云惊道：“贾先生也来了？”     
    　　“来了！却又走了！”     
    　　“为何要走？”     
    　　“被你师兄吓跑的！”     
    　　“师兄从不吓唬人玩！”     
    　　“你师兄没吓唬他，是他自己见了你师兄就跑。”     
    　　“师兄追他去了？”     
    　　“是的，救完你之后！”     
    　　“能追上吗？间隔时间长吗？”     
    　　“无论时间长短，他都追不上！而且现在或许已变成他在追你师兄！”     
    　　“为什么？难道我师兄有危险？”赵云有点担心。     
    　　“贾先生若那么容易被追上，我早就能知道他的底细了！”     
    　　“他功夫很好吗？”     
    　　“身无寸功！”公主摇头。     
    　　“马快？”     
    　　“贾先生的头脑比马快！他虽无寸功，却能追上轻功高手！”     
    　　“用计？”     
    　　“用计让高手走弯路绕圈，自己却操直径悄悄跟在追踪者的后面！”     
    　　“这么说师兄中计了？”     
    　　“是的，但没有危险，他们在捉迷藏！”     
    　　“师兄好像只喜欢喝酒，不喜欢捉迷藏！”     
    　　“这恐怕由不得他！”公主笑道。     
    　　“师兄不再追他总可以吧？”赵云甚是不解。     
    　　“谁在追谁？”     
    　　“……”赵云一愣：“我忘了贾先生能将追踪者变成被追！”     
    　　“贾先生若想跟谁捉迷藏，谁也脱不了身！手无寸功之人若想摆脱轻功高手的跟踪，除了捉迷藏没有其它办法！有吗？”     
    　　“师兄为什么追他？”     
    　　“这话好像应该本公主来问你！”     
    　　“他们离开前莫非有过争斗？”     
    　　“你说呢？”公主眼睛忽闪着看住赵云的脸。     
    　　“不应该有！”赵云说道：“若有，岂能再捉迷藏？除非师兄自己想捉迷藏！”     
    　　“有争斗！”公主却说道：“但只有眨眼工夫，真的是眨眼之间，也不算什么争斗，只是两人同时抓住了敌人手中的宝刀！”     
    　　“没抢？”     
    　　“你师兄一个人跟谁抢？”     
    　　“贾先生不是也抓住刀了？”     
    　　“他与你师兄只打个照面便扔下宝刀撒腿就跑！”     
    　　“师兄的脸很难看？丑得吓人吗？”     
    　　“不是！他很不难看！也很和气！唯一吓人的就是他的酒量！”     
    　　“公主怎知道师兄酒量很大？”     
    　　“除了你见女人脸红，你二人别的事情本公主全都知道！而且他是喝完袁绍的酒才……”     
    　　赵云没听清公主后面说什么，只觉得她前半句话听着很不对劲！     
    　　真可怕！     
    　　有人在暗处将你的一切全都看得仔仔细细，比你自己还明白，真的很可怕！     
    　　不知公主是否知道“粽子”的故事！     
    　　    
    　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第三册 赵子龙西行觅芳踪）  第三十章 楼兰公主 （四）

    　　“是不是师兄发现贾先生有什么不对劲的地方？比如说他的脸！”赵云又问。     
    　　“他把脸蒙上了，这让我感到不对劲！他很少蒙面，因为他不需要，他本来就很善隐藏！”     
    　　“身无寸功之人敢闯荡江湖必定极善隐藏！但他为何偏偏在师兄面前露出破绽？”     
    　　“你是说他故意如此？”     
    　　“他确是故意引开师兄，他还会回来，取那宝刀！”赵云觉得自己终于理出了头绪。     
    　　“赵兄弟果然聪明！”公主笑道：“所以本公主希望你来掌管宝刀！”     
    　　“公主为何如此安排，这么做岂不是在出卖‘西凉王’？”赵云非常不解。     
    　　“谈何出卖？”公主说道：“我只是与他联合，不是联姻，他不是自己人，而赵兄弟你是！”     
    　　※※※     
    　　话说到这份上，赵云似乎已经无路可逃。     
    　　但他必须逃！     
    　　他在想逃走的贾先生会用什么招术让追捕者转圈！     
    　　“公主的琴何以弹得如此精妙？”赵云开始转圈。     
    　　公主侧脸望着赵云笑道：“想不到赵兄弟戎马倥偬，对风雅也颇有兴致，想学吗？本公主可以教你！”     
    　　没转好，又被截回了！     
    　　“在下不通音律，只是听个热闹！”赵云不死心，还在绕。     
    　　“如何热闹？”     
    　　“宝刀和琴放在一起，本身就很热闹！”     
    　　“是的，宝刀听琴，琴诉宝刀，着实令人羡慕！”     
    　　“刀只知杀戮，怎能听琴？”     
    　　“刀若在你手中自然不光会杀人，还会听琴；琴若在我身边，不仅会奏曲子，还能杀人！”     
    　　“……”赵云想起昨晚听到的金戈铁马！     
    　　“本公主的琴有人性，也很偏执，对不听它唱歌的人会毫不留情！”     
    　　赵云心中气馁，绕了半天还是被人拦住，拦得很狼狈！     
    　　但他脸上依然“阳光”：“逼人听它唱歌，岂不无趣？”     
    　　“赵兄弟误会了，本公主说的是那些只知杀戮不知听琴的人，就像这些尸体！”     
    　　“在下也有同感！”     
    　　“我们楼兰人信佛，并不轻于杀戮！而且凡事讲求缘分，怎会逼人听琴呢？”     
    　　公主边说边双手抚琴，随意拨出几个不成曲调的音符，如行云流水一般。     
    　　余音未尽，公主便收手站起身说道：“好了，该说的全说完了，本公主该走了！”说着带上面纱，将琴抱在怀中，朝赵云说道：“赵兄弟，后会有期了！”     
    　　赵云这才发现公主身子高挑妖娆，猩红色的披风将她裹得如同红色摆柳。     
    　　公主飞身上马，刚要离开，却忽然问道：“赵兄弟，你师兄如今叫什么名字？”     
    　　“谭无酒！”     
    　　“真有意思，无酒却很能喝！”她的眼睛看着地上的空酒缸！     
    　　在师兄心中，一定是敌人可以放跑，酒却必须消灭！     
    　　一滴不剩！     
    　　“他不仅能喝酒，而且很会听琴！他能喝得让抚琴之人陶醉！”     
    　　公主说罢扔下傻愣的赵云，驾起雪雾，飞驰而去！     
    　　“赵兄弟，有空不妨去平原看看，我去找谭大哥啦！……”雪雾送出公主的声音，字字清晰！     
    　　※※※     
    　　“姐姐，我问你，世上什么最傻？”吕姑娘的声音，很近。     
    　　“猪！”马婷的声音，更近。     
    　　“呜……”灵獒已经转到赵云跟前上下扑腾，看样子情绪很好。     
    　　“错了！”吕姑娘继续问：“世上什么最呆？”     
    　　“还是猪！没错！”马婷答完，人已经走到赵云跟前。     
    　　“还错！我最后问你世上什么最笨？”     
    　　马婷没有搭理她这无聊的猜谜，对赵云说道：“子龙！……”     
    　　“这回答对了！”吕姑娘拍着手跳到跟前：“美女一走，子龙哥哥就变成世上最呆最傻最笨的哥哥，魂都被勾走了吧！”     
    　　子龙笑道：“咱们须赶快离开这里，再呆下去才又傻又笨！”边说边开始收拾马鞍。     
    　　“为什么这么急？”马婷问道。     
    　　赵云拿起宝刀：“有人要回来拿它！”     
    　　“谁？”     
    　　“一会在路上再说！现在我得去弄些马肉带上，还有两匹活马一起带走！”     
    　　“我们帮你！”两个姑娘脱掉锦袍开始帮忙。     
    　　灵獒最先冲到一匹马尸旁，用它的利齿撕开马革，开始往外扯出马肉。     
    　　三人一犬在战场上忙碌了一柱香的工夫，便搜集出了一堆新鲜马肉。     
    　　马肉很快又分成几大包用马革捆好压实，竟驮了整整三匹马。     
    　　“要预备这么多马肉干什么？咱们要走远路吗？”马婷问道。     
    　　“这些肉也就够灵獒一人吃三天的！一路上咱们还得给它找吃的！”     
    　　二人说着跨上马就要走，却听吕姑娘在身后叫道：“我的马驮上肉了，你们把我扔下不管了？”     
    　　马婷连忙将马约过去，吕姑娘却闪身跳开说道：“我要坐子龙哥哥的马！”说罢就往赵云跟前跑。     
    　　赵云一磕马肚，冲出一丈多远，大笑道：“你骑灵獒吧！”     
    　　“坏子龙！坏哥哥！……”     
    　　阳光下，蓝天白雪之间，五匹战马，三个少年，一头灵獒，在原野上排成一线向前急驰。     
    　　远远地，还能看见他们中间飞出雪团，传出嘻笑声。     
    　　    
    　　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第三册 赵子龙西行觅芳踪）  第三十一章 小矮人 （一）

    　　天下诸事，皆有不尽如人意之处，一定是这样！    
    　　出河北，进入河东，固然可以摆脱袁绍追赶，但行路困难。    
    　　有路吗？    
    　　只有山，沉默的大山。    
    　　山当然应该沉默，一旦说话，估计不会好听。    
    　　不是山崩，就是泥流。    
    　　灾难！    
    　　祸从口出，人如此，山亦如此。     
    　　河东的山大概不知其中道理，所以都被砍了头。    
    　　所有的山没有山头；    
    　　所有的山都被宝刀拦腰削平；    
    　　所有被削平的山连成一片；    
    　　所以河东的山上到处都是很宽的路。    
    　　那是高原，波浪起伏，连绵不断的高原。    
    　　谁说山上无路？    
    　　河东的路不但宽，而且似乎可以直达天庭。    
    　　这里也下了雪，高原的雪景比平原地带更为壮观。    
    　　白雪与蓝天融为一体，黄昏时分更是分不清天地之界。一直走下去，不是天庭是哪里？    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　果然是“天庭”。    
    　　天庭一般的一处小镇。    
    　　夜晚的小镇看上去跟想像中太上老君的炼丹之所差不多。    
    　　没有房屋，只有洞穴。    
    　　全都处于高原凸起的半山腰。    
    　　而且肯定是人工开挖的山洞，天然洞穴哪有那么整齐成行的？    
    　　夜晚看去，星星点点，灯火闪动。    
    　　要么是“老君炼丹”正热火朝天，要么是有人在玩篝火！    
    　　“这里的人为什么不建房子，却住山洞？”吕姑娘问。    
    　　“这不是山洞，当地人叫窑洞，烧制砖瓦用的窑洞！”马婷答道。    
    　　“马姑娘似乎很知道这里的风土人情！”子龙将满面“阳光”送给夜色中的马婷。    
    　　“我每年至少要出来两次，每次都要路过此镇往南进入中原，这里还有我的小房东，一会便可见到！”马婷的笑脸在“阳光”和灯火映照之下显得格外娇媚、迷人。    
    　　小房东果然很小，小到灵獒见了他就躲。    
    　　可能在灵獒眼里，他就是老君座下的精灵童子。    
    　　孝天犬最害怕的就是老君的乾坤圈。    
    　　小房东却很老，满脸的皱纹。    
    　　小房东看样子是个年老的侏儒。    
    　　“噢呦，这獒真是大得很！”小房东操着浓重的河东口音，边说边追着灵獒看。    
    　　灵獒吓得直往子龙身边钻，尾巴扫地，两耳紧贴脑后，咻咻哀鸣。    
    　　“有趣，真是一物降一物！”子龙不禁笑道。    
    　　“怎么，你是不是想说哦个子矮小，却是它的对头！”小房东的声音很是洪亮，底气十足。    
    　　“赵云言语不当，请前辈恕罪！”子龙连忙拱手道：“听前辈说话，想必身怀功夫！赵云岂敢冒犯！”    
    　　言语不当？    
    　　北平人什么时候会言语不当？    
    　　世上最会说话的是哪里人？    
    　　一定是北平人！    
    　　因为他们凭嘴上功夫就能砍大山、挖大洞！    
    　　要不怎么北平人的祖先叫“山顶洞人”？    
    　　要不怎么世人的祖先前辈是北平猿人？    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“谁是前辈？”小房东反诘道：“听你说话，准是北平人，你才是前辈！”    
    　　“嘻嘻嘻！”马婷笑道：“子龙兄，你的前辈还没你岁数大呢！”    
    　　星空下，洞火中，婀娜的马婷身边站着一位小矮人。    
    　　童话一般的情景！    
    　　年纪轻轻的老矮人——    
    　　童话中的童话！    
    　　北平人见了都得目瞪口呆！     
    　　童话中的白马王子不管是不是北平人，反正他不应该说话，只有亲一下！    
    　　亲谁？小矮人吗？    
    　　当然不是，是马姑娘！    
    　　不怕被咬，就试试！    
    　　还是等伤好了再说吧！    
    　　否则两手都变成“粽子”，如何使唤“龙胆枪”？    
    　　看来，孤胆赵云只知被咬，不知童话，更不知童话中的公主是不咬人的。    
    　　那是西人的公主，赵云岂能得知？    
    　　虽然此刻也有白雪，也有公主，也有白马王子，但没有蓝眼睛黄头发、跟北平人一样能说会道讲童话的人。    
    　　所以赵云只会看，不会做，只管看得发呆。    
    　　    
    　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第三册 赵子龙西行觅芳踪）  第三十一章 小矮人 （二）

    　　马婷接着道：“子龙兄，你这前辈姓孙，因为他挖的窑洞既快又结实，远近出名，所以人送外号‘土行孙’！他的功夫全是钻土钻出来的。”     
    　　原来，河东人也能挖洞，凭的是真功夫，不是靠嘴。     
    　　原来，小矮人在中原的神话里叫“土行孙”！     
    　　真惨！     
    　　一点都不好听，像硕鼠，不是吗？     
    　　说话间，“土行孙”果然不见了。     
    　　赵云连忙看着地上四处寻找。     
    　　难道他真有入地行走的本事？     
    　　灯光微弱，实在看不清地上有什么变化。     
    　　却见灵獒在暗处可怜兮兮地瞪着大家，大气不敢出。     
    　　“‘土行孙’！你在捣什么鬼？”吕姑娘忽然叫道。     
    　　只见“土行孙”猛然从灵獒后面钻出来说道：“哦在跟大獒说话！哦要跟它玩耍！”     
    　　对，差点忘了，“土行孙”跟“孝天犬”本来关系就很友好！     
    　　果不其然，灵獒真的走到他身后开始用脑袋拱他，不再害怕，甚是亲热。     
    　　“灵獒，咬他！”吕姑娘气得命令道。     
    　　赵云大惊失色，灵獒若真的一口咬下去，还不得将“土行孙”活吞了？     
    　　起码会将他变成一颗“大粽子”！     
    　　屈原见了会流泪的大粽子！     
    　　子龙刚想发话阻止，却见灵獒已将“土行孙”一口叼起，甩向空中。     
    　　赵云连忙冲上想接住那小矮人，却被“白雪公主”拦住：“他们在闹着玩！”     
    　　空中的人影忽然打了个旋，像纸鹞一般飘到灵獒身上落下，稳稳当当骑在了它背上。     
    　　灵獒一声低吠，驮着“土行孙”向洞外跑去。     
    　　“你们干什么？”吕姑娘气急败坏叫道：“你给我回来！”     
    　　“哦带它相媳妇去！”“土行孙”远远应着。     
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　赵云感叹道：“没曾想这不起眼的小镇上竟有这等奇人！”     
    　　“你也很奇呀子龙哥哥！”吕姑娘说道：“不知饥渴的奇人——赵子龙！”     
    　　马婷笑道：“真的很饿，咱们做饭吃？”     
    　　没人响应！     
    　　谁做？     
    　　应该是小矮人，童话里就是这么说的。     
    　　可现在小矮人不务正业，当“狗月老”去了。     
    　　谁会做？     
    　　剩下的当然只有子龙堪当此任！     
    　　做饭是成为“白马王子”的第一关。     
    　　因为这俩“白雪公主”，一个是当年温侯府小姐，一个是西凉马家的千金，哪会做饭？     
    　　可子龙为何不说话？     
    　　他还在想那奇怪的“土行孙”是如何说服灵獒的，难道狗也懂娶媳妇，而且忘了饿？原来，这就叫“苟且”！     
    　　其它事情尚可不论，吃饭如何能苟且？     
    　　“看来咱们三个吃饭成难题了！”马婷摇头笑道。     
    　　赵云回过神，连忙说道：“我会做饭，师父最喜欢我做的面食！厨房在哪里？”边说边开始解甲。     
    　　马婷一边助他卸下盔甲，一边说道：“你算了吧，难道让我们吃‘粽子’不成？”说完“噗哧”笑出声。     
    　　“不就是将马肉放进水里煮吗？”吕姑娘叫道：“有什么难的？我来做！”说罢操起宝刀转身出了窑洞。     
    　　用“七星宝刀”剁肉！     
    　　真不愧是吕家之后！     
    　　不说气死汉武帝，让刘备知道肯定立时命绝，杀父大仇顷刻得报！     
    　　不过此刻被“气死”的却是赵云。     
    　　辛辛苦苦捆好的马肉，被吕姑娘东一刀西一刀砍得乱七八糟！     
    　　她倒很是会挑，不一会便弄出满满一大盆上好精肉。     
    　　“咱们吃好肉，其它的给灵獒吃，它没那么多讲究。”吕姑娘边擦拭宝刀边说道：“干脆多做点，做成干肉好带着路上吃！”     
    　　赵云看着满地狼藉，哭笑不得：“你还挺会过日子，谁教的？”     
    　　“我从那城里逃出来，一路上过的日子跟叫花子差不多，逼也逼出来了！还愣着干吗，咱们一起做吧！”     
    　　三人全都拥进了厨房。     
    　　赵云此刻真的是“王子”，光动口！     
    　　两个“白雪公主”按着“王子”的口授，将佐料和肉一起加水炖上。     
    　　灶间火光映照着姑娘们俏丽的脸庞，脸上粒粒细汗跳动着晶莹的光亮。     
    　　“白雪公主”做饭的样子很美！     
    　　赵云心中荡起一阵波澜，耳边似乎又响起那流水般的琴声，挠得心头涟漪层层，颤颤痒痒。     
    　　他忙舀起一瓢水，“咕咚咕咚”喝下，滋润了嗓子，扑灭了心火。     
    　　最好再说点要紧事岔开心中的冲动。     
    　　“吕姑娘，你是怎么遇见贾先生的？”子龙放下水瓢问道。     
    　　“你怎么知道我姓吕？”吕姑娘边说边从灶头走到跟前。     
    　　“灵獒的眼睛告诉我的！”     
    　　“你果真很奇！竟然能让灵獒听你的话，是不是跟‘土行孙’用了一样的办法？”     
    　　“不是我跟它说话，而是它用眼睛告诉我很多事情！”     
    　　“灵獒说什么了？”马婷问道。     
    　　“它带我见了吕温侯！”     
    　　“你胡说！”吕姑娘叫道：“父亲已经被刘备杀了，你如何得见？”     
    　　“战神没有死，战神不会死！”赵云说道：“他在等我与他决战！”     
    　　“子龙！”马婷走到跟前伸手摸摸赵云的额头：“你在发烧！”     
    　　赵云笑道：“小小病痛不必担心！可能是手上伤口的正常反应！”     
    　　“我去拿药！”马婷说着绕过子龙走了出去。     
    　　吕姑娘眼神发呆，嘴唇颤抖：“子龙哥哥，我想父亲！”说罢泪水“哗哗”流淌！    
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第三册 赵子龙西行觅芳踪）  第三十一章 小矮人 （三）

    　　没有声音的泪，让人看着更觉揪心！    
    　　赵云眼珠一转：“吕姑娘莫哭，你还没告诉我名字，说完再哭行不行？”    
    　　“你这坏哥哥，让人哭不起来！”吕姑娘忽然扑到子龙怀里哽咽着笑道。    
    　　赵云立刻觉得血往上涌，连忙将她身子扶直：“慢着慢着，灵獒是不是跟你学的，动不动就扑人，我现在身子虚，弄不好摔倒在地，恐怕比被咬一口还难受的！”    
    　　“你怎么这么坏！不仅坏，还贫嘴滑舌！我怎没看出来？”吕姑娘站直身子笑骂道，随后又掂起脚跟，在赵云耳边说道：“我叫吕媛儿！”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　吕媛儿刚收脚站稳，马婷走了进来。    
    　　“子龙快坐下，我给你洗洗伤口，该换药了！”马婷边说边推着赵云走到灶头明亮处，指着一堆柴火命令道：“在这坐好，不许乱动，把手放平！”    
    　　原来这就叫女人！    
    　　世上有两种人的命令必须执行，一是主公，一是女人！    
    　　主公在哪里？    
    　　赵云不知道，四处寻找！    
    　　他现在如同寻找亲人的流浪儿！    
    　　流浪儿对女人所给的关怀更为敏感！    
    　　除了儿时对母亲的记忆以外，赵云从不知道女人是怎么回事。    
    　　但，从现在开始，他感觉到了，女人首先跟母亲差不多，会给人下命令，让人感到很受用、很温暖的命令！    
    　　吕媛儿也端来热水，替马婷搬出几块柴火让她坐稳，然后静静坐在一旁，出神看着子龙的脸。    
    　　水流过创面，一阵阵揪心地疼。    
    　　赵云不由自主地抽搐了一下。    
    　　“是不是很疼？”马婷问，声音轻柔，似乎怕说话都会让他疼。    
    　　杀人如麻的塞外女将突然间变得如此柔弱，赵云心中涌起一股暖流。    
    　　吕媛儿似乎不敢看那血肉模糊的伤口，将头低到胸前，双肩似在微微颤动。    
    　　赵云赶紧说道：“咱们说说话就不疼了。”    
    　　没人响应。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　窑洞里充满炖出的马肉香。    
    　　赵云嗅了几下鼻子说道：“你们怎么被文丑捉住的？”    
    　　吕媛儿终于抬起头：“都是我惹的祸！”    
    　　“怎么回事，慢慢说！”    
    　　吕媛儿缓缓说道：“我和那贾先生事先有约，他带我见‘西凉王’，将‘七星宝刀’交给他，由西凉王助我为父亲报仇！”    
    　　“你刚才说过，想找刘备报仇？”    
    　　“不光是他，还有曹操和任无才！”    
    　　“谁告诉你他们是你的仇人？”    
    　　“他们杀我父亲的时候，我混在城中亲眼得见，亲耳得听！”    
    　　“父亲不在了，你为何不找母亲？”    
    　　“我亲生母亲也不知被曹操弄到哪里去了，貂蝉母亲虽对我疼爱有加，但她竟然是任无才的亲姐姐，被任无才带走了，连父亲的尸身都没给我留下！”    
    　　“所以你就跟在贾先生后面开始了漂泊？”    
    　　“我追随曹操大军想行刺于他，可一直没找到下手机会。到徐州之后更是难以报仇，我只好流浪街头，是贾先生救了我。”    
    　　“贾先生是何许人？从哪里来？”    
    　　“我不知道，只听他自称是西凉王特使。”    
    　　“马姑娘又是如何与此事牵上干系的？”    
    　　马婷没有回答，似乎正在换药的要紧时候，不及说话。    
    　　“姐姐是按‘西凉王’和她父亲吩咐前来接应我们的。”    
    　　“你们被文丑捉住时，贾先生跑了？”    
    　　“不，是我把他和姐姐甩了。我见他们一会往东一会往西，心中没底，不知何时才能见到西凉王和马将军，所以趁那天夜里下雪之时只身跑了出来。”    
    　　“可你没想到自己会迷路！”    
    　　“子龙哥哥你看见我迷路了，你为何不救我！”    
    　　“我是猜的！那么大的雪，别说夜里，就是白天也难认清方向，你又从没去过那里。不迷路才怪呢！”    
    　　“是的，我以为自己一直是在往南走，可不知怎么的天亮之后我发现自己并没有走多远。”    
    　　“你是在转着圈行进！”    
    　　“你怎么知道这么清楚？你一定是看见了，故意不来救我，你这坏哥哥。”    
    　　“你若不是转圈，若没有灵獒，贾先生和公主怎能找到你们？”    
    　　“天亮之后，我发现面前忽然出现袁绍人马时已来不及躲藏，于是就跟他们打起来。这时姐姐也一路找过来，想救我出去，无奈他们人多，我二人被团团围住，终于被擒获。”    
    　　“马姑娘为何不与贾先生在一起？”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　马婷将“粽子”重新裹好说道：“刚开始我是跟他一起，可后来我发现他找人的方法很是奇怪！”    
    　　“如何奇怪？”    
    　　“他根本不像在找人，倒像是在逃跑，沿着相反的方向逃跑！所以我离开他，独自寻找吕妹妹去了。”    
    　　“我明白，贾先生是在跟袁绍捉迷藏！”    
    　　“他见死不救，竟有心思捉迷藏？”    
    　　“你们误解他了，吕姑娘在战场上露出宝刀之后，他已经想道袁绍会派人追杀你们，于是一面急忙派人告知公主前来接应，一面急匆匆赶路想尽快离开河北。不料天降大雪，吕姑娘又不辞而别，这时贾先生知道营救和寻找已经无济于事，所以干脆改用他的方式反客为主，跟踪袁绍，等待公主的到来。”    
    　　“袁绍为何不在北平直接将我们拿获，放我们西行了半天一宿？”    
    　　“因为河滩大战之后，袁绍误认为咱们是一方人，所以一面派人收买我，一面紧急调用南皮的文丑前来捉拿你我！”    
    　　“袁绍为何舍近求远，不用北平的人马？”    
    　　“袁绍知我与张郃在河滩比武的情形之后，肯定对他失去信任。文丑本来不及那么快遇上你们，却不料吕姑娘将自己往南挪了一步，正好赶上文丑北上人马。”    
    　　“文丑将我二人绑在树上冻着，说是要拿我们换子龙和美女图，我们方才知道他还要继续追赶你们兄弟。”    
    　　“子龙哥哥，要不是你，我们全都被文丑……”    
    　　“不，是袁绍救了你们！袁绍的贪婪！”赵云说道：“他若肯放弃其中一个目的，咱们可能就永远见不到了！”    
    　　不光见不到，而且摸不着、咬不到！    
    　　    
    　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第三册 赵子龙西行觅芳踪）  第三十一章 小矮人 （四）

    　　两个姑娘默默盯着赵云，眼中闪着泪光。    
    　　赵云继续说道：“救你们的还有灵獒！若不是它特别能吃，我和师兄不致饿成那样，文丑也别想追上我们！”    
    　　“子龙哥哥，你为什么要将灵獒带出来找我们？”    
    　　“一是为宝刀，二是为带你去见刘备！”    
    　　吕媛儿随即问道：“你是要帮我杀刘备吗？”    
    　　“刘备不能杀，他是我的朋友！……”    
    　　赵云话未说完，只听“哗啦”一声响，所有柴火被人踢得四处乱飞！    
    　　“你为什么不跟我一起杀刘备？你为什么不帮我？你为什么是柴木疙瘩？为什么……”吕媛儿踢的是柴火，骂的好像也是柴火！    
    　　可骂柴火为什么要流泪？    
    　　骂柴火为什么还要举起宝刀？    
    　　难道她想用宝刀劈柴火？    
    　　“七星宝刀”在吕媛儿手中才算真正得其所用。    
    　　不仅能用它使出“方天画戟”的招术杀人，而且还能剁肉、劈柴！    
    　　但此刻她显然不是用它劈柴火，它要砍的好像是赵云的脖子。    
    　　“七星宝刀”真的架在赵云的脖子上。    
    　　赵云竟然连躲都不躲，任凭刀忍割破自己的肌肤，任凭一丝鲜血流到脖子里。    
    　　——那水一般的心是谁的，还用再猜吗？    
    　　——那颗心永远不会让刀剑再次威胁他的脖子！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“吕妹妹！快住手！”马婷惊恐地瞪着吕媛儿。    
    　　“他若不答应帮我杀刘备，我就杀他！”吕媛儿目露杀气，恶狠狠地说道：“刘备的朋友就是我吕媛儿的敌人！”    
    　　望着子龙脖子上的血，马婷心急如焚，但束手无策，只能用哀求的目光看着子龙说道：“赵……你千万别动，你就答应她吧！”    
    　　“赵郎”两字虽没说出口，但赵云分明已经听见了那一声呼唤，两行热泪涌出眼眶。    
    　　“既如此，我赵云死而无憾！”子龙泪眼望着马婷。    
    　　“赵……不要，别这样……”同样的话，同样的语气，马婷的声音在颤抖。    
    　　颤抖的还有吕媛儿的手，她的哭声：“我已经没有父亲了，母亲也不见了，我不能再没有你！你这坏哥哥，为什么要帮刘备？……”呜呜咽咽，泣不成声！    
    　　马婷见状急忙说道：“妹妹，咱们有话好说，子龙哥哥会帮你的！”    
    　　“呜呜……！”吕媛儿用衣袖抹去眼泪鼻涕：“……他就知道欺负我……！我要他亲口说杀刘备！”抓着宝刀的手依然没有松开！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　突然间，火光中闪过一道黑色眩光，赵云歪倒在地，宝刀掉落在他身前，刀旁赫然出现了小矮人“土行孙”的身影！    
    　　他是站着还是蹲着？    
    　　赵云看不清楚，只觉得他比刚才似乎高大了许多。    
    　　“这是啥刀，咋这快？”“土行孙”小心翼翼地摸着比他还长的刀念叨着。    
    　　“‘土行孙’！你咋这鲁莽，万一……”马姑娘眼中惊喜，嘴上却在埋怨。    
    　　“哦咋料到脖子粗的柴火扔上去就断了！”“土行孙”叫道：“真的很玄！你们好好的为啥动刀？外面恁多肉还不够吃的？再说北平人有啥好吃的？肉香吗？”    
    　　“你是怎么进来的？”马婷问道。    
    　　“你们光顾哭闹，怎能知道？”    
    　　赵云侧脸一看，发现柴火堆后面有一堆新土被翻到了地面上，不由“噗哧”笑出声来！    
    　　“你笑什么？被女子用刀架着脖子哭，你还有脸笑？”“土行孙”说道：“这小女子伤心得很！有啥委屈你跟哦说，不理这北平人！你跟哦来，哦让你看看大獒的媳妇！”    
    　　“土行孙”不光会打洞，看样子还会哄女子不哭！    
    　　本来小矮人就是“白雪公主”最好的伙伴！    
    　　矮有如何？丑又如何？    
    　　没有他的出现，河北常山的“北平人”赵云如何收场？     
    　　主人如何收场，灵獒不管，它根本没心思去想主人的事！    
    　　或许它此刻已经忘了谁是主人！    
    　　十多天过去，赵云手和脖子上的伤都已明显好转，马婷姑娘才答应离开小镇，继续他们的行程。    
    　　来时浩浩荡荡，走时却只有三人三马，其它东西，包括灵獒全都留给了“土行孙”！    
    　　灵獒这回很乖，而且似乎一点也没有与主人眷恋之意，它眷恋的只是身边的“媳妇”——一头与它长得一模一样，个头稍小的同种母犬。    
    　　“重色轻友！”吕媛儿轻轻骂了一句，打马就走，头也不回。    
    　　她在说谁？    
    　　是说灵獒吗？    
    　　不应该！    
    　　灵獒这样的表现岂不是他们求之不得？    
    　　难道将它带进许都不成？    
    　　这结果不是很令人满意吗？    
    　　当然，最感满意的应该是赵云。    
    　　美女找到了！    
    　　心也找到了，虽然一时不能表白！    
    　　剩下的事情就是找主公了！    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十二章 女韩信 （一）

    　　无法表白，欲说不能，却抑止不住心潮的涌动。    
    　　这或许才是最美好的风月感受！    
    　　像喝酒，似醉还醒！    
    　　当然，喝酒各有所好。    
    　　——有人喜欢品酒，喝的是滋味，要的是朦胧！    
    　　——有人却愿意豪饮，而且不醉不休！    
    　　古帮主自然属于后者，他本来就是“小酒鬼”。    
    　　另外，别忘了他还是叫花子！    
    　　叫花子是什么？    
    　　是吃着上顿没下顿，喝了这碗没那碗的人！    
    　　不光吃喝，对任何到嘴边的东西叫花子都不会客气。    
    　　儿女之情也不例外！    
    　　所以古帮主从骨子里不喜欢吞吞吐吐、欲说不能！    
    　　但他对秀子却真的是无法表白。    
    　　秀子心中惦记的是小白脸！    
    　　何况古帮主身边还跟着三个西域姑娘，三个买过他的姑娘！    
    　　如何表白？    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　幸好帮主有办法排除自己的烦恼，就是喝酒。    
    　　在哪喝？    
    　　哪儿都能喝！    
    　　只要有酒，天上人间无处不是喝酒的地方，只要别在“兰楼庵”喝就行！    
    　　“兰楼庵”这种地方能喝酒？    
    　　有什么不能？    
    　　淫戒都犯了，何在乎喝酒？    
    　　“女罗汉”总说只要有慈悲之心，佛祖就会原谅她，不知真的假的！反正她的和尚父亲是将她赶出来了。    
    　　“兰楼庵”肯定不会再去了，那地方现在已经归了老和尚，兴许已经改叫“兰楼寺”了！    
    　　还有一处最好也别去，就是巨鹿！那里还有一头“小母兽”在等着吃“牲口”！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　可叫花子此刻偏偏就在巨鹿的李家庄园喝酒！    
    　　他当然没有忘记“小妲己”就在巨鹿！    
    　　只是他不得不来这里！    
    　　——人在江湖，身不由己。    
    　　——以身饲虎。    
    　　——我不入地狱，谁入地狱。    
    　　可悲的是，帮主还成不了佛，因为饲的不是虎，而是鹿！    
    　　“巨鹿”，听着就是一头比骆驼“牲口”还大的——兽！    
    　　“公巨鹿”张鲁虽厉害，但不会自己伤人。    
    　　“母巨鹿”阿娜就说不准啦。    
    　　“两头巨鹿”正是盘踞在通往许昌的必经之地，“骆驼”怎么绕也避免不了要从巨鹿路过，除非去沙漠。    
    　　但愿“小妲己”只认古乐天，不识古帮主。    
    　　况且，“地狱”里还发生了李宪失踪的事情，帮主也须下去亲自过问。李宪可是他最得力的手下。    
    　　所以，“牲口”自己送上门，身后还跟着四个身姿婀娜的女叫花！    
    　　于是帮主便坐在了这里开始喝酒，愁眉苦脸地看着四个女子！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　愁眉苦脸的还有帮主的手下——李家庄园的乞丐们。    
    　　“咳，臭瞎子，帮主好像不太高兴！”院子里，一个乞丐悄声问旁边的人。问话者不仅面露愁苦，而且声音很低，陪着小心。    
    　　“当然不高兴！”“臭瞎子”的语气很是不屑：“这么点道理都想不过来？”    
    　　“小点声，你不怕被他们听见？”问话者的声音变得更小，像吹气。    
    　　瞎子的耳朵一般好使，心眼也多，说话也冲，而且不好懂：“饿你三天，再给你十盆狗肉逼你吃下，撑死也得吃，你能高兴吗？”    
    　　“你的话我怎么一个字也没听懂？什么意思？”    
    　　“你这笨蛋，叫你‘二傻’都不够，干脆叫‘二蛋’吧！”    
    　　“行行！‘二蛋’更好，能吃！”“二蛋”应道：“你聪明，快说说刚才你那话的意思！”声音小得似乎怕碰破了蛋。    
    　　“臭瞎子”眯缝着眼使劲往堂上看，问道：“那四个女子长什么模样？”    
    　　“叫你‘臭瞎子’也不冤！”“二蛋”终于找到反击的机会：“那么好看的女子你愣是看不见，真是可惜了！白活了！”    
    　　“快说说！”    
    　　“着急了吧！你瞧瞧，那腰身、那个头、那细皮嫩肉……啧啧！可惜呀！看不见呀！”“二蛋”幸灾乐祸。    
    　　“说仔细点！”    
    　　“先说那长腿……不对！你还没告诉我刚才那话的意思，怎么反倒……”“二蛋”不全傻。    
    　　“一会你自然明白，你先说那长腿怎么了？”“臭瞎子”的眼睛时亮时暗，像萤火虫的屁股。    
    　　“没……穿裤子！也没裙袍！”    
    　　“你欺负我看不见是不是，哪有不穿裤子的女人？难道她光着？”    
    　　“是光着腿！”“二蛋”嘬着口水说道：“还有那胸脯……”    
    　　“胸脯怎么了？”“臭瞎子”的眼睛一会大一会小，像吧嗒水的鱼嘴。     
    　　“我真笨！”“二蛋”敲着脑壳：“我想不起来怎么说！”    
    　　“也光着？”“臭瞎子”抬起巴掌，拿瞎眼瞪着“二蛋”。    
    　　“一半光着，白的地方像狗奶，黑的地方……”什么话？“二蛋”真的很傻。    
    　　“什么？黑的地方也让你看见了？”“臭瞎子”觉得眼睛很没用，嘴也一起帮忙使劲。    
    　　    
    　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十二章 女韩信 （二）

    　　“嘘——小点声！再这么大声我不说了！”“二蛋”慌道：“当然看见了！一块一块的黑泥巴，怎么到她们身上就那么好看？”    
    　　“吓我一跳！我说嘛，怎么可能什么都让你看见？”“臭瞎子”心中稍安，继续说道：“黑泥巴有什么值得你喘气的？叫花子不洗澡，有泥巴的才是叫花子！……这么说她们全都是女叫花？”    
    　　“你才知道？你自个把眼睛吃了得了，多余！”    
    　　“是多余！”    
    　　“你自己也觉得眼睛多余？”    
    　　“我是说四个女叫花子多余！”    
    　　“你敢……”“二蛋”开始瞪眼。    
    　　“所以帮主不高兴，一定不高兴！”    
    　　“你胡……”    
    　　“帮主的心上人不来，却跟来了四个多余的女花子，不但很累，而且不高兴！”    
    　　“可那黑眼睛姑娘好像就是帮主的心上人，因为帮主看她的时候总是两眼放光！”    
    　　“什么叫黑眼睛姑娘，难道还有红眼睛姑娘不成？那是兔子！话都不会说，笨到家了！”    
    　　“怎么不对？你的瞎眼睛一年到头不都是红的？再说了，我说红眼睛了吗？”    
    　　“那你什么意思？”    
    　　“告诉你，人家长的是蓝眼睛，蓝的！”    
    　　“鼻子很高吗？”    
    　　“不知道！”    
    　　“你也瞎了？”    
    　　“你才是瞎子！”    
    　　“没瞎，你怎么连鼻子都看不见？”    
    　　“人家脸上全是泥巴，我怎么看得清？你没事问人鼻子干什么？”    
    　　“莫非她就是帮主要找的西域媳妇？”    
    　　“什么她，是她们！三个蓝眼睛！”    
    　　“一个独眼？还是三个都独眼？”    
    　　“什么独眼！你自己的眼睛不好，是不是希望别人比你更惨？”    
    　　“不是你说的吗？三个蓝眼睛，肯定至少有一个是独眼！”    
    　　“咳，眼不好，爱叫真！我的意思是三个蓝眼姑娘！”“二蛋”叹道。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“麻烦了，真的很麻烦！”“臭瞎子”也叹了口气。    
    　　“什么麻烦？”    
    　　“这四个看来都不是帮主的媳妇！”    
    　　“谁说的？不是有蓝眼睛吗？”    
    　　“蓝眼睛就一定是西域人？据说外番女子都是蓝眼珠，谁敢说她们三个就不会是罗……人……啊？再者，有谁听说过帮主要找三个西域媳妇的？帮主不要命了，是不是？”“臭瞎子”只恨自己没打听清楚那个国家的名字。    
    　　“谁说外番女子都是蓝眼珠？”“二蛋”开始抬杠：“上次来的那个倭国公主不就跟咱们长得一样吗？对了，你脑子好使，你说说为什么那黑眼睛姑娘手里也拿着倭国公主的兵器？”    
    　　“这还用想吗？肯定是倭国公主给她的！”    
    　　“据说那可是倭国的神器，公主能随随便便将它交给咱汉朝女子？”    
    　　“谁说她是汉朝女子？她肯定是倭国人，而且是公主身边的亲信！”    
    　　“有道理！太有道理了！”“二蛋”很是佩服“臭瞎子”的“眼光见识”！    
    　　“什么有道理？是有麻烦！”    
    　　“你怎么总在给帮主找麻烦？”    
    　　“是你在找麻烦！”    
    　　“你胡……”    
    　　“刚才是不是你说的？帮主看见她眼睛就放光，还说帮主的心上人是她？”    
    　　“我那是……”    
    　　“那女子对帮主怎样？眼睛也放光吗？”    
    　　“没有！只有那三个，不，是三双蓝眼睛对帮主放光！”    
    　　“可怜的帮主！”    
    　　“你敢……”    
    　　“帮主就是帮主，有眼力，胆子也大！他难道就不怕西域媳妇来找他？果真那样，帮主可就惨了！”    
    　　“那怎么办？你主意多，快想想办法！”    
    　　“臭瞎子”使劲翻着红眼睛：“你快去召集大家办两件事！”    
    　　“你说！”    
    　　“先多派些人手出去四处张望，一旦发现西域女子，立刻报告！”    
    　　“还有呢？”    
    　　“将帮主他们安排到后院，那里有地道！”    
    　　“地道干什么？”    
    　　“笨蛋！……”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　二人正说得起劲，做饭的乞丐凑过来问道：“你们两个在这里叽叽喳喳说什么？”     
    　　“商量大事！”    
    　　“什么事情比帮主的吃饭还重要？你们闲着也是闲着，帮我照应他们吃饭行不行？堂上缺个人，你们谁去？”    
    　　“我去！”“臭瞎子”抢道。    
    　　“你瞎眸胡眼的怎么伺候帮主？还是我去！”“二蛋”说道。    
    　　“堂上不用眼睛，用嘴喊喊就行！我嘴没毛病！再说你忘了咱们刚才商量的大事了？”    
    　　“不，我去伺候帮主！”    
    　　“还是我去合适！”    
    　　做饭的叫花子见状拦道：“你们都别争了，就让瞎子去吧，瞎子脑子好使，帮主一说他就明白！快去吧！”    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十二章 女韩信 （三）

    　　真不愧是“李大学问”的手下，想得周到！    
    　　而且很仔细，连吃饭都想得细致入微！    
    　　米饭和面食竟然分得清清楚楚。    
    　　怎么回事？    
    　　帮主正与四位姑娘坐在案前发愣。    
    　　为什么姑娘们面前是米饭，而帮主跟前却是面团？    
    　　在缺米多面的北方，人们总把米看得比面精贵。    
    　　很正常，物以希为贵！    
    　　当然帮主从来都不在意吃米还是面，他只要有口饭吃就行，有酒有肉更好。    
    　　他只是好奇！    
    　　“‘臭瞎子’，李宪什么时候立了新规矩？”帮主问。    
    　　“……什么……新规矩？”“臭瞎子”没曾想一上来就被帮主问住了，心中有点发虚。    
    　　“女叫花子必须比帮主吃得好，是不是？”帮主盯着“瞎眼”问。    
    　　“好像……没有这规矩，没有的！”    
    　　“既如此，就是你们重色轻帮主！吃饭都得分出米和面！”    
    　　“她们是帮主的……那个，所以给米饭，给米饭！”“臭瞎子”说话像含着米饭。    
    　　“你胡说什么？”帮主拍案问道：“谁告诉你她们是……那个？”    
    　　一个蓝眼姑娘赶忙将自己的米饭推到帮主面前说道：“叫花子，你吃！”    
    　　“呼！——”另外三碗也被三只细手推了过来。    
    　　三双蓝的、一双黑的、还有一双红眼珠，都在紧紧盯着为一饭而发怒的帮主。    
    　　“不不不！”帮主有点结巴：“我不是这个意思，……你们吃你们的，……我只是好奇。”    
    　　“你们就不会给帮主也盛一碗米？”“黑眼睛”问道。    
    　　“我们也想这样，怎奈米太少，总共就这些，只能紧着姑娘先吃，反正帮主也不在乎吃米还是吃面！”“臭瞎子”不怕好奇的帮主，所以话自然说得很自然。    
    　　“小白脸没给你们留银子吗？”帮主问。    
    　　“不不，任少爷留了不少银子，但我们没用它买米！”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为米太贵，划不来！”    
    　　“米太贵？有男人贵吗？”不知是哪个“蓝眼珠”轻轻问了一句。    
    　　“臭瞎子”吓了一跳，是不是听错了？     
    　　外番姑娘说话怎么如此新鲜？    
    　　他心中又开始没底，光顾着纳闷，竟忘了回答。    
    　　“是不是买米要用金子？”“蓝眼睛”又问。    
    　　帮主一听金子，不由哆嗦了一下，将筷子抖落到了地上。    
    　　“臭瞎子”惊醒，忙说道：“姑娘有所不知，这里米比金子贵，五十两金子还换不到一斗米！”    
    　　“真的比男人贵！”三个“蓝眼睛”齐声说道。    
    　　真的，她们果真说的是买男人！    
    　　什么意思？    
    　　是不是外番女子学错了词？    
    　　听着如此别扭，帮主为何不纠正一下？    
    　　“臭瞎子”眼睛瞪得像田螺盖子，煮熟的田螺。    
    　　他结结巴巴说道：“三位姑娘……的意思……太深奥，叫花子听不懂！反正，……这么说吧，更定比牲口贵！”    
    　　“比牲口贵！”三个“蓝眼睛”又齐声重复道。    
    　　“臭瞎子”吐出一口气：果真是学错了词。    
    　　——她们竟然将“男人”和“牲口”弄混了！    
    　　——要不然就是外番人的话中“牲口”和“男人”不分，是一个词！    
    　　——反正她们刚才说的应该是买“牲口”！    
    　　——买“男人”，像话吗？    
    　　“什么叫‘牲口’？为什么牲口比男人还贵？”“蓝眼睛”又问。    
    　　“咝——！”“臭瞎子”将吐出的那口气又长长吸了回去，心口“咚咚”直蹦达。    
    　　“你怎么了？不舒服吗？”“蓝眼睛”向“红眼睛”投来关心的目光。    
    　　“口条……”“臭瞎子”慌忙说道。    
    　　“什么叫口条！”“蓝眼睛”更为关切。    
    　　“牙口……”“臭瞎子”猛然觉得自己心中除了给牲口准备的词再无别的可言，满头大汗。    
    　　“我还是不懂！但看你的样子很痛苦！”“蓝眼睛”的语气很能慰贴痛苦之中的男人。    
    　　“臭瞎子”果然很受用，终于想起了该说的话：“口条就是舌头，牙口就是牙齿，这些都是用来说牲口的！”    
    　　“我想起来啦！”“黑眼睛”忽然笑道：“牲口就是骆驼，骆驼就是古帮主！小白脸说的！”神情颇为得意，话说得也很流利，一点不别扭。    
    　　“哗啦！”古帮主的筷子和碗全都撒落在地，古帮主的脸又别又扭，古帮主歪倒在地！    
    　　“帮主，您没喝多少，怎么就……”“臭瞎子”甚是奇怪。    
    　　“是谁？”帮主一边直起身子一边问：“是谁在捣乱？”    
    　　“黑眼睛”拽住帮主一只胳膊助他起身，说道：“是你在这里又倒又乱的，为什么怪别人？”    
    　　大家都拿眼看着帮主，蓝的、黑的、红的，弄得帮主的眼睛一片花。    
    　　帮主揉揉眼说道：“我是说谁在哄抬米价！”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　帮主话音刚落，“二蛋”急急忙忙冲进来叫道：“……打起来了！……出人命了！……”    
    　　“谁死了？”两三个人问。    
    　　“……老百姓！”    
    　　帮主“腾！”地站起身：“是官兵干的？”    
    　　“老百姓打老百姓！”    
    　　“为什么？”    
    　　“抢米！”    
    　　“在哪里？”    
    　　“城门口！”    
    　　帮主转身就走，四个女子齐声喊道：“还没吃饭！”    
    　　“不吃了！”帮主刚要“飞”，却又听见四人的喊声：“我们也去！”    
    　　——鸟的叫声本来很好听，可许多鸟一起大声叫唤，估计老虎都得吓跑。    
    　　——帮主不是老虎，至多也只是骆驼，所以连跑的力气都没有。    
    　　但有转眼珠的力气，还能说话：“你们都在家呆着，把这园子好好收拾一下。李宪不在，咱不能把人家里弄得不像样子！我一会还回来吃饭！”说完真的“飞”身离去。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“收拾是什么意思？不懂！”“黑眼睛”问“红眼珠”。    
    　　“收拾？听说过这词，却忘了它的意思！我们从来没用过！它是什么来着？……”“臭瞎子”很是恼火今天自己为什么如此笨，从开始到现在心里一直没底。    
    　　——他使劲抠着脑袋、胡噜衣裳，却怎么也想不起将“收拾”揣在哪里了！    
    　　“噢！我明白了，收拾就是洗澡！”一个蓝眼睛姑娘一边学着“臭瞎子”胡噜身子，一边叫道。眼睛里闪出“火苗”，放着光。    
    　　“不像，叫花子是说收拾院子！”另一双蓝眼珠也在使劲转动。    
    　　“对了，就是给院子里所有的东西洗澡！”所有的“鸟”又齐声叫道。    
    　　“水在哪？”“黑眼睛”转头问“臭瞎子”，却没找到他的人影。    
    　　心中没底的“臭瞎子”在听到第一声“洗澡”时，早已逃之夭夭！……    
    　　    
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十二章 女韩信 （四）

    　　城门口，古帮主从天而降，飘回人间。    
    　　现在的巨鹿，看样子已经重返人世。    
    　　不再有鬼魂一样的东西晃来晃去，也没有“无常”和“牛头马面”欺负“小鬼”。    
    　　人们脸上虽然依旧麻木，但不再呆滞。    
    　　死气沉沉的人间取代了鬼怪横行的阴曹地府。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“死气”在哪里？    
    　　帮主寻遍四周，却没见到哄抢杀人的情景。    
    　　也找不到任何施暴的迹象。    
    　　并无异常！    
    　　不过，倒有一群人围在城墙根指指点点，算不算异常？    
    　　有一点！似乎可以算！    
    　　——这里的老百姓本来就不太喜欢管闲事，围观，但不指点。    
    　　围观的和指点的分成两拨，泾渭分明，相距甚远。    
    　　围观的捂着鼻子，指点的衣衫褴褛。    
    　　围观的是老百姓，指点的却是几个乞丐。    
    　　乞丐不是老百姓吗？    
    　　当然不是，他们无论叫什么名，只有一个姓，那就是“管”！    
    　　——管天管地管自己。    
    　　——管别人不愿管的事，管闲事。    
    　　他们若想在诸子百家当中寻根问祖，大概只能找“管子”——著名的春秋大能人管仲是也。    
    　　既是能人后学，岂是张角之流能左右的？    
    　　所以张角可以让这里的百姓丧失人性，却永远无法改变叫花子边围观边指点的习惯。    
    　　不仅指点，还议论。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“真可怜！”一个乞丐道。    
    　　“谢谢大爷！……”另一个乞丐道。    
    　　“你谢我干什么？”    
    　　“弄错了，一听到真可怜，我就说谢谢大爷，习惯了！”    
    　　“真的，天下最可怜的应该是叫花子，叫花子还能再可怜谁？”    
    　　“男花子可怜女花子！小任少爷可怜小流云！”    
    　　“女花子在哪？”    
    　　“喏，这不跪在地上哭吗？”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　果然有人在嘤嘤哭泣，但不是女花子。    
    　　虽然穿得很破，但全都打着补丁，而且不脏。    
    　　更重要的是，她没在乞讨，也不像管闲事的人。    
    　　她此刻连自己都管不了，控制不住地在城门口当众哭泣。    
    　　听声音，她还很年轻，这副模样抛头露面，一定是天塌了，家中死人了！    
    　　“死者是谁？”    
    　　“不会自己看？”    
    　　“二蛋”没说错，果真出了人命！    
    　　死的是一个老人，一个满面皱纹的老太婆。    
    　　——皱纹里全是青灰，没有一点人色。    
    　　——浑浊的眼珠鼓出眼眶，仿佛已经掉出来又被按了回去。    
    　　——舌头拉出有一掌长，谁看了都震惊原来人的舌头也很长。    
    　　——脖子上还搭拉着一段绳子，绳圈依旧勒着老人的“干树皮”。    
    　　那年轻的女子正是跪在老者面前哭泣，抽抽哒哒，目光呆滞。    
    　　——哭不动，哭麻木，哭到了极点！    
    　　“这老人是怎么死的？”    
    　　“瞎死你，没看见那绳子吗？”    
    　　“我是说她为什么死？”    
    　　“听说是为米，还为杨疯子！”    
    　　“杨疯子是谁？”    
    　　“杨疯子是……我说你今天犯邪了，连杨疯子是谁都……呦，是帮主来了！”    
    　　帮主当然得来，哪里出人命，哪里有哭泣，他就会出现在哪里！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　古帮主来得，别人也来得。    
    　　帮主来得轻手轻脚，连手下都不知不觉；别人却是大模大样，连拉出舌头的死鬼都敢惊动！    
    　　因为来的人比鬼还鬼！    
    　　——身子魁梧，黑塔一般，衣袍黑，钢刀更黑。    
    　　——满脸横肉，面容狰狞。    
    　　——行为鬼头鬼脑，声音鬼哭狼嚎。    
    　　这样的人，连鬼见了都害怕！    
    　　因为他是“黑无常”，专门欺负小鬼的大鬼！    
    　　不是说巨鹿没有“无常”了吗？    
    　　“黑无常”像鬼，却是人。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　如何料定他不是鬼？    
    　　女人！    
    　　女人是验证真谛的唯一标准！    
    　　人（男人）和鬼都会对女人动心，但心思不一样。！    
    　　鬼感兴趣的是她的魂魄，男人要的却是她的身子！    
    　　在鬼眼里女人就是一副白骨，没有皮肉；男人看女人却只需将她身上的衣服除去就行！    
    　　表现到脸上，区别就明显了：鬼眼阴毒，人眼色迷；鬼没有口水，人却能垂涎三尺！    
    　　但，人和鬼有一点相同：一般都喜欢从背后袭击！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“黑无常”正是从背后将哭泣的姑娘搂在怀中，眼睛色迷，口水都挂到了姑娘的脖子里。    
    　　比鬼丑！    
    　　比鬼不三不四！    
    　　不三不四的是他的手，那手竟将姑娘的衣襟撩开伸了进去！    
    　　不三不四的还有他的嘴，在姑娘脸上脖子上来回涂抹他的口水，说着他的污言秽语：“呜——呀——！真软，真滑！好好的身子竟便宜了杨疯子。现在他不要你了，你就从了本大爷算了。我天天想你，也快成疯子了！”    
    　　女子竟毫无反应，任凭那黑手慢慢蠕动、渐渐靠近胸口！    
    　　“黑无常”越发肆无忌惮，索性扔掉钢刀，腾出另一只手抓住了姑娘的衣襟。……    
    　　只听“嘶啦——”一声，所有人的眼睛全都瞪得溜圆，大枣一般！    
    　　——久违了，如此神情与巨鹿百姓的脸！    
    　　但“大枣”瞪得再圆也没发现姑娘的衣襟有什么变化，谁也没瞧见想瞧的东西，连“黑无常”都不见了。    
    　　“黑无常”竟然“升天”了。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　很奇怪，别人——包括眼前这位躺在地上的老者——都是静悄悄地升天。“黑无常”为何带着“嘶啦”的声音？    
    　　“黑无常”此刻正在空中“腾云驾雾”！腾的是黑云，驾的是血雾。    
    　　黑云来自他身上，是黑色的齑粉，炸开的衣袍！    
    　　血雾竟出自他两腿股间，散得像赤虹！    
    　　赤虹是闪电的女人，有赤虹必先有闪电，灰色的闪电！    
    　　“韩信”终于在巨鹿上空点出了最为经典的“天灯”！    
    　　“点”得古帮主自己都惊呆了，呆得不能再呆！    
    　　因为那“灯”非他所点！    
    　　再说，他“点灯”从不扯光别人的衣服。    
    　　——若是让韩信从一个光着的胯下钻过去，他肯定不干，说不定真的要将那侮辱他的人点了！    
    　　“点灯”的居然是个“女韩信”！    
    　　    
    　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十二章 女韩信 （五）

    　　在古帮主的灰色身影将“黑无常”撩上天时，他发现对方的“下怀”竟忽然“门户”大开。    
    　　帮主万万没想到有人自己要求“点灯”，他从没琢磨过太监为什么要当太监。    
    　　“黑无常”确实是将两腿叉得很大，几乎成了一线。似乎在有意跟“韩信”叫板。    
    　　帮主正愣神，忽见“门户”里面露出一张女子的笑脸，莫非是她将“黑无常”的腿扯脱了臼？    
    　　就在黑腿即将耷拉下来时，猛然一阵黑雾掠过，“黑无常”立时变成了“白无常”、“肉无常”。    
    　　同时，帮主眼前出现了令他一辈子也忘不了的情景——一只柔美的玉手抓住了晃晃悠悠的“黑灯”，一双毛茸茸的媚眼紧紧盯着他古帮主。“咯咯咯”的娇笑声中，玉手拧过，黑灯飞出，眼前一片红霞。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　赤虹过后，闪电收敛，红霞依然留在“女韩信”的脸上。    
    　　如此狐媚的眼睛，除了“小妲己”，谁还能有？即便是妲己本人也得为之着魔！    
    　　着魔的似乎还有古帮主，“小妲己”竟然用他的招术废掉了一个色鬼，那是在告诉他：你就是古乐天！你不是曾经用此招术对付过“师君”吗？我阿娜学得还地道吧？哈哈哈！    
    　　帮主听见“小妲己”真的在笑，不是对他，而是冲着“黑无常”抽动不已的光身子。    
    　　“老娘说过多少次，不许侮辱女子！记住了，在巨鹿只许女人玩男人！滚吧！”“小妲己”飞起一脚，将光溜溜的“黑无常”又一次送上了天，消失在尘埃中。    
    　　“天下又多了一个无根之人！”帮主叹道。    
    　　“黑护法比太监幸运，起码他是挨过我阿娜的手！美死他了！”阿娜甩着手上的血，说道。    
    　　“什么叫黑护法？”    
    　　“他是我教中护法，排行老五，人称黑五！”阿娜说着自顾背过身去擦手。    
    　　她为何不提古乐天？    
    　　难道她没认出来？    
    　　帮主心中打鼓，便试探道：“姑娘大义凛然，不徇私护短，令叫花子佩服！”    
    　　阿娜竟没理会他，径直走到那姑娘跟前扔下一锭银子说道：“把老太太埋了，改嫁去吧！”说罢飞身离开。    
    　　古帮主长出一口气，望着“小妲己”远去的身影，心中释然。    
    　　那背影却忽然转过来，扯下脖子上的白布，扔向帮主。    
    　　白布在内力催动下，竟是直直地射到帮主怀里，那上面还有隐隐血迹。    
    　　闹什么妖？    
    　　不就是想说你认出古乐天了吗？    
    　　反正只要你别当众脱衣服给我叫花子难堪，别的我还惧你不成？    
    　　帮主将白布扔在地上，狠狠跺了跺，才转身走到那女子跟前。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“帮主，咱们怎么办？如何帮她？”一个叫花子迎上来说道。    
    　　古帮主捏捏他的胳膊说道：“田大膀子，你怎么瘦了？”    
    　　“帮主还记得我！”田大膀子有点激动，却发现这里不是笑的地方，赶紧敛了回去。    
    　　哪能不记得？    
    　　乞丐们本就没几个身子壮实的，“田螺盖子”算一个，他是胖子，眼前的田大膀子却是帮中少有的壮汉，不胖，但骨头大，肉结实。    
    　　但是现在他竟然瘦了一圈，足显巨鹿的百姓日子很不好过。    
    　　“她家中还有何人？”帮主问道。    
    　　“她丈夫杨疯子！”    
    　　“杨疯子是人是鬼？”    
    　　“他没死，是人！”    
    　　“既没死，为何不要她？为何让她改嫁？”    
    　　“因为杨疯子入教了！”    
    　　“入的道教？”    
    　　“五斗米教！”    
    　　“入此教就必须休妻吗？”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　没等田大膀子回答，忽听那女子一声凄号，猛地向城墙一头扎去！    
    　　怎么回事？    
    　　莫非她也想当“女韩信”？    
    　　她学得还很地道，“韩信撞墙”，那是叫花子在张鲁下怀中的遭遇。    
    　　既有了“女韩信”，古帮主还能有饭吃？    
    　　有！    
    　　叫花子抢饭吃的本事无人能比，不仅快，而且准！    
    　　既不当“韩信”，做“灯”总可以有饭吃了吧？当然，必须是在演戏的情况下。    
    　　眼前“女韩信”身无寸功，她的“招术”跟演戏有何两样？     
    　　所以帮主将自己的身子“挪”到了“灯”的方位，使的是“迷踪身法”！    
    　　于是城墙变成了软呼呼的肚子，还能将撞墙之人抱住！    
    　　不仅如此，巨鹿的“城墙”还会点穴。    
    　　“女韩信”终于没能点成“灯”，却被“灯”点了睡穴！     
    　　呼呼大睡的女子被帮主抱起来，交到了田大膀子手中。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“先将她送回庄园。”帮主命令道：“看住她！若有闪失，我拿你试问！”    
    　　“老太太怎么办？”田大膀子问道。    
    　　“你甭管了，我来处理！”帮主说着，又吩咐道：“还有，回去告诉她们，我不回去吃饭了！”    
    　　“他们是谁？”    
    　　“回去你自然知道！”    
    　　田大膀子向帮主道别后，将昏睡的女子背上，转身就走，边走边向一个叫花子喊道：“鬼三儿，你跟着帮主照应照应！”    
    　　“行嘞！”鬼三儿应道：“帮主您吩咐！”    
    　　吩咐暂时没有，疑惑倒有一大堆，慢慢问吧！    
    　　帮主沉吟道：“看她们的样子，不像逞多少米的人家，抢她们能得多大好处？杨疯子在哪里？”    
    　　“回帮主，他进城了？”    
    　　“你知道是谁勒死了这老者？”帮主蹲下身看着老者问道。    
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十二章 女韩信 （六）

    　　“她自己，就在那边的树上吊死的！”鬼三儿边说边也蹲到帮主身边。    
    　　“她为什么这样？”    
    　　“听说是因为米！”    
    　　“米？什么意思？”帮主好奇地看着鬼三儿。    
    　　“杨疯子要交米入教！老太太不干……”    
    　　帮主打断道：“鬼三儿你等等，你先说说‘五斗米教’是怎么回事？”    
    　　“帮主有所不知，因为这教派有个规矩，凡入教者，不论贫富贵贱，只需交五斗米即可！”    
    　　“五斗米，说起来轻巧，现在值多少银子？”    
    　　“银子可不行，得用金子买。多少钱不知道，天天往上涨，照昨天的价，起码值三百两黄金！”鬼三儿边说边咬牙。    
    　　“杨疯子花了多少金子买米？”     
    　　鬼三儿边想边答道：“他已经是第……也不知道是第几次去交米了，反正每次就交一点，据说都是自家那点薄地里产的口粮，交了两年，今天才算交齐，可以入教学道了。”    
    　　“他一个种地之人如何学道？”    
    　　“听祭酒大师讲就是了！不用识字。”    
    　　“喝酒还有大师？”帮主觉得很新鲜。    
    　　“有的喝，有的不喝！”    
    　　“不喝酒也能叫祭酒大师吗？”    
    　　鬼三儿给问住了，挠头说道：“可说呢，讲道跟喝酒有什么关系？为什么叫这名称？”    
    　　“不管了，回头我问小白脸。你接着说！”帮主说道。    
    　　“我刚才说哪了？”鬼三儿觉得头有点晕。    
    　　“都是酒给闹的！”帮主使劲晃动脑袋说道：“好像说到祭酒大师有的喝酒，有的不喝！”    
    　　“对，喝酒的大师将酒含在口中，对着一柄木剑那么一喷：‘噗——’……”鬼三儿学得绘声绘色。    
    　　“怎么样？”帮主忙问道。    
    　　“什么也没有！”鬼三儿嘿嘿笑道。    
    　　“你这鬼头，死人面前也敢说笑！”帮主拍了一下鬼三儿的脑袋，接着问道：“不喝酒什么样？”    
    　　“喷出来的是水！”    
    　　“既然酒跟水都可以，干吗糟蹋酒？”帮主咕哝道。    
    　　“也不是什么好酒，很难喝！”    
    　　“你喝过了？”    
    　　鬼三儿发现自己说漏了嘴，低头嗫嚅道：“我就偷了一口，便再也不想喝了！”    
    　　“不许你们偷盗，怎么就改不了？”帮主拍得鬼三儿直缩脖子。    
    　　“那些大师除了喝酒喝水以外还干什么？”帮主又问。    
    　　“他们都是‘师君’的手下，掌管城中事务，讲道说法，还能给人瞧病……，名堂很多，我也说不全。”    
    　　“‘小妲己’干什么？”    
    　　“‘小妲己’是谁？”    
    　　“就是那妖精阿娜！”    
    　　“帮主怎么给她送了这么好听的一个外号？她在城中似乎也没什么具体事务，只是一天到晚踅摸男人，引得好多人纷纷着魔似的想办法入教。”    
    　　“杨疯子是不是就被她迷住了？”    
    　　“这我不太清楚。只知道那小子确实不正常，一天到晚披头散发，装神弄鬼，现在总算遂了愿，成‘师君’的弟子了。”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　帮主叹道：“这女子怎么会嫁给一个疯子？她娘家就忍心？”    
    　　“她是去年刚过的门，是李家庄人，娘家姓周，闺名唤作萍儿。”    
    　　“你怎知道得这么清楚？”    
    　　“帮主您刚才没仔细看看她长得如何？”    
    　　“人家刚死了亲人，你还有心思占人便宜，看我不……”帮主扬起巴掌，却没拍，又缓缓放下。    
    　　“帮主您误会了，我是说她本是远近出了名的美人，娘家本来家境不错，却因入了太平教，从此家破人亡，她是被那老太太收作儿媳的。”    
    　　“那不是好事吗，怎么会弄成这样，难道是‘师君’在作怪？”    
    　　“这跟‘师君’好像没有太大关系！”鬼三儿答道：“杨疯子本来就有点傻，若不是姑娘家道中落，他哪有这福气能娶到这样如花似玉的媳妇？”    
    　　“傻子就不能娶个好看的媳妇？”    
    　　“别提了！老太太收个儿媳，喜欢得不得了，本指望能让儿子收收疯癫，生个一男半女也算给她死去的老头有个交代。不曾想那不孝之子对自己的媳妇不但不予理睬，还将她视为妖孽，整天打骂。”鬼三儿愤愤道。    
    　　“这种日子周姑娘受得了？”    
    　　鬼三儿叹道：“萍儿姑娘真能受得委屈，一边挨着大骂，一边操持家中田间的事情，孝敬婆母，恪守妇道，真是难为她这大家闺秀。”    
    　　“老太太是被杨疯子给气得上吊了？”    
    　　“事情的起因就是一袋米！”鬼三儿说道：“听说是一大早这母子两个就在这里纠缠，杨疯子抱着米要进城，老太太与他抢夺，杨疯子竟将老太太踢翻，自己跑进城去。老太太哭了半天，随后便吊死在那棵树上。”    
    　　“难道就无人营救？”帮主急道。    
    　　“帮主您忘了巨鹿是什么地方了？从张角时候开始，哪天不出来几个吊死鬼？老百姓都见惯了！谁去救？”    
    　　“叫花子都在哪？为什么没人伸把手？”帮主立眉竖目。    
    　　“帮主真是气糊涂了！上午这前儿叫花子都在城里要饭，城门外谁给饭吃？我们也是听说以后才赶来的。到这里时刚好碰见萍儿姑娘也到了，那娘们哭天喊地，真是可怜啊！”    
    　　“杨疯子在城中何处？”    
    　　“不知道，可能在讲坛，或许在义舍，再不然……”鬼三儿想半天也没说出所以然。    
    　　“义舍是什么？”帮主问道。    
    　　“吃饭的地方！”    
    　　“咕噜！”帮主的肚子抢先发了话。    
    　　“帮主您还没吃饭吧？”鬼三儿问道。    
    　　帮主没回答，却吩咐道：“鬼三儿，你叫几个人将老太太好生安葬了。回庄园咱们再聊！”说着起身就往城里走。    
    　　“帮主您去哪里？”鬼三儿提着嗓门问道。    
    　　“义舍！”帮主头也不回答道。    
    　　“您等等，我还有话要说！”鬼三儿追着说道。    
    　　他哪追得上？    
    　　帮主身形一晃便消失在城门洞里，身后传出一句话：“说得已经够多了，回头边喝边聊！……”    
    　　鬼三儿摇头叹道：“义舍不让叫花子进！……话没说完您就走，这可怪不得我了！去了也……”    
    　　帮主果然没能进去，连城门似乎都过不去。    
    　　鬼三儿的话还没说完，帮主就回来了。    
    　　这么快？    
    　　帮主的轻功真的很神奇，越来越神！    
    　　他的问话更神：“鬼三儿，这是巨鹿吗？”    
    　　他并没走近，离着老远站着说话，声音飘忽。    
    　　怎么回事？    
    　　帮主究竟想问什么？    
    　　鬼三儿搬出无数个心眼，却无法理会帮主的意思！    
    　　“你怎么不说话？”帮主飘忽的声音催问道。     
    　　鬼三儿张着嘴，下意识地点点头。    
    　　刚一眨眼，帮主却不见了。    
    　　鬼三儿顿时觉得脖子发硬，斜眼看看地上的死人，半天才结结巴巴说道：“老太太，您……先别急，一会……我就送您回家！”    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十三章 义舍的秘密（一）

    　　见鬼了！    
    　　帮主第二次走进城内，脑子里还是这三个字。    
    　　鬼在哪？    
    　　不是说巨鹿没鬼了吗？    
    　　莫非帮主饿晕了？    
    　　没有鬼，但眼前的情景连鬼见了都会觉得走错了地方。    
    　　整个巨鹿竟变成了一座大粮仓！    
    　　到处可见尖尖的圆锥形仓顶，有大有小、有高有低，错落有序。    
    　　更为奇特的是，所有粮仓都被刷成通体黑色，像膀大腰圆的黑大汉。    
    　　是不是袁绍的粮草基地？    
    　　像，但肯定不是！    
    　　除非袁绍鬼迷心窍，非得将自己的粮草放在巨鹿这三不管的地方！    
    　　朝廷、曹操、袁绍似乎都忘了巨鹿，不派官吏，没有兵将，真正的三不管！    
    　　谁说没有兵将？    
    　　粮仓周围闪闪发亮的不是刀枪是什么？    
    　　光见刀枪，不见兵！    
    　　兵被粮仓的黑色“吃”了，因为他们个个全都跟“黑无常”一样的打扮。    
    　　如此看来，巨鹿竟是“五斗米”教的屯粮之所。    
    　　一个民间教派，屯这么多粮食干什么？    
    　　想造反吗？    
    　　不对，造反也不会将粮草如此公开地屯在大街上！    
    　　帮主想得头昏脑胀，肚子里蛤蟆、田鸡轮番叫唤。    
    　　但没办法，巨鹿只有粮仓，没有酒楼，连个小酒铺子都见不到。    
    　　难道让人钻到米堆里去吃喝？    
    　　那不成老鼠了吗？    
    　　帮主此刻真的想变成老鼠，起码可以饱饱吃上一顿。    
    　　又在异想天开！    
    　　帮主总喜欢将自己设想成某种人去做自己特想做的事。    
    　　但设想成老鼠还是头一回！    
    　　能不能成功？不妨试试！    
    　　帮主竟真的朝一座粮仓走去，那粮仓开着一个小小门洞！很像老鼠洞的形状。    
    　　但他没像老鼠那样贼头贼脑，而是昂首挺胸、理直气壮。    
    　　看来帮主不仅饿晕了，而且有点疯狂！    
    　　不过，似乎不无道理！    
    　　帮主的道理在于周围不止他一人在当“老鼠”！    
    　　——进粮仓的人个个都是昂首挺胸、理直气壮。    
    　　——出来的却是肚腹鼓胀、饱嗝不断，连眼珠子都撑出来了。    
    　　哈哈，原来巨鹿人吃饭的习惯跟老鼠一样！    
    　　难怪叫花子找不着酒楼！    
    　　谁能想到酒楼竟跟粮仓的“老鼠洞”一个模样 ？    
    　　巨鹿人何时变得如此不俗？    
    　　重返人间的巨鹿照这样疯狂下去，用不了几年便可一步登天了！    
    　　帮主想得正美，不留神，竟撞到了一杆长枪上！    
    　　不是撞！而是有人用长枪横在他面前挡住了去路！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“站住！”手持长枪的“黑无常”喝道：“叫花子不准进！”    
    　　“这里不准要饭吗？”帮主问道。    
    　　抬杠！    
    　　明明身上带着银子准备付钱吃饭，却偏说是来要饭的！    
    　　叫花子就这样，饿得疯狂，抬杠疯狂！    
    　　难怪，谁让有人疯狂在先了？    
    　　——只有疯狂的人才会将酒楼弄成粮仓的模样，让客人们像耗子一般进去吃饭。    
    　　——只有疯狂的掌柜的才喜欢弄几个人拿着抢站在门口迎接客人。    
    　　“要饭上别处去，这里不行！”“长枪黑无常”答道。    
    　　“为什么？”帮主问：“是不是没饭可要？”    
    　　“不为什么，这是规矩！”    
    　　“规矩是什么？银子算不算？”    
    　　“不要银子！”    
    　　“难道要金子？”    
    　　“金子更不要！”    
    　　“咕噜！”帮主肚子里的“田鸡”也在抬杠。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　帮主十分恼火，碰上一个什么都不要的人，这杠输定了。    
    　　没听说哪家酒楼甘愿金银不收，就是不让你吃的！    
    　　这里掌柜的肯定是个杠头！杠痴！    
    　　“咕噜咕噜！”“田鸡”们一个劲地催食。    
    　　帮主不能灰心，更不能死心，所以继续问道：“那你们收什么？”    
    　　“收米，五斗米就行！”    
    　　帮主顿觉眼前一片漆黑！    
    　　比漆还黑的是这掌柜的！    
    　　——一顿饭就要三、四百两金子！    
    　　别说吃不起，就是有万金身家，我叫花子也不会如此疯狂地花钱。    
    　　掌柜的是谁？    
    　　还用问么？    
    　　收五斗米的，除了张鲁、小妲己，在巨鹿谁有这权利？    
    　　收五斗米的地方应该是道教的坛口，怎会是吃饭的酒楼？    
    　　既如此，叫花子便得斗一斗了！    
    　　不为吃饭也得进去探个究竟。    
    　　说不定还能将杨疯子找出来一起带走。    
    　　“这是哪家的规矩？”叫花子横眉问道。    
    　　“义舍！”“长枪黑无常”答道。    
    　　“义舍不是吃饭的地方吗？”    
    　　“是的，义舍不是要饭的地方！”    
    　　“谁定的规矩？”    
    　　“师君！”    
    　　“我改改这规矩！”    
    　　“怎么改？”    
    　　“将义舍变成打架的地方如何？”    
    　　这是一句简单的问话，“长枪黑无常”却没答上来，因为他找不到问话的人了。    
    　　那叫花子竟像鬼一般从他身边闪过，随后便不见了踪影！    
    　　    
    　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十三章 义舍的秘密 （二）

    　　叫花子古帮主总算做了一回老鼠，钻进了粮仓！    
    　　做人难，做耗子似乎更难。    
    　　做过街的老鼠简直比登天还难，满街的人马会视它为仇敌。    
    　　耗子肯定不敢在人多的地方招摇，那样连牲口都不会放过它。    
    　　所以，耗子登天唯一的路径可能就是粮仓，没有人，只有高高的粮食。    
    　　但眼前这座粮仓根本不像老鼠能呆的地方！    
    　　——人太多！    
    　　——满地坐着吃饭的人！    
    　　除了“稀里呼噜”的声响就是“吧哒”嘴的馋调，无一人说话。    
    　　不是坛口！    
    　　也不像酒楼！    
    　　——酒楼该有酒，还有说说笑笑的客官。    
    　　——这里却滴酒不见，只有跟叫花子一般吃相的饿鬼馋猫！    
    　　要不就是施舍粥的地方？    
    　　更不是！    
    　　有不让叫花子进的粥棚吗？    
    　　有穿金戴银跑来求施舍的吗？    
    　　眼前的食客虽都是一种吃相，但穿着打扮却各不相同，有富贵披身的，也有寒酸遮体的。    
    　　只有一人除外，一个衣着普通的中年儒士，不吃不喝，却拿眼仔细打量着叫花子。    
    　　难怪，不让要饭的地方忽然闯进一个叫花子必定会引人瞩目。    
    　　可眼下有比叫花子更吊人胃口的东西他为何视而不见？    
    　　他不去吃饭喝粥，看叫花子干什么？    
    　　真是迂腐，眼里只有规矩，没有饭菜，这样的人活该饿着！    
    　　再说，这里不光有饭菜，竟然还有大块的肉，油光闪亮的红烧五花肉！    
    　　咸吃萝卜淡操心，想那么多干吗？吃！    
    　　帮主学着别人的样子奔到粥桶边，操起大勺就往里捅！    
    　　干吗捅？这么粗鲁？    
    　　只听说过舀或是盛粥的，有捅粥喝的吗？    
    　　当然有！    
    　　叫花子喝粥向来都捅。    
    　　——最稠的在最底下，先捅后捞才会占到便宜。    
    　　这叫生存能为！受过苦的人都有捅粥喝的习惯！    
    　　但帮主这回却没捅出粥来。    
    　　他捅的是漏子！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　捅得满坐的“高朋”全都停止了疯狂的吃喝，转眼盯住了他！    
    　　捅得那“长枪黑无常”追了进来，一把抓住他的胳膊要将他提起来扔出去！    
    　　因为古帮主竟将那勺子把捅折了，而且动静很大，“噼啪！”一声，如同冷水倒进了滚油，听着心里发抖！    
    　　帮主的胳膊也在抖，他万万没料到桶里根本不是能照出人影的稀汤，而是比浆子还稠的粘粥。    
    　　至于吗？    
    　　不就是粥吗，又不是铁板，怎会捅断勺把？还让古帮主胳膊发抖？    
    　　当然断，当然抖！    
    　　换了别人，勺把兴许断不了！    
    　　若真是铁板，帮主胳膊倒不会发抖！    
    　　此话怎讲？    
    　　稠粥是什么？是浑厚的气海！    
    　　它看似软弱不起眼，但竟蕴藏着绵绵内力。    
    　　遇强则强，粘粘糊糊，死缠硬泡，说的就是它。    
    　　而这也是叫花子的脾气。    
    　　——长年累月的稀汤沉练出叫花子们稠粥一样的秉性。    
    　　帮主一瞬间竟受到了无穷的启发，他能不激动吗？    
    　　他这辈子从没喝过这么稠的粥，更没料到稠粥竟会成为他的气学师傅！    
    　　不过他记得曾经见过这样的粥，在乡间农人的喜宴上。    
    　　这里的情形真的很像那喜宴。    
    　　——四邻八村的乡里乡亲全都赶来，带着随喜的礼物礼金，然后便开始狂吃狂喝。    
    　　——不仅要将自己的礼金吃回来，还想占点别人的便宜。    
    　　——主人于是准备了大桶的稠粥来塞饱客人的肚子，以免赔本。    
    　　帮主当然不喝它，他只喝酒！    
    　　他做梦也没想到，稠粥里面竟藏有大学问。    
    　　所以他又惊又喜，胳膊发抖！    
    　　抖得那“长枪黑无常”脸色发白，浑身筛糠似的，手中钢枪拿捏不住，“当啷”一声掉在地上。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　响声唤醒了帮主，他这才发现自己的一番遐想竟已牵动意念，祸及身边的“长枪黑无常”，便急忙平定了气息。    
    　　“长枪黑无常”终于摆脱了叫花子的控制，恼羞之余，破口骂道：“臭叫花子，你……自己出去！”    
    　　是的，除了叫花子自己出去，看来没其它办法能赶走他！    
    　　古帮主却没搭理他，自顾看着桶里发愣。    
    　　“长枪黑无常”弯腰拣枪顶住叫花子：“你……”    
    　　一个字刚说出口，却听有人忽然打断道：“让他留下，他是我的朋友！”    
    　　    
    　　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十三章 义舍的秘密 （三）

    　　说话的竟是那中年儒士！    
    　　“什么叫朋友？”“长枪黑无常”问：“值多少米？”    
    　　“朋友就是宁可我不吃也要让他吃饱的人！” 中年儒士笑道。    
    　　“你交了米，却不吃！”“长枪黑无常”有点吃惊：“让给他吃！……好像倒是没有破坏规矩！”    
    　　“长枪黑无常”边说边翻着白眼：这叫花子有点邪，我若再不让他吃，他便得吃我，既有人让出自己那份，我还捣什么乱？    
    　　“快点吃，吃完走！”“长枪黑无常”白了叫花子一眼，拖枪刚要离去，却又转身问那儒士：“如何才能成为你的朋友？”    
    　　“很简单！”儒士笑道：“交我十斗米就行！”    
    　　“长枪黑无常”愣了一下，随即将长枪夹进怀里，腾出两只手，翻来覆去一通比划，低头喃喃道：“五斗跟十斗，哪个多呢？”边琢磨边转身离去。    
    　　“你这人并不迂腐！”帮主空着手走到儒士面前坐下：“也很有趣！”    
    　　“说来听听！”儒士的眼睛笑成了眯缝状，不出声地笑。    
    　　“用耳朵和眼睛吃饭的人当然有趣！”帮主也笑，嬉皮笑脸。    
    　　“你们两个都无趣！傻！”周围所有的人全都齐声说道，完后又开始低头“稀里呼噜”、“吧哒吧哒”！    
    　　“呵呵呵！吃的真香！”儒士轻轻笑出了声：“听着看着更香！”    
    　　“心里不香！”帮主却不笑了，拿眼盯着儒士。    
    　　“说来听听！”儒士依旧甚是和善。    
    　　“为什么要给我饭吃？”帮主问。    
    　　“你也很有趣！”儒士答道。    
    　　“说来听听！”帮主摸着自己的短须，作儒雅状。    
    　　“叫花子问人为什么给他饭吃，岂不很有趣？”儒士也将一缕长须捋得很直。    
    　　“叫花子要饭吃，但不吃别人白给的饭！”    
    　　“有什么区别吗？”    
    　　“叫花子要饭，付出的是脸面和辛苦，吃着才能香！白给的饭，即使能吃饱，心里也不香！”    
    　　“那饭若是朋友给的也不香吗？”    
    　　“若真的是朋友，叫花子当然只管吃饭；若是假朋友，叫花子便吃那‘朋友’！”    
    　　“很有趣！”儒士呵呵笑道：“古帮主不仅会驾车，还很有趣！”    
    　　“看来先生是真朋友！”古帮主改了口气：“知道古帮主会驾车的都是真朋友！敢问先生是否从曹操身边来？”    
    　　“曹操就一定是真朋友吗？”儒士闭眼问道    
    　　“……”帮主抬眼，欲言又止。    
    　　“古帮主难道眼里只有曹丞相，不知世间有刘皇叔？”儒士依然闭目沉吟。    
    　　“……”帮主一言不发，神色严峻。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　突然间，帮主起身挥出一掌，身形变幻之间，一招“狗急跳墙”疾风般地施展开来。    
    　　儒士竟然毫无知觉，仍自说着：“帮主真是健忘，……”    
    　　帮主一点不健忘，他没忘了有比吃饭和闲聊更重要的事情！    
    　　他只知道眼前这个人一出现，什么皇上、皇叔都得暂时忘掉，必须尽快拿住他！    
    　　因为此人出现的时候，竟有不少吃饭的人停止咀嚼叫了一声：“杨疯子！”    
    　　所以帮主一刻也没耽搁，“飞狗”一般纵到杨疯子面前，伸手点了他的睡穴。    
    　　要得疯子安分，唯一的办法肯定是让他尽快睡着。    
    　　但疯子似乎比常人难以入睡，因为疯子最不喜欢睡觉，就像叫花子听得“洗澡”二字便逃之夭夭一样。    
    　　帮主的手指点下之后，疯子不仅没有合眼打呼噜，相反却变得更为疯狂。    
    　　其实疯子刚进来时一点也不疯，除了披头散发之外，其他并无异常，他还拿了几个面团准备吃饭。    
    　　被点穴之后，疯子疯了！    
    　　他似乎忘记自己的嘴长在了哪里，竟将面团塞到帮主口中，傻笑道：“嘿嘿嘿，真香！”    
    　　帮主比他还傻，叼着面团一个劲地在疯子身上乱点，嘴里“呜呜”直叫。    
    　　疯子被花子折腾得一会哭一会笑，一会跳一会闹，最后竟然一口咬向帮主的鼻子。    
    　　幸好帮主嘴里露着一大块面团，情急之中将那东西充当了自己的鼻子，不偏不倚塞进疯子口中。    
    　　“怎么回事？”帮主嘴终于放开了：“他身上穴道为何全都错了位？”    
    　　难怪帮主如此傻，听小白脸说过，天生穴道移位之人，百万当中难得一例！    
    　　杨疯子难道是那百万里挑一之人？    
    　　帮主不及细想，干脆照着疯子耳后劈出一掌，将他打晕，背出粮仓。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“叫花子要吃人了！”外面的“长枪黑无常”见状拔腿就跑，边跑边喊：“快来人！不得了啦，叫花子要吃杨疯子啦！”     
    　　叫声最先引来的却是更多的叫花子！    
    　　要吃疯子的好像还不止帮主一人，他们全都张着大嘴聚拢在帮主周围，像巢中等待喂食的雏鸟。    
    　　帮主吐出来的却是一句话：“义舍里有位不吃饭的中年儒士，你们将他请到庄园去，要客气！”    
    　　“大鸟”喂完话，便扔下叽叽喳喳的“小鸟”，飞身离去。    
    　　没飞出多远却被另一只“飞鸟”拦截下来。    
    　　帮主不得不重返人间，因为他知道与那只“鸟”“比翼双飞”很危险，可能会永远呆在天上飘来荡去回不了人间。    
    　　“小妲己”阿娜任何时候都能让男人失魂落魄、飘飘欲仙，在天上更是如此。    
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十三章 义舍的秘密 （四）

    　　“留下！”“小妲己”娇喝道。    
    　　“是他？还是我？”帮主问完就想抽自己，也不看对方是什么人就胡说八道。    
    　　“小妲己”走到帮主身边，毛糊糊的双眸直逼他的眼睛：“这么说你愿意用自己换他了？”    
    　　“……”帮主不敢瞎说，心中琢磨如何开口。    
    　　“小妲己”猛然将姣脸凑了过来，细巧的鼻子开始在帮主身上闻来嗅去。    
    　　帮主经常遭遇狗对他的如此礼遇，那是狗儿们对他敬重和臣服的表示。    
    　　但眼前这只“小母兽”会“吃”古乐天，如果让她嗅到他的气味，岂不麻烦？    
    　　帮主虽不是什么万金之驱，必要的时候也能以身饲虎，但他宁愿成不了佛祖，也不能拿自己的身子去换走一个六亲不认的疯子。    
    　　“叫花子身上臭！”帮主掐着嗓子对那鼻子说道。    
    　　“熏死我了！”“小妲己”果然离开说道：“你身上的男人味真浓！”    
    　　帮主一阵眩晕，赶紧搜肠刮肚寻找那伏魔心经的有关篇章。    
    　　他要作好伏魔降妖的准备，趁她还没来得及宽衣解带，就得将她降服。    
    　　“可惜呀！”“小妲己”忽然面露忧郁，长睫毛耷拉下来，糊成一团黑：“我心里只有他了，那该死的冤家古乐天！”    
    　　真的假的！    
    　　帮主心中一阵狂喜！    
    　　他喜什么？    
    　　当然不是小妖精迷上他古乐天，而是她竟还没认出古帮主的本来面目。    
    　　狂喜之人一定很是放松，甚至会放肆。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“这么说，姑娘可以将我二人都放了？”看来帮主既没放松，更没放肆，他只想让阿娜放了他们。    
    　　“你若是古乐天该多好！”“小妲己”继续说着她的心上男人：“你和他身上的气味一样浓，熏得人心痒！”    
    　　帮主也痒，腋下忽然一阵奇痒！    
    　　“扑通！”杨疯子掉在了地上，杀猪似的嗥叫：“我挠你痒玩，你为何摔我，疼死我了……”    
    　　帮主什么也没听见，他比刚才还傻。    
    　　麻木的帮主看来不复存在了，先是心口出现了痛感，现在居然怕痒痒，是伏魔心经使他发生了变化？还是女人给他带来了心魔？    
    　　——是魂牵梦绕的秀子姑娘？    
    　　——还是买了他身子的“女罗汉”？    
    　　——还是眼前这位对他垂涎以久的“小母兽”？    
    　　帮主的心悬到了半空。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　半空中忽然掠过一道黑影，一只黑色大鸟飘然降下。    
    　　“大鸟”居然会人立，而且会说人话：“阿娜！你在这里跟一个叫花子说什么？”    
    　　是张鲁！    
    　　叫花子没有古乐天那样的小白脸，所以不必认识，不必搭茬。    
    　　“他想带走杨疯子！”阿娜说道。    
    　　“有意思！”张鲁走到杨疯子身边，伸手将他拎起身，问道：“叫花子不要饭，却要人？要人干吗？”    
    　　帮主没吱声，他怕张鲁听出他的声音，那样只会将事情弄得更糟。    
    　　阿娜忽然插话道：“杨疯子他娘今天上吊死了，这叫花子大概是受她的家人之托要将疯子弄回去当送葬孝子！”    
    　　“刚听人说这叫花子身手了得，不会是古帮主派来捣乱的吧！”张鲁开始细细打量面前的叫花子。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　帮主缩着脖子，全身的毛孔都在感觉，感觉张鲁那只即将拍出的一掌，它已经带上了内力。    
    　　“呼——啪！”张鲁的手掌印在了帮主的肚子上。    
    　　“师君，丐帮的人伤不得！”阿娜竟然叫道，声音颤抖。    
    　　张鲁没理她，却问帮主：“真的不疼？”    
    　　帮主若无其事摇摇头。    
    　　“很好，你不是古帮主！”张鲁点头说道：“你若有内功，此刻应该有肝肠俱裂之痛，谁也别想熬过去！”    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　张鲁接着又对阿娜说道：“我没伤他！只想探探他到底是不是古乐天古帮主！”    
    　　“师君，我说过多少回了，古乐天是古乐天，不是古帮主！”    
    　　“混帐！”张鲁呵斥道：“你在平原见到的古乐天就是古帮主，你那天着魔醒了之后，没听见他自己说过吗？”    
    　　阿娜叫道：“我没听见！说破天我也不……”     
    　　“你不要说了，叫人将杨疯子带到总坛，贫道要给他治病！”张鲁粗声说道。    
    　　“师君不是说他筋络不通，穴道错位，无法救治吗？”    
    　　“他为了入教弄得家破人亡，追随于贫道。贫道总得想办法让他不死！”    
    　　“师君说他有性命之忧吗？”    
    　　张鲁没理会阿娜，转而对叫花子说道：“你不能带走他。他本来只剩下十来天的时日，离开贫道，他就得死了。”    
    　　帮主掐着嗓子问道：“那怎么办？”    
    　　“你告诉他们家人，贫道要带他去川中修炼，让他媳妇改嫁去吧！”张鲁的口气不容置辩：“本来他们就过得不成个人样！”    
    　　“是！是！”帮主唯唯诺诺，暗下也颇为赞同。    
    　　“告诉你们帮主！”张鲁又说道：“少来捣乱！还有，刚才打你的一掌叫‘逍遥神拍’，你若无内力，三天之内将无比受用；若有，不出三天必将筋脉寸断，轻则成为废人，重则一命呜呼！你好自为之吧！”    
    　　说罢，张鲁拎着杨疯子，携阿娜扬长而去。    
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十四章 逍遥神拍 （一）

    　　老话说：春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。    
    　　听着似乎一年四季睁不开眼，瞌睡虫一般。    
    　　人，一年到头辛辛苦苦，当然有睡不够的觉！    
    　　何况是春天斜阳映照之时，又何况是在辛苦劳动之后，尤其女人会明白这句老话说的就是她。    
    　　——不管这女人来自中土还是外番。    
    　　估计西域也有这样的老话。    
    　　因此，“女罗汉”波吉娃和她的两个使女，将园子里清理完毕之后，便各自钻进房里没了动静。    
    　　或许倭国人劳作辛苦惯了，不知困乏，何言打盹？    
    　　所以，秀子没睡，她还在“收拾”，擦拭她的兵器，守着桌案上的几碗饭菜。    
    　　她似乎在等叫花子回来吃饭。    
    　　不是说不用等吗？    
    　　是的，大家都吃过了，没等！    
    　　等叫花子的应该是这几碗饭菜，凉了热，热了凉，烂烂糊糊已经没了魂。    
    　　当然，若是还有人陪着这些饭菜一起等，估计这些饭菜就能还过魂来，让回来的人吃出感觉，吃出味道。    
    　　不是饭菜，是人情味！    
    　　菜是否还魂不知道，帮主此刻却已经是没了魂的样子。    
    　　他与北方秃鹰比翼“飞”回庄园，又如幽灵一般悄然落在秀子身后的走廊上。    
    　　身子落下，魂魄却依然在空中飘浮。    
    　　其实，不用“逍遥神拍”，帮主就能使自己的魂魄逍遥身外，云游四方！    
    　　那是叫花子的能耐！    
    　　——当别人为了欲望不惜出卖灵魂时，叫花子们却在用灵魂享受别人所梦寐以求的东西。    
    　　——那就是天上人间的一切美好。    
    　　帮主不是有过一次销魂欲仙的经历吗？    
    　　那时没被神拍，却逍遥。    
    　　那是古乐天被美女“拍”得“魂飞魄散”！    
    　　现在是古帮主，被神拍之后，又见到了秀子佳人！    
    　　既是魂牵梦绕，身子何能束缚？    
    　　心撇下他的身子，拥抱了等他回来的秀子姑娘。    
    　　此时的秀子姑娘，看着让人情迷意乱！    
    　　秀子什么样？     
    　　上身黑亮，下身雪白！    
    　　——黑亮的是秀发，刚洗过的、随意披散的长发连同短衫裹住了她的上身，黑得神秘，裹得让人情迷。    
    　　——雪白的是她依然不加遮掩的长腿和秀美的毛皮小靴，白得透明，秀得让人意乱。     
    　　虽然干净洁白，但帮主还是想起了做“野人”时的情形。    
    　　他真想再一次撩开那遮脸的长发，好好看一眼他的梦中情女！    
    　　再看叫花子什么模样？    
    　　比魔鬼难看、比小丑滑稽。    
    　　——没有了魂魄的身子不仅干瘪，而且变得细长如棒。    
    　　——脑袋也被挤成扁平状，眼睛、鼻子嘴全都堆成一线，分不清五六。    
    　　这副尊容还不得将梦中情女吓得魂飞魄散？    
    　　没有！    
    　　这就是此刻秀子眼中古帮主的模样。    
    　　秀子显然不似卑迷呼惧鬼，而且也没被神拍过，所以魂魄安在。    
    　　她说话还很轻柔：“为什么站着不动？”说着话，依然盯着自己手中的兵器，那里面有叫花子的“魔鬼身影”。    
    　　须剃本来就是降魔神器，再美的人到了它面前都是一副难看滑稽的丑陋模样。    
    　　遗憾的是，秀子不惧鬼，否则，若像乃姐见了“鬼”就往人怀里钻，帮主的心、魂魄和身子全都能够得其所望。    
    　　既无“鬼为媒”，帮主只好自己挪动自己的身子。    
    　　他挪得很费劲，脚步沉重，一步一拖。    
    　　如燕的轻身何在？    
    　　死人能够身轻如燕吗？    
    　　失去魂魄的身子当然跟死人一样沉重！     
    　　须剃里的身子越来越小，头却越来越大，越来越清晰，最后终于只剩下一张脸，一张歪七扭八的狭长“鬼脸”。    
    　　秀子不由“扑哧”笑道：“叫花子，看你的脸！多好玩……”    
    　　说着话，秀子转过身，却不敢再继续往下说了。    
    　　她看见叫花子的脸真的变了形，是被痛苦扭曲的脸。    
    　　“叫花子，你怎么了？”秀子急道：“你是不是生病了？”    
    　　叫花子颤抖不已，似乎全身都在生病。    
    　　除了眼睛！    
    　　眼睛里却是充满春意，像园子里的斜阳，照得人暖洋洋、软酥酥。    
    　　秀子看着他的眼睛，抚摩他的身子，心在随着颤抖。    
    　　“你倒是说句话！”秀子轻轻摇晃着他的肩膀：“你的样子怪怪的！”    
    　　“我……快要死了！”帮主说道：“只剩三天！”说完吐出一口黑血。    
    　　秀子扔下须剃，急忙扶他坐好，伸出手掌就要替他运功疗伤，却被叫花子一把握住。    
    　　“不能运功，那样只会加重伤势！”叫花子脸色惨白。    
    　　“那怎么办？”秀子的脸也变了色：“要不我去叫她们过来一起想办法？”    
    　　“不用！我已经吃过小白脸留下的药了。”帮主将秀子的手握在掌心说道：“我不想让别人知道，只想跟你说会话！”    
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十四章 逍遥神拍 （二）

    　　秀子眼里涌出了泪：“叫花子，你是不是中毒了？为什么说三天？”    
    　　“我没中毒！只是被人拍了一掌！”    
    　　“一掌就将你拍成这样？”秀子边说边抽出手在他身上摸索：“拍在哪里？”    
    　　“怪我自己太大意了！”帮主微微闪身说道：“我没躲，生生接了这一掌！”边说边将酒挪到跟前。    
    　　“还能喝酒吗？”    
    　　“酒能化淤，再说，醉死岂不更好？”叫花子笑道。    
    　　“为什么不躲？”秀子替他倒满一碗酒。    
    　　“我以为自己的气海能像粥一样卸去他的掌力。”帮主喝下一口，说道：“没曾想我不会缩骨挪穴，成不了粥！”    
    　　“叫花子，我听不懂你的话！”秀子泪水长流：“你就说还有没有办法治？”    
    　　叫花子摇头道：“左仙兴许有办法，但来不及了！”    
    　　“小白脸有办法吗？”    
    　　“……秀子姑娘，我现在什么都不想了，只想跟你多说说话！”帮主看着秀子的眼睛说道。    
    　　“叫花子，都怪我……”秀子满脸泪水，声音哽咽。    
    　　帮主笑着打断道：“秀子肯为我流泪，我心满足！”    
    　　“叫花子……”秀子抱住他抖动不已的身子，泣不成声。    
    　　帮主轻轻扶好秀子，撩开那秀发，看着秀子的脸说道：“你心里放不下小白脸，我看得出来，他一走，你也没了魂，这些天你一下子瘦了许多！……”     
    　　“叫花子！”秀子打断道：“现在不说他，说你好么？”    
    　　“好！好！我想好了，咱们今天连夜赶路，估计我临死之前能将你送到许昌。如果运气好，还可以帮你给曹操送个话，让他安排你觐见皇帝。办完事你就可以去找小白脸，找他的麻烦！”帮主笑道。    
    　　“不行！”秀子急道：“咱们是亲人，我怎么忍心让你死？”    
    　　“你又忘了，‘亲人’这个词不能随便用！”    
    　　“我不管！”秀子说道：“你就是我的亲人！这三天我要好好伺候你，不让你去许昌了！”    
    　　帮主叹道：“秀子姑娘，你跟你姐姐一样善良！都是性情中人啊！”说完将面前一碗酒全部喝下。    
    　　秀子抹掉眼泪，倒满两碗酒：“叫花子，我陪你喝！”    
    　　“我也陪你喝！”门口，又有三个高大的女子齐声说道。    
    　　“你们怎么来了！”帮主脸上顿时布满阴云。    
    　　“叫花子，我们全听见了！”波吉娃说道：“我来给你出主意不死！”    
    　　秀子喜道：“公主快来，有好主意边喝边说！”    
    　　“她有什么好主意，无非是让我念佛经，还不如让我死！”帮主独自喝下一口酒。    
    　　秀子一面招呼三个西域女子，一面问道：“叫花子，你总说‘性情中人’，到底是什么意思！”    
    　　“你忘得真快！”帮主颓然说道：“也怪我嘴笨说不清楚，以后你去问小白脸吧！”    
    　　“我要你再说一遍行吗？”秀子眼中放着光。    
    　　“有何不行？”帮主喝口酒道：“性情中人心中以情念为重，无论正邪敌友，不管贫富贵贱，活的是性情。”    
    　　“叫花子你自己是性情中人吗？”秀子问。    
    　　“当然是！”帮主道：“我叫花子无钱无地，无才无能，有的只是真性真情！”    
    　　“我看未必！”秀子的双颊胀红：“叫花子不懂感情！”    
    　　当头棒喝！    
    　　帮主此刻只能喝酒，哪能“喝棒”？    
    　　“喝棒”之人除了身子挺直，眼珠子乱翻，张口结舌，还能有啥好模样？    
    　　还好，帮主有酒！    
    　　酒可以化解帮主的一切不痛快，包括难堪。    
    　　更何况帮主喝什么都笑着喝，“喝棒”也一样！    
    　　帮主居然接过这当头一棒，“喝”了下去。    
    　　在他心目中，“喝棒”和抬杠差不多。    
    　　何况这是秀子给的“棒”！    
    　　秀子给什么，他都喝！     
    　　帮主将一碗酒全都喝下笑道：“秀子姑娘汉话还没学好竟敢跟我叫花子抬杠？”    
    　　“试试看吧！”秀子也喝干一碗说道：“没准我能赢！”    
    　　“那你说说什么叫不懂感情？”    
    　　“我不知道怎么说！”秀子的脸很红。    
    　　“没关系，我让你一步，是否要我提示一下？”帮主又开始嬉皮笑脸。    
    　　“不用！”秀子清清嗓子说道：“就说眼前的事吧！”    
    　　“什么事？”    
    　　“你快死的事！”秀子说道：“你快死了，想让我听你说话，假如我拒绝你，你心里好受吗？”    
    　　帮主猛然觉得那棒卡在了嗓子眼里，上下不能。    
    　　他的脸被憋得通红：“我认输，叫花子输得心服口服！”    
    　　“不！我赢得不够！”秀子兴奋得站起身说道：“不把你彻底打跨，我心里不服！”    
    　　打吧，棒打比棒喝痛快！    
    　　帮主低头只顾喝酒。    
    　　“慢着！”一旁波吉娃似乎看不过去：“秀子为何要打他？”    
    　　“公主别急！”秀子笑道：“他喜欢挨打，不打他不痛快！一会准让他舒服！”    
    　　秀子看来得意忘形了，越说越不象话，越听越像卑迷呼公主的口气。    
    　　帮主竟然将空碗举在嘴边一通狂喝！    
    　　喝酒之人，心中有酒，没酒自然能喝出酒来！    
    　　波吉娃看着帮主的可怜样，心如刀搅，急忙夺过空碗，给他倒满酒。    
    　　不够满，还有几滴！    
    　　波吉娃的泪顺着脸颊流下，在酒中滴出涟漪！    
    　　伴着此情此景，秀子颤声说道：“人家公主心中一天到晚都在想着你叫花子，你却总是那么冷淡。现在你要死了，你就不想想人家心里有多难受，就算临死前给她一点安慰你都不肯吗？”    
    　　波吉娃终于听明白是为她“痛打”的叫花子。    
    　　秀子说的正是她这一路上憋在心中的苦水。    
    　　她哽咽道：“秀子姑娘……你不要怪罪他。是我们有罪过，不该买他！我们会跟他一起死！……没关系，我们或许还有来世！”    
    　　“什么叫来世？”秀子问。    
    　　“佛说人死以后还能转世，前世若有未了情缘，说不定来世还能再续，就看我们的造化了！”    
    　　“什么叫造化？”    
    　　“我……说不清楚汉话！”公主有点焦急：“……大概是修来的……运气、福分！我对他犯下罪过，就让父亲放我出来在他身边赎罪。今生今世我不寄希望他能原谅我、喜欢我，只求修下来世续缘的福分。他若不想让我救他，我来世也无多大希望了。”    
    　　“咕咚！”帮主面前的酒洒了一桌子，他喃喃说道：“公主何苦如此作践自己，我叫花子以后定然不敢再对你冷言冷语就是。”    
    　　“这么说你愿意让我救你？”波吉娃蓝色的泪在眼中闪烁。    
    　　“救我当然愿意！不但愿意，我还要好好感谢你！”帮主对她眼睛说道：“但我有言在先，感情这东西勉强不得，也欺骗不得，我自己也没法骗……”    
    　　“叫花子你在说什么？我们怎么听不懂！”秀子打断道：“公主你是不是也没听懂？”    
    　　波吉娃使劲点点头，不知是表示听懂了还是没听懂。    
    　　秀子又问道：“叫花子说要好好感谢公主，怎么谢？”    
    　　帮主瞪着秀子的眼睛：“公主好生厉害！”    
    　　“怎么这么快就后悔了？”秀子有点失望：“刚才是你自己说的要好好感谢公主，现在又说人家厉害，什么意思？”    
    　　帮主晃晃脑袋说道：“我刚才明明看见你姐姐在跟我说话，她真的好厉害！”    
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十四章 逍遥神拍 （三）

    　　秀子眼珠一转说道：“我不会说汉话，等我说好了，比她还厉害！”    
    　　“那你还是留着对小白脸厉害去吧，我叫花子认输行不行？”    
    　　“不行！”秀子口气很坚决：“你得说说怎么谢！说好了将你救活，让你活好！说不好，也将你救活，让你活着比死还难受！”    
    　　呜呼！幸亏她心中装的是小白脸！    
    　　秀子公主真的比所有公主都厉害！    
    　　帮主叹道：“我也不说了，横竖没好日子过！让波吉娃公主自己说好了！”    
    　　“你这臭叫花子！”秀子怒道：“说话再这么难听我就将你打回野人！”。    
    　　野人当然好！    
    　　原始人更好！    
    　　可惜叫花子造化不够，没有这个福分了！    
    　　帮主心中暗自神伤！     
    　　波吉娃听他二人你一言我一语，自己只能懂个大概，急道：“你们说慢一点行吗？”    
    　　“公主，现在该你说了！”秀子道：“咱们今天一起趁着他还没死，好好折磨他一顿，看他以后还敢动不动就骂人！”    
    　　“要我说什么？”波吉娃问。    
    　　“你就说让他怎么谢你！”    
    　　“这，……我没想过！”波吉娃的目光忽然变得怯生生：“我能救他一命不仅可以赎去好多罪过，还可以积德，那是我应该感谢他，怎能让他反过来谢我？”    
    　　“傻公主！”秀子笑道：“当初我也救过他一命，他给我磕了三个头，我也傻傻地还给他两个，便宜他了！这回公主把我也算上，跟他一起算帐！”    
    　　“咳，人为刀俎，我为鱼肉啊！”帮主高声叹道。    
    　　“这句话什么意思？”四个姑娘齐声问道。    
    　　“不懂更好！”帮主又喝干一碗。    
    　　波吉娃刚想替他倒满，却被秀子拉住说道：“我来倒酒，你说你的要求！”    
    　　公主咬住了嘴唇。    
    　　蓝色美目上下左右转了十几个来回——    
    　　高耸的胸脯起伏颤悠了许久——    
    　　吁吁的娇喘在嗓子里憋了半天——    
    　　波吉娃终于说道：“我只有一个要求！”    
    　　“屠刀”已经架到牲口的脖子上！    
    　　帮主同时听到园子外有猪的嚎叫声。    
    　　还有面前的“鸟”声和鸣。    
    　　“快说！”三只“鸟儿”异口同声。    
    　　“女罗汉”终于挥起了“屠刀”——     
    　　波吉娃继续说道：“就是让他每天洗……”    
    　　没等她说完，帮主便哭丧着脸叫道：“杀了我吧！”     
    　　两个使女左右将他夹住：“洗干净再杀？”    
    　　波吉娃急得满脸通红：“我说的是每天洗干净脸！”    
    　　“干什么？”帮主问道：“洗干净了会有很多麻烦的！那是古乐天的脸。”    
    　　“不怕，有秀子姑娘和我们，看谁敢碰古乐天一根毛？”公主咬牙说道。    
    　　“说过多少遍了，不是一根毛！是……”    
    　　“是很多毛！”两个使女开始替帮主整理头发。    
    　　“我还没有说完！”波吉娃接着道：“我要你每天洗脸是扮成小白脸的样子好好安慰秀子姑娘！”    
    　　帮主听完又喝了……一根棒子。    
    　　秀子也愕然：“公主，这不是你的要求！”    
    　　“秀子刚才不是说将你一起算上吗？”波吉娃使劲眨巴着蓝眼睛。    
    　　两个使女也齐声问秀子：“难道这个小白脸没有那个小白脸好看？你不想要？”    
    　　帮主的脸此刻已经很白，不用洗！    
    　　他在努力想着那句自己杜撰的名言。    
    　　——一个女人，做饭！两个女人，麻烦！三个女人，灾难！四个女人……怎么来着？    
    　　当初这句话是用来说小白脸的，现在却怎么也想不起来最后一句该怎么说了！    
    　　好像那时就没说上来，因为只有三个女人在“折腾”小白脸。    
    　　现在似乎要让帮主从自己身上悟出那后面的一句。    
    　　想全之后便可以自食其言了！    
    　　最后的往往是最精彩的！    
    　　灾难，那应该已经算是到头了吧！    
    　　再往下，该怎么精彩？     
    　　佛祖说：报应！    
    　　叫花子你就受着吧，谁让当初那么说小白脸来着？    
    　　“都不说话了？”波吉娃继续说道：“那就是答应了！”    
    　　秀子有话：“等等，公主你……”    
    　　波吉娃拦道：“秀子姑娘你也没听懂？我也没说懂！咱们都先糊糊涂涂以后再懂。现在重要的是救命！”    
    　　“逍遥神拍”对帮主来说拍的不是逍遥，拍的是糊涂。    
    　　在糊涂中被人“折腾”得死去活来，难道还不够逍遥吗？    
    　　能拍死帮主的是“逍遥神”，能救活帮主的是“女罗汉”。    
    　　让帮主死了又活、活了又死的会是什么宝贝？    
    　　帮主好奇地睁大眼看着波吉娃。    
    　　只见公主慢慢从怀里掏出一幅丝绸小卷轴。    
    　　“画像！”帮主伸手就抢。    
    　　波吉娃急忙闪过说道：“你别急，这上面都是梵文，你看不懂！让我讲给你听！”    
    　　原来还是佛经！    
    　　帮主缩回手，自顾喝酒。    
    　　小卷轴被缓缓打开，四个姑娘看了一眼，便全都拿眼盯着帮主。    
    　　什么眼神？    
    　　分明是将帮主的破衣衫看穿的眼神！    
    　　一个人的眼睛只能看到一面，不会使人有暴露感。    
    　　但，若是数双眼睛从四面盯着，而他恰好身上背着窟窿，那还不如干脆自己脱光了算！    
    　　帮主觉得自己仿佛又回到了“兰楼”门口，一丝不挂地等待着变成“牲口”。    
    　　他费半天劲才咽下一口酒，问道：“我什么地方不对吗？”    
    　　“你好多地方都不对！”波吉娃说道：“不信你自己来看！”    
    　　帮主伸过脑袋，向那卷轴看了一眼，大吃一惊。    
    　　卷轴还是画像！    
    　　不是女子的画像！    
    　　画的全是男人，好多男人，全身赤裸！     
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十五章 萍儿的报答 （一）

    　　“世上真有比叫花子还穷的人？”帮主看着那些“裸汉”说道：“脸皮也比叫花子厚！”    
    　　无人搭茬。    
    　　“穷得连衣服都穿不起，厚得不穿衣服还手舞足蹈！”叫花子只好说给自己听。    
    　　仍是没人理。    
    　　既然说话没人听，那就做几个动作。    
    　　帮主学着那些裸男开始摆弄姿势，很滑稽，像耍猴。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　将死之人，最想做什么？    
    　　那得看此人平时乐观与否？    
    　　帮主当然一贯嘻嘻哈哈、不知烦恼。    
    　　所以他临死之前或许会提前安排自己转世干什么。    
    　　就剩三天活头了，能成佛祖吗？    
    　　佛都不信！    
    　　那就成人祖！    
    　　——当猴子！    
    　　——变回人的始祖！    
    　　帮主做猴子做得很认真、很专注！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“叫花子！”终于还是秀子搭理他：“有人来告状！”    
    　　向谁告状？    
    　　“猴子”，还是叫花子？    
    　　告谁？    
    　　老虎，还是狗？    
    　　看来秀子比卑迷呼能耐大，会讲故事！    
    　　即便真有人告状，那也应该让叫花子们带去找衙门。    
    　　找“猴子”管什么用？    
    　　帮主此刻比猴子还难看，因为他比猴子多了层衣服，脏衣服。    
    　　人倒立，衣服没有倒立，所以帮主又像个“小帐篷”！    
    　　他躲在里面什么也看不见，像小白脸说的野骆驼。    
    　　野骆驼躲的猎人，帮主躲的是女人！    
    　　这么多女人，拿着那么多裸男的画像，在他身上指指点点，他只有把脑袋藏进“小帐篷”。    
    　　宁愿颠倒身子，不可颠倒乾坤！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　然而，不行！    
    　　“小帐篷”还是被人掀开，一双雪白的毛皮小靴出现在面前。    
    　　小靴下方——不对，倒着呢——应该是上方还有秀子的裸腿！    
    　　倒着看，更动人！    
    　　倒着看，更令人意乱情迷！    
    　　眼直，心跳，魂飞魄散，难以支撑！    
    　　但帮主依然牙关紧咬，双臂绷直。    
    　　秀子的嘴会讲故事，腿也会。    
    　　那美腿秀足之间真的出现了一个白色身影！    
    　　一个头朝下跪着的“幽灵”！    
    　　全身缟素的“白鬼”！    
    　　“叫花子快放下，人家一直在走廊跪着等你！”是“美腿”在说话，说完就消失在“帐篷”外。    
    　　腿没了，却忽然掠过两件衣裙，是两个使女的背影。    
    　　“幽灵”被使女搀扶着走进堂来，依然跪倒，头朝下。    
    　　不是“鬼”！是女人！    
    　　披麻戴孝的女人！    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　“咚！”帮主终于胳膊发软，以头抢地！    
    　　“姑娘，你有什么冤屈？老爷……作主！”波吉娃公主说道。    
    　　公主委任的老爷是谁？    
    　　当然是她重金礼聘的叫花子！    
    　　——无法无天的老爷！    
    　　帮主转瞬间从猴子变成人，又从人变成老爷，一步登天。    
    　　将死之人何以能承受如此巨变？    
    　　所以帮主手脚发软，站立不得，也跪。    
    　　他还没死，就有人来送葬？    
    　　他刚为“转世”提前做点想法，就有拍马屁的人给老爷送来“安魂孝女”？    
    　　好奇！    
    　　比恼怒更多的好奇！    
    　　帮主要看个究竟。    
    　　跪着看更清楚，何必站？    
    　　公主见状急忙上前搀扶：“叫花子你站起来好好作主，这个样子……”    
    　　“嘘——”帮主盯着“孝女”说道：“我认识你！你就是那周萍儿！”    
    　　“唰！”四个女子同时凑到跟前，盯着“冤女”看。    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　萍儿红了脸，低头轻轻说道：“贱妾不敢劳帮主记挂！贱妾拜谢帮主救命之恩！”说完伏地再拜。    
    　　“不拜！不拜！”帮主连忙伸手托住。    
    　　“什么叫贱妾？”四个女子同声问道。    
    　　帮主说：“贱妾就是女人，女人就是贱妾！”    
    　　“不好听！”女人们不乐意。    
    　　萍儿听着不知如何是好：“妾身……知道帮主重伤不治，……特来……”眼泪夺眶，哽咽难言。    
    　　“给我送葬？”帮主歪头瞧着萍儿脸上的泪。    
    　　萍儿吓得脸色发白：“不不不！妾身岂敢？……妾身……”语无伦次，干脆“哇！”地一声号啕大哭！    
    　　“姑娘莫哭！”帮主劝道：“常言道：人死不能复生！请姑娘节哀！”    
    　　“死鬼”让给自己送葬的人节哀，这很有趣！    
    　　若姑娘真是来给他送葬，帮主肯定会乐得满地打滚。    
    　　但现在，他却是满脸愁苦！    
    　　被丈夫抛弃，又失去婆母的可怜女子！    
    　　帮主叹气，没有趣。    
    　　“女罗汉”也叹气：“妾身不要哭，叫花子还没死！”     
    　　“妾身是来伺候帮主……”萍儿用衣袖揩泪：“妾身不管那服孝的老礼，伺候帮主最后三天，以报大恩！”    
    　　    
    　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十六章 萍儿的报答 （二）

    　　说罢，萍儿站起身，将腰间孝带解开。    
    　　“女罗汉”脸都白了：“妾身不要脱衣服！”    
    　　萍儿不解：“妾身如何不能将这身孝衣脱下！”    
    　　“让她脱吧！”帮主也站起身：“死人走了，活人总得好好过日子！”    
    　　“叫花子你又在胡说！”秀子嗔道：“妾身是怎么回事？”    
    　　萍儿急道：“帮主既救了妾身一命，又差人安葬了老太太。可他自己却为了我一家被打成重伤，妾身无以为报，所以……”    
    　　“是谁告诉了姑娘这些事情？”帮主问。    
    　　“叫花子们全都在说，妾身是听来的！”萍儿依旧泪水涟涟。    
    　　秀子摇头叹道：“叫花子你不躲不闪，接下致命的一掌，原来是替妾身所挡？”    
    　　“听着别扭！”帮主道：“妾身不是光指这姑娘，女人都称自己叫妾身！别说乱！”    
    　　“帮主是为要回我那不成人样的丈夫才受的伤！”萍儿眼巴巴望着秀子。    
    　　“你丈夫为什么不是人？”四个女子很是惊讶。    
    　　帮主一跺脚：“你们别再跟着添乱了，我头晕！”说罢走到案边喝酒。    
    　　一碗酒下肚，帮主果然不晕：“姑娘，怪我无能为，你丈夫被张鲁带走了，不过……”    
    　　“帮主不用劝慰贱妾。”萍儿不再哭泣，目光坚定：“我丈夫将母亲气死，确实不是人。妾身也不想苟活人世，只求伺候帮主归天。三日之后，妾身也随恩人一起去了便是！”    
    　　“姑娘何苦如此？杨疯子不是没有希望救活……”帮主急得嘴唇哆嗦。    
    　　“救活了也是跟着他们发疯，妾身与其生不如死，宁愿去阴曹地府伺候帮主！”    
    　　“不行！你若不跟杨疯子，本帮主可以替你做主，嫁个本分人家……”    
    　　“妾身宁死不从！”萍儿挣脱公主的胳膊，冲到帮主面前跪下：“帮主若不容妾身留下，妾身宁愿一死！”    
    　　帮主不知所措，瞪眼看着四个姑娘：“你们……倒是说句话！”    
    　　“说什么乱什么？”秀子说道：“怎么说？”    
    　　萍儿跪着转过身，对四个女人说道：“妾身无意冒犯四位夫人，只想求帮主收下做个使唤丫头，死后陪葬就是。”    
    　　秀子忙将她扶起：“我妾身不是他夫人，是亲人！你妾身也不用陪葬，叫花子不是国王！”    
    　　波吉娃走到帮主跟前，摇着他的胳膊：“佛以慈悲为怀，留下她妾身，我妾身可怜她！”    
    　　真好！四个女人是什么还没想明白，却又来一个！    
    　　五个女人，该是什么？    
    　　反而简单、好想！    
    　　就是……等死！    
    　　对帮主来说还得加上，喝酒等死！    
    　　——在死去活来中等死！    
    　　——喝酒能让想死的人变活，也能让活着的人想到死！    
    　　帮主将酒坛里的酒全都喝下，一抹嘴：“我有个主意！”    
    　　“快说！”四女急道。    
    　　“就三天！”帮主翻着眼珠：“三天之后我若死，她陪葬！若不死，将她送到天柱山，让小白脸……”    
    　　“不行！”四个、可能是五个女子都在反对！    
    　　还是会说汉话的占便宜，萍儿抢先说道：“不管帮主死不死，贱妾都要跟随帮主伺候左右！”    
    　　有人陪着等死，何等幸福，还要佛祖干什么？    
    　　佛祖说：无人陪，想死，死得慢！有人陪，不想死，死得快！跟我无关！    
    　　帮主其实不想死，更不想死得那么快，他还没跟秀子说够话！    
    　　秀子也没说够，拿眼瞪着帮主：“早就听姐姐说她是力男哥哥扔给小白脸的麻烦。现在你也要将麻烦推给他，他成什么了？专收麻烦的？”    
    　　冤哪！    
    　　帮主心中叫了一千遍这两个字！    
    　　秀子不也是小白脸扔出的麻烦？叫花子想接却接不到。    
    　　那麻烦自己不愿意！    
    　　帮主好无奈！    
    　　萍儿却有办法：“帮主！妾身不会给你们添麻烦，妾身什么都能做，会洗衣裳、做饭，会……”    
    　　“会帮他洗脸吗？”波吉娃低头问。    
    　　萍儿不解，泪眼怯生生地望着那双蓝眸。    
    　　“洗脸！懂吗？”波吉娃用手在脸上比划。    
    　　萍儿点头！    
    　　两个使女也忙问：“还会帮他洗……”    
    　　“够了！”帮主喝道：“越说越不像话！中原女子没你们脸皮厚！”    
    　　“你说够了就够了？”秀子眼睛瞪得像铃铛：“你别想做那偷耳朵偷铃铛的贼！以为我们听不懂，你就可以随便骂人？我妾身也是堂堂倭国公主，岂是你这叫花子胡乱骂得？公主们，收拾这不知好歹、不通人情的叫花子！”    
    　　“好！”两个使女蹦跳着往外跑：“拿水去！”    
    　　“拿水干什么？”帮主脸上红红白白。    
    　　“当然是收拾你啦！”秀子笑道。    
    　　“用水收拾？……洗澡？”帮主恍然大悟！    
    　　“咣当！”一大桶水，使女动作真快！    
    　　秀子拿起须剃，转身往外走：“下面就看你们的了，本妾身出去给你们望风，回来我要见到小白脸的模样！”    
    　　说着话，秀子扬长而去！    
    　　她能见到小白脸的模样吗？    
    　　够戗！    
    　　帮主比她跑得快，一阵风，便没了踪影！    
    　　“你回来！”秀子叫道：“这里怎么办？”    
    　　“你们看着办！只要不洗澡就行！……”鬼魂一般，只闻帮主其声，不见其人。    
    　　    
    　　     
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十七章 五斗米教敛财法

    　　陈胜王说过：等死亦死，举大义亦死！    
    　　帮主当然不愿这样等死！    
    　　他要到哪里“举大义”造反？    
    　　前院，还是地道？    
    　　当然是前院！    
    　　地道会被憋死，比等死还惨！    
    　　帮主一刻也不耽误，用迷踪身法将自己送到前院。    
    　　却不料差点吓死别人。    
    　　别人不是别人，正是那儒士！    
    　　“冒犯！冒犯！”帮主连声道歉。    
    　　“我有头否？”儒士有头，却无魂魄：“帮主还我心来！”    
    　　“哈哈哈哈！”帮主大笑道：“有酒待客，足以安心！”    
    　　“帮主待客之道太有趣，先将客人吓个半死，莫非还要灌个半死不成？”儒士笑道。    
    　　“灌死我！”帮主招呼儒士坐下说道：“你死不死由你自己决定！”    
    　　“帮主过奖了！”    
    　　“我何时拍过你的马屁？”帮主很觉奇怪。    
    　　“哈哈哈哈！帮主话锋很是不俗！”儒士大笑：“死生由命，富贵在天，又岂是俗人自己能决定？”    
    　　“先生岂是俗人？在义舍光坐不吃，不是俗人！”帮主边说边将酒打开。    
    　　儒士看着帮主倒酒，忽然叹道：“喝死不怕，就怕这巨鹿满城的教民会被撑死！”    
    　　帮主双手举酒：“先生快人快语，喝完再说！”    
    　　二人各自喝干，帮主不等客人说话，边续酒边问：“先生莫非是刘备身边的孙乾孙先生？”    
    　　“正是在下！”孙乾拱手道。    
    　　“徐州城中与孙先生见过一面，当时只顾打听下坯的战况，不曾留意，请恕叫花子眼拙，叫花子自罚一碗！”    
    　　“帮主不必自责，在下不是也盯着帮主看了半天没敢相认吗？”孙乾又笑成了眯缝眼。    
    　　“叫花子何敢劳孙先生记挂？”帮主也笑道。    
    　　“记挂不假，但不是在下，是刘皇叔！”    
    　　帮主却敛了笑容：“恕我直言，我叫花子心中只有朋友，没有皇叔！若听到叫花子称他为皇叔，那他就不是朋友了！”    
    　　孙乾没理会帮主的直言，依旧笑道：“皇叔记挂的也不是你叫花子一人！”    
    　　“他还惦记谁？”    
    　　“河北的父老乡亲！”    
    　　“他不是在许昌为官吗？”    
    　　“河北是他的家乡，从平原到巨鹿，哪里没有他的足迹？”    
    　　“莫非刘备要回河北做官？”    
    　　“若真能如此，倒是河北百姓的福分！”孙乾笑容收起，悄悄说道：“皇叔如今却是不得脱身，只好令在下前来暗查张鲁道教的秘密。”    
    　　帮主好奇心大增，将酒添满道：“孙先生放心，这里没有外人，请快快说来。”    
    　　“张鲁原是蜀中巫师，承其祖父所创道教，并自己成立了‘五斗米教’派。”    
    　　“蜀地遥远，行路难于登天，我叫花子都不敢去，他为何不畏艰难远阻来巨鹿传教，难道仅仅是为了收容张角余孽？”    
    　　“当然不仅如此！”孙乾喝口酒道：“他要的是这里的大米！”    
    　　“他要那么多米干什么？难道要造反？”    
    　　“造反不造反，目前不得而知。但可以肯定他收米为的是换取金银、积聚财富！”    
    　　“那他何不直接让人们缴纳金子入教，却要用米换金子？”    
    　　“百姓手中哪有金子？有金子的富人无利可图，谁还给他缴纳金子入教？那样张鲁岂不是什么也收不着？”    
    　　叫花子嘿嘿笑道：“先生知道我们叫花子既无米也无金子，这里面的学问如何得知？还望先生说仔细点。”    
    　　“帮主总该知道金子和米各自的来历吧！”    
    　　“金子是淘来的，米是地里长的。”    
    　　“不说这两样东西的价值，金子和米哪个更容易得？”    
    　　“米可以种，金子却只能找，当然是种米容易！遍地都可以种米！”    
    　　“当米跟金子一样贵的时候，农人手中的大米岂不就成了金子？”    
    　　“不错！”    
    　　“这些年战乱、瘟疫不断，人亡地荒，粮食比金子还贵，所以农人种出来的就不是大米，而是金子了！”    
    　　“如此说来，张鲁是利用道教骗取百姓手中的大米，再将它卖出去换成金子？”    
    　　“不是简单的置换！”    
    　　“什么意思？”    
    　　“帮主知道‘五斗米教’为何如此吸引人？”    
    　　“肯定是张鲁妖言惑众，跟张角一样！”    
    　　“帮主将张鲁想得太简单了！他比张角厉害百倍！”    
    　　“当然，我和小白脸都打不过他！”    
    　　“小白脸是谁？”    
    　　“任无才！”    
    　　“像！”    
    　　“像什么？”    
    　　“小白脸！”孙乾笑道：“有趣！”    
    　　帮主叹道：“他若在，肯定能知道金子和粮食的事！我叫花子大字不识，哪能弄懂其中的奥秘？你接着说，我记住就是，日后我再向他讨教！”    
    　　孙乾喝下一口，慢慢说道：“其实也不难懂。张鲁不仅有一套蛊惑人心的学说，他还让入教之人得到实惠！”    
    　　“什么实惠？”    
    　　“只要交上五斗米，不仅可以学道，还能到义舍自取吃喝。不说其他，光在义舍就可以将所缴纳的五斗米吃回来，你说谁不愿意？”    
    　　“那他岂不是坐吃山空？”    
    　　“坐吃山空的不是张鲁，而是教民！”    
    　　“此话怎讲？”    
    　　“教民交来五斗米，他只需拿出一斗米去义舍作吃喝，一斗米作周转，余下的三斗，可以拿到市面上卖给有金子的富人，手中无粮的富人只有拿金子买米入教。”    
    　　“富人为什么要入教？”    
    　　“富人也有富人所得的实惠，除了跟普通教民一样可以学道吃喝，他们还可以利用金子和大米的差价进行投机买卖，从中渔利。”    
    　　“这我叫花子就听不懂了！说别的。”    
    　　“很好懂！入教的富人可以从张鲁的米仓得到相对便宜的米价，他们将这些米大量买进，然后再卖给后入教的富人，甚至卖给急于入教的穷人！”    
    　　“很有意思，跟变戏法一样！”    
    　　“所以巨鹿城中出现了那么多粮仓，除了张鲁以外，还有几个大户也有自己的专仓。”    
    　　“叫花子有所明白，米没少也没多，金子却都跑到张鲁手里去了！”    
    　　孙乾叹道：“冀中沃土遍野，自古就是天下之“粮仓”！巨鹿虽在冀南，却守着“粮仓”通往中原的粮道。加上张角太平教的根基，自然成为张鲁觊觎的风水宝地。”    
    　　“可教民们都去义舍吃饭，谁还愿意去种粮食？”    
    　　“所以我说坐吃山空的是百姓！”    
    　　“没人种粮食，张鲁收什么？”    
    　　“不收了！”    
    　　“为什么？”    
    　　“收不到就不收，不为什么！回蜀中守他的金山银山便是。到那时，他要风得风，要雨得雨，莫说蜀中，就是得天下恐怕也并非没有可能！”    
    　　“张鲁为何单用大米变戏法？北方面多，为何不在巨鹿成立‘五斗面教’，那样岂不是可以做得很长？”    
    　　“面多不值钱，这是其一；另外，张鲁还将巨鹿敛来的大米运回蜀中，供应那里的粮食。南人不吃面，所以大米稀缺。手中屯米，既可以渔利，还可以控制地方局势，比官府还厉害！”    
    　　“张鲁果真比管子还厉害！”帮主叹道。    
    　　孙乾微感惊讶：“没想到帮主也知管子通晓货殖理论。”    
    　　“什么叫货殖？”    
    　　“……”孙乾一时不知该如何向这位胸无点墨的帮主说清其中的道理。    
    　　“是不是变戏法？或者做买卖？”    
    　　“差不多！哈哈哈！帮主很有趣。”孙乾大笑道。    
    　　“孙先生莫笑，我连管子叫什么都不知道，何来的货殖？我只知他是个能人！”    
    　　“帮主如何得知的管子？”孙乾将酒碗端起迷眼问道。    
    　　“听小白脸说的！叫花子们都尊管子为丐帮的祖师爷！”    
    　　“咚！”孙乾嘴边的酒碗掉落，酒洒得到处都是，口中喃喃：“惊世骇俗！惊世骇俗！”    
    　　“哈哈哈！”这回轮到帮主大笑道：“孙先生莫见怪，说笑而已！哈哈哈！”    
    　　孙乾却叹道：“张鲁何能与管仲相提并论？但他比管仲多了一些奇技淫巧！”    
    　　“什么叫奇技淫巧？是不是法术？”    
    　　“不是法术，是诡计和见不得人的机巧！”    
    　　“哈哈哈哈！”帮主又大笑：“货殖叫花子不懂，诡计和机巧本帮主肚子里一大堆！你说，他有什么机巧？”    
    　　孙乾喜上眉梢：“莫非帮主能为我解答其中的疑惑？”    
    　　“什么疑惑？”    
    　　“我交了五斗米，在义舍呆了好几天，吃过一次饭，发现那饭菜很容易就撑得人肚饱腹胀，这里面是不是……”    
    　　“这不难！”帮主说道：“只需两样东西！”    
    　　“是什么？”    
    　　“明矾和冷水？”    
    　　“如何用？”    
    　　“煮饭熬粥时加入明矾，只用少许米便可将饭粥做得很稠，吃下之后立刻胀肚！”    
    　　“冷水作何用？”    
    　　“那就更简单了！煮肉时先少放水，等第一次煮开时，猛然往里倒进大量冷水，直到将肉浇凉为止。这样煮出的肉一吃就顶！而且保你三四天内不想再见油腻！”    
    　　“帮主如何得知其中的机巧？”    
    　　“乡下人办喜事都这么干，不稀奇。”    
    　　“百姓们在义舍难道吃不出来？”    
    　　“吃出来又如何？有肉有饭，谁还管那么多？”    
    　　孙乾听完沉思良久，忽然站起身，拱手说道：“谢谢帮主提醒，孙乾这就去义舍再作体验！”    
    　　“义舍的饭不能吃，尝尝叫花子的手艺如何？”帮主挽留道。    
    　　“我急，明日就要赶回许昌向皇叔回报这里的情形！”    
    　　“如此，叫花子不再强留。孙先生若有事，打发城中叫花子传话便是！”    
    　　“告辞！”    
    　　“不送！”    
    　　孙乾转身离去。    
    　　    
    　　　　


第二篇 楼兰传奇 （上篇 第四册 美乞丐巨鹿戏张鲁）  第三十八章 误断香魂 （一）

    　　此时天已傍黑，帮主目送孙乾消失在暮色中，回头却见一轮新月挂在屋角，像捉迷藏的媚眼。    
    　　天上竟也有躲藏的美女！    
    　　真是上天无路，入地无门，全是女人！    
    　　帮主苦笑着连连摇头，竟不敢往后院走。    
    　　后院藏着好几双媚眼，蓝的、黑的都有。    
    　　可跟前却有一人没长眼，径直撞进了帮主怀里。    
    　　不是女人！    
    　　是个叫花子！    
    　　有眼睛的“臭瞎子”，在暮色中跟没长眼一样。    
    　　可“没长眼”的“臭瞎子”竟然说他看见了帮主的西域媳妇。    
    　　“帮主，快！”“臭瞎子”一个劲催帮主：“去地道躲一躲！”    
    　　“你从哪里听说我有个西域媳妇？”帮主知道他肯定不是看出来的。    
    　　“没时间说了！”“臭瞎子”眼睛虽看不见，目光却不失神秘：“她不知怎么钻进后院了，四处找您，现正往前院而来！”    
    　　“你出来吧！莫要再躲了！”帮主忽然冲暗处说道。    
    　　果然有美女在跟他捉迷藏！    
    　　不是天仙，却比天仙美！    
    　　“我没躲！”是波吉娃的声音：“来叫你吃饭。见你们说话，不敢靠近！”    
    　　“就是她！”“臭瞎子”在帮主耳边轻轻嘀咕。    
    　　难怪，波吉娃全身上下“收拾”得干干净净，已然恢复了楼兰公主的模样。    
    　　“臭瞎子”鼻子很灵，闻香识美人的本事很了得，听完闻罢，即便公主钻进地道，他也能将之找到。    
    　　帮主嗅嗅鼻子，对“臭瞎子”道：“告诉所有弟兄，不许再瞎传，我古乐天没有西域媳妇！”    
    　　“帮主，这……”“臭瞎子”使劲眨巴瞎眼。    
    　　“这什么？还不快走？等我收拾你吗？”帮主笑着扬起巴掌。    
    　　“我走，我走！”“臭瞎子”霎时没了影，似乎不再瞎，黑暗中传出他带哭腔的声音：“我怕收拾！……”    
    　　真的有人在哭！    
    　　啜泣！    
    　　是波吉娃公主！    
    　　帮主知道是自己刚才那句话伤了她心，但那却是真的！    
    　　当然，帮主听不得女人哭泣也是真的。    
    　　“公主莫哭了！我叫花子以后再也不说便是！”帮主的声音低得似乎只管说给他自己听。    
    　　“吃饭去吧！”波吉娃果然停止哭泣，说道：“都在等你！”    
    　　帮主默默走过她身边，快步走向后院。    
    　　不让哭就不哭！    
    　　对如此听话的女子，帮主竟然无动于衷！    
    　　他在想什么？    
    　　谁能告诉他该想什么？    
    　　谁敢这么问帮主？    
    　　帮主会一口气毫不停顿地说出一大堆心中懊恼——    
    　　在一个黑漆漆的夜晚被女人扒光衣服灌了迷药失去童子之身之后令他无颜追求他心中所爱之人他还能再想什么？    
    　　没办法，谁让那时候没有断句用的圈圈点点？    
    　　帮主也只能趁着走在前后院之间这段不长的通道上暗自发发牢骚。    
    　　到后院堂上，他便身不由己了！    
    　　这回却是他自己急着往美人堆里扎。    
    　　他也闻到了香味。    
    　　不是女人香，而是饭菜的味道。    
    　　饿了一天的帮主此时哪怕闻到泔水都香。    
    　　何况是一桌连田螺盖子都未必能做出的饭菜。    
    　　帮主的鼻子跟耳朵一样灵，一闻便知。    
    　　“谁做的？够当我大徒弟了！”帮主边说边拿筷子夹菜。    
    　　“慢着！”秀子伸手抓住他胳膊：“那你就得收她当了徒弟！不答应，不许吃！”    
    　　“行！行！”帮主眼珠子都快掉到菜中：“我答应！让我先吃饭行吗？”    
    　　“不行！你得亲自跟她说收下她，才能吃她做的饭！”秀子得寸进尺。    
    　　“好好好！你秀子说的话就是圣旨！叫花子……”帮主不敢再往下说了，他已经看见一个窈窕女子款款走到他跟前跪了下去。    
    　　是谁？    
    　　帮主这一辈子没见过别的女人朝他下跪！    
    　　城门口那可怜女子长跪泣母的情形他也永远不会忘记！    
    　　除了萍儿，还能是谁？    
    　　帮主不是“臭瞎子”，虽然饿得眼冒金星，虽然她换去了孝衣，但他还是认出了她的身影！    
    　　见那柔弱的身子跪在自己面前，帮主鼻子发酸，连忙伸手拉她，却没拉动！    
    　　萍儿嘤嘤道：“妾身求帮主收下做个烧火丫头，帮主若不答应，妾身就长跪不起！”    
    　　“姑娘何苦如此？”帮主急切之中想用内力将她托起身，却忽然觉得丹田之中一阵搅动，竟无法提气。    
    　　怎么会这样？    
    　　一点先兆都没有，就要尽失武功？    
    　　小白脸说过，没有痛感就是病！    
    　　这话看来一点不假！    
    　　若有痛感，帮主早就该觉察出伤情在加重，哪有精力与孙先生说那么长的话？    
    　　帮主不敢再提气运功，闭上眼努力平息丹田之内的搅扰。    
    　　秀子从旁轻轻推他胳膊，他竟毫无反应。    
    　　秀子急了，大声叫道：“叫花子，你太狠心！萍儿姐姐，你快起来，咱不理他，不给他当什么丫头，你跟我走，到我们倭国去，我……”    
    　　没等她说完，身边的帮主竟猛然歪倒在地，悄无声息。    
    　　所有女人全都涌过去，围住了帮主。    
    　　却听帮主喃喃说道：“……收留她，不要叫我帮主，……叫叫花子！”说完竟昏死过去！    
    　　……    
    　　☆☆☆☆☆☆☆    
    　　好冷！    
    　　冷的感觉原来很不好受！    
    　　帮主在雪地里折腾。    
    　　破衣烂衫根本挡不住严寒！    
    　　怎么搞的？    
    　　果然是“逍遥神拍”卸去了他的内力！    
    　　不说走出这林子，一会他就得被冻死！    
    　　古帮主叱咤江湖一世，最后竟要迷路冻死在林子里！    
    　　不甘心哪！    
    　　……    
    　　秀子在哪里？    
    　　那“女野人”为何不见？    
    　　她好像跟小白脸走了！    
    　　给“男野人”留下的是——    
    　　孤独！寒冷！    
    　　他只好大声号呼——    
    　　有酒吗？    
    　　给我酒！    
    　　酒！    
    　　我叫花子临死之前就想喝口酒了！    
    　　……     
    　　“快，他在喊酒！给他酒喝！”秀子将耳朵贴在帮主嘴边，连声说道。    
    　　一碗酒从两个使女手中传了过来，萍儿将它接下，将碗口轻轻放在帮主嘴唇上慢慢倒下。    
    　　却弄得他满嘴满脖子都是酒！    
    　　“喝不进去，又不敢给他运功，怎么办？”秀子急得直搓手。    
    　　“公主莫急，我有办法！”萍儿说完猛喝了一大口酒。    
    　　俏脸顿时变得通红，一直红到脖子，像喝醉一般。    
    　　秀子不及反应，又见萍儿俯下身去，将嘴紧紧贴在帮主的嘴唇上。    
    　　“药来了！”波吉娃飞身赶回，手中托着药丸，小心翼翼。    
    　　“他恐怕已经吃不下去了！呜呜——”秀子失声痛哭：“左师傅、小白脸、力男哥哥……”她将能想到的“亲人”一个个喊过。    
    　　见萍儿俯身正跟帮主亲嘴，波吉娃面色有点难看：“你在干什么？”     
    　　萍儿猛然起身，大口大口喘着气：“……他……喝下去了……得喂他！”    
    　　“你歇会，我来喂他吃药！”波吉娃说着也端起酒碗，将药送进叫花子口中。    
    　　她身子高大，只好侧身躺地，匍匐在帮主身边，含着泪，手托着帮主的下巴，将自己的嘴轻轻盖了上去！    
    　　这哪是古乐天的嘴唇？    
    　　冰冷冰冷，冷到人心里。    
    　　那一夜之后，她再也没碰过他的嘴唇！    
    　　她记得古乐天的嘴鲜红而温润。    
    　　但那似乎只能永远留在记忆中了！    
    　　永远成不了事实了！    
    　　她的嘴在感受冰冷，心却在烈火中煎熬！    
    　　波吉娃用舌头将药顶进帮主嗓子里，却将泪水和苦酒也一起送了进去。    
    　　她和帮主一起喝下了一碗苦酒！    
    　　    
    　　　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


