正文  第一章 出世——独一无二的命运

    我是个很另类的男孩。我父母告诉我，在我出生的那一刻，我没有哭，而是安安静静    
    　　的，用一种莫名的眼神看着老爸。为此，他还很高兴，说“我儿子这么厉害，将来一定有    
    　　出息~”。    
    　　我出生在1985年，中国的一个普通城市里，我家所在的地方是郊区（说得好听是郊区    
    　　，说得不好听，就是乡下。。）。那时我们所在的地方还没有脱农，其他人家的孩子除了    
    　　上学外，便是每天帮家里的父母做这做那，而我，自小便没有对任何东西发生兴趣，而且    
    　　很没有责任感——每天从不沾手家务活，唯一的爱好便是一个人静静的呆在黑暗中，一言    
    　　不发。    
    　　不说话，不记得是为什么了；喜欢呆在黑暗中，是因为我不喜欢光线照在眼睛上的感    
    　　觉；反而，我很享受那种在黑暗的感觉，我想，是不是我和黑暗有缘？和它在一起，我有    
    　　一种鱼在水中的感觉，那是一种无法言喻的感觉，只觉得天下就剩下我一个人，不管天、    
    　　地、光明、黑暗，都是以我为中心的。天和地，为我而旋转，光明和黑暗，是为我而出现    
    　　。似乎我本身就溶入了世界万物，天地轮回，世间一切的一切，在我看来都是有生命的，    
    　　不管是风、云、光、暗，甚至是空虚，它们都有自己的思想和主张，但由于某种原因，普    
    　　通人——或许，是任何人，都感觉不到而已。而我，知道自己也是个普通人，可偏偏能清    
    　　楚的查觉到自己和其他人的不同。在夜晚，我仿佛可以感觉到“黑暗”的流动，那种像水    
    　　却无形、像风却无声、像光却无影的东西在天地间流曳着，永不休止——白天，它也在，    
    　　只是，不像白天那么明显，或是，有一种另外的东西（光明？）把它稀释了？呆在黑暗中    
    　　，我似乎可以感觉到，它对我很依恋，它在抚摸我，让我也觉得很享受，在我看来，它就    
    　　像有生命一样——有自己的思想，只是却没有生命行为的体现而已。这些，在他人也许都    
    　　无法想象，甚至难以理解，但，这却是我真正实实的感受……。比起别人，我少了一份真    
    　　挚和玩性，少了那些情绪化的冲动，甚至大脑神经产生的各种情感，在我身上看来，也比    
    　　别人薄弱了许多；多的东西，便是思想，思想是一种很奇妙的东西，它可以让我天南地北    
    　　，海阔天空的无限制的遐想，却不会像其他人那样，用脑太久便会身体不适；遐想的同时    
    　　，也不会像那些空想家一样，丢下自己对真实生活的感受而迷失在自己的梦里。在即将不    
    　　清醒的时刻，我的心都会提醒我，让我保持灵台空明，永远不会迷失自己。    
    　　本来，我也以为思想就是思想，是不可能影响真实生活的——相信这也是世界上很大    
    　　一部分人的想法。但后来，我对这种几乎是绝对的看法产生了怀疑——有很多次，比如在    
    　　过马路的时候，我能在脑中自动计算汽车驶来的轨道和角度，一边飞快计算照自己现在的    
    　　速度被撞上的几率是多少——有点像机器人……又比如在快回家时，我突然有个感觉，很    
    　　难回家一次的姐姐现在回家了，虽然完全没有根据，但结果就是——姐姐的确在家里；也    
    　　有的时候，我会对自身的危险有着一种说不清的敏锐直觉，比如我看到一张椅子，突然就    
    　　产生一个想法：这椅子不能坐。虽然完全没有根据，但结果就是坐上去的人摔跟头——总    
    　　之，这是一种很难表述的感觉，思想和事实之间总是有着千丝万缕的联系，当然，这感觉    
    　　是极难捕捉的~不单单是这方面，由于人类天生的习性，或是本能的习惯，会对外界做出    
    　　某种自然的反应，像小孩看到糖会有想要的冲动，看到可怕的东西会有恐惧心理等，而我    
    　　却可以用思想强迫自己不对其做出反应，比如我在心里对自己说：不准去向XXX要糖，强    
    　　迫自己不能害怕，不允许自己产生恐惧心理，也许，刚开始这确实很难，但慢慢的，我就    
    　　能控制自己的心态了——不知道这在你们看来会是怎样，也许是因为我举的例子很肤浅，    
    　　但在很多时候，人是无法把握自己的，越是对人有影响的事，就越能让人迷失自己；越难    
    　　听到自己心中的声音。或许，在心与思想的航程上，有很多东西是解释不清的；或许，思    
    　　想真的能影响自己的实际行动；再或许，是我自己心的思考能力没有达到某个能悟透这层    
    　　关系的高度……或许就是由于这些，我才会有我的 修 心 之 旅。    
    　　5岁以前的我，现在回想起来都是一片空白，似乎那时的我的一切行为，都是本能反    
    　　应。现在回想起来，最早远的记忆，也就是5岁那年，突然开口请求父母让我去读书了。    
    　　在我们那里，6-7岁才可以上小学，而我，在5岁那年便自己去告诉父母：“我，要去读书    
    　　”，父母经不起我的哀求，便带我去试一试，而后来，老师却是因为看我长得很可爱才收    
    　　下我的（各位看官不要误会，本人100%男性，但小时候确实是很帅，而且这也是真事……    
    　　……西瓜皮？哇靠！——砖头？太夸张了吧！——55555，数不过来了，知道为什么现在    
    　　没人说我帅吗？就是每天被你们砸的，人都丑了一圈了！）    
    　　似乎直到上了小学，我才真正有了自己的思想，那时的我有着和自己年龄不称的思想    
    　　成熟度（汗。。不是早熟拉），会系统的思考、会对自己的行为加以冷静的分析、会对周    
    　　围的条件产生与他人不同的反应……平时我很多时间仍然一个人坐着、总是不说话，但在    
    　　更多时候，我会发了疯的看书。既然我比别人思考得多，当然会知道自己该做什么，做什    
    　　么才真正对自己有用。每次课余时间，我都是静静一个人坐在那动也不动；上课的时候我    
    　　就静静坐在座位上，一句话也不说——任何时候都不爱说话——在其他人看不到的时候，    
    　　我会把自己能找到的所有的书发疯的看个遍，吸收一切对自己有用的东西。不排除身旁的    
    　　人对自己的教导——只有读书有用——但更多的，是自己知道自己该做些什么以及自己与    
    　　生俱来的充实自己的想法。这也就是为什么我所有的同学（从小学到大学），从没看到过    
    　　我专心学习，但我却可以考无不过。那时的我，很奇怪的有一种不喜欢展露在人前的感觉    
    　　，但绝对不是怕生，只是，我对让别人看个透，或自己的行为都被别人知晓非常反感，这    
    　　也就是我为什么不喜欢让别人看到我发奋学习的样子的原因——一直到现在，我仍然如此    
    　　，也许是因为我天生就喜欢做一个让别人看不透的人吧，也就是那种呆在黑暗中的感觉。    
    　　到现在，我甚至还记得我的第一个另类于他人的想法，那是在一次数学课，老师出了一道    
    　　对当时的我们来说很难的题目，他问：“班上能回答的同学举手”，那道题我会做，当时    
    　　我也只是个孩子，老师的话对我还是很有用的，我的第一个想法就是“举手”，但突然灵    
    　　光一闪——我一定要照做吗？我会做但是不让别人知道不是更好吗——我这样做了，当时    
    　　看着老师那失望的眼神，我忽然觉得很有成就感——或许，从那时起，我才开始真正的懂    
    　　了自己……    
    　　我虽是个另类，但也和别人一样，从小就有着对“理想”的追求和高人一等的渴望，    
    　　但比别人思考得更多的我，不会会沉迷于幻想——因为我知道，一出生，每个人的条件都    
    　　是同等的，除了家庭出身的物质环境和少数先天的身体缺陷外，我虽然家里很穷，但是却    
    　　身体健全——仅此一点~我已知足了。    
    　　一个人，如果他的理想比别人更远大，那么，他想达到自己的理想，势必付出比别人    
    　　更多N倍的努力！这就是我一直强迫自己不断进取，从不松懈的动力。因为我从不相信作    
    　　为“我”，来到这个世间的使命只是和其他那些平凡人一样而已，我绝对不会允许！我就    
    　　是我，注定了不平凡的命运，那么我就一定要比别人优秀，要比别人多更多条件，要超越    
    　　世间任何人！我自己想要的一切，只能由我自己去争取，而不是去依靠别人给予或是幻想    
    　　不劳而获！我绝对不能允许自己默默无闻下去，我就是我——世间绝对的独一无二！    
    　　    
    　　　　


正文  第二章 修心的诠释

    肯定没有人能理解修心的概念，就算是我，也只能对其做大体上的释义：修心是让自己的少受世间污染的影响（这个世界已经很脏，太多黑暗面，这些，相信没有人有理由反对），如果硬要举例子，在环境方面大家可以看看某个发达城市的人和某处风景区的地方的人的平均年龄的差异，也可以查一下吸入过多各种机器排出的气体是不    
    　　是比其他人容易得病，更可以拿自己的皮肤和初生的婴儿对比一下；在物质需求方面，大家可以去想象一下现在的社会，在路上捡到100元会有多少人拿去交给失主， 也可以想象人们的思想是不是越来越新潮、越来越前卫；甚至可以考虑一下，对于某处不义之财，有多少人会有将其公诸于众的想法；在情感方面，大家便可以去打听一下“伪君子”、“批着羊皮的狼”、“无毒不丈夫”、“最毒妇人心”这些词的出处…………难道，还要我举更多例子吗？我并不是什么所谓的“看破红尘”，说这些，是修心所必须的~    
    　　我不会解释为什么我很小就会有这样的观念，毕竟这不是重点。    
    　　修心，是为了让自己的心能保持一片清明，“心灵则静，心澄则明”，不管你的人生道路是否漫长，如果你在“任何时候”都能保持一颗平和的心，你，就能无往不达，无所不胜。修心者有点像各种思想流派的的总集合，而且似乎它的修心放到任何地方都有其效用，这是一定的，毕竟，修心的范围是这个世界（不单指地球，也不单指宇宙）内的一切事物，仿佛——他就是造物主，在修心者心中，绝不会有任何解释不了的东西，不会为新事物惊奇；也不会为旧事物动容。修心者就是绝对的极端，冷酷，无情（但作为全世界范围内的修心，他，不会拘泥于任何东西），也会对某些事物产生普通人一样的情绪和冲动，但薄弱多了。其实，真正的修心大成时，任何词都拿来形容他都不为过，或是，任何形容词拿来形容他都不合适，修心者的想法和心理是常人无法理解的。修心绝对不允许有任何心魔，一有心魔，甚至会马上受伤，就像修真者的心魔一样，一对自己的行为产生迷惘（纵使这是心理的活动），但马上会受内伤，如果没有精神力的影响，为什么会受实质上的影响？所以说，精神力的作用，是有其必然性的。而修心者的心魔比修真者更可怕，修心途中，如果心神微分或是被某种情感情绪化，就有可能会产生心魔（脑中一片混乱，再也达不到心灵清明时的境界，修心者平时就淡化各种情感，却不丢弃其中某一种，所以一旦产生心魔，轻则心神大伤，修心旅途倍加艰难；重则被心魔主宰，从此不再是自己），哪怕以后回想起病发时的情景，也会心魔复发。    
    　　修心者永远不能对自己的行为产生迷惘，永远能保持一颗平和之心看待世每一事物。修心就是让人的心灵无限扩大，心可以包容一切，却不是简单的心能容物，那是一种无法述说的感觉，就像是造物主一样。有人真真实实的考虑过，如果你创造了一个世界后是什么心境吗？那便是修心大成后的心境。    
    　　修心者相信人都有一种精神力，或者可以说是思想力（很多小说里也认同这种说法，把它称为思感能、精神能等），不过普通人很薄弱罢了，比如有人终其一生，也领悟不到；能领悟到的人，便是传闻中的那些特异功能，只不过他们的精神力和修心者相比，便是冷兵器时代的士兵和未来的科幻战士的力量对比了。修心便是在修炼情绪的过程中，慢慢的加强自己的精神力。而真正的修心，（像修真有无法解释的真元力一样，修真主张人一出生皆有真元力抑或是可以转化为真元力的某种能力），主张人一出生皆有精神力，而且修心便是修炼人的精神力，修心的实质——精神力的修炼。其最高境界便是意动，并不是简单的以意动物，而是心想即事成，意动变乾坤，而你，似乎与造物主合为一体——天下即我造（也许这有点像修仙大成，化身为仙后那一切可有可无的心境），真正明白何为天道，何为真我，何为本心。    
    　　    
    　　　　


正文  第三章 转变

    　原本，我还以为自己会一直孤寞下去--但我毕竟刚踏上修心这条路，不管习不习惯独处，当他看到他人团聚、真情流露的画面时，心中仍会无法克制的涌起一阵孤独的感情，纵使我在其后把这份感觉强行压下，并尽量维持自己的平和心境，但它下次来临时，依然忍禁不住——这种感情是无法根除的，这是一种很奇妙的感情，人从一出生，这种感觉便已潜伏在你的心底，而且不用刻意去加深，一旦你触动它，它便会铺天盖地、迎面而来。照理说，人一出生，应该是不会带任何感情的，然而事实确是如此：不管多小的孩子，也许不会有喜、怒、哀、乐（也许有，不过很薄弱），但却一定会有对身边人群的亲近依赖之情。而对修心者来说，最难压制的，也就是这种感情。这是无法理解的，不管是科学，或是某种修炼法门、心经，都无法解释这个现象——但既然已经选择了修心这条路，我就会走下去。    
    　　大家都知道机器放久了不用就会报废，人的大脑也是一样，就像我，而且，机器的工作量太多便会负担过重而产生负作用--但我却不会有。    
    　　上初中后，我对书本知识的需求量也加大了，政治、物理、军事、科技、运动，只要是有可能将来对我有用，我就拼命去看。因为我知道，有越多的能力，在很多时候就越能掌握主动，那样，对修心是很有益的。而且，我的大脑就是那种越用越灵活的类型，现在的我看书是越来越快，而且记忆清晰，几乎可以说是一目一行，最多读个两三次就不会忘了。并且最让我受益的是，不管多少知识储存到我的大脑，也不会有混乱不堪的现象出现，似乎就像现代的超容量计算机，储存内容条理清晰，取用方便。这也就是为什么我虽然看的书越来越多,但是花的时间却丝毫没有增加的原因了.    
    　　像以前一样,我还是一半的时间看书,一半的时间静坐思考.    
    　　随着年龄的加深,不管一个人接触的社会面是宽是窄,也不敢他是否正在修心,人的心理,仍是会慢慢变化的.虽然我是修心者,但却毫无理由的,像其他一些同龄人一样,喜欢上了几项流行运行.    
    　　一是篮球，我说不出原因的爱上了这项运动，在仔细均衡确定它对我的修心道路没有影响后，我从自己的时间中抽出了一部分专门研究篮球。要做事，就绝对要把它做好，修心者都应该有这样的想法。那时篮球还是很流行的，毕竟当时是公牛盛行的时候，篮球的热潮挡也挡不住，我们那儿虽然球场多，但人也是多得离谱，和我一样的低年级学生是很难占到场子的。我知道，篮球是一项非常重视基础的运动，而我又生性不喜欢理人，便索性每天独自一人在家狂练运球与跳跃、对球的手感和提升自己的篮球心境。一直练到初二，本着修心的原则寻求安静与独处的我，才愕然发现——篮球不是个人的运动，纵使我看的理论书再多，纵使我的基础再扎实，没有经过真正的球场上汗与力的演练，我是不可能达到高境界的。我终于安静的坐下来，接受修心道路上的第一次考验。究竟，我该如何决定？    
    　　修心的初级是追求绝对的静谧的，毕竟我还没有达到在闹市中旁若无人的修炼自己心境，在喧哗中领悟对精神力的掌握的地步，而有人的地方，就会有喧闹~所以我仍得适当的淡漠自己与他人的关系--但我毕竟在这个世界生存，而且会继续生活下去，那么，不与他人接触，是不可能的。我人虽小，却已经历过不少人情事故，也懂人与人之间的种种交往，看了那么哲学书，也不是白看的，举凡哲学全部都注重人与人之间的交际关系的保持与发展，那么就必定有其道理。现在虽然我可以，但难保，我将来的生活仍能如此。那么，最后的答案是什么？我苦苦探索，但最后的答案，只能由自己的心来决定。    
    　　我把心神彻底沉寂下来，调动自己早已可以感之的一线精神力，努力让它散发出去，让它慢慢流过全身每一处血肉、骨骼，然后试着感知周围的事物。那种境界是很难领悟的，先用精神力内视一遍自己的身体，然后心神外放，尽量让精神力化无形为有形，化无质为实质，这是很难做到的。我抛开脑中一切杂念，将全部心神，全部思想，都放在努力感知自己身体内部构造上。全身心的注意力前所未有的集中，脑中慢慢浮现出非常模糊且长短不一、粗细不同的线条，那，就是我的身体的某部分？但是，实在是太模糊了。我分出一线心神，才想到这是自己精神力不够的原因，便又全力以赴、加倍集中。既然不能再清晰，那么，就努力让这不清晰的画面维持下去。这次虽然仍不能"改善"精神力对身体的探知度，但至少比前几次内视持久多了`~心神如此高度集中，纵使是我也有点吃不消，浑然一体的心神似乎有了裂缝，其他情绪及以六感似乎也在慢慢回复正常，心神极度疲倦之下，我再次集中全力，把思想重新散发了出去。强行将其虚拟成另一体，然后便在异体的不同认识度间，进行感知。最后终于撑不住而回复清醒，醒来后大脑似乎因过度疲惫而有点澥滞，不过比内视前更轻灵了（就像修真耗尽内力后，内力最大值反而有了进步）。强行把思想及精神能逼出体外，虚拟出两处思想进行交流，虽然很难做到，但毕竟我还是成功了。在刚才，思想（非精神力）间的对话电光火石间跨越了时间与空间的束缚，瞬间领悟世界过去、现在、未来的一切已出现和为出现的事物的始末起源、发展趋向，对其认识有本质上的飞跃，……这样的领悟境界是无法形容的，让自己的心不是简单的包容一切，而刻意去感知世间存在。心，真正达到恬淡闲适，灵台空明的地步，心的修为也自然而然的精进了许多。    
    　　我重新驱动精神力内视，发现原本模糊的身体构造图明显清晰了许多，显然，和大脑一样，精神力和思想也是越用越精熟了。只是——经过刚才的思感交流，现在有点累罢了。    
    　　人如果真想不被人重视，多多独处，那么他不应该愤世嫉俗、独处一禹，相反他应该像社会上那些最基本、最常见的人——普通人一样，扮演好自己平凡的角色。有点像哲语中的，“最危险的地方就是最安全的地方”，你越不想让人家注意你，你就越得抛开自己的独特行径、个人作风，多学学大众化的那些角色，因为只有他们，才是世界中最不引人注目的，毕竟，他是最常见的。难道会有人专门注意那些社会一抓一大把的人？    
    　　不要问我“为什么不要让别人注意”这样的问题，不管是修真、还是修心，都会淡化自己的情绪，真正的修心者，是不是会理会人世间任一变故的。修心未成的人，如果被人注意的话，很多事都是很难维持自我的。难道，你能在大庭广众之下就地盘坐，闭目内视吗？大家也都听过“近朱者赤，近墨者黑”，普通人的各种情绪太重太深，一个初级修心者如果被影响太多，对其修心是有害的。    
    　　因为这个决定，我慢慢的由一个真正的普通人转化成了半个普通人；篮球技术也由半生不熟变得越来越厉害。毕竟我天生反应迅速、神经敏锐。再加上自己坚持不懈的苦练，如果没有进步，那是不太可能的。    
    　　篮球是很有必要的，一是爱好，二就是可以锻炼自己的身体。我自认不可能再分出时间去锻炼身体了，但身体的强健对修心是有益的，身体的强度直接影响到精神力的强度，当然并不是说身体越强壮精神力越强~在刚才内视时，如果我身体强度有所增大，那么毫无疑问的我内视持久的时间会更长~    
    　　第二便是小说，从那时的武侠，知道现在的言情、玄幻、都市、仙侠、军事……在这里，我看到了更多他人对事物的不同看法和独到见解。虽然我的思想可以跨越时间和空间领悟和感知世间一切事物，但感知人的思想和精神力是最难的，也是最缥缈的。因此，我丝毫不介意从自己的求知时间中分出一部分来看各种各样的小说，在这里，我眼界大开，对事物的各种想法和状态又有了更高层次的领悟与感知。要知道，只要是别人写的，对修心者来说都是有用的。比如别人提到最敏感的，也许就是H书，但H书也有其见解的，真正会看书的人，能在其中找到人性的卑劣及被污染的程度、找到当人面对人心底处最具诱惑力的情感——赤裸裸的欲望时的反应与认知度，找到一个普通人的欲望与清醒在不同环境条件的影响下各自所持的比例是多少。（是不是有人想歪了？哈哈`那你去撞墙吧``小子）    
    　　在此，本人向所有在网上发表过作品（那怕是一句话）的人，说声：“谢谢”！    
    　　最后是，电脑。在我初二以前，我有过不下十次对世间已出现和未来事物的感知，第一眼看到电脑，我便清楚的认识到，它会像穿衣吃饭一样在人类中普及。我既然生在这个年代，当然也不能丢下它。本着篮球的实践与理论相结合的教训，我也去过我们那最早时期的电脑室，结果让我大失所忘，除了玩游戏，什么都做不了。将电脑用来玩游戏，这对我有何用？就和在生活中压制不住自己性格的对立面是没有分别的，正在修心的我，当然更不能这样做。    
    　　鉴于那时对电脑学识的一片空白，我在整个初二，没有看过除电脑外的任何书籍，所有的钱有百分之百用来买书，计算机软硬件基础基础、操作系统基础、DOS、编程软件，无所不看，计算书籍的深奥并没有拖慢我的速度，如今一目两行，看两次就能牢牢记住的我仅用了5个多月，便看完了所有的基础书籍。    
    　　新的问题出来了，看过全部计算机基础的我，愕然发现，书上说的PC对一个学习计算机的人来说，是必然的。不过一台电脑的价格……我粗略算了下，如果我省下一年的零用钱，就能买下了……现在的我已经看过不下十位世界著名的经济学家的经济、金融及商务概论，赚钱的方法起码可以举出N种（N>200），不过现在我的时间已经很挤了，赚钱对我来说，似乎有点不现实。再三权衡之下，我暂时放弃了这个念头，心中在不经意间却埋下了金钱为重的想法。    
    　　一次在看计算机书籍，我初识了“黑客”这个词，在看过书上对其的简单介绍后，我所认识的计算机，又有了升华。我下决心去认识一下这个词的想法——却在不久后的将来，嘈动天下。    
    　　现在的我时间安排得紧紧的，虽然我已把每天的睡眠时间压缩到5小时，但仍嫌太忙。其实，不管修心修真，都是不需要睡觉的。睡觉是为了什么？让工作了一天的身体各部位有时间休息，让一天来不断转动的大脑恢复精力。当然，这都是普通人的做法，对修心者与修真者来说，他们在工作时，亦能调剂身体各部位的工作强度，等同于一边工作一边休息，所以自然，修为深的人，根本就无需睡觉。不过，修因为修心的需要而忽略心神与精神力的运用这是对是错？修心即是修炼心神与精神力，但照如此下去，我并没有多少时间来加深自己的修为。或许，我该好好思考一下了。    
    　　在一个晧月（不要说我打错字了，我就喜欢这个晧！）当空的夜晚，我独自一个坐在6层楼顶的边缘（不要傻到问一个修心者为什么能爬上去），分出一部分心神来固定自己现在的位置——以便自己不会掉下去，如果真掉下去，照我现在的修心程度，十个我也摔死了。静静的看着天上皎洁的月光，“黑暗”在我四周欢快的游动，我这才发现，自己已有太长太长的时间没有去刻意感受“黑暗”的存在了。抱歉的笑笑，我闭上眼，用运用还不熟练的精神力去抚摸、溶入围绕着我的“黑暗”，要感知外界的事物，精神力一透出体外便得分散开来，但我的精神力太弱小了，待到散出体表两三尺的地方，便消散了。我不死心的一次又一次的继续着，换来的，仍是一次接一次的失败。最后，我突然想到，“黑暗”是非常识可以理解的虚质的存在，而我的感知方式是对实质事物的感知，是不是就是由于这个原因？我走到楼顶正中，收回那一线自我保护的神识，沉寂下所有心神，将思想也散发出去，用心神笼罩住方圆十米的地方，然后重新将精神力散发出体外，去感知周遭的“黑暗”。如果上次是用精神力的眼睛去看，那么，这次就是用精神力的心去感受。精神力散出体表，毫无杂质的溶入这无穷无尽的黑暗，然后和其浑然一体，不分彼此。瞬息之间，“黑暗”更加欢快的飞舞着，像水一样却无形的黑暗在我心神笼罩着的十米范围内你赶我逐、嘻笑打闹，这时，我也可以领悟到黑暗的一举一动，甚至它的思想、心神……    
    　　霎那间，我的精神力感知范围无限制的扩大，仿佛——眼前的黑暗遍成了我的精神力感知事物的传媒介质，以往精神力的感受是在真空中操作纯精神力，而现在，凡是黑暗存在的地方，我的精神力可以丝毫无损的探知。只不过，这必须要在我的心神可以感应的前提下。    
    　　经过此次，我对精神力的理解又有了很大的飞跃。只是不知，是否只能在黑暗中有此所为，或许这次只是因为我对黑暗天生的亲近罢了……如若有机会，我定要在其他介质中试验一下~~    
    　　　　


正文  第四章 进阶

    　从那天晚上以后，我将自己每天的静坐时间全部拿来熟悉精神力的运用与心神的扩张，及二者的感知度。除黑暗外，我最先想起的，便是空气，结果却让我大失所望——我将心神与精神力同时散发去，结果却无声无息的穿过空气，就如泥牛入海一般——也就是说，虽然世界上确有空气这个东西，我的精神力与心神却丝毫感应不到它的存在……    
    　　我轻轻抚平心中那灰不起眼的一丝沮丧，继续拿其他的物质做“试验”。从无形的风、光到实质的水、电、大地——结果无一例外，虽不像探知空气一样毫无结果，但精神力却被各种物质阻之门外，不得其入；心神虽可感知所有的物质，却不得其形，就像盲人一般，虽知道前面有墙，也可以摸得到，但不把它全部摸一次是不可能知道墙的各种实体数据的……    
    　　虽然没有成功，但至少已经知道了自己错在哪。有方向的努力，便不会白费，从此以后我每天除了看书和打打球外，索性将剩下的全部时间都拿来熟悉精神力与心神的运用，连睡觉都省了。其实像我现在对自身修为的领悟程度，已经不需要睡觉了，如果真要睡的话，大概就是去重温一下躺在床上是什么感觉了。    
    　　初中剩下的两年毫无新奇的过去了，两年来，不管什么时候，我每天的进程安排都没有变过，以上午八点为例，看书一直看到中午吃饭，午后继续看书到下午三点然后去打球，六点钟回来吃饭，然后再继续看书直到午夜，接着便是一天中最重要的环节——熟练精神力及心神的运用。这两年来，我的境界已经有了很大进步，但我仍不太满意，精神力的程度依然不能令自己满意——仍然不能溶合除黑暗外的其他物质，达不到与“黑暗”那种水乳交融、天人合一的感觉，精神力实化与虚化时对不同质事物的感知有了一丝奇怪的感觉，虽仍达不到预期的那种效果，不过已不像一起那样无处着手、束手无策了，我甚至可以将精神力实质化后,用心神控制着它在空气中冲来撞去，划出一道道美丽的弧线，旋出一个个不可思议的角度，心中没有一丝的别扭，就像，使用自己的手臂一样自如；心神散发出去后，虽仍无法查探15米外的事物，但我已可以做到用心神清晰感受这15米范围的所有事物的一举一动了。总而言之，虽然性质没有改变，但我已可以对两者的使用的熟练程度已经达到一个非常纯属的境界了。    
    　　既然对精神力和心神我已熟练如斯，我便试着用它们做一些更难的事——我试着慢慢用在心神的准确感知下，将精神力实质化，像操纵自己手一样操纵精神力去移动某样物体，但结果是——我除了能将一些很小的物品移动外，我试过的，最大的也只能是一个皮鞋而已，我只能控制其在空中飞上数米的距离……心神的感知力也慢慢加强，对着某样实质物体，我试着让心神去感知其本质，力图能做出透视的效果，但结果仍是——透视可以勉勉强强，但也只限于一些非常薄弱的东西，普通的纸张超过50页纸我就感知不了那一面的情况了，想穿墙？还早得很呐~~    
    　　虽然仍不是很明显的进步，但比没有进步要好，而且照这样的进度，应该不用多久我就可以达到意动与透视的高等境界了。我会努力的，这是考验自己修心修为进阶的标准。    
    　　由于对自己成功的一丝喜悦，虽然我很快将其压制下去，但它仍影响到了我，让我一时头昏，竟只记得锻炼精神力与心神的熟练而忘了加强其强度……    
    　　修心者修心时的心魔和考验都是太多太多，上次我成功通过考验，而且功力大进，那么这次我还能不能一往如前呢？    
    　　也许有人不能理解，这也算是考验？修心者来说，修心就是为了达到心的终级境界，心能不排斥任何情感，能对任意一种情感都有其诠释，真正修心有成的人，并不光光是能加强自己用精神力意动、用心神透视的效果，最主要的，就是其心境的提高，其心的领悟程度，既然是修心，至少在关于心的范围中，绝不会有“忘”这种情怀，作为修心者最基本，是不会对自己有任何怀疑，修心者很大一部分动力来自对自己无比的信心，只有至上的信心，才能支撑修心者那在常人看来无法理解的心境，修心的极至，便是让自己的心无懈可击、滴水不漏，任何时候都可包容天地，天心合一，那时的修心者，是不会有任何心理上的瑕疵的。所以看很多人看来这关的考验也许会毫无起眼，但其实，它是目前最大的一个心魔。金钱至上观，对修心者来说没有多大影响，只不过，数个心魔一起袭来的话，有加成效果的。修心者的心魔很容易产生，所以说，修心比修真困难多了，修真所花费的是无穷尽的时间，用物理的时间来坚持不懈的修炼修真法门，无限制的提升修为，忽略了心境的锻炼，其没有受影响的原因，是因为修真们对修为的追求太根深蒂固，这样的痴迷程度已经超越了对其他事物的一切追求，而且修真们对心境的领悟只是表面，注重修为的精进而进行表面的心境修为，本来修真到某个时刻是很危险的，有可能因为过多接触凡尘而被世界各种情绪所影响和同化，之所以很多修真法门中没有提及，因为修真太过远离尘世，等到会被心中暗藏的大众化情绪所影响和同化，不知道要等到猴年马月，而且修真大成后，元神飞升，重塑金身，心境彻底清明，抛开世间一切杂念，好不容易聚集起来的心神一下子又被冲散了，这就是所有修真飞升成仙后为什么在飞升后的那一刻都是灵台空明、心广无边的原因————修真如此的便宜，还真可以让修心人眼睛红死…………    
    　　其实修心中的心魔也可以影响修真的，只是因为修真们很难像修心者一样，无时无刻都在使用心神，所以也可能会受影响，但却马上任其流过心里却不加阻拦，而修心便是硬要将其拦截下来，然后分解。所以说，修心与修真两个不同的途径，但其本质却是差不多的。    
    　　　　


正文   第五章 历劫

    在中考中，因为我的刻意压制，对各科估分总分只估错3分的我，以堪堪及格的成绩考入了当地一所职业中学。开学的当天，尽管酷热难耐，学校里人山人海，热闹非凡（那小小一个职高，几千个人就人山人海？还热闹非凡？鄙视中ing。。。作者：!@#$$%&*,行了，偶农村来的，没见过世面，不行吗？偶也是混口饭吃，有必要把我这缺了7个口的饭碗砸拉？作者继续发挥中：人山人海、热闹非凡、车水马龙、摩肩擦踵、川流不息、声震天下、雷动九天、凤敕天翔……“砰”！一块比砖头硬度过之而无不及的袜子砸将上来，作者昏迷中，申明：是被臭昏的，不是被砸昏的），看着这人挤人的场面，我纵是修心者，也有点头晕~这么多人，难道我还真得慢慢挤过去？况且，我都不知道新生报道处在哪呢~~~~    
    　　天性不喜欢浪费时间的我，简单明了的拉过一个看起来和我差不多大的学生：“兄弟，问一下，新生在哪报名”？那人正没命的往人堆中挤，但因为个子矮小，怎么挤也挤不进去，被我拉住，头也没回就往里一指，然后又继续艰苦奋斗中。哇，有个性，连看都不看我一眼，我瞧那发奋的样，比起我平时修心来有过之而无及……哎，人的潜力真是无限啊……我看着那人群深处，里N层、外N层，密不透风、水泼不漏的情景，打消了早点报名的念头。    
    　　我正准备去校园深处走走，顺便查看一下当地的地形，忽然心神微分，一阵心灵的颤动传过来，现程度心神处于极度敏感的我，立马就捕捉到了这若有若无的一丝信息。以我现在的能力只能感应到，还没达到准确分析事物根本的地步。我散出心神，往颤动传来的来路“看”去，大概在我左斜上35度角，4.15米处的地方。从我接受心神异常的信息，再到散出心神接着感知4米外的范围，总共用了不到0.03秒。此时，在被我感知的0.6米内，我所怀疑的有三个人，两男一女，因为我事先没有散出心神，所以只是随着来路觅去，并不能准确感知震动传来的准确地点。。。    
    　　心神的震动是可以捕捉的，它代表心神有大的反应，但这并不代表每个人的动作和反应都会这样，每个动作都会有震动发出，但越平常的动作震动越小，甚至小到自己的心神也感受不到，那样的心神震动只能由身体来感知了。。刚才的震动，照我的感应程度来看，起码也是像那种在心灵中占上极大一部分的类型：一个人要下很大的决心做某事或对某事犹豫不决时，才会这样。心灵的震动传来时，会带来一系列信息，比如我就从刚才的震动中得知那人的心率——我也只能做到这样了。刚才的心率极其没有规律、不稳定且偏差不小，看来那几人中定有人要做出一些比较不寻常的举动了。    
    　　又有人问了——人的思想的速度是无法测量其速度的，你还能捕捉并做出反应（号召大家多提这样的问题，我写的是记实为主，照实发展，我敢断言，我写的东西中绝对没有那种让人无法理唷或是很玄虚的东西！~我写的东西，不管谁，只要真正看了，都会觉得贴近生活！有意见的话来我QQ聊）？其实这是可以的，普通人在思考某事并绝对动作后，身体不会在瞬间做出反应~一定会停留上一段时间的，大脑传消息到各部位，各部位接受后，会把信息反朔给大脑，之后经大脑确认才会发出动作~就因为思想的速度很快，所以大家不觉得这其中发费的时间，而像我们修心，反应当然比普通人灵敏不止数倍~~~    
    　　那两男一女个子差不多，一副典型的学生样，长得就是很普通，绝对没人注意的那一类型（除我外，肯定没有人刻意注意他们）。我修心以后，视力极好，一眼就看出其中一个男的额上有芝麻大的汗珠若隐若现，可惜他没面对我，看不到他脸上的精神线条的细微变化与眼神的清澈程度，不然我就大致可以推算出他要做的事是好是坏了。    
    　　结果让我无语，他趁别人没注意（那是在人群中，挤得不亦乐乎的时候，当然没人会注意他）的时候，利用拥挤时的身体摩擦做掩护把手悄悄的把另外一个男的裤口袋的拉链拉开，然后伸入其中……偷盗？哎`他的如意算盘倒不不错~~我能感知他因为紧张心率的加快及心神颤动传来的震动的加幅，额上汗珠的慢慢变大、增多，甚至还可以清楚辨别他被心理直接影响的手的轻微颤抖……但，我是不会去管这类闲事的，因为在我想来，世间的这类事太多太多，是管不过来的，而且像书上的修真一样，他们中会有人管着类闲事？    
    　　其实，这并不是无法理解的，修心和修真都可以捕捉到普通人心灵的颤动，对普通人的大部分身体数据一眼都可以看出来。有人问，那如果没有像计算机中的防火墙一样学会过滤的本领，修心和修真们岂不是会被烦死？确实是这样的，而我，就因为这样，再加上我经验浅薄，和以前提到过的一个原因，我经历了修心以来第一‘劫’。    
    　　根据从那家伙身上得到的信息，我几乎可以断定，这家伙是初次做案，心中突然闪过一线难以捉摸的悸动，我猛的冒出了一个想法，何不拿这家伙开开玩笑？主意既定，我将心神散出体外，感知那家伙的一举一动，同时将精神力有实质而无形化，凌空一线，猛的扎在他手臂上——伤不会伤，我用力的程度，大概就是让他觉得被刺扎了一下而已。    
    　　谁知那家伙此时却已得手，夹着钱的手已开始收回且已拿出口袋，本来他如果不紧张，吃我这一记，也只是有点痛，没什么大碍；奈何他现在神经高度紧张，周围的一举一动对他都有莫大的影响。他大惊之下，手急速收回，却因心情过于紧张，手肘收回的角度太大而打到后面另外一个学生，又吓了他一跳，这两下一来，他夹将不住，手一抖，钱掉在了地上。    
    　　这下可热闹了，周围的人从第一个看到钱的人开始，瞬息之间有十数个、数十个……最后所有的人全都看着这里，可笑的是，那被偷的人才排在第四十三位。    
    　　那小偷也算聪明了，急中生智，在第二十四个就学别人用一样的眼神和动作看着地上的那些纸币。    
    　　我饶有兴趣看着事情的进一步发展……    
    　　经过我的统计，整个人群停顿了大约3.35秒，然后是大家很熟悉的画面，“不知道谁先说了一声‘抢啊’，大伙便一涌而上，@$#$%^&^*(♀′□◆〓(@#@&&*…………”，虽然这话很没新意，不过我见过的所有人见到地上有钱的第一个反应确实是这样。。。    
    　　抢钱的当时，有五个人没有动，一个是那个小偷，恐怕他现在已是吓破了胆，一心想逃远点，当然没往抢钱的方面去想了；另一个是在人群最中，现在被人们冷落的三位新生接待处的教师。其他人都在很不顾形象的你争我夺——什么？问还有一个是谁？我扁你！~@^$*$*$&#()#!还一个，还一个不就是我拉！~~白痴~~！    
    　　我在三位教师惊讶的目光中，很轻松的分开人群，走向新生报名处。接下来我做出了一个让自己非常后悔的举动：我一边走向报名处，一边习惯性的散出了自己的心神——我说过，人的情绪是很有用的东西，它可以左右人的一举一动，能影响周围空气中的气氛，能让身体做出符合情绪的举动，甚至能——让意志不坚定的修心者身受重伤。。    
    　　我刚才刻意散出的心神和精神力主要是用来感知周围的人现在的情感，刹那间，我接收到的有金钱至上的贪欲、见利独吞的私欲、见利眼红的占有欲、混水摸鱼的疯狂、顺应大众的盲球……心中不经意间忘掉的“金钱为重”的些微迷惘此时钻了出来，多种情绪一下全涌了我脑中（就像著名的DDOS），金钱、修心、清明、利欲熏心……无数的念头和想法在我脑海里不住盘旋、冲击，每个都似乎有其道理，每个都似乎能独树一帜，每一个都在我脑海里留下深深的烙印，每一个都不住的骚扰我修心的基本理论，每一个都对我所坚持的处世原则提出疑问，每一个都让我感到迷惘和前所未有的不感面对。我慌了，灵台剩下一线清明马上调将过来，想要化解现在心神的混乱，没想到这更加剧了杂念的成长，仅存的一线清明马上被撕碎、吞噬。此时越发不可收拾，现在的我心神巨震、识海翻腾，全身上下的神经似乎都痉挛起来，头脑中一片空白，神识一片混乱。大脑与身体各部位的联系似乎都已被斩断，负责身体其他部位的神经似乎都缠绕起来，全身的血液似乎都在倒流，全身的气管似乎都被堵塞、憋闷异常，全身的肌肉似乎都慢慢萎缩、分离，再也听不到身体的统计数据，代之的是一片空白——终于，没有任何忍耐力的我突然一口鲜血喷将出来，我，受伤了。    
    　　虽然受了伤，不过这一口鲜血喷出后，身体憋闷的感觉好了一些，心神也多出了一丝清明——这足以让我掌握自己的思想，此时清楚了自己状况的我，反而又多了一种杂念——我快不行了——照这样下去，原本就毫无芥蒂、全意修心的我，极有可能因为这次的心神被占，识海被侵，所有的心神与思想能力全部消除而变成一个无意识的躯壳……等等？思想能力？对了，我还……还有我的精神力！和心神一样我珍若姓名的精神力！    
    　　万忙之中，我借心神的那一丝清明，散出自己全部精神力，然后分出一部分阻隔在身体周围，让精神力虚质化，隔开所有外界传来的杂念——平时无法感知情绪的精神力现在非常听话的帮我隔开了与外界的一切联系，甚至连声音，影像亦无法传播。接着，我将余下的所有精神力像内视时一样从各处骨骼进入到身体，分散在奇经八脉，帮我整理散乱的气息．想要整理好情绪和杂念，必然先要从气息入手。    
    　　比内视时强烈数倍的精神力此时在我的身体各处游走，慢慢帮我疏平散乱的各类气息。慢慢的，在我多年的真气——精神力的作用下，我成功的将各类流窜的气息都赶到了某个穴位，此时的我亦是强弩之末，心神与体表的联系已断，已无法感知这个穴位是什么穴了。我收回体表的一部分精神力，正准备一鼓作气将所有的杂乱气息已虚化实的形态从那个穴位逼出体外，这才发现了自己目前已无能为力——我对精神力的掌控虽然非常纯熟，但这并不代表我的精神力非常强大。看来，这次我是在劫难逃了……    
    　　    
    　　　　


正文  第六章 渡劫

    我只是分出了一丝心神思考了一下，照这样的情况下去，我这次可以安全躲过这次劫难的机率有多少，心神就被杂念趁虚而入，刚被逼到体表大穴的各处心魔蠢蠢欲动，识海中马上闪现出看不透生死的恐惧、16年来修心白费的恼怒、对自己目前境界的迷惘、对修心首次的怀疑……我强行按捺下所有杂念，力求灵台空明，将散出体表阻隔外界各种情绪传入的大部分精神力全部收回，与体内的精神力合二为一，力求最后一次将心魔压下逼出体外，安然化解此次心魔。    
    　　心神乱糟糟的我，早已感应不到外界的各种情绪和心念的传入了，当然也不用怕心神内的心魔会增强。虽然我将全部精神力都调了回来，但比起初次相遇的心魔来，也只是略高一筹，堪堪压制体内的心魔。此时的我处于一个极不稳定的状态，就那炸药桶一样，虽然心魔无法增强，但我那本来就弱的精神力亦是回复缓慢，心魔在心神内游走与翻腾，并不会消耗其多少，但我还得指挥精神力在心神内追逐，两者你追我赶的，不知道多热闹，却苦了我，瞬息之间我甚至得指挥精神力在体内上下盘旋数十次，如我现在已能分出心神来冷静分析自己现在的状态，便可以发现自己的心神与精神力已强大了许多~~在这种近乎极限的超高速、身体各部位包括精神都处于高紧张度的状态下，心神话和精神力都有了无法形容的进阶。但现在，最重要的便是如何驱除体内的心魔~~~    
    　　情况越来越糟糕了，心魔如有思想一般在拉着精神力冲出心神，在体内游走，已没有任何时间去考虑虚质的心魔为何会突然实质化了，苦不堪言的我无可奈何的被它拖着做高速运动，眼看精神力在一点点的耗尽，我却不能有半点焦虑，甚至不能有半点反面的情绪，否则那会加剧心魔的成长~！现在的我，是我自出生以来最难受的时候。那种无法言语的感觉，无数反面的情绪在心中翻腾滚爬， 你却只能任其去闹，而且得守住灵台不受其影响，如果是一个普通人，恐怕早就疯掉了~    
    　　眼看着精神力急剧的减弱，我甚至连放弃的念头也不敢生，因为一旦有此念头，就算这心劫安然渡过，有了放弃念头的我，会因为这个念头而招来下一次心劫。而且，我无比的信心和自尊也不会允许我放弃，我，只能永不言败的坚持下去！    
    　　这时知道科幻片中那太空基地即将爆炸是什么感觉了，所有心神可以感应到的地方仿佛都出了毛病，原本井井有条的事物以不可思议的形态扭曲着，身体任一个正常的环节，比如细胞，全身难以数计的所有细胞都在以一种前所未有的速度分裂，成长，溶合，新陈代谢的速度就像体内的心魔转速一样飞快……而我对这一切毫无办法，只能坚持，坚持，再坚持，努力的坚持下去~我发誓，如果我有放弃的念头，我便不配成为一个修心者！~我将散布在五官的精神力全部收了回来做最后的努力，声音、图象、气味……各种感觉一下涌入，却在我意料之中的被阻隔于身体内皮层之外——我现在身体都各成一部，像诸侯动乱，谁还会理会大脑这个都城自然而然发出的统一接受外界信息的敕令？    
    　　一串语音信息——应该是语音信息，因为这段信息是先传到我的五官中的耳部的，虽然现在我的大脑无法准确探知外界各种信息，但是对信息类型，身体还是有自动记录的——也就是声音，随着其他糟杂的声音一起，进入我身体体表来到内皮层，却毫无阻碍的透过内皮层溶入体内……正在全力指挥精神力驱除心魔的我大吃一惊，被不明就里的非常人所发出的信息侵入体内，这是很危险的，可惜，我对此无能为力——只希望，不要遇到对我有恶意的家伙就好。。。    
    　　一连串的信息汇入我体内，马上在我体内舒展开来，就像浓缩物质在水中溶解开来一样，一下子就让我身体多处功能恢复正常，头脑慢慢清醒，神识慢慢正常，大脑在控制精神力运转的同时取得了身体的控制权，慢慢也能感觉得到各部位的神经联系——其实，这如果在平时，也只相当于清心剂或佛家的六字真言的作用，但用在此时的我身上，    
    　　却恰到好处的让我对身体已失去控制的大脑重新回复正常,本来这点程度并不算什么,但以我现在的状态来说,这么一点,就够了.修心和修真都是一样,由多而终,由少而始,一丝丝的真气,就可能让正在提升自己修为的修真或修心们迅速突破现有境界或是万劫不复.    
    　　靠着取得身体神识的成果,我又重新掌控了自己的识海,接着又接管了心神,最后心神源源不断的渗出精神力,加入到化解心魔的行列;心神自然而然的在体内将各个穴位和经脉布满阻碍心魔的精神力——我也知道这是自己最后的机会,是生是死,就看这一回了——我幻化出平和心境,让灵台保持一片清明,心中默念佛家六字真言,已然成行的心神和精神力疯狂运转起来,以磅礴无匹的气势见心魔全部逐出识海,赶出内体,逼到了表皮层处,然后竭尽全力将那即将成行的心魔逼出体表,化解其实质,使其消弥于无行.    
    　　终于成功了——我在识海中长嘘一口气,调匀体内散乱的精神力,清澈浑浊不堪的识海和动乱的心神,最后才把全部心神退出识海,重新回到现实中.    
    　　一连串在平时不会引起我多大注意的声音是我这次安然化解心魔的关键,那么,这是谁呢?    
    　　　　


正文  第七章 初识

    退出识海后，我发现自己眼睛都没有闭上，本来嘛，识海中的无声战斗，是不会影响到身体的外在的，最多，只是让别人觉得当时的我的眼睛毫无神光、非常呆滞而已。我“醒”来“看”到的第一个画面便是3位教师已经喝止了哄乱的人群，正在做一些善后处理，眼前不知道什么时候已多了一个女生——我无法形容她（这是我现实中遇到的人，一个朋友……简简单单什么都不是的朋友```.我发誓，她在现实中给我的也是这种感觉），我绝不会用美丽来形容她，因为美丽这个词太多人引用，太俗气了，而她在我第一眼看来，就是那种不沾凡尘、嫡落人间的仙子，让我心情为之惊叹。虽不是真的仙子，但她确实也是不沾凡尘的——我刚被心魔肆虐的心神不知道为什么第一眼评价的是她的美丽和她的气质，却没想到，就这些简单的想法，又促成了我以后的心魔的成长——我马上便已稳定好刚被震撼而略显散乱的心神，第二眼便看出来，她便是救我于心劫的恩人~~~~哎````这词有点别扭~~~~，因为她便是那种人间非常少见的仙灵之体。    
    　　也许是我用词不当，也许是我形容得有点过了，但这里的仙灵之体，便是那种——虽确确实实是普通人类的身份，但却是人类中受情绪污染最少，沾染人心与人性的对立面最少的人，这样的人等于自有生以来，不但能一直保持像我们修心者所追求的空明心境外，还能天生的对世间的一切足以影响其身体及心理健康度的物质（不管有形或无形）都产生排斥，就像出生就带着防火墙的过滤作用一样，碰到有用的东西（可能是身体方面，也可能是情绪和心理方面）就通过，碰到有害的东西就拒绝；这种人肯定是同等人中寿命最长的人，毕竟她的身体和那些生活在身体和心理双重污染源而毫无保护的人是不能比的~~当然随着时间的推移，而没有采取任何保护措施的话，这种功能会慢慢丧失，她也会变得和常人无异，不过也会有特别的人能一生都保持其仙灵之体，这是在特定条件和环境下才能产生的，足以让我们这些“必先入世，才能出世”的修心者们羡慕到死……天生的体质，但比起我们来，除了感受不到精神力和心神的力场及高境界才能做到的吸收天地灵气净化精纯身体外，她简直就是从未修炼，但修心的境界却接近大成的修心者…修心者对这种人特别敏感，因为两者的气息和身体特有的气质和内外皆修的神韵简直就是混然天成的，彼此不会排斥（怪不得当时她的“话”轻易就透过我的精神力和内皮层而直接影响到我的心神），当然会有低阶修心因境界不够而被仙灵之体天生的对外界过滤的特性探知而排除在外。所以刚才她说话的时候，我听来心神为之清醒，便是如此。    
    　　她并不是那种长得让人看一眼就永远忘不掉的女孩，但却可以让你一眼便轻易把她从一群人中找出来，如果你和她相处久了，天生的贵族气质和仙灵气息足已让你任何时候都不敢和她正视，和她在一起因被其性质所影响，人根本提不起任何非份之想~特别是在我们修心者看来，这种人简直就是天生能吸引我们，这和我天生喜欢黑暗的特性非常相像。和她相处久了别说普通人，就是我们修心者们也会得到不少好处，她不但可以让你心神保持平静，灵台保持清明，还可以潜移默化转化修心身上的那些人性化和情绪面。而且非常巧的是：原本我对异性有好感的就是那种非常清纯，极有气质，而且不失漂亮，少沾凡尘的女孩——真是命中的劫数，这几点她全都有…………电光火时之间,我的思想已转了无数次,但却发现,识海中每副画面都有她的存在.我不禁有点慌神:"这代表什么……?"    
    　　修心者一生劫数无数,不能有任何超出心神的想法和念头,在修心者心中,天即是我,我即是天,天下决不可有连自己无法解决的事,支持修心者修心的,便是无比的信心,只有那对自己无匹的信心,加上适量的狂妄和清醒,坚韧不拔的毅力和决心,虽然修心提倡淡化情感,但绝对不是抛弃人世间一切情感而独立存在,怀着这样的心情去修心是不可能成功的,未踏上正确的修心之路便已走火入魔.能修心的,都是那种天性孤傲,且天生精神力很强或是对精神力的掌控有其天赋的,爱幻想不失其真实性的人,最好,天生便能亲与世间事物相亲近——像我便是天生和黑暗亲近,很小的时候便能和黑暗沟通,仿佛黑暗便是我天生的玩伴一般...    
    　　我冒着可能心魔复发的危险放任识海中闪过的种种念头不去管它,尽可能的让自己以正常的态度对视眼前的这个女生.    
    　　她正很盯着我,眼神里闪动着一丝关切,但脸上非常平静看不出表情(果然不傀是仙灵之体,够酷),问了我一句:"同学你不要紧吧?"天啊,饶是我涵养极深,也不禁晕眩的感觉:难不成,刚才她发的那句信息居然是一句问候语.心里虽这么想,但口中却毫不迟疑的回答:"多谢关心,我很好".在这句话经过我的大脑审核通过马上要发往负责语言活动的嘴部神经时,我那刚刚清理完识海的心神却发现一个重要的遗漏:我刚才被心魔所迫,吐出的一小口鲜血,此刻还留在我上衣的胸前…………    
    　　在用了0.055秒查探完心神发来的这条信息后,我立马改了口:"哦,没事,我只是有点中暑,等下去吃点药,休息休息就没事了."    
    　　她很仔细的看了我一眼,好心的递过一杯水,然后告诉了我医务室的方向,才转身离开帮那三个教师清理凌乱的桌子.    
    　　因为没问到她的名字,端着一杯尚温的水的我,不禁有点微微的失落,但马上就被体内现在已高度敏感的精神力压制了,现在的我的当务之急是抚平似合实乱的识海,慢慢消化此次与心魔的对阵经验和将体内多余的精神力转为已用.    
    　　    
    　　　　


正文  第八章 领悟

    　我已经来不及回家了，直接跑到校园深处一个别比较隐秘的草丛中，就地打坐，调匀体内的异常，毕竟这里的植物都有一人多高且密密麻麻，就算有人从我身前几米处走过也不会知道里面还坐着一个无声无息的人。    
    　　我先按捺住体内散乱的精神力，再慢慢放出其余的精神力，引导其在体内运转，辗转流过全身大穴，奇经八脉，慢慢抚平体内的异常；将心神的范围扩至极限，然后一边内视一边实现对身体精、气、神的修补，接着领悟心魔侵袭时的心境和条件，总结自己的得失。有人说考试完后看书的效果是最好的，修心也是一样，渡劫后就地修心，修为进步是神速的。在我的极力运作下，精神力和心神的强度有了极大程度的飞跃，身体的所有器官已全部回复正常，识海一片清澈再无一点杂念，灵台一片空明再无半点凡尘。我知道现在又是进阶的好机会，不能心神和精神力回复到最佳状态，如果能在这次将心神和精神力全部耗光，那么，那才是真正的超层次的飞跃。    
    　　我扩散出心神，让它瞬间张到最大，心神的笼罩范围从体表半米左右一下扩张到50多米，一边控制着心神感知范围的增大，一边还可以“看”到，心神笼罩范围内，所有的一草一木，一举一动…………我晕，就在我右后方38.53度距我3.55米的地方，有一条蛇~~~是那种很可爱，只能吓唬吓唬女生且无毒的小水蛇，不过，它运动的方向，是对着我左后方12.31度距我……0.1米的地方。我起了将其吓走的念头，猛的散出精神力，在身盘笼罩为一个力场，虚拟出磅礴无边的气势，瞬间扩张到十数米的地方，将小蛇笼罩在内。那条蛇头部猛的一震，眼里的神光也变得畏惧与屈服，立马转身，没命的用最短的路径往我的气场外围跑去。    
    　　我要的就是这种结果，暗自点了点头，我刚准备继续领悟我明显增强的精神力，识海却猛的闪过一个念头：既然将精神力布成力场散于体表可以惊走小动物，又可阻碍杂念的侵袭，那么是不是以后对敌时也可如此呢？这，不就是所谓的气势么？    
    　　气势，早就不是什么陌生的概念了，气势本来就是精神力加心神营造的，心神就是指挥官，精神力就是完成指挥任务的士兵，二者相辅相成，缺一不可。既然人出生便有精神力（谁说的没心神的？去死去死~~你用大脚趾思考问题？），那么也会就会有微弱的气势，只是有人不会运用，像精神力一样亦难以感知罢了。像古代之帝王，出生后（秦皇真是天才，他刻意改王为皇，天下皆听其命，对宫廷制度的改革，虽是为了刻意营造出九无至尊高人一等的气氛，但确实收到了效果。再经过数千年来封建社会各帝王的深化、改进，王者已确确实实从普通人中分离出来了，不用再进过坐上龙椅后，受宫廷深处皇家教育的潜移默化，只是一出生，便带有高贵、华丽的典雅气质，特别是那种明显的经过几千年封建社会熏陶的高人一等的想法，让普通人一看到皇者便会心生畏惧、自卑之心，这便是皇者霸气），便带有与常人不同的高贵气质；像有的人，天生便带有领导气质，一举一动都可让周围的人心服；而像仙灵之体，在别人眼中，她跟本就是一块毫无瑕疵的美玉，且像嫡落人间的仙子一般，高贵圣洁，但却少了皇者的那种皇霸之气，她给人的感觉便是毫无缺点，一见面便使人心生膜拜之念；修心者当然气势更强烈，毕竟修心可以自己修炼。皇者一离开宫廷礼教，便会慢慢丧失贵霸之气；有某种天生气质的人，如果不刻意去培养，其气势也会慢慢减弱、丧失；仙灵之体气质折损的速度虽慢得多，但也是会慢慢减弱的；只有修心者可以通过修炼来加强自己的气势，也只有修心者能真正领悟到自己的气势，并正确运用它。只是修心给人的气势比起前几个来就另类太多了，因修心提倡的是洞悉天机、无欲无求、恬淡闲适，普通人见到，只会心生落漠、依赖之感，只觉得此人很有气质，但就是说不出是何种气质，只是觉得其一举一动都很吸引人。除非有修心者刻意去营造出某种气势，当然那就另当别论了。    
    　　我一边慢慢将心神和精神力实质化，营造出自己的气势，就是那种让人觉得此人危险，心生莫测之念，不敢接近的类型；一边加强心神和精神力的输出，加快其消耗速度，并强迫识海中不断分离出心神和精神力，然后将其空耗在营造气势上面。如果的消耗量就是为了增强我的心神和精神力——毕竟这次的心劫还历历在目。    
    　　不住的有气息从我身上散发出来，散出体表然后凝结在空气中，形成可限制人动作的立场，如果不是专一问题，我又会考虑是不是应该试试精神力禁锢人的作用了……全身气息不住游走，识海因分离的速度太快，已近枯竭，我毫不留情的加大输出量，其后疯狂用感知最大范围的事物，并用精神力将其都冷冷的扫视一遍。    
    　　也不知过了多久的时候，我运功完毕，长嘘了一口气，调匀体内气息，睁开了眼睛。    
    　　　　


正文  第九章 决心

    　我睁开眼睛后马上站起来，刚拍干净身上的灰尘，便感应到了有人闯入了我大概20米左右的范围，没想到心神收回后，不靠耳朵和眼睛还能感应到20米左右的范围，看来我的进步不小啊。    
    　　来的是两个女生，似乎是很要好的朋友，边走边聊，经过这里。    
    　　因为我不愿意让别人看我在这里，也无意去结交她们，便索性又坐下，等待她们走过再出去。    
    　　“哎`这高中还真是不行啊，附近没有歌舞厅，又没有大型游戏厅，真是太落后了。这样下去，以后还不把人闷死。”    
    　　“是啊，是啊，报名有一个星期的时间，离开学还有六天呢，别说以后了，这六天都不知道怎么过~”    
    　　“不如，今天下午我们把姐妹们都叫上，一起去滑冰吧？”    
    　　“…………………………”    
    　　原来是两个贪玩的女学生，本来嘛，像我们这种职高，这种人是很常见的，倒也不是什么怪事。不过至少通过她们我知道了，开学报名的时间是一个星期，靠~~    
    　　他妈的开学第一天便来了这么多人，真是的~~哎。。我心看着她们渐渐远去，自己慢慢爬起来，走向报名处，毕竟来了就得去把名报了，不然我岂不是白跑了一趟？    
    　　报名处就在校门口，学校的规模还是不错的，为了避免新生（顾客？送钱的？）找不到地方，校方直接把报名处设在校门不远处，以便进来就可以看到。    
    　　我走近校门口，看也没有看人明显少了很多的报名处，直挺挺的盯着一台普普通通的出租车——出租车是很普通，吸引我的是上面下来的两个学生模样的人——人也很普通，真正吸引我的是他们手上托着的——电脑。有点像科学家对高科技的狂热，我对电脑有着无比的好感，只是苦于囊中空空如也而无可奈何，本以为学生时代是没希望买起电脑了，却在入学就看到有人把电脑直接搬到学校里来——钱还真他妈不是人造的，果然是人比人，气死人。    
    　　我呆在原地足足有5秒钟，最后才下定决心，走出了学校。    
    　　如果没有经过刚才的心劫而让我看到这样的画面，我几乎可以肯定这次来的就不是小劫了，那是足以让我全身功力尽失，终成废人，且以我目前修为无法抵御的大劫。     
    　　（龙怡知道各位可能会对这里对电脑的莫名热爱不满意~因为太没有道理了，根本就是乱弹，但因为本人在现实中对电脑及其一切爱好得无法形容，所以才会如此，毕竟这不是重点，但我无法细细连贯以前的章节了，让我改以前的章节不如让我把以后的章节写好一点更划得来，前面都是介绍主角苦修，后面的才会精彩，魔法、武技、古老的黑暗传说、科幻、异能都会出现。5555555``我才发了5天，就过了一周？太不公平了。。本来我有希望上周版的）    
    　　决定走出校的一刹那，我心中已有了完美的计划，这全要感谢这次的心劫和那个富家子弟的作为，让我终于下此决心——不是还有6天的时间吗，我把用来交学费的1500块全部拿去做生意，6天赚回一台电脑，对现在已拥有N套完整的经济学体系的我来说，不是很容易的事么？    
    　　    
    　　　　


正文  第十章 行商

    　我知道自己的不足，我看过的经济学书籍并不少，看起来并不花时间，但因为自己要全部弄懂，这花时间。~~而且我看的经济学书籍，全部都是大型企业家的成功经历和一些著名的经济学家对当前世界经济局势的看法的建议，那些笼统的经济概论，虽然很有效，但也只适用于大型企业的资金运做，哎。。不过创意是人发掘的，想做什么，想怎么做，还是得由自己决定。    
    　　其实，对于赚钱，我的第一感觉便是去赌——毕竟我不是普通人，想赢钱还不是举手之劳的事。只是那太不现实了而已——像我们这种修心者，总不能去做些收保护费啊什么之类的事，那么剩下的，便只有——行商了。    
    　　从未进行过任何市场调查和实地考察，也不懂现在的各地商品的成本价和大致盈亏，甚至对各地的商品价格差异和热销度一无所知。我只能老老实实，正经正经做做小本生意了……怎么听来就像是要去立交桥下摆货摊的一样？    
    　　我沿着马路旁，无视过往的人群和穿梭的车辆，不紧不慢的边走边思索自己该如何进行。现在至关重要的，便是先去买这几天的一份商业报，先了解清楚最近的行情再说。    
    　　估计着如果去找卖报的要一份几天前的报纸，他是不可能有的吧？还是去找报刊亭比较好。    
    　　我终于知道非商业中心的不便了，走了起码5条街，才找到一个报刊亭。我定了定心神，过去问道：“请问这里有售最近几天的报纸吗？”在被告知“有”后，我把从前一个星期到昨天的报纸全部买了下来——独独没有买今天的。我就站在亭边，在营业员惊讶的注视下用了一分零三秒的时间看完了所有的报纸，然后丢进了路边的垃圾桶。今天的？今天的不用看了，对一个有着高深经济学理论的人来说，如果看了连续六份报纸，还不能推断出第七份的大致内容，那几乎是不可能的——更何况是我们这些对自己有着疯狂的崇拜心理和无比自信的修心者？    
    　　“华尔街消息，MS公司的bill·gues以XXX亿美元的身家居今年的世界十大财富版的版首；其名下产业微软继续三界蝉联世界十大企业之首…………；新华社消息，国务院总理温家堡在此次的新闻发布会上做重要讲话：“我们要坚决支持中国的各大网络公司，让中国的网络向着高水平、高领域的方向发展”……；半岛电视台报道，伊拉克、阿富汉等一些发展中国家很大部分地方纷纷架起了自己的国家网络，专家预测在XXX年内会将其推广到世界先进水平……；中央电视台报道，盛大网络公司已于X年X月X日X时X分X秒X……（作者被拉出去海K一顿，这才停止了自己的盲目发挥）向韩国的XX公司提出收购其名下的网络游戏《热血传奇》在中国的代理权，双方已于X年X月X日X时（作者看着读者那摩拳擦掌的样子，极不甘心的停下分秒计时）达成协议，将于X年X月X日正式移交代理权；山东电视台报道，位于山东烟台的XXX网络 公司正式宣布破产，其名下产业将由XX银行代为转售以抵消其在破产前的一部分债务……；合肥电视台报道，中国的XXX公司又出新照，品牌机又出抛水价，最低价为XXXX元，这是否代表了中国网络界的又一次价格战争？我们将拭目以待……；湖南电视台……………………作者又被拉出去海K一顿，“你他娘的是写书的还是写报道的？”    
    　　大部分都是计算机产业的消息，看来，计算机界现在正在慢慢的火起来啊，果然不傀是被我看中的东西啊。我微微一笑，就从这个入手吧。    
    　　不用系统的思维和准确的分析，我的所学现在已全部发挥了作用，在数秒中内，我就想出了几个赚钱的方案。我首先找到一家油印店，花了50块让他们给我赶出了几叠传单，内容如下：本人为高级程序员，计算机等级六级，精通VB、VC、VF等多门编程语言，如贵单位欲求购大型应用软件，本人可于3天内交出，如有怀疑可考验本人能力，价格可从优商量，联系电话：XXX—XXXXXXX，联系地址：&*^^#*#&^,联系人：XXX。然后去了网吧用了3分钟的时间将这个传单发到了网上，接着买了几叠信封，全部直接寄给了位于本城几个有点名气的网络公司和电脑城。    
    　　接下来，我把所有的钱全部拿去——买了一台手机，中等档次的，预交了200元的话费，现在全身上下就153块了……    
    　　然后花了2块钱坐车去了附近的一个电脑大市场，目的就是为了清楚计算机各部件的价格和热销度。我过计算机书中与JS斗智斗勇的镜头也算很多了，这次自己也来试试看有没有成果吧`..>>>    
    　　在盛夏坐车真是受罪，车厢特有的拥挤、刺鼻的味道、普通人所特有的凡俗之气让已习惯把心神放出体外的我不得不散出精神力，形成无形的力场，以阻隔这些东西对我修心的影响。    
    　　就这样挨了十多分钟,汽车才驶到电脑大市场门前，而我一检查，心神的直接损耗度达80以上，天啊，看来，这又是一个重大发现，如果我能每天到人多的地方呆呆，那是不是就代表我的可以加快心神和精神力增长的速度？想也只是想而已，我摇摇头，看了看人来人往，热闹非凡的电脑市场大门，缓步走了进去。这个电脑市场兴建不太久，但现在看来却是生意兴隆，看来电脑正在慢慢热起来，我选择它还是大有可为的。    
    　　我慢慢的顺着一楼的各家店面慢慢看过去，购机部、装机部、软件销售部、硬件销售部、维修部、咨询部……各个店面整整齐齐的一字排开对着大门，如何入手呢？从小到大，我倒还是第一次来这种档次比较高的生意场所，心念飞转间，我走进了最靠近门的一家店铺，店面并不是太多，当然里面还有空间。店里有为数不多的几个人，老板虽是一脸专业的笑容在一旁帮别人讲解（欺骗？）计算机购机和装机的一些基本知识，但我分明可以看出他眼神里的一点异样，大概也就是对竞争激烈程度的担忧和考虑如何拉住顾客的想法吧？既然他是这样，那么其他的老板（JS？）也差不离了，只有他心里有顾忌，我就多了一个和他谈的价码，当然，还不定是不是他呢~    
    　　我走进店门，老板立马凑了上来：“欢迎欢迎，请问是要买电脑吗？”    
    　　“当然，来电脑城不配电脑干什么？”    
    　　“请问你想配台什么样的电脑？比如说你意料的价格、性能，品牌机或是组装机？”    
    　　“……不忙，钱不是问题，不过我想自己组装台性能比较好的电脑，各配件不用很贵但总体性能要好，老板你能否先让我看一下各配件的价格表？”    
    　　……    
    　　听到我吹得天昏地暗的，配上我1.75米的个头，因修心而给人的超凡脱俗之感，再加上我的刻意流露的比较成熟的气质（说到这里才想起来，我从小到大，还没注意过外表的打扮呢~不过以上的这些是绝对有的~），老板压跟儿就没怀疑过，被看过无数本心理、语言学书籍的我一直带着走……    
    　　当我一分钱没出从店里出来的时候，老板还送我出了门，而我手中俨然出了一份电脑价格表，心中——也多了一份对这店面的现有实力与发展前途的大致估量。    
    　　如法泡致，我从一楼到三楼，选了装修比较华丽，看起来蛮有商业实力的几家店调查各种品牌的机箱、CPU、显示器、硬盘、内存条、风扇及其他一些配件的老板的开价、老板的让步价格、最低让步价格，对其大致的商业潜力也有了个谱。现在剩下的，就是对所有器件的成本价及进价的估算和对某个配件可能会有的变动较大的价格差的推算了。    
    　　我走到楼顶，一边享受着楼顶的清新空气和阳光的沐浴（虽然我喜爱黑暗，但却不会对阳光排斥，只是在二者中偏向于前者罢了），一边把手中的各份价格表全部看了一遍。主机箱、显示器、音箱、鼠标、键盘及CPU的价格让步不是很大，老板给出的进价和抱价差异也不是很大，那么这些应该都属于那种价格稳定，至少短期内不会价格上扬或下跌的配件；硬盘从第一家到最后一家的老板报价差是75，老板给出的进价差是45……那么，硬盘可能在短时间内有小幅度的价格下跌了；接下来是主板……我边看边过滤掉没有什么商机的配件，慢慢的找着最后的希望。    
    　　内存条！~！KINGSOF品牌的DDR333形256M的内寸条，各家店的报价基本均衡，已知的进价差异却比较大，且其热销度在不同的店里差异很大，那么我推断，在近期内其一定会有大幅度的价格上扬！    
    　　我按捺下心中那一丝激动，静静的把所有的配件全部看来，便离开了楼顶。    
    　　又是第一家，我选中这家的店的原因是：这家店位置虽然好，但老板因资金问题没有大的举动，装修和宣传效果都不是很理想，所以没得到大的发展空间。（什么？问我为什么不找一家资金力量雄厚的店？我鄙视你~~那样的店会相信我吗？会冒险和我这个陌生人合作吗？而且他有着别人无法匹敌的良好地理位置，我不找他找谁？真是猪啊你~）    
    　　在我阐述完来意后，老板直直盯着我足足有半分钟之久。这还是在我怕耽误时间，所以才分出精神力影响了他的脑神经的结果，不然恐怕会盯着我看上几分钟。。。。    
    　　我的意思很简单：我可以告诉老板目前一个最大的商机，如果他能好好把握，那么就能狠恨的赚上一笔，随之而来的连锁反应会使得他的店面的收益日渐红火，生意兴隆。而我的要求很简单，我要钱，给我全部盈利的30%。    
    　　我没有等老板说出他的疑问，拿出刚才在各家店集得的价格单，一样一样的把老板给我的价格单上的真实成本价、真实进价、最低让步价格念了出来。    
    　　老板先前显然被我的话惊住了，不过听到我接下的“心理价格攻势”，醒过来的他明显的有点犹豫不决。    
    　　我知道这是追击的时候，绝不可口软：“老板，希望你能抓住机会，你刚开店的时候既然会选中这个位置最好的地方，那么证明你也会有商业头脑的，我知道我虽然能分析出商品的准确价格，但还不足以打动你；对你来说，这是赌博，但做生意不就是靠赌博吗？难道你不想改良你店里现在的资金冻结的状况吗？难道你就想像不出你赚了钱后把钱花在装修和宣传后会有的连锁效应吗？……”，我已经把话说到这样的地步了，没想到他还是没有表示，我不得已拿出最后一招：转身向门口走去，而且口里还说着，看来你是不会答应了，但，楼上的那家X店会答应的，我看我还是……    
    　　老板在我转身后马上叫住了我：“好~我答应你~！不过最后给你的回报我只出10%~！”    
    　　哇靠！不傀是奸商，刚下定主意，还没看到钱，就在挽回自己的损失了。。我停住脚步，吸了口气，说：“最少25%。”    
    　　“不行，我只能出15%……”    
    　　……    
    　　后来双方以22%成交。我拿出刚才的那几份价格单，开始详细的对老板讲解起价格差的起因、开始时间、强度、持续时长来……    
    　　其实到这老板完全是被我带着走了，任何一个心理或语言学家都可以在这里接手，然后用一些专业名词，职业口吻说上一大堆，保证能把老板吹得昏嘘嘘的。    
    　　最后我给老板留下了我的手机号码，约定下次见面的时间，然后离开了电脑城。    
    　　现在的时间是下午1点，忙了一中午，我这才想起没吃午饭的，刚想去随便吃点东西，但省钱的念头却忽然在我脑中闪过，而且迅速进化：睡觉是为了促进身体的功能状态正常及正常的新陈代谢，吃饭也是一样；既然我现在差不多已不用睡觉，那么我是不是也可以慢慢的不用吃饭？    
    　　如果不吃饭而身体没有异常，也就是不会损坏身体各组织、能维持均衡的新陈代谢功能、身体机能不会降低的话，那是有好处的。世界上没有绝对干净的食物，就像世界中没有绝对纯度的物质一样，再高等、干净的进餐地点，也会有浑浊夹杂其中，有人敢说一块面包上没有任何细菌？有谁敢说一杯饮料里没有微生物？有谁敢说在绝对零度或是极高的热度下所有的细菌、微生物不能存活？如果世间有只对人体有益而无害的食物存在，那么````它只能在书中出现了。。。    
    　　可惜马路上不是个运功的好地点，我又没达到任何时候皆可修炼的地步，只能压下这个念头先去吃东西了。    
    　　    
    　　　　


正文  第十一章 提升

    我在路边买了两个面包，一瓶水，然后顺路来到公园里，找了一处人迹罕至的林子坐下，然后盘腿坐下，散开心神开始内视身体。心"看"着食物和水顺着口腔下滑到食道，通过食道进入到胃里，接着胃产生胃酸对食物进行分解，分解的同时，小部分物质被胃吸收。然后大部分有益物质在接下的消化过程中被肾和小肠时吸收，剩下的物质在通过大肠时被其吸收一部分水分，接下的差不多都是不被身体各器官吸收的杂质和一些没有被吸收的营养物质了，一部分通过膀胱后以粪便和尿液的形式排泄出来，另一部分通过渗出到体表以汗液的形式排泄——其实还有极小一部分残留在身体里没有全部被排泄出去，而这一部分中，有害物质为多，而且堆积在从口腔、食道、胃等器官中，累积得多了，人的身体也就会由出生时的空明慢慢变得污浊……在凡尘对人体的影响中，其占75%以上，情绪化的性格化的影响只有20%。即便是仙灵之体可以排斥世间的情绪化侵袭，但对这种形式的侵袭是无能为力的。当然也并不是什么新闻，现在的人类已经逐渐开始重视这个问题了，所以现在慢慢出现了洗肠和清肠的各种药物。但，那也是治标不治本。（“那剩下的5%呢？”我靠~是哪个家伙问的？怎么问题这么多，不知道的话去问缥缈之旅的作者去！~那我问你~仙灵之体和人体的区别是什么？能量体和实质体的区别是什么？这也要问~白菜一样，最后的5%是解释不清的——当然，主要是我已语缺词穷了。。。）    
    　　我控制着精神力，感知着食物一步一步，从口腔到食道和其他消化器官的分解、残遗的过程，一边密切关注着身体任一处器官，哪怕是一个细胞的细微变动；一边捕捉着食物和水分在经过哪些器官时其营养物质被吸收，其将食物转化为身体所需的机能（或叫做能量）的过程；转化成能量后，各器官会向另外的哪些器官进行多少比例的能量供应；    
    　　以及不同器官吸收食物的不同强度、转化能量的不同类型和方式；身体其他器官接受到这些能量后如何进行新陈代谢的工作、其主要方式如何实现等……我用心神仔细内视着因身体各部位新陈代谢而引起的心神和识海的细微变动，观察其在新陈代谢时与大脑神经中枢的思维联系以及大脑对联系的反应等等…………在仔细记录了其频率、强度、范围后，我甚至将神经力虚拟成了身体与大脑的神经联系代替各神经传输大脑信息，用心神接替了大脑的工作，甚至让心神和识海可以相互作用，相互影响。。    
    　　我知道自己正在一步步的成功，更是不松懈，加强精神力的输出和心神的扩张——心神不止是只能内视，观察身体的构造，现在的心神已可以像近距离高频摄像头一样，捕捉到身体任意一个部位的细微变动和内部构造，可以清楚感知到其无时无刻不在进行的新陈代谢功能；精神力不但可以虚拟为大脑与身体的精神联系，甚至可以虚拟为能量的形式流通于大脑与身体各部位之间，代替能量对身体器官进行能源供应，刺激其内部磁场产生热量，使得器官起作用，最后完成新陈代谢功能。只是其“种类”并不是很纯正，不能100%虚拟出其效果而已，感觉也就是好的机油和不太好的机油对机器的效果了。    
    　　我行功完毕，果然感觉身体的饥饿度少了很多，看来，我成功了。我深吸了一口，将有点疲倦的精神力重新提起，将身体各处全部内视了几遍，确定身体没有因吸收虚质能量而引起的任何不适后，我方才大舒一口气，站起身来，活动活动有点发酸的手脚。过了一会，我抱歉的看了看刚买的水和面包，起身出了公园。    
    　　能领悟到现在的境界我已经很满意了，毕竟像修真一样，没有经过苦修突然就得到深厚的功力或是一下迈入高境界，这并不会有多大好处，反而有太多太多的不方便。只不过，我现在的精神力也实在……太弱了点。    
    　　在将精神力虚拟成能量而能起到刺激身体促进正常生理功能循环作用时，精神力便损耗了将近2/5，然后对身体进行一次非常彻底的内视，便持续不了多长时间了。看来，我得多多加强训练精神力的强度才行。    
    　　（留言：最近我们这老停电整修电路，起码停了我5000个字以上，都是没保存的。。。所以这两天没怎么更新，今天晚上我豁出去了，写一通宵，争取发3-5章。这章有点短，不过因为那些生理知识写起来比较累，所以就偷了这个懒，以后保证不会了```嘻嘻~~    
    　　知道有很多朋友在关注我的作品，也知道前部分写得还可以，但慢慢的写着写着就有点不对味了，有人向我提出抗议，说我没有像一开始那样说的整本书全是修心的情节，也就是任何一处都会插入心的描写。但是那样是很费时间的，虽然我是半个修心者，但要把自己心得写出来，得一个人静坐很久慢慢感受~~那样的话更新就慢多了，但只要是写过书的都知道，在书刚开始发行的时候更新慢意味着什么，更新慢了，更本就不会有任何所谓点击。。所以请大家不要太多强求了，我只能在此道歉，并保证，不会让大家失望的。只因为，我是修心者）    
    　　    
    　　　　


正文  第十二章 行动

    　又来到了网吧，我一边上网去看了看我发布到网上的消息是否有回应，一边拿出刚因怕吵到自己而调了震动的手机，查看上面的未接来电。果然不出我所料，两个都有了消息，而且都是好消息，在网上至少有三家大型的网络公司有了回应，不过都是说什么本公司现急需软件人才，如有意愿可来公司面试，待遇从优……幸好还有两个公司给了我想要的回答，说公司求购一个XXX办公软件和一个XXX财务软件，待遇优厚不过要求很好，需高级程序员以上水平，具体事宜可以详谈；在未知来电里，本城三个大型的网络公司有两个有了回应，看来，本国的网络公司对搜捕人才方面还是比较注重的。    
    　　接下来我分别同有合作迹象的四个公司的接待人通了电话，在电话中，拒绝了两家公司的就业邀请，不过答应了其中一家的财务软件设计要求；本城的两家企业的要求比较高，需要一大型的数据库管理软件和一高要求的软件防火墙，我因赚钱心切，全部答应了下来。然后也不管天已经快黑了，径直坐车去了本城的SX网络公司。    
    　　本来并不准备去其公司当面制作的，但……我现在才想起自己并没有电脑，如何设计？没办法，只能去别人家公司借电脑一用了。    
    　　到了楼下，我在台阶上稍停了一会，抬头数了数，一共28层，装修得也比较气派，看来这家公司还是蛮有钱的，等下得狠狠敲他一笔。    
    　　进了门，我直接找到咨询台：“请问，X先生在哪间办公室？我是XX，应邀来设计软件的，想必他已向你提起过”，我很有礼貌的看着咨询台漂亮的小姐的眼睛。    
    　　我在电话里就已说明自己因为特别原因（当然是没有电脑），所以等下会直接来其公司一趟。（顺便也露两手让他们瞧瞧，俺可不是冒充的，货真价实的高级程序员——水平）    
    　　所有的人都知道修真和修心会让人从本质发生变化，不只是身体，心理，最容易表露在外的，就是气质。修心者可以在心神飞转间用精神力布下力场，虚拟出许多种不同的气质，也可以长时间维持力场，自然而然也就慢慢培养出了自己的气质；但如果不去加以修饰，那么所有的修心者，都不会经意的透露出超凡脱俗、气宇不凡的气质，给人的第一印象就有点像仙灵之体，非常吸引人的那一种，不过比仙灵之体出了不止一星半点傲气和自信，毕竟修心的根底就是无限的傲气和无匹的自信。而我随着心境的进步，修为也在慢慢加深，但从小就不爱打扮的我（我发誓，我没照过几次镜子），自然也不会去耗费精神力营造自己的气势或气质了。所以，我就是那种修心者不经意透露出来的傲人气质。（有认识的人在骂我脸皮厚了，我汗。。。我这写小说呢~~你哪来那么多话？小心我发起脾气来，把你写进去，然后在里面把你狠狠揍几顿~~！）    
    　　咨询处的小姐在我清澈纯净的目光的注视下，眼神显得不是很自然，有那么一丝的慌乱：“哦，是是是，黄经理已经通知过我了，请跟我来。”    
    　　我分明捕捉到了她眼中的一丝慌乱，但却有一丝不解，毕竟，自小就如苦行僧般修心的我，一直压制自己的情绪化和性格对立面的影响，而且因次也少了很多机会接触更多的心魔和杂念，自然也不太懂，虚荣和骄傲是怎么回事。    
    　　我心头闪过一丝舒坦，但马上就被平静无波的识海湮没不见。快得甚至连我都的心神都没有察觉到。点了点头，跟着这位漂亮的咨询处小姐走过大厅，上了二楼。    
    　　对世界上任何一门学科都能说出个大概的我当然的我一眼就看，整个一楼大厅虽没有多少摆设，但并不让人觉得空旷，而且在大厅周围一些稀疏的软硬件的商品展示台和墙上的巨幅雕塑“SX计算机网络有限公司”的位置和角度搭配得都很具格调，甚至灯光设计方面也没有错过，也不知是无意而之还是受过建筑名家指点。    
    　　来到一间办公室前，她敲了敲门，在获得开门的允许后，她推开门，我跟在后面走了进去，她对里面的人说道：“X经理，你说的那个龙先生我把他带来了。”    
    　　“好了，你去做你的事吧。”    
    　　我闪到一边，目送她离去，却见她在出去时瞟了我一眼，然后才关上门离去。    
    　　我再淡薄心，再不懂情绪，这时也懂了：这家伙看我顺眼，所以多看了一眼（看某人顺眼和喜欢某人是完全不同的，大家不要跟着起哄了，对比较养眼的人，很多人看他都会觉得赏心悦目，但那跟喜欢完完全全是两码事）。心中那股莫名其妙的舒坦又来了，而且远比上一次强烈，这次我感觉到了，根据我的经验，我推断——这是虚荣。    
    　　虚荣、贪欲、情爱，这是修心者最难克服的三大情绪，懈怠、冲动、随心，也是修心者最难克服的三大性格对立面，魔由心生，由心滋生，由心演化，由心繁衍，由心猖獗，最终，也只能由心来驱赶，化解它。但，我所在的这里，却似乎不是修炼的好场所……。。。    
    　　我只能强行压下这股情绪，然后用心神将其包围、孤立起来，不让它扩散，然后记录情绪产生时的心理感应和识海的联系，避免以后被这种情绪所左右。    
    　　X经理是一个三十以下，戴着一副金边眼睛，斯斯文文的年轻人，白领阶层的典型代表形象。    
    　　他离开桌子，走到我身边向我伸出了大手：“你好你好，我是XX，人事部的经理，很高兴认识你。”    
    　　我这人从来就是不浪费时间，淡淡说道：“我想看你们对软件的具体要求和待遇条件。”    
    　　他伸出的手很尴尬的收了回去，勉强笑了笑：“龙先生真是快人快语，既然如此，那请到这来。”    
    　　我跟着他到了办公桌边，隔桌坐下。他便解开了他的办公电脑，然后调出了一份文件，让我慢慢浏览。    
    　　我看着文件上的软件设计的具体要求及其具体作用，他便在旁帮我讲解。    
    　　我在3分钟内把那份文件一字不漏的看了起码二十遍，耐着性子听他把话说完后，直接说明了我的来意。    
    　　他毫无异常的看了看我，我却分明看到他眼中写有不信任的情绪——其实这也难怪，一个毫无知名度的人看了几分钟设计书就嚷着要马上去设计软件，任谁都会有情绪。    
    　　不过，最后他答应了我，并按我的要求在隔壁给我安排了一间空房，一台电脑，并说有事可以马上叫他后才退了出去。    
    　　我走到电脑桌前坐下，看着桌上的崭新的电脑，有点自嘲：没想到我一个修心者也要为了这台大家伙花费这么多精力和时间，哎~虽然不完全是，毕竟我得借助这次赚钱的决心把上次袭伤我的心魔彻底根除——永远不再出现。那么，最好的办法莫过于在赚钱中领悟贪欲中的金钱欲境了。    
    　　　　


正文   第十三章 领悟心魔

    　哎`````因为现在的网吧里电脑的局限性，我又没有自己的电脑，没有操作甚至实地查看过某编程软件的操作界面，就是:只有理论知识而没有    
    　　任何实践操作。而现在，我却要用它来编软件。当然，我扎扎实实的看了几年电脑书籍，那可不是白看的，我甚至可以把自己看过的每一本电    
    　　脑书上的编程习题一字不漏的背出来。所以我说能编出这个软件，并无水分。    
    　　我刚才看了计划书，上面要求设计一多功能型防火墙，计划书上是这样写的：1、高性能的防火墙需求。2、管理接口和SOC的整合。3、抗DDoS    
    　　能力。4、可以有效减慢蠕虫和垃圾邮件的传播速度.5、能对入侵行为进行监测和智能切断。6、多端口并适合灵活配置。    
    　　我晕啊，这是设计“稍微高级一点的”软件防火墙？太离谱了吧~！这样的防火墙如果能制造出来，恐怕全天下都会侧目吧？想要编出这款防火    
    　　墙，必须精通基于通用处理器的工控机架构、基于NP技术、基于ASIC芯片技术三种中至少一种，毕竟多数防火墙都是靠这三种技术实现的。不    
    　　过这几样也太难了，别说高级程序员，恐怕专职的软件工程师也不一定做得到吧？    
    　　有人会把这个拿来出来请高级程序员编？我怎么想怎么不对~~~~~~~这X经理在联系我时，在口头问了我一些技术性问题以证实我的水平后，立    
    　　马就提出邀请我到他们公司发展，然后就允诺一大堆的杂七杂八的东西……而我想都没想就拒绝了，直截了当的告诉他，没兴趣。这恐怕是经    
    　　理看我这人心高气傲，不过确有其才，想打击打击我，然后再招我入伙的手段？~~~~~~~~~哼哼，只不过，像我这种一天里可以24小时不睡觉看    
    　　书的怪物，全世界找不出几个来吧？凭我过目不忘的资本与这几年孜孜不倦的学习，勉强可以达到全部的要求，只不过各方面都有所损，不能    
    　　达到全部高水平的要求了。毕竟我还从没有实际操作过，能达到这样的境界我可以说在同龄人中除了修真或修心者是找不出第二个的。汗……    
    　　既然已清楚了他们的意向，我就有了可以和他们讨价还价的本钱，改被动为主动。我找到X经理，直截了当的问他：“这个“稍微高级一点的    
    　　”软件防火墙真的是要我这个高级程序员单独完成设计？”    
    　　他眼中闪过一丝极难察觉的异色，慢吞吞的说道：“当然，有什么疑问吗？”    
    　　“你确定？”    
    　　他显得有点不自然了，“确定！”    
    　　“那好，我可以达到你们的要求，不过我想知道酬金方面你们是怎么准备的。”    
    　　他睁大着眼看着我，显然吃了一惊，一个在校生能有高级程序员的水平已经很匪夷所思了，现在这个家伙居然还嚷嚷着要把公司里高薪聘请来    
    　　的软件工程师都束手无策的软件设计出来。    
    　　毕竟如此年轻就做到经理职位还是有点能力的，他很快就调整过来：“当然，当然，如果龙先生能完成这个软件的设计工作，我们公司一定会    
    　　以最丰厚的酬金回报龙先生！”    
    　　我看着他的眼睛，语气依旧是那么平淡：“倒底是多少？”    
    　　他在我的注视下显得越发不自在了，这是正常的，和修心者说话是很被动的，你就像是和一个可以看透你心思的人说话一样，根本就无法预知    
    　　他要说什么，他会怎么说，他倒底在想些什么，而别人却可以把你看得一清二楚，当然这只是在潜意识里。但潜意识会暗地里影响到人的心神    
    　　，特别是心志不坚定的人很容易被自己的潜意识信息所影响。    
    　　在他准备开口之前，我又发话了：“如果X先生决定不了的话，可以请示一下公司高层？”    
    　　我说这话，一带讽刺，讽刺其因我默默无闻就看低我；二含嘲笑，一笑其公司无人，二笑其心志不坚。    
    　　毫无征兆的，我又受到了心魔的影响——一个真正的修心者是不会凡人较气的。我现在的修为也算是略有小成了，心的修为也算可以了，会做    
    　　出这样的举动，原因只有一个，那就是被心魔所影响。果然不傀为修心者最难克服的三个情绪影响之一。原先被我心神围困在识海中的“虚荣    
    　　心”并没有完全被孤立起来，它仍在暗暗影响我的心神、我的大脑、我的想法、我的神经以及我的所做做为，所以促成了这样的结果。    
    　　心魔就是一股杂念，随心而来，盘旋在识海中。大脑的作用可能没有多少人可以准确说出来——大脑除了思考外，还会被动地讲脑海中的想法    
    　　传播出去。比如一个人的大脑中产生了举手的想法，大脑便毫不犹豫的将“举”的命令通过神经传达给手，负责手部活动的神经收到命令后，    
    　　没有立即执行，而是重新将信息反馈给大脑以进行确认，大脑接到这条要求确认的信息后，会发回去以确认无误。于是手部神经便控制手举起    
    　　来。只是思想的速度过于迅速，所以如果不是像修心者一样善于运用自己的“心”，几乎是无法捕捉的。而脑中挥之不去的杂念便会在其中某    
    　　个环节作用，影响人的正常思维动作。因此有的人会在某些时候会毫不犹豫的做某事；或是做的和想的不同，心中明明想着这个东西，可自己    
    　　拿的，却是另外一个东西。当然其受影响的频繁和轻重程度要看心中杂念的类型（有好有坏）与程度（有轻有重）而定。    
    　　心魔是无法驱除的。像我以前渡过心劫时，并不是像我心中所想那样将其驱逐出体外，然后在虚质的较量中将其逼出体外，余者进行溶合。而    
    　　其实，心魔只是被我用心神刻意淡化忽略了，一旦将其赶出了识海，识海空出的我就可以清醒的掌握自己的思维，进而取消杂念对自己的影响    
    　　。那么，我以后在面对心魔时，只要不被其控制识海，我就可以利用识海与身体各部位的独特联系，严守大脑传输信息的每一个环节，让心魔    
    　　无处容身。任何感情都会淡化的，特别是在被大脑刻意忽略后，心魔本身就是一股情绪化，既然不能对我产生任何影响，那当然其也会慢慢消    
    　　散。只是可惜了，一直到现在，我才想通。    
    　　一旦心境得到突破，心的修为也会随之上升，现在的我就觉得心头空旷一片，刚才的虚荣和不满，已全部被抛之九霄云外一般，再无半点踪影    
    　　。试着放出心神和精神力，心神感知起来铺天盖地，毫无遗漏；精神力运用起来磅礴无匹，源源不断——果然比起以前有了大幅度的进步。    
    　　我心念转了这么多次，也不过是电光火时之间。面前的X经理居然没听出我刚才的话的无礼，他拿出自己的手机，马上打起了电话。    
    　　    
    　　　　


正文  第十四章 成交

    　我忽然起了玩心，散出心神笼罩了这间屋子，然后感知着屋子里空气的密度和质量，风的流动，桌面的凹凸不平，以及X经理说话时的嘴唇的变    
    　　动幅度，感知着声波从他嘴中传出然后进入手机的速度和震幅。接着放出精神力，透过手机的表层，慢慢感受着声波传入手机然后转化成电磁    
    　　波的过程。一边用心神观察着他嘴唇变化时的嘴型大小，然后结合自己学的唇语（主人公看过那么多书，所以不要问为什么主人公什么都知道    
    　　）猜出他的谈话内容；精神力可以感受到声波的传入，而且可以明显觉出声波段的不同，只是不知道那段声波是什么字罢了。我将心神和精神    
    　　力结合，慢慢的学着不用唇语而用观察声波的震幅和波段来推测其说话内容，一边当然把所有他话中包含的字的声波全部记录下来——像我们    
    　　修心者，追求的当然是无时无刻的进步与强化。    
    　　他说话的大致内容就是：虽然很难让人相信，但那个高级程序员信誓旦旦的说要把这个软件设计出来，他最关心的不是软件的设计工作，而是    
    　　资金报酬方面的问题。    
    　　其实，如果不是电磁波与声波相互转化的过程太过繁杂，而我虽对其也有研究，但毕竟时间地点都不适宜，否则我会有兴趣将其他声波在电缆    
    　　里的传播信号全部记录下来。    
    　　精神力就像被一个套子，我将它均匀的散在手机的表面，一边截取着X经理口中发往手机话筒的声波；一边截取着手机听筒中传往其耳中的声波    
    　　，同时用精神力刺激耳部的听觉神经，我听力本来就比常人强大数倍，现在受到精神力刻意刺激之下，听觉马上均匀的散布到房间每一个角落    
    　　，将听筒中传出的声音全部一字不漏的听了去，接着拿听到话与截取到的声波段进行对比和配套，找出某个汉字对应的声波幅度段，然后全部    
    　　记下来——如果我能将这个特长运用纯熟，那么说不定以后我就可以去试着截获空气中无时无刻不在传播的各类点电波与声波了。    
    　　精神力此次运用耗量并不是很大，但如此精细的工作委实太耗费心神，等他挂上电话，我已可以觉出心神有点累了。    
    　　很难相信只是和一个普通人的短短几句对话，我就领悟这么多，看来，我选择“欲先出世，必先入世”还是蛮有好处的。。。。    
    　　接下来他又讲了一大堆费话，然后才步入主题：3W。    
    　　3W？把我当菜鸟？妈的，你们还真是黑啊，这种高端防火墙，如果只卖3W我就一头撞死在这里。我脸上平静得找不出一丝杂色：“可以，不过    
    　　我要拥有此软件的所有权。”    
    　　他几乎是想脱口而吹：“不可能！”    
    　　我唇边挂起一丝微笑，觉得有必要和他好好谈谈：“X经理，大家都是明白人,你们用3W就想买断这个软件的所有权？”    
    　　他没有说话，静静的听着。    
    　　我继续发挥：“这个防火墙是未来的高端防火墙的发展趋势，集成了所有现有防火墙的全部优点，这是很难的，毕竟想要安全和便利不能同时满足，至今还有好几个技术难关没有攻克，如果贵公司拥有这个防火墙，想必出售价格不止上百万吧？现在你们急购这个软件的原因，是不是因为公司研发出了某种新技术？但是现在黑客猖獗，在哪都放心不下……”？我把自己想到的可能全部说了出来~~嘿嘿~    
    　　我停了停，又开口说道：“大家以心比心，我说我能编出来，你们就没有必要怀疑，等着看结果好了，不过希望你们能尊重一下我，难道能编出这种程度软件的人连这点行情都不懂？如果贵公司真无诚意合作的话，我想我是没有站在这里的必要了。”    
    　　我说出这种话，但并没有走出去，而是站在原地看他的反应。    
    　　空调依然开着，但他额头都冒汗了：“不不不，龙先生别误会，我们绝不是这个意思。要不请龙先生亲自与我们董事长谈谈如何？”    
    　　我摇了摇头：“不用了，我不想和太多人打交道，希望你们能尽快协商，给我一个满意的答复。当然，我可以在此申明，酬金少于150W我就马上走人,另外，报酬部分我要求加配一台电脑，要求在贵公司中属于高档级别的……请将我的话转告贵董事。”    
    　　他皮动肉不动的笑了笑，告了一下罪，走出门外去打电话了。    
    　　中间人果然是不好当的，他进进出出好几次，在第三次被我告知“没有任何让步的可能”后，公司高层将他大骂一顿然后照原价答应了我的要求。    
    　　在这次谈话其间，我不但得到了我想要了，还记录下了342个汉字，以及30多种不同语气其所特有的声波的震幅大小，波段长短等。当然这远远不够，有机会我会对着电话把全世界的文字发音都学一次的。。。。    
    　　    
    　　　　


正文  第十五章 辛苦的收获

    　别看在谈价时大家三句两句就搞定了，而且报酬听起来还大大有赚，但其实，我真想说一句：“这软件真他吗的不是人编的！”    
    　　因为我告诉X经理说我想预先挑选一台电脑，经理便带我到处去转了转，看哪台如果我满意，马上就叫人搬走。哎，哪知道，事情往往是一波三    
    　　折啊……我挑来挑去，偏偏，就看中了他办公桌上那台电脑。。。    
    　　我看中那台是有原因，因为这个白痴在我挑选时，不停的轻声默念：“不要挑我那台，不要挑我那台”……可惜啊，现在的我，任何情况下听    
    　　觉都比常人敏锐10倍以上…………    
    　　果然没有挑错，这台电脑配置不是那种吓死人，但其所有配件的整体性能——可以吓死人了，也不知道是那个高手帮他配的。一台PC，其性能    
    　　简直可以媲美中型网络服务器了；并且，好几样配件已经买不到了~~~~哈哈`狂笑中。。。    
    　　看着X经理那张欲哭无泪的苦瓜脸，幸好我从小就没笑过，到现在已经很难笑出来了，不然一定会忍不住。过后5分钟，我就变成想哭了。    
    　　签完合同后，我一个人在小小的工作室里呆坐了足足2分钟，看着那计划书发愁——毕竟虽然在心里系统的思维过，但是动起手来，还是有很多难以实现的。    
    　　我伸出左手，轻轻的抚摸着头皮，哎~我可爱的大脑啊，为了我可怜的150W+电脑，你又得损失不少脑细胞了`````    
    　　我要求单独一间房是有原因的，毕竟让别人看到我那非人的思维方式和编程思想，我是很难解释的。    
    　　我在房间里呆了3天，其间除了吃饭，打过一个电话，连厕所都没上过，其余时间没有出过那间房。    
    　　他们在第二天晚上（应该是晚上，但我没不会为了想知道是不是晚上而去拉窗帘）来找过我，要成果；我就说了一句话：“2天做完我已经做到    
    　　了，接下来需要调试，一个大型程序特别这种高端产品，程序调试的重要性你们应该知道”，然后转过身，一边关门一边说了句：“明天，下    
    　　午。”    
    　　在这两天里，我终于知道了一个程序员是多么伟大，他们编出一个程序需要多大的努力，编写源程序加入6大功能花了我一天时间，查探BUG和    
    　　内核处理的性能花了我一天的时间，当我以为完了的时候，我才记起还得调试，只好厚着面皮又要了一天来调试程序——幸好我晚上不用睡觉    
    　　，不然我不知道自己是否能厚着脸皮要求他们第4天来……    
    　　这6个大功能特有其特点，加进去不太难，不过要顾全其与内核运算之间的联系，并且其中两点起了技术冲突，为解决这个问题，把6大功能一    
    　　个不漏的加进入，我硬是跑到网络上找了好多资料，请教了一大批专家，才算圆满解决；因为考虑到现在网络上黑客猖獗，我将其局域网防护    
    　　功能稍为改低，便利方面也没有多多涉及，而是将80%的功能用在了网络防护上面。虽然号称软件防火墙，但它的功能实现相当于一台虚拟预付    
    　　器+3面防火墙的整合防护功能。BUG方面，我将全世界排名10大的技术论坛的安全文献全部看了个遍~然后尽量综合加以运用，我60%的脑细胞就    
    　　是在这时候死的。。。。只是我用的都是当今世界上都出现了的技术攻关方法，所以如果说这个产品没有BUG，那是不可能的，只是还没有出来    
    　　而已罢了。但BUG是人发现的，可以预先发现的，那根本就不能算是BUG，世界上绝对不可能会有没有BUG的软件存在（MS的产品充分为我们证明    
    　　了这一点）。而且当我进行程序调试时，我至少找出了自己非粗心的23处错误——这证明了什么？    
    　　在我程序调试完时，我进行了一次内视，发现自己机能下降了15%，这个发现吓了我一跳~~~将心神逼出体外看着自己，天啊~这还是我吗？原先    
    　　缠绕体外的仙灵之气只能用气若游丝来形容了，清修缥缈的气质也减弱了不少，看起来，就和一个常人差不多了~~哎。。真不敢想象如果我没    
    　　有修心，那现在的我会是个什么样子？    
    　　当然，如果是一般的修真，断然不会是我这个样子；因为修心者讲究的是心的修为，而且现阶段的我身体能量全部都是靠心来提供的，我还没达到心神和精神力自我修炼，仙灵之气自我运转的地步~~这次编程，耗费了我大量的心力，识海和心神都别吸引过去，于是便无法来查看身体的状况了。    
    　　趁着时间没到，我赶紧盘腿坐下，推动心神和精神力疯狂运转，整个心神沉入识海，精神力全部溶入心神，全部精力放在操纵精神力上面，一边加快回复身体的状态，一边加强对自己身体的锻造。外界对我再无半点影响。    
    　　我直接拿着光盘找上了X经理，告诉他我不想见董事长，希望他可以尽快与我办好一切交接手续。    
    　　经理显然不解我老是急着要钱的缘由，毕竟像我这样程度的人，对钱会如此看重是很难理解的。但我可管不了那么多，在我的不停催促下，二十分钟后，我拿到了我想要的东西。一张余额为150W的存折和一台电脑。    
    　　其实我如此着急还有一个原因，便是我很久没有进行心境的领悟了，像《升龙道》中易尘在神界一样，不能领悟心的洗境，修为进步是非常缓慢的.修真尚且如此,更何况我们这些修心者？    
    　　　　


正文  第十六章 初识修真

    坐在SX公司的送货车上，我心情非常的好，3天，仅仅3天，我就得到了我想了好久的东西，但是如果我没有修心，也没有任何特长，3天我    
    　　能做到如此吗？这一切，源于我的能力，数年前的辛苦终于有了回报。修心讲究的是看透世情，但世情不是那么好看透的，非但要有极高的心    
    　　境修为，还得能掌握“世情”，才有可能真正的抛开凡俗，步入仙心；否则~那只不过能是逃避！    
    　　钱是人制造的，可以由人任意掌控，可叹因其炙热程度，连我这样的修心者，既也会被其蒙蔽，进而被心魔侵袭，身为修心者，绝不可再    
    　　有世事为重的想法，非但“钱”这个事物，世间任意一切，皆是如此！我刚强迫自己在心中定下这个想法，识海中却突然浮起上次助我突破心    
    　　魔的那个仙灵之体的女孩的影像——我心中微感焦虑，刚刚巩固心境，便又被杂念所影响，这岂非又要造成我心中一次心魔？    
    　　心境又变得和上次领悟心魔本质一样清静无为，心神沉入识海，识海仿佛凝固了一般，再无半点波澜，我不会相信世间会有真正的所谓爱    
    　　情，至少像我这种修心者身上，是绝对不会出现的，修心大道，无欲无求。那么我又何苦老是想起一普通（。。一点也不普通）女子？精神力    
    　　疯狂运转，风卷残云般清除着识海中出现的一切可能影响我心境修为的想法……    
    　　一线精神力从后面的左下32.5度的地方透过来，直接射到我散布在身外的精神力中，霎时我收到了一信息：呵呵~果然是后生可畏，以我的    
    　　修为还看不出道友的功力深浅，不知是那派高人，以后若还有空请来舍下一叙。    
    　　我有点愠怒，幸好我现在是在领悟心境，不是在与心魔争斗，不然被这个家伙来这么一下，很容易走火入魔的。当然我不是愠他，而是愠    
    　　自己，修为太差。不但不能早早感应到其精神力的高速传输，而且像这种程度的精神力运用，我跟本就做不到。。。。哎~按理说我的精神力场    
    　　对同质量的精神力应该是会有所反应的，为何现在等信息传送到我才发现？莫非，他用的不是精神力？我将提取到的精神力的数据细细分析，    
    　　和精神力很类似，不过却似乎更过精纯，如果说精神力的构成是20%的实质，80%的虚质；那么这个就是80%的实质，20%的虚质——似乎还没听    
    　　过这该归类于那种能力——莫非？是修真者的真元？除了本质的精神力，能够让精神力不排斥的，就只有真元力了~~~    
    　　我用心神看了看真元传来的方向，正是SX公司的大楼所在方向……也不知是哪位修真者会在这种地方出现。。。    
    　　心念飞转间，我已到家了，我跳下汽车，对着门口的母亲说：“妈，我回来了。”    
    　　“你啊，在同学家一住就是3天，少给人家添点麻烦嘛。报道了没有啊？这就是你同学的电脑？你看看你，别人帮你搬电脑，也不去给人家    
    　　帮帮忙，先去休息一下吧，我去倒茶，几位搬完了进来坐坐吧。”    
    　　听着母亲的叙叙叨叨，我心中滑过一丝暖流，虽然亲情修心者很难割舍下，但悟心魔的我，应该已不会再受其影响了~。    
    　　所有的事都办妥了，电脑装好了，网线也架起来了，送货车也走了。剩下的似乎就只有去付费（我们那儿是1000/1年，天啊~抢钱！）开通    
    　　服务了。    
    　　看着电脑，我心中想的却是修真者独特的真元力的运用，在偌大一个范围里感受到不同群的气息的存在，然后将真元凝成一股直接射到我    
    　　的精神力场里。再看看我，用精神力内视身体，这是修真者都会的；用精神力移物，真元可以达到相同的效果；唯一的好处就是可以感觉到空    
    　　气的存在，与之溶合~所以才能截取空气中各种电波~这点虽然我刚学会不久，但却可以排斥任何于我无用的电波，比如站在来来往往的车流中    
    　　，我运起精神力收取空气中的各种电磁波，根本就不会受到声波的影响~而像上次我刚学会散出心神时，就被暗算了一下~差点着了心魔的道；    
    　　一直到不久前，我才能做到如此的境界，所以现在才敢把心神散出体外。当然这一可以抵挡实质性的东西保护自己，二可以防止虚质的外力的    
    　　“非法进入”。    
    　　而修真者能做到这样的境界，一定是将某种类似心神的东西散出很大的范围，一旦有同质的外物进入，马上就会有感应（谁在小声说我的    
    　　境界不入流的？混蛋~胆子不小，有种的站出来~~我们单挑~岂有此理）——我现在虽然可以达到如此的境界，但却不能持久，不过我并不相信    
    　　修真会耗费内力花在长时间的维持力场上，一定是有什么法门，看来，有机会我得去拜访拜访。    
    　　接下来我试着用精神力虚拟出线传输的结果，第一下就把定做目标的玻璃杯打破了，看着那整齐匀称的切口，我无语。。。。哎~看来我拿    
    　　这做武器还是不错~拿来传话……还是多练练吧~~~~~~~    
    　　过了不多时，我终于掌握了精神力传输的轻重程度和快慢频率以及区线幅度，但却又在将“话”溶入精神力进行传输这里卡住了……晕撒~    
    　　这怎么传？我想起开口说话时声波的传输，莫不是将声波夹杂在精神力之中进行传送的吧？    
    　　家里除了我外就只剩母亲了，我暗地一声道歉，然后用这种方法对着母亲说了句：“妈，我等下要出去~晚饭可能不回来吃了。”    
    　　此时我与母亲相距起码二十米，而且我是用很小的声音将这段声波发出的，如果老妈听到，就证明——我成功了。    
    　　老妈果然听到了，还以为我在后面不远出，头都没回就说了句：“晚上可不许再睡别人家里，要回来睡！”    
    　　哈哈~我果然成功了~~虽然有点生疏，不过至少我理论还是对的，我随便传了几句附和的话过去，便溜进房摆弄我的电脑去了。    
    　　我取出存折，到银行里取出了5000，取钱的时候，因为出于安全考虑，所以顺便将所有射过来的光波，全部小小的调整了一下然后让其反    
    　　射回去，在别人看来，大概我也就取了个200块了。    
    　　我先去交了1000块开户费，接着跑到学校里，趁着最后20分钟办好了入学手续（现在已是下午5点差20了），哎~总算无事一身轻了。~哎，不对呀~我在电脑城里的那桩生意还没搞定的呢~想到这~~上次谈妥的几个大公司，我还没约定详谈的时间呢，当时我告诉他们说我过一阵子再联系他们，哎呀~~原来还有这么多事~5555555，我又想起了白天那个神秘人的约定。现在的感觉只有一个，烦啊~    
    　　我看了看时间，5点07，哪都去不了了，还是到处走走散散心吧~。。我又在校园了转了一圈，经过了上次被心魔侵袭的地方，以及上次领悟气势的地方，想起过去的点点滴滴，再和现在对比一下，哎~我原本还当心自己修为进步太神速，不过这一回想，似乎，我的进步不但不算快，简直可以称为慢了…………看来，以后得多多练习了。    
    　　　　


正文  第十七章 偶遇

    　龙怡一边用慢得不可思议的步伐走着，一边在识海中领悟及精练着心神和精神力的运用。在校园里树林小径上来来往往的人很多——可能    
    　　没见过这种不修边幅但形象非常好，有着桀骜不驯的潇洒气质，却可以清楚看出他的自信满满，从他身上找不到任何瑕疵，一眼看去就让人赏    
    　　心悦目的人——他（她）们那些不加掩饰的亲切眼神，看得龙怡这种心静无波的修心者都有点不自在了。对修心者和修真者，普通人也是很难    
    　　生起嫉妒的心理的，除非是那种心地特别狭小的人。至少有100个人这样盯着龙怡一边看一边走过，嫉妒眼神的倒还没发现~~    
    　　像他种程度的修心者，给人的震撼和仙灵之体大概也差不多了，没有任何虚假的营造气势，让人看上就忍不住的产生亲近念头。但却是那    
    　　种高贵圣洁、毫无亵渎的亲近之念。    
    　　龙怡心中微微难受，但马上就领悟到：这不正是我修炼的机会吗？在这种环境下，我可以更好的领悟虚荣的杂念，加强自己心境的修为呀    
    　　，可叹啊可叹，世间任意一个念头都可能招来心魔，但也都有可能让你的修为大进，如此简单的道理，却到现在才想通。    
    　　他散出自己的精神力，用心去感受着天地的美好，大自然的活力，生物的气息，心中的那一丝不自在豁然开朗。睁开自己的眼睛，眼中微    
    　　微有异光透出，看来这次心的领悟让他修为又精进了。修心就是这样，并不需要如何看透事物的本质，或许~只是一个很简单的想法，寥寥数字    
    　　，修心们就有可能一下跌入心魔，或是一下修为大进。这和其心的修为，是有密切联系的。但真正的心的本质，却是修心的大道所在，至少~不    
    　　是龙怡这种级别的修心者（本来是“小角色”，被龙怡海扁了一顿，终于懂得见风使舵的作者连忙改笔~）能够领悟的。    
    　　找了处了地势较高的草地坐下，龙怡停掉身体的呼吸，转而将用精神力从空气中直接提取氧气然后透过表层进入体内进行氧气吸收，然后    
    　　再照这样把二氧化碳排出来。这样确实是没有必要，但是，却可以达到无声的要求。在花丛中草地上，空气异常的清新，是用心去感受大自然    
    　　的好去处，当然是此时无声胜有声。    
    　　看着西边的太阳，5点半的太阳，丝毫不减其炙热，龙怡将精神力分出一部分在眼睛前形成一层保护膜，然后一边用精神力过滤着空气中传    
    　　来的紫、红等射线，一边用精神力抵挡着空气中似乎无处不在热度。他换了一个比较舒服的姿势躺下，毫不掩饰的直视着太阳。    
    　　记得书上说过，盯着太阳看3分钟，你的眼睛就瞎了。呵呵~不知如果我这样看着太阳一个小时，被别人看到，会是如何。想及此，龙怡嘴    
    　　角浮起一丝轻笑——在阳光的照射下，以北面蔚蓝的天空为背景，一个非常帅气的男孩用手撑着头躺在花丛草地上看着远方，嘴角挂着一丝轻    
    　　笑，没有半点声向~~一切都显得那么和谐，看到那个男孩，就仿佛看到大自然，仿佛他天生就应该躺在那儿，没有任何所谓人与环境的不合群    
    　　。这幅画面，维持了7分39秒，然后……    
    　　沉浸在自己的空明心境里，龙怡看着西方天空中那已不再缥缈的太阳，似乎正在亲近的（当然，普通人是盯着太阳看不了的，但如果戴上某种仪器，就失其神了）向自己传递着友好的信号。以前把黑暗看成是有生命的物体，而且与之交流、溶和，那为什么不试一下太阳、月亮？    
    　　刚浮起这个念头，左边偏西32.3度角23.1米的地方便又探知了生命体的进入，花了0.3秒来分析体能数据，龙怡马上认定，是人。而且这不    
    　　是普通人，因为其体表没有普通人那样的污浊的气息，莫不又是个仙灵之体？或是，修真者？    
    　　龙怡一跃而起，眼睛眨也不眨地看着那个方向，来得正好，我正想找个修真者来加强自己精神力的运用呢~嘿嘿！~~晕了~他也不想想，修真者会有呆在那不动任人宰割的么？本人无语啊~~~    
    　　果然世上有那么多出人意料的事啊~~来的不是别人，正是上次助龙怡解脱心魔的拥有仙灵之体的女子，并且到现在还不知道她的名字呢，正次正好请教问~。    
    　　怡心这几天着实忙得团团转~身为校学生会干部的自己在学校开放招生期间还真不是一般的累，自己从小就身体不好，这几天忙下来，只觉得头都是晕的~只好每天趁着做完以后，到空气清新的校园里散散步，散散心。这次走着走着，忽然觉得前面有什么东西，具体的感觉说不上来，也说不清楚那是什么东西，反正心中就是有股感觉，那里有样“东西”（看着龙怡站后后面铁青着脸，暗暗咬牙，双手握拳，作者写得心惊胆战，差点就脱口而出：别误会，你不是东西，我也不是东西）。越往前走，这个感觉越强烈。其实这是很正常的，修心和修真者们是否存在力场，在某个特定的范围内（按其修为而定），都会感觉到同道中人（天下各道没有分歧，道本统一，奈何有人硬要将其分开，其实天下所谓”道“最终都是同一个概念）的不同于普通人的存在。只是修炼过的人就会懂得区分，而不会修炼的人（当然就是指仙灵之体了）便只是会产生模糊的概念了。    
    　　转过最后一个花丛，心儿有点不敢相信的看着这个同样惊讶的瞪着她的男孩。头发没有理也没有梳，却丝毫不显零乱；皮肤非常好，再白上一点估计可以和女生比了；清澈的大眼睛里闪动着一点异色，应该就是惊讶了，其他再也看不到浑浊；鼻子略高显得很傲气；棱角分明的脸上英气勃勃。其实这些也不是很特别，但看起来就是很自然，仿佛他整个人都是混然天成的；看着他，心里提不起任何评价的想法，似乎那个人站不站在那都一样，这个人存不存在都无所谓……可为什么我会有感觉，预先会知道他在这？    
    　　龙怡有点无语了~自己虽不相信世界中所谓的什么哲理，但在校园里小坐都能遇上她，除了巧，恐怕解释不出别的理由了。看到她，只觉得特别吸引自己的眼球，但就是说不出那点，要说外貌，自己又不是没有见过漂亮清纯的女孩；要说气质，自己还真没有见过如此像极嫡落人间仙子的人，难道？仙灵之体全部都是这样？那还得了~随便一个仙灵之体就能牵动我的心弦，那岂不是证明我修为不够？    
    　　两人就这样无声的对视着，心头转动着自己的想法，丝毫没有发现自己的失态。    
    　　过了3秒钟，两人相继回过神来，先回过神的龙怡一言不发，直接向她走过去，丝毫没有理会依旧在走神的心儿，然后从她旁边穿过去，头    
    　　也不回的走了。毕竟他是修心者，这种程度的心迷是很难困住他的。    
    　　心儿足足神游了15秒才醒来（哎~没有修心的人真是悲惨，一遇到让心神大悲或大喜的事就难回复，当然如果是那种从不用心，从不聆听自己心的声音人，根本就不会迷失在自己的心潮中，也不知是好是坏。。），醒来后，刚才的那个家伙已不见了，咦~他什么时候走的？我只不过走神了一下而已啊。她敲了敲自己的小脑袋，哎呀~头又痛了起来，今天回去一定要好好休息~~。    
    　　这是男女主人公的第二次相遇见，不是寻常的那种仙灵之体与修心者的共鸣，而是更进一步心灵联系……    
    　　    
    　　　　


正文   第十八章 实化精神力

    我并没有走很远，只是漫无目的的到处转转，至少，不能在呆在那里继续受到影响，那样下去的话，心神会有损的。    
    　　不知不觉中，我走到了教学楼下，我抬头看着八层的教学楼，细细体味着因体形的差距带给我的震撼，让它不经意的划过心潮，刚才因失神有所损的心神迅速回复过来。    
    　　几秒钟后，我理了理心神，起了上到楼顶睡一觉的念头。谁知花了3分15秒上到7楼，才发现——8楼是锁着的。。无语啊~看着那楼梯间的铁将军，我怎么想怎么不甘心。走到锁旁，我把手放在铁锁上，运起精神力，透过锁的表面，查探着锁内的构造，然后凌空将精神力虚拟成钥    
    　　匙的样子，直接插入锁孔中，一边充分感受着固化后的精神力与锁孔内部紧紧相贴的感觉；一边集中心神，控制着精神力慢慢转动，像钥匙一    
    　　样对锁孔右内侧施加压力——这听起来并不怎么样~但在那么狭小的空间里施加重力，所花费的力气是成几何增长的……我只感到精神力无止境    
    　　的传输出去，一直耗费了我大概60%的精神力，锁终于开了。。。    
    　　5555555555555，我真是欲哭无泪，开个锁也这么费劲，我以前还想用精神力抵消万有引力对身体的吸引力，让自己可以飞起来呢~~~那得    
    　　需要多强的精神力？    
    　　我穿过铁栏，把铁杠栏合上，然后把锁挂回原处，弄成原来的样子。我可不想下来时又得花费这么多力气~~    
    　　穿过杠栏，再上3个阶级，便是楼顶的木门，龙怡一边走，一边运用精神力虚拟出风的效果，吹起地上厚厚的灰尘，以掩盖踏过的脚印。虽    
    　　然并不是什么大不了的事，但是，凡事细心一点，有会其好处的~~    
    　　推开门，我踏上楼顶，哇~果然觉得阳光炙热了许多~当然我也知道这纯粹是心理作用，不过站在八楼的顶上，感觉确实不错~~我回手合上    
    　　门，伸展了一下手脚，深呼吸了几口，看着头顶的天空，视觉冲击果然大了不少。在楼顶中心部分逛了逛，我没有走楼顶边沿，以免让别人看到。闭上眼睛，用心去体会着大自然，将无穷尽的心神散发出来，去溶合到同样无穷尽的天地之中。霎时间，心与神的飞跃，达到了难以言喻的地步~    
    　　良久，我睁了眼睛，起了在楼顶上睡一觉的念头，可四下一环顾——天啊~N年没有人来过，楼顶上铺着一层厚度惊人的灰尘……看来我的想法是得泡汤了~~~~诶~~~~我何不试一下，将精神力实质化后像毯子一般铺在地上，然后，自己睡上去？    
    　　想到就马上做，我将精神力毫无保留的挥发出来，使其在地上铺成一张床的形状，厚度和长短都不用太过考虑了，最主要的，就是看这张精神力行成的床能不能睡……精神力是无法用眼去看的，想看到精神力，只能用自己的心去感受。我散出心神，看着地上3寸处，虚飘着的“床”，心中暗自无语：这床恐怕是不能睡的。。。    
    　　想是这样想，但试还是要试的，我伸出手，去触摸“床”，手伸在空中，触碰到床时，入手感觉就是一层很薄弱即将实质化的气体。由手的触感统计，有80%的实质化，但是从实质化后的密度和其他数据统计看来，这张床，最多承担我一半的重量。。。555555555555555    
    　　我打消了睡觉的念头，死心的收回精神力，打开门走了下去，临走前仍扫除了我的脚印，铁锁也恢复了原样。    
    　　经过此次，我意识到了精神力弱小的坏处~至少，不能实质化一张床来睡觉，就是坏处吧…………虽是玩笑，但我意识到自己精神力不足的不便，已不是一次两次了，亏我在其中还进步了那么多~~~~看来，我有必要利用某种魔鬼训练加强自己的精神修为了……    
    　　就是这个念头，让我在后来，终于领悟到了精神力运用的最高境界……不要小看这一个不起眼的总结,这样的教训是最容易让人忽略的,毕竟它太小了,也太普通了,就算是修心或修真者,对此也不会引起重视。这是否是修真者与普通人的一个性格共同点？…………    
    　　　　


正文   第十九章 初会修真

    晚上10半的时候，我径直去了SX公司（走路去的，所以12点才到。。。），到了楼前，却丝毫感应不到有非人的异能的存在。看着28层的大楼，我想，如果那家伙在楼顶上，然后要我飞上去，我该怎么办？嘿嘿~到时那可真是闹笑话了……    
    　　我一边计算着让人可以浮在空中所需的精神力大小，一边散出精神力，像张大网一般，朝大楼铺了过去，然后进行地毯式搜索~~~~精神力透过楼体，在斜上方20.35度23.98米的地方感应到了非人体异能的存在（靠，还真被我说中了），而且照其异能的各类性质来看，正是白天那股真元力。我收回精神力，固定那个点，然后将一段声波杂在精神力中，成直线将其发送了出去。    
    　　“本人已经到了，不知是何方前辈在此？请现身一见”——也不知是受了什么的影响，我脱口而出的话也有点古腔古调的~~连自己都觉得惊奇~~我摸了摸脑袋，最终抛开杂念，专心等待与我所遇到过的第一个修真者即将的会面。    
    　　我可以100%的肯定我的信息是100%的精确送到了，而且也确是有了回复，不过回复得也太吓人了——那家伙直接从28层楼上跳了下来。    
    　　我没有时间继续为他的行为感慨，连忙运起精神力在他跃出窗的那一刻起便仔细观察他体表的真元运作的方式。    
    　　果然不愧是中华民族自史前来便存在的修炼法门，我尚不知道这人是什么级别的人物，但看着他体表的真元迅速破开真空，以一种不可思议的轨道和角度在体表与空气的接触面上不停的旋转、流动，抵消着重力的影响，而且同时其轨道和角度不停的变幻着——这要我用精神力达到相同的效果恐怕是很难吧？那些不断变幻的真元难道是要用心来操纵的？还要考虑它的轨道幅度和角度变更大小？我有点头晕了。。。    
    　　虽然用真元抑制自己身形下降时的重力影响，但他速度却丝毫没有减慢，24.5米的高度，瞬间就到了我面前。细心的我，观察到真元与其体表之间，似乎还有着若有若无的精神力在起联系作用，我如果不是主修精神的修心者，根本就观察不到。我从沉浸于那极富艺术性的真元运作方式中醒过来，静静的看着眼前这人。    
    　　样子没有任何特殊的地方，修真和修心者都是这样，如果不是特别去拟化，像貌和普通人是差不多的，因为真正的修心和修真们都是力求溶于世界，给人的感觉就是你看着这个人时，觉得他可有可无，而且放在哪都合群。1.73米的个子~日~和我差不多高了，气质和我是同类型的~一眼看去让人觉得很随和，很亲切的人，不过却比我多了一分……领袖气质？靠~这家伙不是公司里的高层人物吧？    
    　　我从出生到现在，如果不是特别必要，是不会与别人主动打招呼的。这种情况下，当然也不会开口，那家伙也是看着我一言不发。于是，两人就这么对视着让气氛慢慢的凉下去。    
    　　1秒，2秒，3秒，4秒，5秒…………16秒，他还没有说话，我用飞速运转的心神猜测着他可能的行为，最后想——这家伙不会对我动手吧？    
    　　猜错了…………他对我一恭手，鞠了一躬：“道友请了，看道友修为，比起我已不是高一个档次的了，不知师出何门？”    
    　　我恨古装戏~~恨武侠小说~~，看着别人对我说话古腔古调的，我从上到下再从心脏到毛发整个就是不爽~~但毕竟我还有求于他，怎么着也得给给面子。    
    　　我微点了一下头：“鄙人半夜造访，多有不便，请恕罪”，话一出口，我才发现，这不是文不对题不给人家面子吗？    
    　　果然，那家伙脸上浮现一丝极细小的青白之色，讪笑了两声，又说：“此处不是说话之处，请跟我来。”    
    　　转身便往大门走去，呵~性格有点像我，我二话不话跟了上去。本来嘛，12点了，让别人看到我们站在这里对唱古戏，那还得了~    
    　　走进大门，门口的保安看到他都吃了一惊，不措的打招呼：“董事长好”？哇靠~原来是董事长，修真也会恋凡做生意？无语。。。    
    　　他虽是董事长，却丝毫不摆架子，面带微笑向每一个向他打招呼的人问好。    
    　　我跟在他后面，只觉得这路走过来，有数十道目光各带异色的看向我，本来嘛，跟着一个大人物走在一起，所有人都向“你们”打招呼，而且用一种莫名的眼神看着你，谁如果不是修真或修心者还能若无其事的走过这一段路，我真服了~幸亏我现在的心境已可做到心静无波，精神力稍稍运转，识海马上又变得清明一片，想起上次在校园中的类似经历，我一边不声不响的跟着他，一边拟化心神，一分为二，一个将射来的目光直接映射到识海，拼命的促进识海杂念的增长，另一个则维持心境的和灵台（灵台即识海）的空明，全身的精神力一分为二，不住抵消，借此加强心境的修炼和精神力的增长。    
    　　修心者修炼和历劫的方式可以让人难以理解，完全超出了人们的意识范围，但事实上，就是如此，在现实中你们见过像书中一样修心的人么？如果有，介绍给我吧~因为我也是修心者……修心，何为修心？何以修？何为心？修就是巩固、锤炼；心，除了心神外，还包括识海，心境就是指二者共同的境界。识海是大脑的思维场所，心神是潜意识活动范围。人的活动方式有3种，一为言行，二为思想，三为潜意识。言行可控，思想可掌，但潜意识却是人无法捉摸的，大家可以去问问心理学家。他叫你在任意某个环境中快速说出自己“想”到的第一个阿拉伯数字，世界上有99%的人会说错，因为他们根本就捕捉不到潜意识里流过的信息。任何人都知道世界最快的速度是思想的速度，那是一种无法形容的方式在传播思维，但其实，潜意识提取思维的速度，比思想快多了~！所以，当你对外世做回应时，最先反应的，不是你的大脑，而是你的潜意识。什么叫潜意识？我也说不准，如果我能说准，那我就是真正的修心者了。我们将大脑的反应意识称为第二意识，将潜意识的反应意识称为第一意识，第一意识远比第二意识要快，而且，第一意识和记忆就是存储在潜意识中的。当你在极力思索某段记忆时，大脑里往往是模糊不清或是一段空白，接着在那模糊或空白的基础上，一段段零星点滴的画面飞速闪过，那便是潜意识中反馈到大脑中的记忆，如果有人能掌握潜意识，那么也就是那人掌控了自己的记忆，那就不会是过目不忘那么简单了。比如将很多书铺在桌子上，你离远一点，视野涵盖所有的书，盯着其中一本看，努力记着上面的内容，也许可以记下上面一些内容，但其实，你的视野中保存了所有的书的信息，就是说在当时，所有的书都在你眼中起了映射，而你看过的所有的东西，都会在潜意识有其备份。你记不起来的原因，便是因为你当时将自己的心神努力聚焦在其中一本书上，在那目光射过去的然后传回信息给大脑的极短的时间里，“心神”（表强调）来不及去反应。普通人的心神在那时候都只能掌握某个很小范围的聚焦点~~而修心或修真本来就是修炼心境与精神力，在那种时间里~修心们完全可以掌握都所有的内容，然后在需要用时，再将其从潜意识中提取出来~。所以，能不能把握潜意识是一个重点；能不能提取、利用潜意识也是一个重点；最后一个重点，便是潜意识及识海的——容量！不要怀疑这个概念，有谁会认为识海和潜意识会没有其界限的？只是在凡间事与事的交替中，普通人很容易迷失自己，因为你也有自己的性格，所以就算你是心理学家，对某个事物发表看法，也会搀杂进自己的性格和感情成分的~~~既然不能把握潜意识，其“容量”也就没有多少意义了。。。    
    　　　　　　


正文  第二十章 修心与修真

    龙怡仍是那副毫无表情的样子，跟着那个修真者穿过大厅，丝毫没有受到众目相加的影响。走到尽头，那人停下来等电梯，那人停下等着电梯，龙怡一言不发的站在原地，不喜与人主动搭讪的他当然不会去主动挑起话题，他看着那人摁着电梯按钮的每一个动作，想起刚才他那满脸堆笑的脸，不由闪过一丝疑惑:此人身为修真者，为何会对普通人那么热情?按理来说，修真者是不能有凡间情感的，因为世间的各种情感夹杂着太多的杂念，一旦对感情抛舍不下，修真者是很难大成的，因为走火入魔的机率会大大增加。修真者对杂念的影响的程度虽然没有修心者那么深，但二者的心魔形成大致都 是一样的。心魔就是杂念，修心者和修真者如果被所影响且不能立时悟透的话，极易形成心魔。前面提到过，修心者修为的提升全部依赖于心境的进化，修心者提倡“要想出世，必想入世”，在未能大彻大悟之前，修心者一直都是在各种情绪及杂念中摸爬打滚，受杂念的影响当然也远比修真者更甚。且没有正统的修心典籍（或是法门）的修心者不能像修真者那样在某处运功打坐随随便便就是几年、几十年（高境界的领悟甚至上千年），一切都是靠着自己的心的指导，努力聆听自己心的声音，所以一般修心和一般修真的修为相差是巨大的，像龙怡这样程度的修心者虽然数番领悟心境，精神力和心神也呈几何级数的增长，但单论前后功力深浅的话，其进步幅度在修真者看来，是微不足道的，试想一下，出生才仅16年的龙怡，其功力如何能与避世苦修数千年的修真者相比？所以这也就是为什么在修真者看来很容易的升空在龙怡看来很难的原因了。所以相对于拟物化形或虚质实化来说，修心者就心有余而力不足了；当然修真者也不行，因为在他们飞升成仙之前，是根本不可能领悟如此的境界的，修真者不注重精神力，而注重本身真元里的修炼，把真元逼出体外虚拟成物，对他们来说是不可理喻的，他们宁愿拿这些时间来修炼，更不必问他们是否知道虚物实化所必需的一些实体构成参数和比例，及所花费心神和精神力的程度与大小了。修真者也有修心者不可及的，就是法宝和灵器，那些东西，不要说自己炼制，修心者看都没有看过……    
    　　所以修心与修真相比是各有千秋，不分上下；不过到了最后的大道，修心的成就就远非修真可比了，所以，我个人觉得修心还是比修真占便宜的。    
    　　电梯来了，两人一前一后进了电梯，在电梯门合上的同时，龙怡说了一句：“我不是修真者。”    
    　　凝宇非常兴奋，这么多年来一个人苦苦摸索，修为一直停滞不前，本来已绝了希望，认为再也看不修真者了，没想到今天居然发现了一个。刚谈完一桩生意，回到公司就觉得有修真者进入到了自己的气息感应范围里，可自己试着与他联络，对方却毫无反应，并不是对方没有应答，而是自己也感觉的到，对方根本就没有接受到自己的信息，真元传到他的位置，居然……透过去了？    
    　　他不死心的再试，本来决定如果对方还接不到的话，他就算去见他一面也要问个明白。刚试了几次，就感应到对方慢慢的向外移动了，然后……上了车！他急了，最后放出一线真元，然后马上打算去追他，突然心中传来一丝感应，对方接收到了！~站在大楼中部，目力极佳的他看到对方回了脸，一脸疑惑的看着这个方向（写到这里，龙怡出来吼了一句：“什么疑惑，我当时看清楚了！”便马上被作者踢出了写作室，从此作者就没有出过写作室，甚至据说每天都可以看到有个若有若无的幽灵脑门上顶着个大脚印在屋边徘徊~），他笑了笑，目送着对方远去。他知道，那个人一定会来的。因为现在中华大陆的修真者少如凤毛鳞角，偶然有人碰面的话，断然会相互交流与探讨一下修真的心得与经验的。    
    　　晚上，那个人果然来了，自己存心露一手，趁着夜色黑没人发现，从28层楼上一跃而下——再怎么说，从这个举动别人起码也可以看出自己心动期的修为了。谁知，他连脸色都没有变一下。按捺住心中的惊喜，自己决心先将他带到静修室再说。谁知，进了电梯，一言不发的他居然说了句：我不是修真。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十一章 修心与修真的较量

    听到这里,凝宇再不顾不上保持修真所必需的清明心境,右食指僵在"close"按钮上，缓缓转过头，面无表情的脸上已全无笑容，依然平淡的语气中也夹杂了几分冰冷：“那么， 你是修魔者？”（修魔的概念大家都知道，LongYiC在此就不加赘述了）    
    　　被误解了……如果换了别人，不管什么原因，可以肯定一亿个人中只有一个不会向他解释，而偏偏，我就是那亿分之一——我可没从来没有向别人解释的习惯，感受着他那语气的冰冷、眼神的敌视、气息的变幻以及真元的运作，我轻哼了一声，别过脸：“一，我不是修魔者；二，我不会向你解释；三，阁下白天要我到舍下一访，现在我已经来了，不知，有何见教？”    
    　　如果说他话中夹杂了两分冰冷，那么我的话就只有两分不是冰冷了，而且最后两句，我是将声波段夹杂在精神力中“喊”出来的，不同于方才的“点对点”式的传输，这次的声波传输用“点对面”来形容更加贴切一点。    
    　　所谓“点对点”的声波传输，便是在声波初形成时，用同为虚质的精神力将其包裹起来，抑制其活动，也就是不让声波扩散，然后利用修心者强大的精神力将其一直“护送”到收信人耳中，接着收回精神力，让声波正常扩散；当然，如果拿捏得准的话，完全可以在其外包裹很少部分的精神力，在传到别人耳中后，精神力会自行消散。    
    　　而“点对面”则是在“护送”声波段到达目的区域后，将精神力分解溶入声波之中，加强声波的扩散速度与强度，也就等同于营造出传播更远、声度更大的效果。    
    　　只不过我选的地点是——他的耳朵里。    
    　　事后的我回想起来，自己的经验还是不足啊，在不经意且气氛本来就比较僵的情况下突然给正在怀疑你身份的人来上这么一下，别人不向你出手才怪……特别当我对精神力质化传输的精纯度掌握还不是很好的时候……    
    　　凝宇正在为面前的这个类似修真，冰冷冷的家伙的话而踌躇不定，忽然感觉一线虚无缥缈的真元其快无比的射来，自己尚且来不及提起真元护身，耳中便如炸雷一般响起一声巨响，亏得他身为修身者，拥有比常人强大不止数倍的身体强度，因而没有受伤，但仍双耳仍被震得嗡嗡作响。已多年未与人争斗的他居然连对方使用何种真元控制方式都看不破，大惊之下，扬手便是一道八成功力的“掌心雷”，然后真元力骤然提起，流动全身，消除着身体的不良影响。    
    　　龙怡这一线精神力能对凝宇造成影响，只不过因为凝宇不懂精神力，且根本就没见过龙怡这种怪异无比的“真元”控制手法，所以次被吓了一跳；不过如果这八成功力的“掌心雷”挨实了的话，龙怡必伤无疑。就算龙怡拼着把全身的精神力挡在身前，以凝宇上百年的功力，再加上其右手无名指上的法器“奔雷戒”的增幅作用，再来个龙怡恐怕也挡不下这招。    
    　　关于修真与修心者功力的对比在前面已经提及过，以凝宇现在的功力，若然龙怡躲开的话，那个掌心雷可以把这整个大楼炸塌了；龙怡虽然身为修真者，对精神力实化很拿手，但是虚质的精神力想挡住足以摧毁一栋大楼的真元，那得需要多少精神力？    
    　　而且，绝不能躲。但凡修心者，必定都是全身每一个细胞，每一处神经，都充满与生俱来的自信与高傲。在修心的浩瀚旅途中，不但要能掌握自己，而且决不能迷失本心，对身为修心者的我来说，绝不能允许任何一次的“失败”！至少，目前的修心境界的我是绝对不允许的！一旦有了失败，力求心境平和的我便再难维持清明心境，失败会引起体内高傲和自信的性格逆反，平地衍生出无穷无尽的杂念，到那时，我就再无“心”可言了。    
    　　所以，说起来这次我只是“接不下”，但其实，这是我被迫面临的一次非生即死的考验。修心本来就是“逆水行舟，不进则——退！”    
    　　我用仿佛看着“黑暗”一般的眼神看着可能会要了我的小命的真元力，将心神沉入识海，心境平淡无波，体内精神力疯狂的运转，冷静的看着那一股真元破空而来，以几乎可以媲美声音的速度在空中划出一道道美丽的幅线，向我的面门奔袭而来。我心中所想的，却依旧是对‘修心大道’的领悟与参透…………    
    　　心神猛的从识海分出，然后和精神力一起散出体外，心神感受着真元的每一个动作以及那若有若无的，自法门结成时边尾随真元之后的一丝精神力，这便是修真者控制真元的真正诀窍——找到了奥妙所在，我识海却仍是平静无波，心境也提不起一丝带有感情色彩的想法，连我自己都不知道自己现在处于何种状态，似乎我已迷失了自己，但，却是迷失在对修心之道的大彻大悟中。精神力在体外形成磅礴无比的气墙，然后无限的扩张，最后渗入了虚空之中。同时不见的，还有刚刚还急若讯雷的真元——刚刚还万分紧张的局势，转眼之间，便已烟消云散…………    
    　　凝宇刚还为自己下意识的出手而暗自责备不已，毕竟别人只是吓吓自己，自己却用八成功力使出了“掌心雷”，只是，不管对方受不受伤，这呼回的事，恐怕都难以掩人耳目了。可谁知，他却忽然之间便被切断了真元的联系，便仿佛飞机上丢下导弹，却再也无法掌握其运动的幅度和轨道，这对修真者来说，简直是无法让人置信~~接着更让惊讶的是，真元在半途之中……不见了。百多年来对自身修为的优越和依赖感一下就土崩瓦解，凝宇只觉心中巨震，心境死寂无波，脑中一片空白~~    
    　　我从心境中苏醒过来，静静的看着对面分明心境已破的修真者，开口诵起佛家用来清明心境的“六字真言”。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十二章 第二次打斗

    　修真者对杂念,可以说是没什么抵抗力,如今凝宇猛让被龙怡所影响,继而对自己的修真旅途产生了迷惘,所以才会突然招来心魔,并且一下就被其破了清明心境.    
    　　其实如果换了其他修真者,倒可能不会弄至如此境地——修真分为十一个阶段,分别是一阶开光、二阶灵虚、三阶辟谷、四阶心动、五阶元化、六阶元婴、七阶离合、八阶空冥、九阶寂灭、十阶大成,以及修真成仙的最后一步：渡劫。凝宇今年已经一百三十多岁了，他小时候因缘巧合拜入一个修真门派，但因天性驽钝。开光后十年才修到灵虚，三阶灵虚用了三十年，修过辟谷则用了五十年，因四阶心动必须在世间领悟（因为心动是指对情绪和性格方面的心动，要想领悟，必须在人间才可以）。所以师门叫其到尘世间领悟心动，哪知这一领悟就领悟了四十多年，而他仍无法修过心动这一阶——从其在凡间开了家公司就看得出来~~这家伙明摆着还没到元化…………    
    　　虽然没有修到元化，但凝宇在对心动期的领悟中，深深的感受到了修真者与普通人的区别——任意一个阶层的修真者，几乎都可以在凡间呼风唤雨，无所不能。只要你不去刻意展示自己与普通人的不同，只要你不是疯子，那么，你什么都可能得到。任何修真门派都是明令禁止门下弟子在凡间展露功力，惊世骇俗的。凝宇原本下山时，还能老老实实，循规蹈矩，后来因一次偶然的机会，他在一次劫难中出手救了几个大难不死的人脱离险境。其实，如果是其他修真者的话，是很少会出手相救的。但此时的凝宇处在心动的修炼中，心境难免受到影响，皆之多年未履尘世，年轻气盛，所以略加思考便出手了。修真者出手就救几个凡人，虽然是举手之劳，但原本心境就有破绽的凝宇因为此，心境的破绽越发增大，其后再到尘世修炼四阶心动，更是难以渡阶……此后越发不可收拾，最终，渡阶的信念越来越淡，再加上不知为何，原本总有联系的师门突然没了音讯，师门的原址也立下了禁制，不但功力已达心动中阶的他难以入内，良久也不见有人出入其中，凝宇毫无办法，只得悻悻而归。多方压力之下，原本修真心境并未巩固多少的凝宇慢慢忘了自己修真者的身份，修为进展也变得非常缓慢。久历尘世的他，除了不在人前显露修为外，亦只能慢慢像一个普通人一样生活下去……    
    　　凝宇虽沾染了不少凡尘，但仍能保持着修真的心境不泯，清明不灭，心中仍执着提升自己的修为。谁能真正体会一个不合群的角色默默隐在人堆中的感觉？况且他还是一个修真者——他最想的，便是能找到同道中人，一起研究道法，交流心得。    
    　　初见到龙怡时，多年来的宿愿一下子到实现，累积的情绪得到抒发，凝宇本就已经心神动摇，只是尚未引起他的重视罢了。其实这是可以理解的，凝宇在凡世混了这么久，心境早已不像刚出山时那么清明，世间杂念何其之多，慢慢的，他便因为过多的影响而习以为常了——况且，修真者本来就对抵御杂念不怎么在行。    
    　　而今龙怡利用身体与心神的独特精神联系，破去他八成功力的“掌心雷”，这对一百多年来，坚信修真才是天下武学真道的凝宇来说，有如当头一击：对方的功力和真元很相似，而且没有修魔者那种特有的黑暗气息，很有可能是以其他方式修炼的修真者，但是为什么真元力对他不起作用？真元一发出去，便如泥牛入海一般，与自己失去了联系，就仿佛被对方吸收了一样……难道，修真不是最强的？难道天下的所谓“道”并不是指修真？……………………脑海中念头一多，凝宇的识海马上便搅混了。    
    　　“唵、嘛、呢、叭、咪、吽” 佛家的六字真言，具有清人心肺,理气,镇静安神的功效，当然，这只是常人所认识的，试想想，如果次经由许多佛门得道高僧，一起念出来，效果又是如何？龙怡看得出来，一般的修真者如果被心魔所影响且不能安然渡过心魔的话，其以后的修真，是很难大成的。他先散出精神力场断开凝宇对外界的一切感应，然后在其神念中模仿出庄严的佛家宝殿中，数百个佛门高僧一起朗诵六字真言的景象，接着用纯精神力诵出了六字真言。不同于上次的精神传音，他这次直接把精神力传到了凝宇的识海里。这便是让人不用器官去感受外界事物的感觉了。    
    　　经过方才的领悟的我，只觉得自己像换了一个人似的，看什么都不同了。我可以感觉得到精神力在对方的识海中散开后，慢慢被对方所接受的过程。；我甚至可以感觉得到对方一片混乱的识海正慢慢平静、飘摇不定的心神也在慢慢回复的过程。“看着”对方的各项感应机能渐渐好转，我知道——他要醒了。    
    　　凝宇这次可以算是死里逃生了。他自己也知道，这次如果不能摆脱心魔，不要说以后修真难以大成，恐怕这一辈子都过不了心动期了。他看着眼前这个有着神仙一般旗气质的人，心中转过无数念头，弯腰鞠了一躬：“在下凝宇，多谢前辈搭救之恩。”    
    　　晕，他叫我前辈？我头似乎有点痛了，看着满头大汗的他，开口说了句：“不必。”    
    　　他可能还未习惯我这种不近人情的个性，征了一征，说：“还请前辈楼上一叙，让在下好好答谢前辈。”    
    　　龙怡见他语气那么诚恳，再加上自己还有疑问没有解答，便没有说话，静静的等着电梯到达顶楼。    
    　　28层确实不矮，电梯用了足足114秒才停了下来，看着他恭恭敬敬将自己领出电梯，龙怡有点无语的味道：是不是修真者对功力比自己深的人都是这样的？    
    　　凝宇领着龙怡走到长廊的尽头的房间，推开门一边往里走一边解说着：“这是在先平时的练功室，是不会有人进来打扰的，前辈能否在此重新指点在下一二？”    
    　　指点一二？我听出他似乎话中有话，直视着这个刚惊险渡过心劫的家伙，期待着他下一步的举动。    
    　　凝宇眼中闪着异样的光辉，说：“既然前辈不介意，那么在下就斗胆先出手了”，话音刚落，凝宇双手一掐灵决，使出了自己目前能掌握的最强法术“雷动九天”。    
    　　这家伙怎么变得这么性急了？我感受着在空气中翻腾的比之方才的掌心雷强大数倍的真元，发现它正迅速破开真空进行着……召唤？岂有此理，这是什么照式？凭着自己对大自然的熟悉，我一下就感知到，这是——雷的气息。大量的雷元素桀骜不驯的划开真空在凝宇身前滚动流淌着，空气中满是火花的味道。    
    　　我不敢怠慢，散出心神与精神力场，然后将精神力在体内游走一番，短短的0.13秒便将自己的身体调整到了最佳状态。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十三章 修魔者

    　连续两次都是用的雷系法术，看来这家伙的师门是主修雷系的；刚在比拼中被我击败陷入了心魔，照理说应该会有一段时间的心理低潮,此时距离他摆脱心魔才短短的267秒,他难道就回复过来了?我可不相信,低阶的修心者都难以做到,何况是他一个普通的修真者~唯一的可能便是,这家伙对修为的执着与追求,已经达到了无以复加的地步——大概就是和我对修心的执着程度差不多吧~~龙怡念头转得飞快,一边压制着心中那一丝对未知事物的恐惧和那一毫武者对相斗的渴望,一边提升着精神力捕捉着真元的一举一动,以及雷元素的集成形态.    
    　　毕竟上次获胜有八分就凭巧力,这次对方全力一击,应该是非同小可,又怎能不慎重一点,再说,"疏忽"这两个字是很难在修心者身上体现的.    
    　　龙怡正处于全力戒备,心神高度紧张的状态,忽然精神力一颤,散出体外延伸至大楼外数百米范围的心神力场感应到了外力气息的闯入——这并不是人类的气息,那么,来的也是修真者?    
    　　来人速度极快,"雷动九天"虽然是聚元比较费时的照式,但也不过一,二秒的工夫,在1.85秒的时间里,凝宇刚好使出"雷动九天",那家伙从大楼东面535的地方用近乎瞬移的速度到了楼下.    
    　　虽然很想知道来人是谁~但龙怡已经没有任何时间去细细考虑了,雷动九天已然成形,铺天盖地的雷元素急剧质化,一道粗达丈余的雷电隐然在空,马上便会实化.    
    　　雷电尚才凝结成形时,龙怡便已感觉到了那无坚不摧的无匹力道,面对这自己入道以来最大的威胁,龙怡体内精神力疯狂运转,找凝宇体内心神及真元用来操纵自然雷元素的神经纽带,全力将精神力切了过去.    
    　　霎那之间,雷元素疯狂乱窜,刚结成形的雷柱立马消散,散成无数的雷元素,空中无形的雷元素在空气中肆虐了一阵后,被精神力引导着分散,溶解,慢慢遁入虚空,最后整个练功室又回复了平静.    
    　　在这时,那个不知名的客人刚好到了顶楼练功室的窗外,双脚凝空踏着注视着室内.    
    　　再次失利,凝宇却显得比上次镇定多了,他望了望龙怡,马上便察觉到了不速之客的到来,扭头看向窗外.    
    　　此时他方才发觉龙怡的灵觉早就缩定住那人了,看来他早已发现了此人的到来,心中对龙怡修为的判断又上了一个台阶.    
    　　此时是凌晨1点左右,窗外伸手不见五指,凝宇的目力比常人好上数倍,却只看到那人一身现代装,脸上笼罩着明显看的出是用功力拟化而成的黑气,无法看清其面容.    
    　　用真元拟化成气的效果罩在脸上,目力再好如无真元的辅助,也是无法看透其中的,照凝宇现在的功力,比别人低了好几个档次,是看不到他的脸庞的.可偏偏有了个龙怡的存在——黑暗对龙怡来说有如自己的身体般熟悉和亲切了,从小就在黑暗中摸爬滚打的他就算不运用真元力,黑暗对他也毫无影响,说穿了,黑夜在他看来,和白天没有分别.    
    　　龙怡见凝宇也察觉到了对方的存在,便把目光投向窗外,见识一下这个不速之客是何德行~~~~~~~    
    　　来者是个男的,长相非常俊美,大概二十多岁的样子,浑身上下散发着和修真者一样的非凡气质,不过给人的感觉却多了一分桀骜不驯的奔放和一分危险的味道.见两人都看着自己,他伸手破开玻璃窗,跨进了房间.三人刚好站成了倚角之势,误差仅3.25度.    
    　　龙怡正聚精会神的观察着对方身上真元的聚集效果和生成方式,忽然感觉到左面的凝宇正急速催动着他身上那所剩无几的真元,回头看了下他那隐然含冰的脸庞,心中似乎明白了什么——那时他问自己是不是修魔者时也是这样的神色……    
    　　果然,凝宇冷然问道:"修魔者?"    
    　　修魔者?修真者见过了,修魔的可还真没见识过~他们真元都差不多,那么修炼方式又有什么不同?龙怡饶有兴致的作壁上观.    
    　　"不错,我确实是修魔者,不过,比你这种虚伪的修真者要好多了~"那人一边看着凝宇,一边判断着两人的功力.话锋一转,又淡笑道:"才心动期?那么看来今天你走不出去了",他在龙怡身上没有觉出多少身元的流动,看来,他最多也是个辟谷期的修真者了.    
    　　"邪魔歪道也满口正义之词,也不怕别人笑破大牙",凝宇话音更冷了,但却显得有点中气不足,毕竟对方功力比自己高是事实,而且现在自己提不起一丝真元了.望了一眼龙怡, 看来今天,能除掉这家伙只能靠他出手了,同为修炼者,除魔卫道乃是道中人本分,他应该不会拒绝吧.凝宇从刚才交手中,自己真元无效而返而判断龙怡刚才在骗自己,他一定是个修真者,而且功力还不低.    
    　　那人没有答话,冷哼了一声,张口喷出了飞剑,一柄古色风香翠绿色,一尺来长的小剑浮在身前,他冷眼看着凝宇,说道:"多说无益,出招吧~"    
    　　凝宇早就感觉来人的功力比自己要高~却没想到高了还不止一个等级,能操纵飞剑起码也得有元婴期的修为,看着那剑身上流曳的蓝光,凝宇今天已不对自己抱任何希望了,毕竟跨过元婴期后,修真者修为的对比就不止是一两个级数的差距了.    
    　　    
    　　　　


正文  第二十四章 交手

    修真界亘古不变的真理便是实力代表一切,修真有三大阶级,一为心动,心动过后你才能真正算是摆脱凡俗,成为合格的修真者;二为元婴,炼到元婴期后修真者才可与天同寿,再无生老病死之忧,修出元婴后,修为的精进是飞快的,而且~修真的一大亮点飞剑,最起码也得元婴期的人才能掌控;三为大乘,过大乘后,修真者要应付即将而来的天劫外,得加倍修炼心境,不可起任何凡俗念头,不然是很难渡劫成功的.三大修真阶级前后的修为差距都是不可同日而语的,所以凝宇虽因一直根深蒂固的除魔卫道的念头而对修魔者含有排斥心理,但冷静下来一想,才知道自己是跟本就挡不住人家的,逃命都难,更不用说将其铲除了.    
    　　我看着凝宇眼中精光不住的闪着,知道他在飞快的思索着应付之法,其实经过刚才助他渡过心劫,我便对他有了丝好感,毕竟现在对某项专长如此爱好的人很少见了,虽然我认识那是高阶修真者用的飞剑,对于自己能否挡住那家伙心里也没底,但,我决定帮他一次.毕竟从我自己来说,想要增进修为和高手交手是很好的办法.    
    　　飞剑上的光芒已经转换成暗蓝色了,空气中明显一大一下两股真元力均急速的催动着,整间房非常的静,静到甚至我可以听到真元流动时的破空声.这是双方要出手的前兆.    
    　　我虽然决定要帮凝宇,但却不会阻止这个修魔者向他出手,毕竟我正要查看其二者的真元运行方式和操纵手法.再说,我绝不会相信自己会拦不下对方的进攻.我只是有点奇怪:凭凝宇身上那么点稀薄的真元,他还想要做什么?    
    　　凝宇告诉我答案了,他右手一掐灵决,然后将手一挥,"奔雷戒"脱手而出,在空中化成一张电网,挡在凝宇身前.    
    　　"雷霆壁障"——"奔雷戒"是泰山派的中级法宝,凝宇师承泰山,泰山派是主修雷系的修真大派,最近几百年来修真界与修魔界的纷争愈演愈烈,大有火拼一场的势头,泰山派便为每个出山的低阶弟配了个"奔雷戒",即可辨别身份,对雷系道法又有增幅作用,最重要的是,它与配戴者心灵相通,在危急时刻可以起到防护作用,"奔雷戒"中包含了一个雷系道法"雷霆壁障"和一个与可由配戴者心灵控制的启动阵法.其防护能力相当于元化期修真者全力施为的水平,当然,它只能用一次,用完一次后,便成为质地较好的装饰品了.    
    　　几乎是同时,原本静静飘浮在空中的飞剑猛的一颤，剑身发出一声龙吟，快若闪电般向凝宇奔袭而来。    
    　　世界上什么速度最快？音速？超音速？光速？都不是，世界上最快的速度是——思想的速度。    
    　　在飞剑震动的一刹那，我便感知到了它即将而来的发动，从我分出神念去察探二者法宝的特性发觉不对而马上收回心神，然后使出全部精神力狙击飞剑时，飞剑才刚刚发动而已，这一点使我信心大增，元婴期的修真者施放的飞剑的速度也不能与我的精神力相比，那么，以后与修真者对敌时，我岂不是又多了几分胜算？    
    　　“唯快不破！”    
    　　我现在明白为何分出极其微小的一丝精神力轻轻一击会有意料之外的效果了，在极度的高速中，份量再小的物体也能造成惊天动地的破坏，那么当高速运动中的物体体积和质量无限加大时，其产生的破坏力会不会呈几何极数的上升？    
    　　心境经过两次领悟的我，精神力提升的程度比起刚来见凝宇时已不知强大了多少，特别是在我领悟到天地间精神联系的无处不在后，别说28层楼，就算128层，我也有信心上下自如。    
    　　不想再和前两次一样用巧力致胜了，我精神力毫无保留的全力使出，铺天盖地的精神力迅速凝结，联接着充溢空间的精神联系，瞬间，无边的气浪夹杂着一线已实质化的精神光柱向飞剑射去，以比之飞剑尤要快上几分的速度后来居前迎头正中飞剑剑尖。    
    　　飞剑一挫，丝毫不符合运动规律的停了下来，浮在空中，精神光柱虽然已消散，但一圈圈的精神气浪仍紧紧包围着剑身，这是在……腐蚀飞剑？    
    　　韩飞一言不发，心念一动，收回飞剑，顿时脸都气青了，剑尖居然被磨损了一些~~虽然是很小的一点，不过已经足够打击到韩飞了。天啊，这把“青冥剑”全由海底寒铁打造，又经自己采火山熔岩中和而成，这些材料天下难寻。最难得的是，为剑注入真元时，因天时地利的关系而使其灵性大增，使用起来称手无比。如今不但尖硬无比的剑身受损，飞剑的灵性更是大打折扣，需知，剑身受损可以重新修炼，但灵性一去，却是无论如何也补不回来的。想到这，他发青的脸变成了绿色，愤怒的情绪在心头荡起一阵阵涟漪，真元开始慢慢摆脱自身的束缚在体内游走起来。    
    　　韩飞这次可算是栽大了，刚才感觉到异常的聚元现象而前来察看，见到有修真者在，初时还觉得有点亲切。毕竟在中华大陆上，在外走动的单个修炼者非常少见。哪想这家伙竟然和那些一贯以名门正派自居的修真者一样，见到修魔者便要喊打喊杀的。凭着自己元婴期的修为，本想一招结果这个连心动都没过的讨厌家伙，谁料到却给另外那个看起来刚过开光期的家伙阴了一下！~    
    　　怒火冲烧之下，韩飞也顾不得对方的功力可能在自己之上了，手一指“刚过开光期”的我，道：“很好，出招吧！我会让你为自己的行为付出代价的！”    
    　　我看着这个明显快暴走的家伙，心中原先关于飞剑对修真者的重要性的判断又上了一个台阶，淡淡说道：“你认为你有把握胜过我吗”？顿了顿，我看向他身后玻璃窗的缺口，又道：“将愤怒摆在脑海里，一心想着发泄，你就不怕惹心魔上身？”    
    　　韩飞一征，这才想起自己不该因飞剑被损而心境混乱，当下深了一口气，调节混乱的识海和翻腾的心神，控制体内乱窜的真元，盯着我问道：“你为什么要提醒我？”    
    　　凝宇也非常不解龙怡的举动，见他一招击出便损了对方的飞剑，还道他会出手废掉这个修魔者，哪想他不但没有趁胜追击，反而在其心绪大乱时出言提醒，真不知道这家伙是怎么想的。    
    　　“我有必要向你解释吗？”我动了动因站了很久而略有点不舒服的身体，看也没有看他，随口应道。    
    　　韩飞为对方的莫名言行有点困惑，但毕竟青冥剑对自己的意义非同小可，自己可不能就这么算了。他知道自己目前最重要是找个清静的地方调节一下混乱的心境，便说道：“你约个时间吧，我们把所有的恩怨一起了结。”    
    　　在修真界，当一个修真者向对方提出比试的请求时，一般是不可以拒绝的，一当然是因为面子问题，二是因为修真本就以武起步，以武终止，修为等级差距不大的双方单挑，如若有一方不同意的话，等于是对修真的质疑，对武道的轻视~这个罪名还是比较大的……    
    　　    
    　　　　


正文   第二十五章 道与心

    别人会怎么样应答我不想知道，但我确确实实不会对这种事感兴趣，微微皱了下眉头，说道：“我对这种事没有兴趣，不过，我相信我们以后会再见面的。想跟我好好打一场，你的机会会有很多……”     
    　　凝宇和韩飞显然都没有料到我会拒绝，两人都在原地停顿了起码0.3秒没有说话。    
    　　韩飞最先回过神来,深深的看着我，说道：“那好，既然你都这么说了，那我们下次见吧，记住，我叫韩飞~~~，你真元的修炼方式和操纵的手法很独特，行事作风也和寻常修真者不同，只可惜修真修魔自古不两立，不然的话和你做个朋友也未尝不可………”说完冲我供了供手，转过身子，便欲离去。    
    　　我并没有挽留之意，但却因他的话而产生了一丝好感，暗叹一声，这些修真修魔者怎么都是急性子，他定是去找个清静的地方好好调节心境，但就这离去的话，恐怕起码要花上好几天的时间才能回复过来。心念一动，开口念道：“送你八个字，道本同源，魔由心衍。希望能对你有所帮助。”    
    　　韩飞身形一滞，在原地呆了一呆，却没有转身，长叹了一口气，跳出窗户，飘然御剑而去。    
    　　我看着韩飞遁去的窗口，心中为他涌起一阵落寞——哎~修魔略有小成却被修真者到处排斥，修魔难道就真的那么不可饶恕？或是修真者一个个都是道貌岸然之辈？正思索间，突然感知到凝宇的心神在微微颤动，我安抚了一下自己的情绪，扭头看了看他，开口问道：“你怎么了？”    
    　　接下来的一幕非常出乎我的意料——凝宇跪在了地上，非常诚恳的说：“前辈，请您收下我这个徒弟！”    
    　　凝宇今年是一百三十五岁，因修真之故外表只是个四十多岁的中年男子，虽然我身为修心者，但这毕竟是生平第一次，看着跪在地上的凝宇，我觉总得有点不舒服~    
    　　我虽然觉得有点难以接受，但绝对不会感到惊讶，毕竟多年的修心已差不多快使我忘了什么叫惊讶了。我将头扭向一边，深呼吸了几下，问道：“你记得我在电梯里跟你说过什么吗？”    
    　　凝宇略一思索，便记起来是哪句话，连忙应道：“当然记得，前辈你说你不是修真者~”    
    　　我不想再浪费时间，直截了当的说：“一，我确实不是修真者，我是以类似修真的方式修炼的另类修炼者，我的修炼法门不但很难理解，甚至在有些人看来跟本就是无法接受，也就是说，我的修炼方式可能不适合你；二，你知道我功力比你高，一心想要突破现有境界，所以才想到要拜我为师吧？那么你有没有没想过，这就等于你放弃了修真，放弃你以前很久以来一直坚持的东西~从你第一次被我击败而差点坠入心魔就可以看出，你对修真的执着，已经达到了如痴如狂的程度，所以一旦让你放弃修真，重新选择另一种功法，你能改过来吗？你的心，能接受吗？”    
    　　在我看来，这番话已经说得够清楚了，而且非常得体，既没有正面拒绝对方，又一针见血，指出了问题关键所在，哪知，对凝宇跟本就没有起到作用。    
    　　“自我方才从心魔中解脱出来后，我便领悟到了，提升修为不能太过执着，急功近利只会适得其反，所以我以为自己这么久都没有渡过心动期是因为我超程度的对修为的追求；刚才又看到你出言救那个修魔者一次，我又突然想通了，修为的进展不是和心境息息相关的么，我一直以来对此都没有重视，来到凡间这么久，现在我的心境差不多和普通人一样了，这是不是这才是我真正不能渡过心动期的原因所在？只是……只是，前辈您刚才的话，我就不太懂了”，凝宇的话中，还是没有提及我是否修真者的话题……    
    　　“你的话对了一半，你能从这么多年来一直执迷不悟的境地中解脱出来并且能掌握自己的心意，已经很不错了。不过你也不要太看得起我了，我确实不是修真者，而且那八个字很简单，“道本同源”是说天下的“道”并不只说修真，也不单指修魔，不要说世界之外，就说我们这个地球上，不同的修炼方式又何只上千种？那么彼此的信奉者对另外的修炼人士敌视也是可以理解的。不过事实上，世界上跟本就不该有信仰流派之分，所谓的道应该是包容天地，和乎万象的，天下何为大道？何为真悟？需知，真正的道不会排斥任何已有的存在，不会和任何已存在的思想起冲突的。不管是何种修炼方式，它的起点和终点，都是一样的！~你如果因为韩飞是修魔者你便敌视他，那么你问问自己，你是在修真还是在维护“修真”界的声誉和一贯作风？看事物要用两方面去看，感受事物也要从两方面，一是你的思想，二是你的心！所以说，并不是所谓你们的信仰都不是真正的道，而是说，天下跟本就没有所谓“道”的存在~！“道”只是我们心中的假想。如果硬要说它存在，那么它也绝不会是功法，而是思想，一种连贯天地的思想。你想要体会这种思想，那么你就该去发掘你的心，心的存在，才有资格说是天下的“道”！”    
    　　这些话明显给凝宇造成了很大的震撼，他保持着原来的姿势跪在地上，眼睛里无数种色彩互相交替。    
    　　“‘魔由心衍’也很简单，是提醒他心魔都是由心滋生，由心繁衍，且由心恶化的，不管你面对怎样的感情冲击或精神困惑，只要你把握住自己的心，能保灵台清静，明智不失，那么你就不会惧怕心魔了”，说到这里，我停了下来，呆在原地，闭上眼睛养养神。接下来，只用等他慢慢把这番话消化了。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十六章 飞翔的感觉

    这一等半个多小时，他都没有醒过来。我有些头疼了，这家伙悟性确实……不高，将视线投向窗外，没想到不知不觉间，天色已有些朦胧    
    　　白亮了。我掏出手机看了看时间，4点42分，哎~真没想到4个小时这么容易就过去了，我看了眼依旧“沉睡”的凝宇，顺手在他周身布下了一个    
    　　用来传达消息的精神力场，然后转身走到破窗边。看了看近处的地面，我提了提气，纵身便跳了下去。    
    　　身体到了空中，心神便突然觉得空荡荡的，全身的精神力都有点不受控制的游动起来，身体的平衡度也变得很难掌握，离开实地的感觉果然不    
    　　好受，我将精神力不断注入周身的精神力场，加强其对万有引力的影响效果及空气的阻隔作用，身体下坠的速度慢慢减慢……终于，我停在了    
    　　空中。    
    　　和坐在飞机上或站在高楼上往下看相比，身体悬空站在高处的感觉来得更加真实，更加刺激。只觉得心地纯净无比，提不起任何杂念——    
    　　除了因第一次“飞”而产生的些微心理慌乱外……那种立于天地之间，全身暴露在空气中，头顶蓝天脚踏虚空的感觉，真的无法言喻~~~    
    　　克服了重力的影响后，接下来需要解决的只剩下调节身体平衡度与压制心里的反面情绪了。我一边调节精神力场密度和质量的均衡比例；    
    　　一边催动精神力淡化心中的冲动与恐惧——毕竟这是我第一次飞，我可不想出什么岔子。体表的精神力场随着我的全力施为而慢慢由虚变实，    
    　　由小变大；体内的精神力的运作也随着由慢变快，由弱变强。    
    　　我扫描了一下心神，已经感觉不到重力的影响和空气的阻力了，心中那原有的一丝恐惧与冲动也荡然无存。我知道，自己成功了。    
    　　看了看右边的大楼，我判断自己现在所处的高度，大概是在26层到27层楼之间。也就是说，我跳出窗仅0.14秒便稳定了自己的重力状态。    
    　　抬头看了看上方我跳出来的破窗，我突然想到：以凝宇心动期的功力，从28层楼一跃而下当然可以安然无恙，但要他像我一样将身体稳定在空    
    　　中这么久，那恐怕他就不行了。当然，我做到这个程度并不算什么，看看韩飞，他还会御剑飞行呢……    
    　　说到御剑飞行，想想刚才韩飞潇洒破窗御剑而去的样子，我不禁又对修真者的御剑飞行术产生了浓厚的兴趣。下次有机会的话，一定要多    
    　　向修真者讨教讨教，毕竟修真有着数千上万年的历史，不少关于真元和道法的操纵控制手法，是我这种修心不久的修炼者无法匹及的。不过我    
    　　倒不会苯到以一个修心者的身份，去弄把飞剑来模范修真者的御剑飞行手法。毕竟修心者可以倚赖的虽然只有精神力，但精神力是虚质的，只    
    　　要能做到将虚质的精神力实化，不要说拟化剑的效果，就算拟人、拟汽车、拟飞机都可以……~~~~~    
    　　虽然有点说笑，但这确实是实情。当然其中关键是要看你能不能感应到自己的精神力并运用它了。精神力是由心神产生的，心神又是和识    
    　　海息息相关的。识海便是人可以把握的大脑思维场所，而心神（也叫灵台）则是普通人难以把握的心识~是识海的进化意识。识海的动作反应为    
    　　人的思维，而心神的动作则是人的潜意识与灵觉（或称为神识）。识海是人的大脑思维场所，人的所有思想都反映在其中，一旦识海因充斥太    
    　　多的情绪而混乱，心神也会跟着受影响。而修心则是修炼人的心神和识海，尽量让其正常运转不受外界的干扰。如果能将这种状态持续很久的    
    　　话，心神和识海便会慢慢纯净下来，人也可以自由感应到它们的存在并对它们控制自如。而随其而来的，便是心神输出的精神力的超额增长和    
    　　精神力“纯度”的显著加强。    
    　　精神力是有其纯度的。单个的人是一个整体，天地也是一个整体。不同的人的体内存在着纯度不一、大小各异的精神力，而天地之间亦存    
    　　在着一种无处不在的精神力将天地贯连起来，也就是所谓的天地灵气。若说人体内产生的精神力不纯的话，天地间的这种精神力并是100%的纯    
    　　度了~~~~修心者本身的精神力亦是无限的，但从未听说过有人能将心神里的精神力全部激发出来。所以，如果能修心者能修炼到吸取天地灵气    
    　　的地步，那么这样阶段的修真，也算是大成了。    
    　　这么呆在空中也不是办法，龙怡催动精神力一边破开身前的空气，一边推动自己的身体保持原来的站立姿势向前飞慢慢“飞”，当然这只    
    　　是在空中慢慢的移动而已。    
    　　刚开始确实有点不适应，但慢慢的，龙怡便体会到在空中飞翔的乐趣了。感受着大自然各类元素的气息，承受着身边气流的冲击以及充斥    
    　　空间的“黑暗”的抚摸，龙怡非常享受。只觉得自己的心境在无限的攀升；心神在不断的扩大；精神力的耗费也在减弱，慢慢由开始的缓慢消    
    　　耗变成缓量的增长，看着头顶的天空、身旁的天空和脚下的天空，心里提不起任何杂念。只觉得，天地都是以自己为中心，万物都是为自己而    
    　　生长，世间所有的变动都因自己而起，一切的一切……龙怡知道——自己的修为又有了大幅度的提升了~~~    
    　　绕着SX公司的楼体飞了几圈，龙怡已经完全掌握了在空中飞翔时的用力要领。停在原先的破窗外，看房内的凝宇，仍是保持着老样子跪在    
    　　那里。晕啊~他不会还没有醒过来吧？龙怡散出心神去感应其心境，发现他的心神比之原先并没有纯净多少……龙怡有点无语了：这家伙的悟性    
    　　已不能算是“不高”了，简直就是低，一个道与心的观念都不能明确，真不能明白这家伙居然还修到了心动期？？？…………    
    　　时间在不知不觉中过去了，龙怡看看表，已经快五点半了，东方已经泛起了鱼肚白，再不回去，就得给老妈发觉了。龙怡暗自叹息，日出    
    　　的美景自己还真没有看过，处在那种壮观的景色里，恐怕心境也能得到提升吧？下次有机会的话，一定要补回来……就这样，龙怡一边想，一边往家飞去。    
    　　　　


正文  第二十七章 黑客

    　随着天色越来越亮，黑暗也渐渐稀薄起来。在黑暗中急速穿行的我，这才想到自己确实是很久没有用心去和黑暗交流过了。此刻，我散在    
    　　体外的心神，可以深刻感受到“黑暗”对我的眷恋和亲善。我不由得停了下来，伸出手平托在虚空中，用心去感知黑暗的存在与活动。黑暗元    
    　　素越发活泼了，已经很稀薄的黑暗元素急速的流动起来。毫无疑问，“黑暗”是虚质的，看不见，听不到，但我依然可以用心体会到它的存在    
    　　与运动。在我看来，它是有生命的，世间一切事物，都有其生命力和人类无法理解的思维甚至生存方式，当然不会用“心”的人是领悟不到这    
    　　一点的。散开心神，将精神力溶入到黑暗之中，看着黑暗在我身边蹦蹦跳跳，听着它的亲切问候，我甚至觉得有一种血脉相连的感觉…………    
    　　太阳已经出来一半了，无边的金光普照着大地，远处已有少数的人在外活动了，看着黑暗元素的急剧减少，我缓缓落在了地面。看了看周    
    　　围的地形，幸好，离家并不是很远。走上了两步，空气中的黑暗便已消散得差不多了。我调整了一下心神，向着家的方向慢跑而去。    
    　　其实偶尔去进行下晨练也是很好的，毕竟早晨阳光明媚，空气也份外清新，外出锻炼锻炼对人的身心健康很有好处。只可惜啊~路上遇到的    
    　　行人，全部都是早起工作的……跑了大概十几分钟，到家了，我也没发现一个人是早起晨练的样子。我虽然也从不进行晨练，但毕竟我没有这    
    　　么多空闲时间，因为我得看书~现在回想回想，以前所有的时间，差不多都拿来看书了……。    
    　　跑了这么久，头部和身上，都沾上了一层雾水，却没流半点汗，本来嘛~以我现在的状态，跑上几公里也不会出汗……。刚好，回去可以向    
    　　老妈说自己早上爬起来跑步去了，现在回家洗个热水澡~~~    
    　　轻手轻脚走进屋，老妈果然已经起来了。见我进来，盘问了我几句，便去忙她的了。毕竟在她眼里，儿子已经上高中了，很多事情自己也    
    　　不用太过操心。    
    　　洗完了澡，我又把自己关到房里，继续看书。我看书的着重方面是计算机，毕竟自己要赚钱嘛~~~~别的很难精通，也很难在短时间内有所    
    　　大成，最有商机的，还是计算机。特别是上次编那个防火墙，精神力都差点消耗光了…………这件事对我的打击很大，毕竟修心者是很高傲的    
    　　，为了符合自己的高傲，修心者只能在各个领悟不断的进取，加强自身修为。不然的话，所谓高傲那只是夸夸其谈，虚有其表了！~    
    　　我翻了翻桌子上叠得很整齐的一大堆书，这些全部都是电脑方面的。从小到大，我16岁有11年是光看书看过来的，全部都在这间屋子里，    
    　　堆满了大半个房间。那么多书都叠得非常整齐捆扎在地上，整间房很简朴但是很整洁。修心者便是这样的，和他相处，你很难看出他的缺点。    
    　　电脑书已全部看过多遍了，看来过阵子我得去买书了。幸好，自己还赚了点钱~~想想自己目前的心境，似乎有点精明过了头，看来，从小    
    　　不说话也不怎么思考的我，随着修心境界的加深，大脑和心理的发育也在随之加快。毕竟自己现在可以独自做很多事情了，不是么？不过只希    
    　　望，那些词语中所谓的人情世故，老练圆滑不会出现在我身上就好……~~~    
    　　我走出房间带上门，嘱咐好老妈，如果有人来找我的话，就留他在家里坐坐，我出去一下应该会很快回来。全部交代完后，我没理会老妈    
    　　的一大堆杂七杂八的唠叨，径直出了家门。    
    　　为节省时间，我生平第一次坐了的士直接去了书城。毕竟是农民家的孩子呀~就算我是修心者，仍然会受到周围环境的影响，因为我付钱的    
    　　时候，可以感觉得到心中近似本能反应般产生了自己是个败家子的思想…………哎。。。还以为自己已经是高阶修心者了，没想到这样一件小    
    　　事都可以扰乱自己，看来，我得多多加油了，以后要越发努力提升自己的修为。    
    　　到了书城，我没有丝毫迟疑的走向了计算机专柜。这次买书看，还是得买程序编辑方面的书，毕竟自己还有几笔“生意”是承接的软件设    
    　　计，上次帮自己赚了钱的也是软件设计，并且还做得够呛。想到上次做的防火墙，我不禁又对SX公司的X经理口中的黑客涌起了浓厚的兴趣——    
    　　我自己的水平自己知道，那个软件防火墙绝对是走在当今世上科技前端的。有什么“黑客”能那么厉害，从几乎是滴水不透的计算机软硬件防    
    　　护网外钻进来？    
    　　我怀着对黑客的好奇，选购了一大堆关于“黑客攻防技术”的书籍，大概不下20本，出书城的时候我双手提了四个袋子~~。如果这些还不    
    　　能够给自己一个明确的黑客技术的概念，那我的修心历程，也不用继续下去了~~~~    
    　　那么多书是无法提回来的，所以没办法我只能又坐一回的士。到了家门拐角下了车后，走回家，我才发觉老妈刚好不在家里，这下可好，    
    　　不用向老妈解释这一大堆书的来历了。我把书全部拿进自己的房间，分门别类的摆在桌子上。然后随便拿了一本介绍黑客历史的书看起来。    
    　　中国的计算机黑客起源于1994到1996年，那时的所谓黑客还只是一些对电脑比较热情，对各国流传的一些小软件发现得较早的人群。成长    
    　　是在1996到1997年，那时互联网已开始被大众所接受，新的思想，新的观念也逐渐从网络中折射出来。在1997年初期，YAHOO搜索引擎中只能够    
    　　搜索出7个跟黑客相关的简体中文网页。所谓的黑客也只会用用邮箱炸弹，用的全部是国外的工具，没有所谓的软件制作之说，更不存在所谓的    
    　　黑客精神之类。1998年，在美国一年一度的黑客大会上，一个先进黑客组织发布了一个黑客软件的源代码，这个软件掀起了全球性的计算机网    
    　　络安全问题，并推进了“特洛伊木马”这种黑客软件的飞速发展。但是这款软件并没有在中国掀起浪潮，当然因素是多种多样的，比如网络尚    
    　　在发展中，而这个软件作为外来品不方便中国网友使用等（需知道，那时的中国，门户之见还是比较严重的）。不过，其没有辉煌的另一个主    
    　　要原因是CIH病毒的诞生和大规模发作。这个有史以来第一个以感染主板BIOS为主要攻击目标的病毒给中国经济带来了数百亿元的损失，也让大    
    　　陆黑客第一次感受到了来自海峡对面的野心与威胁。 因为国外的影响，不久后中国黑客的特洛伊木马也诞生了，这就是网络间谍NetSpy。从此    
    　　，国产软件开始慢慢抬头，中国黑客的发展也开始进入了一个小高潮。    
    　　后来，因某国发生了大规模迫害华人的事件，激怒了中国正在蹒跚学步的中国黑客门，以少数中国顶尖黑客为首，中国的黑客们自发的开    
    　　展了一次对那国政府网站的大型攻击活动。这是中国黑客第一次对他国网站的大型攻击，虽然攻击的手法非常简单，但这些简单的攻击给其网    
    　　站带来了巨大的损失，由此，暴露出了服务器脆弱性，纵使政府网站，亦是如此。    
    　　从此，中国黑客们看到了自己的前途，在那时，对黑客这种权限之外的攻击者，全世界网络都几乎是不设防的。越来越多的人走进了黑客    
    　　的阵营。黑客组织由半公开变得公开化，众多国产软件、黑客组织如雨后春笋般冒出来。从此，中国的黑客才算是真正走上了正轨。    
    　　在后来的“两国论”、“美国轰炸中国大使馆”等事件中，中国黑客的作用显现了出来，他们一次又一次自发的组织卫国战争，对外国网    
    　　站和大型服务器展开毫不留情的打击。可以说，现在中国的黑客已经成为了祖国网络界的护卫者！    
    　　…………    
    　　接下来的，全部是介绍中国国内黑客发展史，看了好几本书，写的大意都是如此，只不过换了个形式或角度来介绍而已。我默默的合上书    
    　　本，刚才看的那些话，让我感觉到了自己心中似乎有一股热血在澎湃，其性质就和刚才的我坐的士时产生的情绪一样。难道，这就是对祖国的    
    　　热爱之情？所有从这块土地上成长的人们，都会不可抑制的受到这种情绪的影响？我是修心者，但我也是个中国人，从小所受到的教育也会让    
    　　我受到影响，所以对这种情绪的产生，我并不会感到惊讶。但这种庄重无比的思想，却似乎传输给我了什么东西………………只是我一时难以捕捉而已。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十八章 收徒

    　看完这些，我对黑客这个名词的认识和理解，又有了飞跃性的进步。在这网络界异军突起，风云变幻的时刻，这样一类人的存在，能给中    
    　　国乃至全球的计算机界带来未知的变动。可以这说，网络界最有发言权的，便是他们了……    
    　　我正聚精会神的看着《解读黑客》，忽然感应到数百米外有异类气息的闯入。这个气息很熟悉，照其性质和特征来看，应该是凝宇。我看    
    　　了看表，8点33，哎~前前后后差不多5、6个小时，这家伙总算是清醒过来了。那时给他布下的精神力场，是告诉他醒来后到我家来找我。我整    
    　　理好桌子上的书，出了房间。    
    　　确实是凝宇和其他几个人，应该都是他们公司的，本来，以凝宇现在的身份，就算不用修炼手段，找到我的住所也并非难事。    
    　　老妈刚好正在下面招呼客人，见到我下楼，便告诉我说这几位“贵客”是来找我的，说是看中了我的计算机技术，想叫我去设计点东西，    
    　　说什么自己是附近很有名气的大公司，要签合约的，报酬啊什么的好商量……这么老套的借口？    
    　　老爸不在家，老妈大字不认几字，便叫他们等一下，叫我招呼一下他们，自己去叫隔壁见过世面的T叔叔过来……    
    　　我看了老妈一系列的动作，忽然觉得自己对自己很陌生。在父母的眼里，我只是一个不爱说话，喜欢独处，成绩不用人操心的半大孩子；    
    　　但事实上呢，自己看着父母为自己做的一切，甚至觉得有种很好笑的感觉…………哎~~心境进步太快，也未免就是好事，看来，在某些时候，    
    　　无知也是种福气啊……    
    　　和凝宇同来的一共有三个人，一个是X经理，仍是那副德行，和我上次见他没有什么两样。还有两个不认识，不过凝宇会带在身边的人应该    
    　　是公司里的高层人士了。    
    　　一个是大胖子，腆着个啤酒肚，头发没剩几跟了，脸圆圆的显得很富态，不过，小而斜的眼睛很无神，看上去就给人一种阴险的感觉，特    
    　　别是，他好象很不习惯我们家的简陋，眯着个小眼，用鄙夷的眼光打量着屋子，看这样子，应该是SX公司董事会的人物，毕竟在我印象中，只    
    　　有一个公司董事会的人才会圆圆胖胖而且看不起穷人的。我当然不会因此生气，但知道凝宇肯定现在心神还没平静下来，不然的话他断然不会    
    　　让手下人员对修炼者如此无理。    
    　　另一个造形和X经理一样，典型的白领，戴幅金边眼睛，梳着短发，高高瘦瘦的，掖下夹着一台手提电脑和两个公文包，看来应该是他们随    
    　　行的秘书一类的人物了，只是不知道是谁的。    
    　　凝宇本来显得心事重重，不过一看到我就平静下来了。没有顾及他人的存在，他向我低头敬了一个礼，说了声：“多谢您了！”    
    　　同行的三位明显看得出很吃惊，刚才董事长丝毫没有风度的跑下来，调出了上次那个帮公司设计了一个性能不错的防火墙的程序员的资料    
    　　，然后不顾W秘书的反对一定要出去一趟。本来见车子来到这明显是乡间的地方已经很不可思议了：董事长会有认识的人住在这里？可万万没有    
    　　想到，他居然向一个普通的程序员低头行礼，而且还用的敬称。    
    　　相比起W秘书和X经理来，小眼睛显得更加惊讶，一对眼一眨不眨的盯着我，似乎在思索我是何方神圣。    
    　　见我看向他们，凝宇没有因我没有回礼而不快，而是慌忙给我介绍随行的这几个人。一个是W秘书，凝宇的贴身秘书；一个是X经理，上次    
    　　我见过了的；还有一个是H副董事长，公司的董事会成员。本来凝宇会一个人来的，但H胖子和W秘书死活不答应他一个人出去，自己急着出来，    
    　　便叫X经理带路，顺便带上了他们。    
    　　我没有理会三人投诸于我的那惊讶写在眼神里的目光，径直问凝宇道：“想通了？”    
    　　“想通了”，凝宇不措的答道。    
    　　“那么，你还没有改变你的想法，是吗？”    
    　　“不错，希望您能答应我”，凝宇的语气非常诚恳。如果能得到这样一个修为不知比自己高上多少的高手的教导，自己的修真速度定可大    
    　　大提升。丝毫没有考虑到自己在下属面前是否该保持风度，凝宇一心想要我收下他这个徒弟。    
    　　我并非不想收他，毕竟收下他对自己利大于弊，不过——最初我还有拜他为师之心的……    
    　　转念一想，就算收他为徒，自己仍可以请教他关于修真不同于修心的真元操作手法（正所谓，不耻下问嘛~~），有了这个徒弟，以后在社    
    　　会上我也可以省去很多麻烦的，而且他所欠缺的心境的锻炼又正是自己所擅长的，与其一个摸索着修心，何不就收下他，两人共同进行修心与    
    　　修真的经验交流呢？？    
    　　我心思转得飞快，面上却是平静无波，看着凝宇急切的脸，我轻轻的说道：“我再告诉你一次，你可能高估我了，你最好再考虑一下。如    
    　　果你仍不后悔的话，我答应你。”    
    　　凝宇听后大喜，一边点头一边道：“不后悔！不后悔！~多谢……”，想想说出来不妥，改为用真元力直接传送给我：多谢前辈的成全！弟    
    　　子一定不辜负师傅~~！    
    　　我因惦记着楼上刚买的书，便叫凝宇先回去，不必来找我了，这几天我会去找他的。    
    　　凝宇给了我一个电话号码，说是可以直接联系到他，再三嘱咐我一定要去找他，这才驱车离去。    
    　　目送着汽车的远去，我想起刚才和凝宇的对话，想起修炼者和普通人之间的天然隔膜，想起自己对母亲的行为产生的情绪，一时不禁思绪    
    　　万千——想到自己是在胡思乱想，连忙清静心神，安抚识海，然后回房看书去了。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十九章 学习

    　还没上楼，便听到母亲回来的脚步声，还有一个，应该就是T叔叔了，老妈在楼下大声叫我，我随便找了个借口搪塞老妈，便头也不回的进    
    　　了房间。    
    　　一头钻进书堆里，我如饥似渴的看起黑客技术来。木马、病毒、漏洞、后门、补丁……我就这么一目十行的看下去。    
    　　也不知道看了多久，老妈在叫我吃午饭了，我站起来，习惯性的收拾书本，才发现了一个严重的问题——我是买了近二十本书不错，但是    
    　　，从凝宇走后8点58到现在的12点11，我就把这些书全部看完了……这样下去，我哪怕把兜里剩下的2000多块全部去买书，也不够我看上多久的    
    　　……    
    　　这可不是个办法，看书居然看到没书可看，那还得了，我端坐在饭桌一边看着饭菜，一边思索着应对之法。虽说我现在已经不用吃饭了，    
    　　但是总不能直截了当的去告诉母亲吧？所以每次老妈叫我吃饭，我还是得应付着吃那么一点的~~~可现在，我委实连应付的心思都没有。    
    　　我想起来了~！电脑~我不是还有电脑吗！~在网络上找什么资料上不到呢~我干嘛就一定要买书看，网络的不就是有现成的吗~哎~我还真苯    
    　　哟。    
    　　想到自己自搬回来后一直搁那没用过的，我连饭也不吃了，连忙奔去摆弄我的电脑。    
    　　电脑就摆放在我房间的角落里，想想也是好笑，没电脑的时候自己老是想要，老说什么看了那么多电脑书，英雄无用武之地，现在可好，    
    　　有了电脑居然都忘了用了~一摆就是一天~~~    
    　　我略显生疏的将电脑的线都接好，打开电源开关，然后等着它启动。要这台电脑我确实赚了，九成九新的，而且性能是普通服务器都无法    
    　　匹及的，在设计软件防火墙的时候，我测试过~~哈哈。~~    
    　　开了机后还要拨号，真是麻烦，不过开网站的时候速度非常快，想一想网络公司那给用户分配的可怜的带宽比例，我还真觉得有点对不起    
    　　其他人了…………    
    　　在网上搜索有关黑客的信息，搜到了上万个信息，第一个便是中国黑客联盟。    
    　　来得好不如来得巧，我直接进入中国黑客联盟的主站，发现他们的网站都是很普通，很简洁的那一种，主页上没有任何脚本或便于流览的    
    　　小程序，服务器也没有加入多工具或功能，真不知道是故意为之还是他们把注意力都放在了钻研技术方面。    
    　　他们网站的技术文章很多，也很全面，只不过具体的章节不太详细而已。论坛就让人大跌眼睛了，在搜索引擎中排名第一的中国黑客组织    
    　　的论坛日访问量不过100人，而且现在上线的只有——6人？    
    　　我有点无语了，反正不急着看那个，索性就去论坛看看。我进入论坛，发现6个人中有5个在新手问答里，剩下那个人在站务管理里，看来    
    　　这5个都是新人，另外那个是管理员或超级版主的身份。我进入到论坛新手问答的页面，果然发现了几个来自不同发帖人的帖子。    
    　　………………    
    　　这都写的什么啊？一个求购特洛伊木马下载地址，另两个索性直接问怎么黑别人的机子，最后两个更绝，一个问机子不能启动了怎么办，    
    　　最后一个问，QQ是什么东西？怎么用？    
    　　………………    
    　　这就是中国最大最专业的黑客组织！想一想书上所述的近几年来黑客事业的蓬勃发展，再看一看搜索引擎中排名第一的号称中国最大最专    
    　　业的黑客组织的访问量和论坛帖子数目及成分，谁能否认，作者写那些书的时候，没有个人的民族感情成分夹杂在内？写得那么庄严肃穆，让    
    　　人看得肃然起敬，最后来网上找找黑客的归所，却大吃一惊~大失所望…………这，不能不说是中国网络界的悲哀、中国黑客事业的败笔。    
    　　我继续登陆到战务管理中，想在版面发帖，系统却提示说，你还未注册……，好容易注册了一个帐号，名字就叫LongYiC，系统却又提示：    
    　　你的权限不够。我晕了，这还要权限的啊？不会是欺负我这种网络菜鸟吧？    
    　　哎，我当然记得书上说过在服务里，相应的操作需要相应的帐号权限。在这种站务管理级别的版面，起码得版主级别的人才能发帖。那么    
    　　，我就不能发了？？    
    　　我可不会就这么认输了，刚不是看了十几二十本书嘛~~~我可什么都不管，就拿这个网站开涮，直接把每一种黑客技术都用上来看看，不信    
    　　不能成功。    
    　　最基本的，先ping出其IP地址，然后探测其系统类型，所开的服务器的种类，服务器的版本号，然后再扫描一次它的系统有无漏洞，开了    
    　　哪些端口……这些没有原文，全部是我这里一点，那里一点总结出来的。看起来很容易，但真正做起来就毕竟难了。。    
    　　ping+网址，但是ping出来了，但和我在书上上看的PING命令的格式总有点不对，怎么也对不上去…………    
    　　探测系统类型和其系统开的服务种类，第一是得不到返回值，第二次是得到无法识别的返回值，第三第四次是得到不相同的返回值………    
    　　…    
    　　扫描系统的漏洞，首先得去下扫描器，但书上介绍的链接地址无法查找，上网也搜索不出来…………    
    　　扫描开的端口，好不容易找到了个扫描端口的软件，也可以用，但是，我看过的那些书中却没有针对这些增开端口的攻击方法，也没有谈    
    　　具体的利用现有的端口的方法……    
    　　我继续回到中国黑客联盟的主页，不死心的查看着技术文章，希望可以找到有用的办法，但是，那些高谈阔论对于我们这种个人用户来说，似乎没什么大用…………     
    　　终于，我停下了无用的尝试，放弃了从死板的书中找真理的念头。    
    　　由此，我得出了结论，中国的黑客事业也许是在发展，但只是在发展中而已，真正想有所作为，目光必须放远一点。我决定，集各家之长，把所有找得到的技术论坛、黑客组织的技术文章和相关问答，全部看一遍！    
    　　　　


正文  第三十章 行程

    　说做就做，我马上去告诉妈妈，说我这几天为了干和SX公司说好的软件，不会出去了，要好好在房里钻研几天，希望老妈支持我~至于饭，老妈放那就可以了，我饿了自己会去吃的。    
    　　老妈可能是太相信我了，丝毫没有起疑心，只是叫我多多注意身体。    
    　　在接下来的两天里，我足不出房，几乎是动也不动的在网上翻看着含有“黑客”字眼的技术文章，百渡、Google、3721、Sina、Yahoo……所有的搜索引擎可以搜到排名靠前的黑客论坛我都去看一遍，到任何一个网站里，首先做的，便是将全部的黑客教程、技术文章全部记下来，然后再去论坛查找相关的帖子，以增长自己知识面的深度和宽度。毕竟，“集众之长，补己不足”。我才不会去管其优劣性与实用性，只要是和技术有关的，管它三七二十一，记下来再说~！反正现在的我已经是一目十行、过目不忘了。    
    　　中国黑客联盟、绿客兵团、绿盟科技、中国红客联盟、华夏黑客在线…………这些中国排名靠前的技术联盟组织里关于“技术”的书面理论，我差不多全都看完了。现在剩下的，便只剩下自己动手动脚了。     
    　　当一个合格的黑客是很费时间的事，毕竟你需要大量的时间来看那些永远也看不完的理论文章，要通过各种途径随时留意网络的更新动态，要自己手动查找各种系统的漏洞、后门，，得有一定的编程知识，还得熟悉各种软硬件…………最主要的，你必须把那些记下的理论知识去实践，也就是实际操作一遍。“做”，比起“看”来，繁杂度是呈几何度上升的。    
    　　我是个修心者，能随意操纵自己的精神力，看东西当然也比普通人快了不知多少倍，所以，看完那些上万篇的理论文章，我只用了半天的时间；但是，要一一将其实践，恐怕起码得半个星期。    
    　　各种系统命令、DOS命令、程序指令的语法与用途，各种网络软件的差异与优劣，各种已出现的病毒的代码及其特征…………我丝毫没有停息的忙了一天半，也不过做完了1而已。这对一直高傲的我来，还真有点打击。幸好这只是学识上的问题，如果是设计到心识方面的，恐怕我又会因此被心魔上身一回了……    
    　　第二天的早上，我总算出来了。其实我是很想做下去，但我答应过凝宇几天后去找他，让他等了两天也差不多了吧？以他那种性格，很有可能三天都等不了，我可不想那个耐不住的家伙又找上门来。    
    　　我没有打电话给凝宇，随便找了个借口糊弄妈妈，便径直出了门。路上拦了一辆的士，吩咐他直接开到SX公司。倒不是我奢侈，而是公交车上的气氛确实会对我的心神有所损伤。我现在虽然已经可以做到在任何时候精神力都可自由运转，经过多次强化的心神也可以过滤一些程度较低的情绪的影响。但坐在公交车上，我仍可以清晰感受到那些有如芒刺在背的杂念的影响，人与人之间的抢座位、占地方、拉生意、宰客……不断的冲击着我，人越多，程度越深。弄得我连感应到一个小偷的正在偷别人的钱包都无法顾及，不然，我一定会出手逗逗他的，但这下可好，只能向那些被偷的他（她）表示同情了。没办法，那次我只得一边坐车一边驱使精神力强化周身的精神力场以抵消外界情绪的影响，等到了地方下了车，我才发现，自己的衣服居然湿了…………不过经过那次我也领悟到了一些东西——环境是能对虚质的情绪产生作用的，在很拥挤的地方，各种情绪的影响表现得异常强烈；相应的，空间比较大的话，情绪的影响也会小很多。    
    　　有了那次的经历，我发誓，除非是别无它法，不然打死我也不坐汽车了……~~~    
    　　到了，我拿出钱付了车费。司机很有礼貌的微笑着说了句：“谢谢”！这才把车开走。看着这个似乎是不经意的举动，我忽然想起，上次坐的士的时候也是这种情景。    
    　　我当然不会苯到认为所有的司机都是这么有的素质。这些，很有可能是我无意中流露出来的气质所造成的，普通人看修真者都不得了，看修心者当然就更觉得飘逸若仙、不沾凡尘了。看来，我以后有必要抑制这种气质的流露了。毕竟让人注意不是好事。    
    　　不要问为什么，对修心者来说，不出名是最好的，一是为了不让心中有所谓功名的概念；二是因为出名的人和其崇拜者站在一起时，位于焦点之中的名人会受到来自其他人的羡慕、嫉妒、崇拜、爱恋等情绪的直接攻击，而如若和“其他人”一样丝毫不引人注意的话，只会受到间接影响。修心者当然应该选择后者。    
    　　作为一个普通人，是没有人会注意他的。越普通越不引人注目，那样受到各类杂念的影响，自然也就少了很多。而对一个低阶的修心者来说，刚开始修心就让自己陷入太多杂念的包围之中，那是很愚蠢的~~~    
    　　    
    　　　　


正文   第三十一章 花痴

    这是第三次走进这间公司的大门了。我直接走了进去，门口的保安理都没理我，看来那天晚上亲眼看见我和凝宇一起的保安不是这一班了。我走到大厅右边的接待处，还是上次那些美丽的招待小姐。我很有礼貌的问了句：“你好，请问董事长办公室在哪？”    
    　　正在忙着写工作报告的凤霞听到一个似乎很熟悉的声音，抬头看了一眼说话的人，顿时，眼中闪过一丝惊喜，脸上也浮现出抑制不住的欢喜之情。是他，就是他，上次那个又高又帅，冷着脸酷酷的，外表看起来潇洒不凡的男生，凤霞知道，自己肯定是喜欢上了他。虽然自己并不相信所谓的一见钟情，初看他时，自己只是对他很有好感，而且评价很好，但后来自己去找X经理时，看到他靠着墙壁，整个人散发出一种不可言喻的魅力，几乎是一下，自己就不可自拔的喜欢上了他。听说他很年轻就成了高级程序员，而且还编出了一款连公司里专门聘请的软件工程师也没有设计出来的软件，光是酬劳就拿了100多万。而且好象他和董事长的关系还很不寻常。这样的人物现在可以打着灯笼都找不着的~~~……………不知不觉中，凤霞有点神游了。    
    　　其实说起来还真是冤枉，那时的龙怡正在用精神力探测X经理与公司高层人员的谈话，分析那些音频数据，因为他就靠在门边，而她在门外，所以就不可避免的受到了龙怡刻意散发出体外的精神力的影响而喜欢上了他。毕竟那时的龙怡还没有学会如何刻意压制自己的精神力和气质对人的影响。    
    　　我有点晕了，看她这个样子，整个一副花痴像……我不禁越发肯定了自己方才的想法。心里也有点后悔，早知道如此，不如打个电话给凝宇，让他来下面接我好了。    
    　　我伸出一线精神力，直接探到面前明显正在走神的招待小姐的心神里，将她震醒。看着她的渐渐好转，我吸了口气，又问道：“请问，董事长办公室在哪里？”    
    　　普通人的心神都是非常脆弱的，凤霞马上就醒了过来，想起自己刚才在这位大帅哥面前发呆了，脸上不禁泛起两朵红云，摸了下自己发烫的脸狭，她很快清醒过来，连忙答道：“对不起，是龙先生是吗？董事长已经吩咐过来，你一来就马上打电话给他。请稍等一下”，说完便马上拿起话筒打起了电话，眼神却仍不住的瞟着龙怡。    
    　　龙怡觉得很不自在，毕竟这种事他经历得很少，索性闭上眼睛，专心“偷听”一下她和凝宇的谈话。    
    　　只有短短的两句话，她说：“董事长 ，那些龙先生已经来了，是否现在就带他到您的办公室去？”    
    　　“当然，你马上请他到我的办公室来~！”    
    　　凤霞挂上电话，脸上仍红云未消的走到龙怡身边，说道：“龙先生，请跟我来~”    
    　　龙怡感受着她那波动的心神与翻腾的识海，索性直接封闭了她与自己之间的精神力传输线路，点了点头道：“好的。”    
    　　跟着她走过大厅，上了电梯，看着电梯门慢慢合上，龙怡突然觉得有点不对劲，哪里不对劲了？    
    　　没什么别的不对劲，只是在电梯经过了“漫长”的114秒等待……为什么是漫长？    
    　　在电梯里，美丽的“王凤霞”（是她自己说出来的，想不知道都不行）小姐丝毫不顾矜持，丝毫不觉害羞，丝毫不管龙怡与她只是第二次见面的事实，问了一大堆有关龙怡身高、家庭、职业和其他一些乱七八糟的费话。看来她已经认定龙怡是个理想的对象了，准备发动攻势了。    
    　　龙怡会如何反应？（猜对了有奖~）    
    　　很不好意思，在龙怡心里没有关于“面子”的概念，任她喋喋不休的讲了一大堆，龙怡冷着一副脸，专心看着电梯指示灯的一闪一灭，愣是一句话也没回答。（猜错了？去死吧~猜对了？你也可以去死了~下面我会直接写出来，你们猜个毛啊~~~）    
    　　红灯终于停在了印有“28”的按钮上面，龙怡一边奇怪着自己一张冷酷得毫无表情的脸对她是否有用，一边在王小姐怨恨的目光的注视下往前跨了一步站到了电梯门口。    
    　　门打开了，门外站着显得有点不安分的凝宇和那天去过我家的W秘书。此时的凝宇虽然少了那天见我的心神不宁，那却眉宇间却多了一股焦虑，见我到后方才消散开来。看来果然不出我所料，我不来的话，最多明后天，他恐怕就会找上我家去。    
    　　凝宇强忍下跟我说话的冲动，指着我向另外两人道：“你们记住了，这位龙先生以后到公司里来可以让他直接来找我，不用通知我了~~就算在开董事会也一样，懂了吗？”    
    　　其他两人听到这话，显然吃了一惊，不迭答道：“是的，董事长。”    
    　　凝宇这才转向我，介绍道：“这是我的秘书小W，上次你见过了；这是招待处的招待员王凤霞”，接着有对他们说：“行了，没事了，你们都下去吧~”    
    　　我觉得有点奇怪，以凝宇董事长的身份,怎么会记得一个小小的公司职员的名字？漠不做声的感知着二人双双走进电梯，然后W秘书伸手按下了电梯按钮，“看”着电梯门的缓缓合上，我又有了疑问：为什么是董事长的秘书按电梯而不是那个基本的职员？    
    　　　　


正文  第三十二章 教导

    宇在等着，我也在等着；他在等着电梯门合上，而我在等着他说话。    
    　　电梯门终于关上了，凝宇马上变了脸色，一脸的祥和变得异常肃穆，一弯身便跪在了地上行了一礼，说道：“弟子拜见师傅！”    
    　　我心中初时对凝宇如此的正式有点反感，但马上便恢复如常了，说道：“行了，起来吧~”    
    　　我深呼吸了一口气，等凝宇起来后，又说：“你会不会听我的话？”    
    　　凝宇显然对我这一句让人摸不着头脑的话转不过来，但却机械性的点点头：“当然，弟子一定遵从师傅的教诲。”    
    　　我看着凝宇的眼睛，说道：“那好，你记住，从现在开始，你不能叫我师傅，可到我不能行礼，也不可以自称弟子，你我，仅以平辈论交。”    
    　　凝宇略呆了一下，问道：“那我该怎么称呼您？”    
    　　我闭上了眼睛，答道：“随便吧，你就叫我龙怡好了~”    
    　　这是我一贯的称呼，但这个称呼在现实中用起来确实有点别扭，特别是处在我和他两人的立场中。看着凝宇酝酿了半晌方才开口：“龙……龙怡先生……”    
    　　我没辙了：“算了，要不这样吧。我就充当你的侄子，你就以晚辈的称呼叫我，叫我阿月好了。”    
    　　不但凝宇，恐怕连读者也没有听过我除了“龙怡”外其他的名字。这并不代表什么特殊的意义，只是因为我喜欢月亮而已。    
    　　怎么会喜欢上月亮的，一半可能是因为天素喜爱黑暗，爱乌及屋的喜欢上了月亮；另一半是因为有一次看到了“萤火之光，怎比当空皓月”的诗句，句中的狂傲洒脱之气让我真正喜欢上了月亮，那种当空皓月，独傲天下的王者气势让我不禁神往。从那以后，我便将月亮看成是同等于黑暗存在的生命体，会在感受黑暗的同时也用心去感受那颗世间亦是独一无二的月亮。    
    　　阿月再怎么着比龙怡听着顺口多了，也比较容易让人接受。可凝宇却死活不肯在我面前以前辈自局：“以弟子这点微末道行，怎可让师傅屈局后辈，我看我们还是以平被论交好了……”    
    　　这家伙又被自己的潜在思维情绪影响到了，修真之人怎可执着于此，受世间凡俗的影响？真没想到啊，他这种思想居然如此之深，如果没遇上我，他铁定有一天会给自己的心魔所控制从而走火入魔的。    
    　　修为？这家伙已经过数次心境的提升，居然还如此执着于修为？莫不是上次留他一个人静静领悟时出了什么岔子吧？看来，有必要好好开导一下他了。    
    　　我正色道：“在你看来，为师之道是以修为论交还是以心识论交？”    
    　　修为乃功力参悟程度，心识自然就是心理认识度了。    
    　　很简单的问题，而凝宇却被一下问住，答不上来，呆在原地没有吱声。    
    　　我又问道：“心识重要还是修为重要”？不待他回答，我继续飞快的问着：“你认为修炼者是该以心识的提升带动修为的进阶还是该以修为的进阶带动心识的提升？这两者有又孰优孰劣？…………”    
    　　听着我咄咄逼人的问话，凝宇一句话也答不上来，额上隐隐出现了芝麻粒大的汗珠。    
    　　我给了他十秒种的缓冲时间，然后缓缓说道：“你不是一直想让我教你点东西吗？那么现在你听好了~！    
    　　你一直无法渡过心动期，便是因为你对心识与修为认识度不够所造成的。就拿这次对我的称呼来说：    
    　　在你看来，修为高者便可以为师。在你看来，师者是神圣不可侵犯的，所以你对拿我当后辈很难以接受。但除开这两方面，为师者和你自己并没有多少不同，大家都是同一类人，看彼此的时候何必要带感情色彩？中国有句古话：三人行，则必有我师。弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。你对拜师求教定义得太死了。须知，有一技之长者，皆可为师，并是不是说为徒者就一定比不过师傅，或是说为师者一定要比徒弟强。但事实上，但凡有某方面超过你的人，都可做你的师傅。你需要的，是他在这方面对你的帮助和教导，那么，你又何必去管他的其他方面是好是坏？修为、心识皆归于为道。闻道之法，莫不过求解二字。求为他求，解为自解。为道，徒者可从教于师；为道，师者可求解于徒。修炼之人，应无拘无束，不受世间俗情的影响，但为求道，又何必理会师徒之分？你如此注重师徒之分，是否因为你在凡间逗留得太久，受到世青情的影响太深而屏蔽了你修真时的清明心境？或者说，你已经丧失了一个修真者区别于普通人的清明心境？”    
    　　在说话之时，我已用上了“六字真言”的效果以加强感染。看着凝宇由开始的一脸迷惘慢慢变得平静，眼神也渐渐回归清澈，我知道他已进入状态了，紧接着又说道：“世间没有绝对的修为为重或心识为重；也没有所谓以心识带动修为或以修为带动心识之说，我崇拜心境的的进修与提升，所以我就选择先修心识，后炼修为；你注重修为，那么你大可先炼修为，其后辅以心识的进步来加强进度。一切，只看你的侧重面是哪方面而已，照自己的册重面来修炼，效果比反其道而行要显著得多。”    
    　　顿了顿，我又说道：“修为和心识是分不开的，两者必须相辅相成，共同进步。如果只专注其一，是无法取得大成的，结果只能是像你这样，停留在某个阶段而毫无进展。皆因为你太注重修为而抛开了心识的提升，这是其一；其二，修真本就是一个漫长的过程，修真之人，切忌不可心浮气躁，急功进利。你在凡间渡过心动，因长时间无进展而有点心灰意冷，紧接着又受到世间凡俗之情潜移默化的影响，你原有的清明心境便慢慢奔溃，心识一失，修为更难有进展，这是其二。其实在我个人看来，心境的进阶还是比较重要的，因为心神一乱的话，你对世间的凡俗之情便像普通人一样毫无抵抗力了，而真元和我所用的精神力一样，都是取天地灵气而修成，极为纯净的物质。最忌受到凡情的影响。毕竟欲突破现有阶段必须心神和修为共同进步。心神无法进步的话，任你修为再高亦是无法突破“心阶”的。修真有阶，心神亦有阶。而现在的，已差不多和普通人一样无心境可言了，有如何能突破现有阶层？在一连串连锁反应下，你的修为便再难寸进了，若我猜得不错，你现在的修为比起你刚出山亦是弱了不少吧？”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十三章 心的探讨

    　听到这里，凝宇已闭上了眼睛。感受着他心神的急速变幻和识海的剧烈翻腾。我舒了口气：这家伙，总算转过来了…………    
    　　1.3秒！从凝宇闭上眼睛细细品味我的话带着他的震撼到他理通思路接受我的说法仅仅用了1.3秒！    
    　　修真者的心神虽然比不上修心者，但再怎么说也比普通人强大。在我这个修为已达到超一流水平的修心者（13411个读者有三分之一竖起来右手中指，另外三分之一竖起了双手的中指，最后的三分之一竖起来的是————拳头）的周身力场的刻意感染下，再加上我一番恰到好处的点拨。在1.3秒内，凝宇便完成了心神的进化，现在，他的心神强度起码可以比拟比其修为高上3-4个档次的修真者了。上次他心神尚未进化时用了大概半个小时方才醒悟过来，而这次只用了1.3秒。两次差距这么大——这初步说明了心神的作用，对于同样的观念，修炼者的接受程度和普通人是无法比拟的——心境纯净，你可以少受很多杂念的影响，这样你便更能专心致志的进行自己的思维…………一直有人问，心境纯净有什么用，那么，如果心中存在太多的杂念，你认为你能像心境清明的修心者一样依然对问题细细分析，加以全面的思考吗？    
    　　凝宇身上的真元忽的膨胀起来，感知着那惊人的成长速度，修真的11个阶段果然不是白白划分的。能有如此程度的成长，应该是渡过心动到达元化期的现象吧？等到凝宇的真元稳定下来时，总量比起先前起码增强了两倍左右。也就是说，如果单以修为而言，元化期的修真者起码可以抵得上两个心动期的修真者。    
    　　睁开了双眼，凝宇第一个动作便是跪在了地上，冲我重重的磕了三个响头，我一言不发的看着他，磕完了，凝宇抬起头诚恳的说道：“多谢师傅苦心开导，弟子此时已茅塞顿开。从此以后，弟子决计不再执迷于修为的概念，抛开凡俗的物欲之念。和师傅一样，专注心神的修炼，”    
    　　“物欲之念，你可知道物欲之念为何”？我抬眼看着窗外的天空，头也不回的应道。    
    　　凝宇答道：“物欲之念乃是世间贪之念与欲之念。”    
    　　我回过头来，说道：“你先站起来说话吧。”    
    　　凝宇依言站起身，却仍是保持着恭立的姿态站着，看来我的话，已经完全将他折服了。    
    　　“你说的。只是指金钱之念与性欲之念，其实，还应该加上功名之念，虚荣之心…………心动，心动，人世间一切动心之情皆可归为心动，你如果想真正抛开世俗，潜心修真，必须淡化你心中的各种世俗之情”，我加重语气说道。    
    　　凝宇低头一礼，道：“多谢师傅提醒。”    
    　　我转身，推开了刻着“董事长办公室”字样的玻璃门，率先走了进去，凝宇自然是大步跟上。    
    　　走进门，我随便找了一张椅子坐下，然后指着办公室内间董事长的座椅道：“坐下。”    
    　　不容置疑的语气使凝宇打消了争辩的念头，顺从的走到办公桌后的转椅上坐下。    
    　　我转了转脖子，开始捶起自己有点发酸的双腿来，这才不紧不慢的说道：“你难道就没有怀疑过我的话？”    
    　　凝宇一惊，连忙道：“没有，师傅的话句句在理，弟子不觉得有不妥之处。”    
    　　我闭上了眼睛，又道：“在旁人看来，我如此侃侃而谈，必定会有其不当之处”，揉了揉脸，接着说道：“毕竟，我才10几岁，就算是修真者，如果有我这样的心识，也是不可思议的。”    
    　　“修心者最常做的事，便是提升心境的修炼，提升心识时，修心者便是毫不受外界影响的静思良久，和修真者一闭关便是数百上千年一样，只不过所花时间远比不上修真者了。但是，思想的速度是无法计算的，修心者也需要所谓“真元”的修炼，只不过其表现形式体现在内心罢了。这10几年来，我大部分的时间，便是用来进行心的淬炼，所以世间很多事情，我虽没有经历过，但对其认识度，远远要比其他人来得强。”    
    　　“很多修真者都会因为过度专注修为而因此忽略心识的修炼，当然，能否取得突破那又是另一方面了。现在的你的心识已经强过那天来的修魔者了。你居然以认识到执着于修为的害处，那么，你该做的便是继续从修为入手，辅以修心。毕竟你修炼了这么多年，而心识才刚刚起步，就算有我在旁协助，也不见得就比得上你照原先的修真法门修炼的速度。”    
    　　轻轻笑了笑，我又说道：“你也不用太肯定我了，我只能教你心识方面的问题，对你的修为方面却无法顾及，而且，在很多时候，很有可能我还得求教于你。”    
    　　“我的修心没有任何系统的方法及书面的典籍。我是全世界我所知的第一个也是唯一一个修心者，我的修炼方式已完全脱离了对身体强度方面的需求。修心，修心，即是修炼心境，将心神的强度，心境的纯净度无限的提升。”    
    　　“你不适合修心，最多只能由我来指导你心境的提升，尽量将你的心神加强而已。因为修心者除了需要强大的心神与精神力外，还必须有与生俱来的无比的自信与高傲。”    
    　　“师傅……我……”，我一扬手，制止了凝宇的争辩，又说道：“不要不服气，心境的提升需要对世情的参悟，但是，你能感应到虚质的人类各类感情的存在么？不能，那么，用心去感受世间各类情感对你的心神的侵蚀与感染又从何谈起？”    
    　　“其二，修心需要对自己无比强大的自信与及与生俱来的高傲之心，它们维持着你使你静下心来对人类的层层感情及心理慢慢剖析，这是言语无法形容的无比繁杂的过程，如果没有相应的心的境界，而强行去领悟的话，只会迷失其中。而这两样，你都没有。”    
    　　“不要傻傻的以为你在人间养成的优越感属于这个范畴，那是由于后天的条件培养起来的，你的修为相对于毫无抵抗力的常人来说，让你觉得无所不能，所以才会慢慢产生这种心理。”    
    　　“这是你无法修心的原因所在，以后，我会指导你心识的进阶，当然，你也得告诉我一些修真的独特运气法门和真元控制手法。作为一个修心者，是不会排斥任何异我的存在的。因为上任何一种学识都会有其可取之处，更何况是源远流长了数万年的修真？”    
    　　“现在，你可以决定是否继续认我这个所谓的半个师傅，还是选择和我以平辈相交。”    
    　　凝宇一直静静的坐在椅子上，听到这里连忙从椅子上站起来：“弟子永远追随师傅左右，虽然，弟子不能全懂师傅的话，但弟子一定谨遵师傅的教导。”    
    　　他那诚惶诚恐和他那副已过中年的容貌确实配不上，我苦笑了一下，摆摆手道：“你坐下吧~~”    
    　　看着凝宇一本正经的坐在转椅上，怎么都像一个正在聆听老师教诲的学生，我提议道：“从此以后， 我们私下还是以师徒相称，有人在时，我就冒充你的侄子，你还是叫我阿月。”    
    　　我的语气很平静，但此时的凝宇断然不会再提出异议了。他点点头，连应了三声好。    
    　　气氛有点冷了下来。凝宇是因为我在场而不好抢先说话，当然，他确实没什么好说的。而我则是原先的说词已全部用完了，又天生不善于与人交谈，当然不会挑起话题。    
    　　在环境幽雅的董事长办公室里，一老一少就这样干坐着，相视无言。    
    　　一种莫名的情绪在我心中慢慢燃起，我只觉得百无聊赖，顺口说道：“你已经过了心动期了，现在业已到元化期了吧？”    
    　　还没等凝宇回答，我便恍然醒悟——我怎么会说出这种话来？修心者一言一行都是由自己心支配的，是断然不会出现不受心神控制的外在行为体现的。这句话，是明显的无用功。因为在方才我便早已感知了凝宇真元增长的全过程，我会这么说，是否——我无以伦比的自信之心出现了裂痕？    
    　　不——应该不会是这样——我感觉到自己在出汗了……刚还在满怀自信的指引着凝宇心的旅程，怎么可能我的心神在突然之间会出现破绽？    
    　　心神便是这样，在敞开心菲与人交谈或瞑思之后，心的防护作用会凭空少很多，心神也会下意识的有所放松，这时会很容易产生一些不受自己控制的想法。在其他人身上，这没什么，但如果体现在修心者身上的话，作用就不得而知了…………    
    　　念头一杂，心神马上跟着乱了起来。我知道，如果处理不好的话，这次恐怕我又要犯次心魔了。真是岂有此理，经过上次的心劫，我修心便是小心翼翼，非常谨慎，哪知今天居然一个没察觉说出了这种明显没有经过大脑验证的话来…………    
    　　心劫可不是闹着玩的~！特别是我这个全世界独一无二的修心者。修真者在修真经历劫难时，可以受到修为比其高的修真者的救治。虽然修真者也可以，但我要到哪去找一个修为比我高的修心者来？？？上次的心劫是险之又险，随着自己的心的修为的不断进步，如果再中了心劫的话，恐怕无人可救我了…………不过还好~这次的我虽然有陷入心劫的危险，但心智未失，我仍可支配自己的心神。    
    　　当下，我封闭自己与外界的所有联系，凝神静气，开始慢慢尽力消除杂念带给我的不良影响——这还得感谢上次对于心魔的领悟，不然，这次又会像上次一样，心神被杂念一冲击便混乱了，跟本就不用谈什么提神静气来抵消心魔的影响了……~    
    　　心神及身体陷入全封闭的我当然没有听清凝宇回答了我什么，目前，只希望他能看出我的状态不要来随便碰我就好，毕竟这次的心魔还不至于让我迷失自我的。不过他一碰我的，外界的触感会直接传给大脑，再反馈到识海~心神~……那就难说了…………    
    　　静静捕捉着方才自己的一言一行，心神的一举一动，分析着当时的心理状况。很快我便找到了症结所在，由于我已交代完所有要对凝宇说的话，使自己产生了无聊的心理，再加上气氛冷场的作用，而引起的心神的短暂放松————深度挖掘着自己的心理，巩固着自己的心境。慢慢的，我觉得自己身体的各项机能都开始好转起来，看来，这次我成功克制了“心魔”，只不知，我睡了多久？    
    　　时间是很重要的，根据多次的时间的对比，我可以总结出自己的得失，尽快找到自己的不足。    
    　　很快，我便清醒回复了过来，其实这次的心魔比起上次来，弱不了多少，但毕竟现在的我已今非昔比，心的修为已突飞猛进，这种程度的心魔已很难再让我受到影响了。幸好~凝宇没有苯到来碰一碰我……睁开第一眼，我看到了面前凝宇关切的眼神，我说道：“我没事了，我昏迷了多久？”    
    　　凝宇刚因我的话而稍稍宽心，闻言脸一红，道：“弟子……弟子未曾注意……”    
    　　我淡淡一笑，道：“我刚一不小心被杂念影响到了，幸好没有迷失其中。我先去找个地方好好调养一下，你就不用去找我了，我自会来找你的。”    
    　　凝宇征了征，应道：“是，弟子送师傅出去。”    
    　　我面无表情的跟着凝宇往外走，内心却长叹一声，精确的时间观念，是对修心浩瀚旅途中一点小小的要求，如果……如果一个修心者认为自己心思有纰漏，认为世界上还会有自己的无法顾及的事，那么他的自信之心势必受到影响——也就是说，这人不必再修下去了……     
    　　    
    　　　　


正文  第三十四章 内患

    我和凝宇双双站在电梯前，看着电梯指示灯不断的闪烁着，由“23”到“28”慢慢的跳动着。此时正催动着精神力净化着自己的心境的我，忽然感应到电梯中的人只有一个，而且这个人还是我所见过的，因为我的精神力会对他的气息起反应。我忽然起了兴趣：咦，来的会是谁？    
    　　我揉了揉自己的额头，慢慢在脑海中查找分析着每个见过的人可能在此出现的几率。电梯指示灯由“24”挑到“25”，然后是“26”，接着是“27”…………那种熟悉的气息越来越近，给我的感觉也越来越强烈，倒底会是谁呢？    
    　　终于，电梯指示灯停在了“28”上，闪动两下后，门打开了，里面褐然站着上次和凝宇一起到过我家的那个有着一双小眼睛的大胖子。    
    　　我心中不禁有些微泄气：猜了这么久，白白浪费我这么多心神，等来的却是一个和我毫不相干的……看着他对着凝宇略带讨好的一笑，我径自闭上眼睛神游起来。    
    　　胖子向凝宇打了声招呼，凝宇敷衍了两句，两人便打起哈哈来。体味着两人之间传来的阵阵情感的冲击，我的精神力自动起了反应，将其挡截在外。    
    　　我的时间观念是极其强烈的，虽然只是短短的几秒种，但已足够让我觉得是浪费时间了，心神略有不定，无法神游的我只觉得无事可作，百无聊赖起来…………“无聊”？方才就因为它，让我一个不经意间，心神为之松懈，而作出了差点让我堕入心魔的举动——我慌忙平心静气，抱元守一，精神力运转开来，飞速的抵消了这一杂念。然后在体内各处游走，消除着杂念残余的影响，避免一切可能发生的隐患。    
    　　精神力运行了三个周天后，我睁开了紧闭的双眼，轻声吐出一口浊气。此时的凝宇恰好正在向胖子介绍着我：“这是我的侄子，阿月”，凝宇说这话时面部表情和声音都显得有点不自然，看来他对将我放在他的后辈之流还是不太能接受。    
    　　如果按正常的情节，接下的凝宇应该会说：“阿月，来，见过伯父”，然后我再乖乖的向“伯父”问好，接着大家便心满意足，各走各的路。    
    　　但是很不巧，凝宇是断然不敢出于礼节而再让我自降身份了；而我天生便不喜欢与人打交道，在路上遇到熟人也不见得会打招呼，更不必说是一个刚进过两次面的生人了。于是乎，我和凝宇都沉默下来。而胖子正在等着上面的情节的出现，却因我们的不按理出牌而陷入了窘境。    
    　　冷寂的气氛甫一出现，我便感觉到了——这种环境对普通人没有多大影响，但对我却是有百害而无一利。当下我不再忧郁，丝毫没有顾及另外两人的感受，抬腿跨入了电梯。    
    　　凝宇当然也察觉到了胖子的尴尬，以他多年纵横商场的经验，调价一下气氛当然不是什么难事。正想出言缓解一下局势，却见到我如此不近人情的举动，他征了一征，马上随后跟上。    
    　　就这样，我和凝宇将胖子撂在了原地，按下电梯扬长而去……    
    　　凝宇刚回转身走入电梯，我便感知到了胖子那极不稳定的情绪波动，拨动的幅度比较小，频率也比较低，周期比较短，这应该就是“尴尬”的情绪了。凝宇按下电梯按钮后，胖子周身的希奇骤然一变，原本极为缓慢的情绪波动，幅度慢慢加大，频率也随之升高——看着其性质的急速改变，我推断，现在程度已足以激起心神的变动从而刺激大脑产生外部反应了（虚质的情绪是会对让的实际行动产生影响的，其表现形式为体表温度的升高、体表出现汗珠、呼吸的加快加重、心跳的加速、眼神的变幻、脸色的改变等）。看来，胖子已由初时的尴尬转变为愠怒之类的情绪了————这些人果然受不了外物的刺激的啊！~这么点受挫都忍受不了。一遇到不顺心的事物，便会产生不良情绪，程度越深，产生的反应也就越大。只不知，这是否是当今世上大多数人类的共同点？如果是的话，人类也还是比较悲哀的……毕竟，窥一斑而见全豹，人类其他方面的性情也未必就有多少闪光点…………    
    　　默默的分析着别人的心理，我这才记起自己的状态也好不到哪里去。从在办公室里一句莫名其妙的话，到等电梯时关注不相关的事物而白白耗费心神以及随之而来的些许失落和泄气…………很自然的，我便有点生气了…………等等，生气？    
    　　天啊！我这是怎么了，一连串修心者异常忌讳的反应居然出现在了我身上。这么容易就让情绪支配自己的心神，如果我无法给自己一个合理的解释，其中任意一项，都足以让我心神大乱，心魔上身了。    
    　　我抛弃杂念，细细回想着自己这几天来的经历。这几天是挺忙的，特别是“用心”的工作太多，记忆里都被塞得满满的。看来，是因为连日来的忙乱，让我有点应顾不暇，而且又没有时间来放松自己，所以心神短暂失衡而造成的。这样可不行，我得找个适当的时候好好调节一下自己了。    
    　　找了自己失态的原因，我整个人都觉得心旷神怡、神清气爽了许多。没有理会身边的凝宇是否会因为我的气息改变而吃惊，我催动着精神力不遗余力的滤化着心神与识海，慢慢的，整个人回到了那种清静自然、得究天人的境界。    
    　　　　


正文   第三十五章 电梯中的收获

    良久，龙怡方始苏醒过来。心神已然恢复且程度更甚以往的他这才发现身边的凝宇的气息也和自己一样隐而不发、聚而不散。看来，他在自己纯净有如天地灵气一般的精神力的感染下也得到了好处。    
    　　（什么？纯天然？这是哪个混蛋说的？替我问候你家大姨妈、二娘舅、三叔公、四嫂子，还有你大伯二伯三伯四伯五百六百…………编辑在一旁看不下去了，给了龙怡一脚。龙怡这才清醒过来，连忙把“五百六百”擦掉，然后继续在后写上“五伯六伯七伯八伯…………”这回读者也看不下去了，一人给了龙怡一脚。龙怡呼啸着被踢飞了出去，顶着满头的脚印爬回来时犹自大呼不已：“现在擦皮鞋都收一元钱一只脚，你们踢了我这么多脚，怎么着也得给个百儿八十的…………”）    
    　　抛开修为不论，凝宇经过这段时间的领悟，起码心境提升了不少。毕竟龙怡自出生以来，几乎没有与外世联系，甚少与人交往，比起同在世间修炼的修炼者来，他所受世情的影响当然也最少。可以这么说，龙怡出生到初中毕业这段时间所受世间杂念的影响，远远没有这几天里所受到的影响深。这也是为什么他总觉得十六年潜心修炼（真正的修炼并不需要大张旗鼓的找个安静之地打坐修炼，依靠法门或高人指点，至少在修心方面来说，只要你注意抑制自己的感情，注意世俗感情的影响，那么你便可以算是在修炼了。只是能不能掌握由心神而生的精神力，就得看自己的领悟程度了……）所掌控的精神力的总量反而比不上最近几天里悟破心境而提升的程度的原因。其实，龙怡并没有完全领悟所谓“欲先出世，必先入世”的真正涵义。从以上这点便可见一般，只是，这涉及到更高一层的心修及提升精神力的问题，这是后话，暂且按下吧~~各位想看的话，慢慢期待吧…………    
    　　现在龙怡醒了，随着他的苏醒，周身的澎湃的精神力场也自然而然的慢慢减弱、回复如初。在连锁反应之下，凝宇应该差不多也快要醒了。    
    　　龙怡看着气息也在慢慢减弱的凝宇，一言不发的重新加强精神力的运转，将精神力源源不断的注入精神力场，使其扩张至整个电梯，将凝宇罩入其中。凝宇的气息渐渐又由弱变强，重新运转起来。    
    　　在龙怡看来，凝宇能把握时机，在自己运功时借机提升功力，也算是机缘了。反正现在电梯还在运作，自己索性多维持一下力场，多成全成全凝宇。当然，至于能领悟多少，就得看凝宇的悟性了。    
    　　凝宇也算是走运了。全世界就龙怡这么一个另类的修心者，且其心神的纯净度大家是有目共睹的，说他心神及精神力的纯净度能比拟天地灵气，毫不为过。能在其精神力场的作用下领悟修为，而且自己不久前刚经过心境的大幅度提升，本就能进步不少。何况又得到龙怡的暗中相助，在短短的两分钟里，他不但心境进步不小，其修为也从元化初期一跃突破到元化中期！其进步之快，可以说是前无古人了~！    
    　　凝宇后来回忆时仍为之可惜不已：如果当时电梯不从28层下，而是从58、68的话，自己说不定就直接突破元化而到达元婴期了。要不，让自己那时能多多呆在师傅身边的话，修为不必说也是进步神速。只可惜由于后来的一段插曲，自己却再无此机会了。虽有不知足之嫌，但事实也确是如此，至于是什么插曲，结果如何，这也是后话，现在说出来的话就没那个味道了，大家拭目以待吧~~~嘿嘿~~    
    　　这里有人提出疑问了：凝宇在那段时间了，只是虚质的心神突破与进化而已，为何会连带着修为大增？    
    　　其实，修真者的真元和修心者所用的精神力是同质的~两者本为同源。和在后面会介绍的西方的魔法中的魔力、东方的武术中的内力、日本的忍术中的功力一样，都是由精神力演变而来。虽然龙怡身上没有真元及其他内力，但那些东西全部是依靠精神力才发挥出来的。和精神力一样，它们的提升全部是依赖心神进化方能随之进步的。所以现在许多书中（如《缥缈之旅》、《升龙道》等）都介绍要提升功力必须先得提升心识，也是这个原因。总之，心神能无限制的突破的话，修为的进步是异常神速的。这些会在以后介绍…………（各位老兄消消气吧~~后面的章节是确实没法在前面介绍的。。请也谅解一下我嘛！~）    
    　　在电梯到达二楼时，龙怡停止了精神力的输出，分出一线震醒了凝宇。凝宇醒来后，犹自陶醉于方才的境界不已。被龙怡震醒，这才发觉自己的失态，发现自己的进步后。他非常感激的向着龙怡鞠了一躬：“多谢师傅的成全。”    
    　　龙怡面无表情的看着他，淡淡道：“行了，修炼者不管是对谁，都不应太拘束。以后你和我一起就不用太多礼了”，停了停，又说道：“你也不必太感谢我了，我只是给你提供了一个修炼的绝好场所，但真正让你自己得到提升，还是得靠你自己，所以说，这一切，都是你努力得来的，懂了吗？”    
    　　凝宇越发越发觉这个师傅不一般了，他点了点头，道：“师傅的教导弟子会铭记在心。”    
    　　龙怡又说道：“另外，你不能对自己稍微的进步就窃喜于心。需知修炼者万万不可骄躁，一旦有这种情绪，必须马上克制，不然的话，你的修炼进度会减慢的。”    
    　　凝宇刚要说话，电梯指示灯已闪过了第三下，电梯门打开了来。凝宇只得收口不言。    
    　　　　


正文   第三十六章 师门

    门打开了，凝宇在龙怡眼神的示意下当先走了出去。龙怡跟着凝宇走出电梯，忽然提高音量对凝宇说道：“伯父，能否带小侄参观一下您的公司？？”    
    　　凝宇回过头，尚未来得及答话，右面便走过来两个身穿制服的女公司职员，见到凝宇，齐齐停下来问了声好：“董事长好。”    
    　　马上，凝宇脸上堆起了龙怡那天晚上见过的那种平易近人又不失身份的职业性笑容，点点头道：“你们好~。”    
    　　两位女职员好奇的打量着龙怡，其中一位大着胆子问道：“董事长 ，这位帅哥是您的侄子呀？”    
    　　龙怡在旁听着别人议论他，眼皮都没有动一下。不过，这些，照这些职员的表现看，凝宇平时对公司里的人还是比较和气的。    
    　　凝宇随便应和了两声，然后打发她们去工作。这才回过头来对着龙怡说：“那好啊，你难得来公司一次，带你转转也好”，说完马上向龙怡传音道：“师傅，您不是真的想参观吧？”    
    　　龙怡这才想起自己方才大可不用眼神而传音给凝宇，点了点头，以“同样”的“传音”答道：“不错，在大厅里看看就可以了。”     
    　　凝宇用一种奇怪的眼神看了龙怡一眼，这才转身带起路来。     
    　　本来，说到大厅，凝宇方才想起一件事尚未告诉龙怡的，现在刚好可以…………不是吧？他惊讶的发现龙怡的视线居然集中在大厅中央的大型浮雕上。    
    　　他抑制住心情的激动，快步走到龙怡身边，轻声说道：“师傅，您发现什么了？”    
    　　龙怡已然听出凝宇的声音有点不正常，看了他一眼，然后抚摸着巨石光滑而冰冷的表面，这才说道：“那块是什么石头”？凝宇还未回答，他又说道：“我是指下面那块垫底的石头，在它里面，好像有很微弱的真元存在。”    
    　　凝宇的神色似乎有点黯然，答道：“这块石头，是弟子一次回师门察看时发现的，它原本在弟子师门中用作山门的……”    
    　　龙怡打断了他的话，问道：“我倒是忘了问你了，你师承哪个门派？”    
    　　说话时被别人打断，似乎是不礼貌的行为。不过凝宇却因为龙怡这恰到好处的“断句”，得以从旧情中解脱出来，他梳理着自己略为凌乱的心境，清了清神，答道：“弟子是泰山派的”，龙怡偏了偏头，表示不知道，凝宇补充了一句：“泰山派在修真界也算修真大派，还是有点名气的。”    
    　　忽然想到一事，龙怡问道：“你既然已经师承泰山，那如何又能拜我为师？”    
    　　凝宇神色一黯，说道：“弟子原来的师傅，已经……已经……。”    
    　　龙怡道：“我知道内有隐情，而且牵扯到你潜藏已久的感情，不过你的心境也算略有小成了，应该学会控制自己的感情。”    
    　　凝宇微微一礼，道：“多谢师傅指点。弟子原本是泰山脚下一农家之子，平日最喜爱的便是溜上泰山看风景，一日因不小心而险些跌落绝谷，幸蒙泰山派的“者清”真人所救，他说我六根清静，不像常人一样心塞神闭（龙怡暗道，按你的说法，每天溜到泰山去看风景，恐怕比我沾染的凡尘还少，如果还不六根清静，那就是怪事~~），被他所救乃是机缘，便将我带回师门，收我为徒，教我道法。泰山老老少少修真者差不多千数人，主修雷系，擅长布阵之法，派中排名以“临兵斗者皆列阵于前”来排名。“者”字辈是离合期的修为，而“临”字辈是派中少数几个辈份极高的长老，他们都是修真界的泰斗了，修为已到达寂灭后期了。甚至听说有的人已修到了大成阶段………”，说到这里凝宇停了下来，又有几个职员路过，全部都拿一种看稀有动物的眼光看着龙怡。凝宇应付完他们，便改用传音的手法继续说下去：““者清”师傅共有八个弟子，除我外，其余的人最少也是列字辈了，也就是元化期的修为了，因为我刚接触修真，所以师傅赐我道号“前虚”，一视同仁的教    
    　　师兄们和我，各位师兄也没有看不起我，而且对我很照顾。本来，我还很认真的学，但由于我和师兄门的差距实在太大，往往为了我，师傅要将道法与阵法重新讲授一次。他们没有觉得异常，但在我看来就不一样了。慢慢的，我变得越来越颓废。即使在师傅那种离合期的高手的教导下，也用了差不多一百年，方才修到心动初期，而且再无寸进。突破心动期最好的办法便是在凡间渡过。我下山那天，师傅和众位师兄们亲自送我到泰山脚下，师傅嘱咐我要好好修炼，还叫我十年回师门一次，他要查看我的修炼进程。”    
    　　明显看得出凝宇有些动情了，声音的清晰度起码降低了3%，眼神也微微有些浑浊。    
    　　“第一次回山时，各位师兄都是好好的，师傅只是说这数十年来，修魔界有蠢蠢欲动的迹象，不少修魔门派甚至开始明目张胆的向修真门派挑战，所以叫我多加小心。还给我了一个奔雷戒以作防身之用……”，原来，那玩艺儿叫奔雷戒，用实物来控制真元，其操纵手法都是前所未见，下次有机会的话，倒要见识见识。~    
    　　凝宇的声音的清晰度已经降低至8%了，眼神也罢有点模糊起来——对考虑问题的速度比计算机还快的龙怡来说，不用听也可以猜得出凝宇要说什么，果然——“可是……可是……，第二次回山时，我还是好好的，而师傅却不在了……。七个修为都接近元婴期的“列”字辈师兄只剩下了三个……，听他们说，在不久前，因修魔界的大举近犯，修真界的各大门派都选择派遣派中一部分高手到各小修真门派传道兼助其防守，以此来保存修真界的实力。师门中，不少“者”字辈以上的高手都被调往各地帮助一些小型修真门派抵御修魔者。师傅也在调遣之列，他带着七位师兄陪同一位“斗”字辈及另一位“者”字辈的高手前往XXX的灵虚宫，原以为是万无一失，没想到……修魔界不知道为何对灵虚宫异常重视，师傅他们遭到大批修魔手的围攻，他们中甚至有两个“空冥”期和三个“离合”期五个修魔高手，其中一个“空冥”期的修魔者甚至持有在修魔界中排名十大魔器之八的“不灭明王灯”，本来形势就是一面倒，再加之有魔器在手，正派修真者损失惨重，除了那些“斗”字辈的师伯带着三位师兄侥幸逃了回来外，师傅和另外四位师兄及其他的同门师兄弟……全部都没有回来……，灵虚宫也全门覆灭，无一活口，那些“斗”字辈的师伯甚至说……他亲眼看到师傅被那个“空冥”期的修魔者用“不灭明王灯”毁去肉身，连元婴也没有逃回来……被其收入灯中…………”，凝宇说道此处已然动情，声音略显嘶哑，眼眶中隐有泪光闪动，悲伤之情溢于言表。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十七章 完美

    龙怡亦是修道之人，当然亦会向往高手相拼的场面。毕竟处于那种场景中，能将打斗双方独特的真气（当然不是独指真元力，魔法、武技甚至精神力，所有的堪称内功的力量全部得算上~）控制手法和战斗经验记下来，或觅个时间，或就于当场加以解剖和分析。这些，是极为宝贵的，也是极为难得的~~~~~~所以，虽然凝宇只是廖廖数语讲述了下当时的过程（何况这小子也是听别人说的……），龙怡便神游起来了。    
    　　其实，虽然龙怡因为修心，所以“心”的强度已无人可及，但就因他处处注重“修心”，反而犯了和凝宇一样的错误——太过执着于修为。此时的他对心神的提高非常热崇，甚至超过一切，这也落入了窠臼。他是修心，凝宇是修真，修心讲究修炼心境，修真讲究修炼修为。凝宇专注于修为的修炼而忘却心境的重要性，而龙怡一心提升心境，甚至可是说是忘乎所以，那么他跟凝宇又有何分别？两者都是一样的，只是龙怡不善于剖析自己而已————至少，以一个修心者的标准来说，虽然他抵挡外界的情绪影响有一套，但在审查自己的角度上，他远远不够……这些是难以弥补的，龙怡如果认识到这些，十之八九会又陷入心魔……又有人发问了：连修心都有缺陷，那么真正的道会是如何？难道无人可以说得出个究竟来（当然除我外~~~~嘿嘿，因为这是我的书，我说了算~~~哈哈）？…………（又有人问了，神游又怎么拉？难道会有何害处？我说过我的书不会遵循常理，你们要的答案就在下面`~~~~~~自己看吧~！）    
    　　修心者就是这点强，心境高，心神强，联想力自然也是无以伦比。此刻的龙怡被因凝宇的话，浮起一点暇思，这一点暇思，立马就将龙怡心底的修道欲望引了出来，被无心的凝宇三言两语就带入了万千思绪之中…………幸好，故事发展到此处，恰好是凝宇的积情所在，说着说着便动情了的凝宇，在无意中将龙怡带出了险境…………    
    　　龙怡正在神游物外之时，修心者对感情的天性直觉，使他一下就感应到了身前的凝宇所散发出来的悲伤气息。正是由于这些气息，让龙怡醒了过来。重拾心境、调整心神，发觉到自己的失态的龙怡这次没有急着总结错误经验——毕竟他也清楚，那是有可能导致心劫的。虽然说至之不理会对修心的旅程有影响，但那毕竟是以后，自己现在大可不必理会。    
    　　暂时放下心中的层层顾忌，龙怡决定先摆平眼前的凝宇。只是心中却不由自主的浮上了一个念头：为何短短半天之间，所受心魔骚扰的辞书竟比过去十六年来还要多？难道，和修道之人在一起能更好的检审自身？比之和普通人一起能更好的发现自己的缺点？——其实他猜的算是沾一点点边了，只不过范围更广而已。。    
    　　凝宇此刻的心情龙怡能够理解，也能接受他的伤感，但却不能让他无限制的自己在伤感中呆下去。稍提心神，精神力透体而出，瞬息间将凝宇的悲伤之气冲洗得干干净净。凝宇突然遭到气息的侵袭，不由一惊，回过神来才发现是龙怡，他忆起自己方才的举动，点头向龙怡一礼：“多谢师傅…………”    
    　　龙怡略摇了摇头，道：“谢就不必了，你继续说下去吧~~”    
    　　“受到师傅已死的恶耗的刺激，后来的十年里，我居然修到了心动高期。可是，当我回山时，却发现师门旧址已设了禁制，手法非常高明，而且……而且连我也无法破解，能将禁制布到心动高期的修真者也无法进入。如若不借助法宝的威力，起码需要数个离合期的高手或一个空冥期的高手全力施为~~~~~~所以我推断泰山派乃至修真界都可能出了大事，不然师门的长辈们根本就不用把禁制设置得连心动期的修真者也无法进入。因为考虑到低阶弟子的出入，几乎所有的修真门派的禁制都很浅显，只要懂修真的人，几乎都可以自由进出。所谓的山门的禁制，在很多时候都是用来阻挡普通人的误闯的。”    
    　　“当时略为自负的我很不甘心，毕竟十年由心动中期修到心动高期也算快了。所以，我在特地在泰山派旧址滞留了好几天，可惜仍是一无所获，没办法，我只能死心了…………什么都没找到，除了这块原本用作我们师门山门筑基之用的石头。”    
    　　“当时找到这块石头时，石头上没有任何磨损或打斗的痕迹，不过石头明显被人移动过，从原本的山门门口向北一定了大约一百二十米左右的距离，其中有一点也不知道是否巧合——我们派正是坐北朝南而建的。”    
    　　“我把石头搬了回来，摆在家里细细研究，后来我在凡间定居了下来，还成了亲，开了这家公司。这块石头也被我移到了公司的大厅里，因为涉及到弟子与师门的联系，所以我不敢切割，将它摆在此后，又找了块质地大致相仿的石头雕刻成“SX”的字样放在其上…………”，凝宇讲得很慢，好象生怕龙怡错过似的~~~    
    　　听着凝宇详细的介绍，龙怡不禁淡然一笑，道：“我知道你的意思，但很遗憾，我除了能在其上感觉到淡淡的真元存在外，我也毫无发现。不过你说过这块石头当初是用来做你师门的山门之石的，长年摆放在修真门派山门之山，沾染上些许灵气是丝毫不奇怪的~~~~~”    
    　　凝宇听了龙怡的话些微有点泄气，但马上又因龙怡的话而欣喜起来：“不如这样吧，有机会的话，我陪你到你们师门转转。希望，能有所发现吧~~”    
    　　凝宇微微点了点头，道：“多谢师傅……~~~~”，忽然，又想起来一事，说道：“对了，还有件事，可以证明修真界确实出了某些不寻常的事————我第一次下山之时，在外云游很容易便遇到修真者，但自我第二次离开师门后，便极难遇到了，甚至三十多年来，也没有遇见一个！所以……弟子那天见到师傅时，误以为师傅是修真者，因此还着实高兴了一次。~~~~”    
    　　龙怡嘴角露出一丝淡笑，离开了浮雕，绕着大厅信步流览起来。本来就是名为凝宇带他参观，实则是他带凝宇；现在……眼尖的人都可以看出是他在带凝宇了………………当然，此时的龙怡心神未复，不能事事考虑周全，也可以理解——只是，这些疏忽，最终，都会成为修心旅途的障碍物……因为，修心者就是修心者，是无限制的向着“完美”靠拢的~~~；修心就是修心，容不得出一点疏忽的——无论什么时候！    
    　　　　


正文  第三十八章 师道

    　龙怡想着心事，在大厅中信步漫游，凝宇默默的紧跟其后。气宇非凡、一言不发的两人杂在大厅越来越密集的人流中，很是显眼。    
    　　其实，龙怡也不是茫无目的的乱逛，他正在暗暗留意大厅周围那些“凌乱”摆放当却显得很有规律的家具、什物的摆放与布局。本来，只是觉得大厅中那些东西的放置比较奇怪而已，为数不多的是多个盆景、桌椅放置在偌大一个厅堂里，居然丝毫不显得空荡，这本就不像是普通人的手段。刚才恰好听到凝宇提及师门泰山派亦擅长奇门遁甲之术，龙怡突然想到：这会不会也是一个阵法？    
    　　乍看之下确实有点像奇门遁甲之中的八卦之阵，但仔之看龙怡才发觉自己错了：如果说它是八卦阵，为何会没有生门？    
    　　奇门遁甲之阵分为七类：两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦。任何一个阵法之中都有阵门之分，阵分有八种：生、死、伤、杀、杜、景、惊、开。两仪阵最为简单，有“生”、“死”两门；三才阵有“生”、“死”、“伤”三门；四象阵有“生”、“死”、“伤”、“杀”四门；五行阵有“生”、“死”、“伤”、“杀”、“杜”五门；六合阵“生”、“死”、“伤”、“杀”、“杜”、“景”之门；七星阵有“生”、“死”、“伤”、“杀”、“杜”、“景”、“惊”之门；唯一八卦阵最为繁杂，八门齐全，变幻莫测……    
    　　反正，任何一个阵法，最少也会含有“生”门与“死”门的，但目前这个酷似八卦阵的阵法却只有“死”、“伤”、“杀”、“杜”、“景”、“惊”、“开”七门。虽然凝宇是修真者，但龙怡也不相信修真者中会有人能将阵法去掉“生”仍能使其运转如斯~~~~那样违背了基本的天机法则，就像一个人少了血和肉一样。    
    　　龙怡转过身，轻轻的对凝宇说道：“凝宇先生，这个是什么阵法？”    
    　　凝宇早就看出了龙怡在观察厅中自己布下的阵法，但却没有声张，一心想看看龙怡奇门遁甲方面的造就。    
    　　听到龙怡发问，凝宇没有回答，反问道：“不知师傅对奇门遁甲之学知晓几何？”    
    　　龙怡笑道：“我只会基本的布阵之学，但真正的阵法，今天还是第一次见到……”    
    　　“其实师傅您很多方面都是别人难以匹及的，偶尔有点……”    
    　　龙怡很感兴趣的听着，但却对凝宇话中异常恭敬的语气非常敏感，皱了皱眉，打断了他的话：“你大可不必对我如此尊敬，虽然我是你挂名的师傅，但事实上，很多方面我都不如你，我向你请教的时间远比你向我请教的时间多……”    
    　　凝宇道：“一日为师，终生为师。对师傅弟子当然应该礼敬三分。”     
    　　“三分”还是“十分”哟？龙怡觉得是有必要和他好好谈谈了：“在心识方面你不如我，所以你以师道待我；在谈及心识时，我是你的师傅。但在其他方面，我需得像你请教，那你便是我的师傅了，是否我也应以师礼相待？”    
    　　凝宇显得有点不能接受，张了张嘴，欲言又止。龙怡道：“你可记得你三番五次欲拜我为师，我虽然没有答应你，但也没有反对？”    
    　　凝宇点了点头，龙怡接着道：“那是因为，师傅的称号并不能代表什么，也没有多少分量。从师是为了求道，根本无须太过在意师者的地位。当我向你请教时，你大可以对待徒弟的口气跟我说话。因为此时是你在主导。所以说，你我何不以平辈相称？同样的，你应该从师道的繁文缛节中解脱出来，真正理解“师”与“徒”的意义。”    
    　　凝宇听得肃然起敬，道：“多谢师傅教诲，弟子铭记在心！”    
    　　龙怡感觉到凝宇并不是应付式的回答，而是真正从心底接受了自己的建议，略为欣慰的点点头，示意他继续说下去。    
    　　此时已是正午时分了，大厅中人来人往非常热闹，凝宇观察了四周，道：“如果师傅不介意，请随弟子换个地方谈话。”    
    　　反正自己也不急着回去，不如去听听凝宇对奇门遁甲的解说也好……龙怡随着凝宇走到大厅右边的偏厅中，那里是一个大工作间，很多职员都在一边工作一边谈天，凝宇推开门走进去后，大家都吐了吐舌头，专心工作起来；也有些胆子大的，一边打量着气宇不凡的龙怡，一边猜测着这位大帅哥的身份。    
    　　龙怡仍是一脸冰冷冷拒人于千里之外的样子，感受着一波波的情绪冲击着自己的精神力场，丝毫不为所动。在精神力与外界的情绪的抵消中，暗自提升着自己的功力。    
    　　心境大为提升的凝宇明显感应到了来自工作间中其他员工的情绪冲击，但对此仍不甚明了的他只是觉得有点不太舒服，毕竟，龙怡没有教过他如何分辨及拒绝各类情绪。    
    　　这也是凝宇运气背……他现在的心境修为恰好提升到了可以感应到俗情的程度……这次恐怕会有得他受了……如果龙怡不帮他的话…………    
    　　第一次的经历使对此毫无经验的凝宇的不舒服迅速扩散到全身，甚至神经思维，他拼命的克制着。正在走着的凝宇全部身心都放在了内心的感情斗争上，不经意之间却忽略了其外部行动，他——就这么直挺挺的停了下来。    
    　　龙怡早就察觉到了凝宇的异常，也猜出了他现在是陷入了对世间情感侵袭的困惑中。他也知道，凝宇十有八九是挨不过——这里有五十八个心跳声和一百一十六道呼吸声，五十六个人，也算是一道不小的情感冲击波了，照凝宇以前的心识水平，能挨过就是怪事………    
    　　　　


正文  第三十九章 心劫与天劫

    　但是，龙怡也没有在第一时间里便施以援手，毕竟，他只是答应了凝宇给予其心识方面的教导，但却没有想过——要将其培养成一个修心者。    
    　　修心者并不是那么好当的，想想龙怡，自出道到现在，哪次不是坎坎坷坷、跌跌撞撞过来的？任何一次感情的狂潮，都有可能将其尚未成行的心境击成粉碎；第一次达到像凝宇这样的程度，能明显感受到情感冲击时，还差点堕入心魔，幸得美珈……想及美珈，龙怡这才想起，自己确实有很久没有见过她了```不知道她现在怎么样了，她是否还……咦？我……我这是在做什么？稍一不注意，自己居然陷入了遐思之中，龙怡慌忙平心静气，消除心中杂念，骚动的心神慢慢平抚下来。    
    　　不过说实话，修真者确实多灾多难。那次侥幸渡过心劫后，龙怡发现自己的精神力已近枯竭；心境空虚一片，但却不是那种清明自然的空明，而是死寂一般的“虚脱”，再无半点生机可言；心神也是遍体鳞伤，千疮百孔。    
    　　而且，修心的心劫程度比修真者危险多了。修真者面临天劫时，有三样倚赖：一为自身功力，功力越高，渡劫越易；二为法宝灵阵，可取天地瑰宝，结四方灵阵，共抗天劫；三为他人相助，渡天劫时，若能有一功力深厚的高人在旁相助，定能化险为夷，安然飞升。但修心者就惨多了，一无发凭借功力，因为功力越高，心劫的程度也会随之加深。毕竟心劫心劫，劫由心生，是由自身心神映射出来的，功力高低与否和应付自己的心劫没多大两样的；二，无法依赖法器，内心深处的感情较量，纵是神器在手，也只能是旁敲侧击，没有多大用处；三，他人亦难以帮你，人的“心”是极难捉摸的，请他人来助你渡过心劫，一个弄不好，两人都会神塞识闭，精神全毁。最好的情况便是两人心境相通，心神相衔，一任感情等全部都能感同身受，性格相合毫无纰漏——当然，这几乎是不可能的，可能……只有那人自身可以做到这样的程度了……当然，如果心劫程度较低，别人也可以运功阻隔外界杂念的继续入侵，为你营造清心静气的绝好力场，不过，最终还是得靠自己。    
    　　这是心劫的严重程度，那么，再来看一下修心者会导致心劫的机率：    
    　　1、杂念影响太深，超过心神负载程度时……    
    　　2、自身思绪受阻，难以静下心来解决时……    
    　　3、自身提出的思想或理论失衡或无法实现时……    
    　　4、遭遇到“失败”，而使自身傲气或自信受损时……    
    　　……    
    　　……    
    　　……    
    　　XXXX、以上综合时……    
    　　（这时，龙怡才发现周围的读者、作者、看客、编辑们，全部都以一种看国宝的眼光看着自己……总编最为夸张，两眼放光，口口还念念有词：“哇！这么大一堆熊猫，关起来搞展览肯定可以赚不少钱……”，龙怡顿时觉得毛骨竦然，不由大叫一声：“救命啊！”丢下笔，连稿子也不要，没命的跑了——据说，这是作者丢失稿子的根本原因所在……）    
    　　修真者对杂念，可以说是全无抵抗力。当心劫到来时，自然也很难抵御——而修心者被杂念影响的次数多，对其的抵抗力相应的也比较高。如果将修真者必历的天劫与修心者必历的心劫互换的话，毫无疑问，修真者定会心神全失、功力尽费；而修心者必会魂飞魄散、尸骨无存——修真到超越层次的阶段时，会引发天劫降临，且修真的旅途中不时会受到心劫的困扰；但修心着的心劫可就多得多了，只是不知道，修心者修炼到教高层次时，会不会也像修真者一样引发天劫……（本人不时拿二者比较，是为了让大家更好的理解修心的概念，毕竟只有修真才是大家真正熟悉的）    
    　　人一出生，体内便带有微弱的真元与精神力存在。由此也就引发了修真与修心。    
    　　说到天劫与心劫，我还是给大家一个比较清晰的定义吧。毕竟对于此，在我发现的修真书籍中，全部都是含糊其词，未做深究。。修真便是提倡对天地的领悟，超脱世情，虚拟出天地的气息，利用一种无天地的特殊联系（后章会介绍），吸收天地灵气，加以修真法门，提升自己体内真元的层次，最终达到平地飞升，肉身成圣的境界。也就是以修为的进步带动心神的提升。而修心者却恰恰相反，提倡悟透天地，看破世情，不像修真那样以虚质的气息感知世界，而是真正实质的溶于天地中，天即是我，我即是天。将心神无限制的提升，最终使心神成为天地的一部分，即是以心神的进步带动体内精神力的提升。修真便是让自己超脱天地，成为独特的存在；修心则是认为自己便是天地分来出来的，自己便是天地。修心便是让自己回归天地那样的清明无为的心境，然后已身遁入天地之中，不分彼此。    
    　　就因为龙怡的略一迟疑，凝宇的心劫已然将要成行，外界传入的杂念已引起内部心神的共鸣，额上隐现汗珠，体温也升高了3.5摄氏度。    
    　　龙怡已知，再不出手的话，等心劫成行，自己就帮不上什么忙了，那凝宇也就凶多吉少了。当下伸出右手轻轻搭上凝宇胳膊，将嘴凑近凝宇耳边，假装出和凝宇说话的样子。在别人看来，只是龙怡抓住凝宇，然后凝宇停下，接着两人说起了悄悄话罢了——当然是喉节在动而没有发声。虽然在此时此地，都似乎有点不太合乎礼节。但在此种情况下确实是最好的办法——修心者心识无人可及，从龙怡在面临突发状况时，能找出最好的解决方法就可以一斑。何况，刚才的他还在深入思考着别的东西呢！    
    　　（嘿嘿，有人埋怨我费话多，在很多章节都是，好不容易看到几个精彩的场合，却洋洋洒洒插上老大一段，再加上更新慢，前后情节拖沓，都快不记得前面的相关内容是什么了——我只能说，更新慢是确实有原因，对不起，但介绍和讲解是必须的，不信各位可以试一下去掉介绍，然后拿给一个没看过本人作品的人看，再问其感想就知道了……）    
    　　龙怡将手搭上凝宇胳膊，精神力透体而出，在凝宇周身布下了一道精神力场，然后小心翼翼探到凝宇体表，慢慢渗入他全身——为什么要轻轻的搭？小心翼翼的探？受到心劫困扰时是最忌受到外界影响的，因为和心魔斗争，真气、内功全无用处，唯有精神力可用，此时受劫者的心神是超乎寻常的紧张而专注的。而无论来者是善是恶，最先起反应的，便是你自己的心神，心神一动，精神力便会受牵连，那样你便危险了。没有人可以否认这一点 ，比如，小水珠落到你胳膊上，你会想看是什么东西、会思考那是什么东西、甚至用手去摸——就算你刻意克制自己，让心神专一的做自己的事，但，水珠撞击你表皮层后，神经线会一节一节把信息反馈给大脑，那样心神仍会受影响）。马上，凝宇便有了反应，心神的感知范围骤然扩大到全身，“监视”着这一股侵入的虚质精神力。龙怡指挥着精神力一步步，慢慢地到达凝宇的识海之中，凝宇的心神出于本能的一遍又一遍扫描着龙怡的精神力——以凝宇的程度而言，对比龙怡来说，精神力根本就是形同虚设，弱到无以复加。不然，老早就分出精神力来制止这一股精神力的肆意行动了。龙怡刚为凝宇识海内空荡荡的精神力诧异不已，此时才想起凝宇压根儿就体会不到精神力的存在，更不必说运用了。当下不再客气，接替起凝宇那毫无用处的以真元力压制杂念的工作。首先，将心神与识海孤立起来，然后在精神力的传导中“告诉”凝宇“是我，我来帮你了”的讯息——这次可不是像以前使用“传音”时的蹩脚手法，龙怡是直接透过精神力，然后自己欲传达的意思直接到达凝宇的心神与识海中的。    
    　　说到这里，又要问问大家，“看”完东西，影像映入视网模后，视神经将信息传给大脑时，影像是以何种方式存在与传播的？大脑又是以何种方式接收的？同样的，听声音呢？动作呢？    
    　　其实，器官接受到外部的这一系列信息后，是以“电波”的形式将其附生在神经上传给大脑（也就是识海）的。这种电波很特别，大脑接收信息，只能“辨认”或“识别”这种电波，而这种电波的任何一样特性，都是世界上其他波段所没有的，而且难以模仿。电波传到大脑后，以微量“电击”的方式刺激大脑，然后散播开来，传给大脑的各个部位。    
    　　凝宇接收到了龙怡的“信号”，躁动不安的心神开始平息下来，配合的接受着龙怡的精神力的检查。    
    　　　　


正文   第四十章 冒险相助

    　龙怡的精神力一遍又一遍的刺激着凝宇的心神，扫描其识海。其实，精神力和杂念是同类同质的东西，可以这么说，杂念就是精神力的一种，只是其质地不纯而已。龙怡此意，是巍峨了销减杂念在凝宇心中的“地位”，将杂乱无章的思想驱除出去，让心神和识海不受其影响，然后代之以安静祥和的修炼之心。当然，如若龙怡的心神此时亦是杂乱纷呈的话，这样只会让凝宇心中充汇龙怡的思想，带来另一场心劫。    
    　　杂念是无法消除的，但如果让心神淡忘了它的话，其便会慢慢消散。也就是说如果你试着不想它，忘掉它，而且成功了的，那股杂念便会自然消散。不过，前提是你不惜能抵御得住杂念的侵袭。作为一个心静神明的修心者，失其心，乱其神的滋味并不是那么好受的。    
    　　龙怡也有点汗意了，毕竟使精神力深入别人识海之中，是异常精细而且危险的工作，而且自身的心神亦是高度紧绷，不敢稍有放松——如果稍有差池，那么凝宇就是真正危险了，况且以精神力营救别人，自己也是第一次。此时的两人，都不能受到他人的打扰。不过幸好，以他们的身分，没有会无缘无故来影响他们。再加上凝宇此次的心劫程度很浅。很快的，情况便稳定下来，局面慢慢开始好转。龙怡松了口气，收回了精神力。    
    　　凝宇的神悠悠回转，看了看四周，这才忆起自己此时的处境，二下一权衡，他没有说话，直接抬脚便走向办公室。他非常感激龙怡，自己真元居然毫无用处的劫难，被师傅两下就化解了。有此神通广大的师傅，自己以后也可以放心修炼了。当然，他远不知以一人的神念，去试探另一人的神念的举动，有多么的危险，一荣俱荣、一毁俱毁。各人的思想及记忆有多繁杂？一个不小心，龙怡也会赔进去……    
    　　进了私人办公室，凝宇连忙向龙怡道谢：“此次弟子能安然无恙，多亏师傅相助。师傅数次相救之恩，弟子无以为报…………”————你看看，这整个就一套戏词嘛~~~如果是个女的，接下来肯定是“唯有以身相许”……    
    　　龙怡淡然道：“‘大恩不言谢’，你的心意我知道，不必再谢了。”    
    　　“是，师傅~~”     
    　　“你也会对旁人的杂念有所反应，也会受心劫的影响了……此次安然渡劫，全赖我出手——（怎么样？这句话是不是有点施恩图报的味道？）。因为，唯有精神力，才能对杂念起作用。但这一切，都是你成为一个修心者的预兆。可惜你跟本就无法掌握并运用自己的精神力，在修心的浩瀚旅途中，心劫是很容易上身的。如若我不在，你又该如何应付…………？”    
    　　凝宇一征，想起刚才百感交杂、千念侵袭、万欲缠身，他可没想过龙怡说的这些。    
    　　“而且，方才的程度也是很危险的，那种程度的心魔对我来说不算什么，但我不可能次次帮你。一个人的记忆何其庞大？思想何其精深？如果尺度把握不够的话，你反而会被我的思想所影响，跟本无需杂念占据你的识海、染化你的心神，你便会心神全毁了…………”    
    　　凝宇听后，这才知道刚才的情形原来是凶险万分。当然，龙怡出于某种考虑没有这么早告诉他，救助者也会有受影响的可能。    
    　　龙怡看着凝宇的眼睛道：“事以至此，退无可退，以后我便教你领悟与运用精神力的方法。你就跟着我的修心吧。”    
    　　凝宇揣磨了一下龙怡的意思，道：“师傅，那我还可以继续修真吗？”    
    　　“当然可以，不过最近一段时间，恐怕你都顾不上了，你得加紧进行领悟心神与精神力的练习”，说到这里，龙怡才想自己快要开学了……看来，以后得牺牲晚上的时间来辅导凝宇了……唉，这老师当得还真不划算，自己还没请教过凝宇问题呢~！~~    
    　　到这时，龙怡才想起自己的目的，便道：“好了，凝宇先生，我能否问你几个问题？”    
    　　凝宇点点头道：“当然可以，您请说……”，他们已经形成了默契，当请教对方时，都用敬称“您”。    
    　　“那么，请问，修真者是以何种手法传音的？”    
    　　经过凝宇的讲解，龙怡才发现自己以前使用的方法有多失当，不禁失声而笑。    
    　　原来，和刚才的精神力传导一样，修真者是以一线真元直接发送“电波”至对方，跟本就没有声波等物质的介入。龙怡的那种，比起别人不知落后了多少倍，只能算做是蹩脚的武侠小说种的招数了。也怪不得在出电梯时，凝宇听到自己传音时，用那一种奇怪的眼神看着自己了。    
    　　凝宇非常钦佩龙怡，坦然面对自己的无知，毫不掩饰的豪爽而笑，一有不懂的地方马上开口就问，这才是真正的道中人。难道，这就是修心者？凝宇的心中对修心者的评价，不由又提高了几分————这对他以后的坚持修心，有很大帮助。    
    　　没有人知道修心修下去会变成什么样子，祖师爷龙怡也不知道（嘿嘿~~别拿那种眼神看着俺，欺负俺乡里来的啊？问俺？俺当然知道了~~不过，俺就是不告诉你们，~嘿嘿````气死你们~就不告诉你们，怎么样？~你们还敢打我咋的？——话音刚落，龙怡脸上便映上了无数个手掌……）。那为什么要修心？支持龙怡修心的，只是（至少目前只是）无比的自信与绝世的傲气。本来以凝宇以前的所感所想，是极难跨上修心大道的。所以说，能有东西“支撑”的话，对其会有很大帮助。    
    　　停止了笑，龙怡又问道：“再请问，修真者又是如何对同道或其他修炼者起反应的呢？需要刻意运用真元吗？”    
    　　“对各类气息，修真者都会起自然的反应的，跟本无需刻意催动真元。修真到一定境界，真元往往会在体外凝而不散，聚在周身，形成一层保护层。任何修真者都会，不知道为什么。保护层是由内而外的，分两层。外层是真元感应范围。依常理，可无限延伸。感应不同的气息就靠它了。常人与修炼者，当然有本质上的区别。普通人的气息杂而乱、浊而沉；修炼者都是凝而齐，清而敛，很容易便能分辨出来。弟子平时气息感应范围维持在五百米左右，这个范围内，只要是不加掩饰的修炼者，弟子都可感应出来。若全力而发，大概可扩大到十数公里，不过效果就不是那么明显了。”    
    　　“内层是靠真元维持的，散出体外的真元大部分就在这一层，在此层中可随意运用真元，是一个名副其实的保护层。”    
    　　    
    　　　　


正文  第四十一章 奇门遁甲

    …………龙怡这才想起，自己的心神感应范围和精神力场便是这样，和凝宇讲的丝毫不差，只不过，自己的心神感应范围和精神力场并不能自然形成，必须在精神力的刻意推动下才可以。    
    　　真可惜啊！~自报名那天散开心神而差点堕入心魔后，为了免受俗情的影响，自己是不会去散开心神的~那天晚上也是，搞得白白浪费不少精神力……虽然精神力场没有消除，但是……其维持的范围也实在是太小了……    
    　　那么，修真者就感应不到俗情吗？问了凝宇，凝宇说确实感应不到，看来，修心者的心神感应比修真者的气息感应强多了…………嘿嘿！~……    
    　　至此，龙怡这才问起凝宇有关奇门遁甲方面的事情。    
    　　“奇门遁甲之学启于四句话：“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物”。四句话指的是太极图，太极为整个太极图，两仪为局中两点，四象为太极图中的四个部分，八卦为极外八个极门震、离、兑、坎、巽、坤、乾、艮，万物是说世间万物演变，皆可由八卦之位繁衍而出。太极八卦阵有九类……”，“九类？”龙怡想起自己只知七类，看来，这次可要好好吸收一番。    
    　　“……九类，两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫”，也许是猜到龙怡会发问，凝宇停了下来。    
    　　“恕我冒昧，九宫阵在某些书中虽然略有提及，但以无史可考，这世上恐怕也无人见过其阵，而且……那多出来的阵门，又为何门？”    
    　　“九宫阵确有其物，曾经也有一部分不完全的手本流传到世俗界，只是得者太过昏庸，未能研通，反而遗失其学罢了。九宫阵确实为世间最为难破解的阵势，虽名为九宫，但却只有八门，多出来的非是阵门，而是阵眼，名为：无。本来，为何类阵，就有几个阵门，几个阵眼，八卦阵有“生”、“死”、“伤”、“杀”、“杜”、“景”、“惊”、“开”八个阵门和八个阵眼。九宫有八门，八处阵门，阵眼却只有中心一处名为“无”的阵眼。其变化之繁杂，等同于八八六十四个八卦阵结合的效果。”    
    　　“八卦之阵，灵活无比，外八处阵门，内八处阵眼，中心阵心。八门相衔，八眼齐接，入任何一处阵眼都会引发其他七处阵眼，接着八门齐变，有八九七十二种变化，所过之门的一种启阵之变，含七十三种变化，端的是厉害无比。但八处阵眼，一处阵心，仍嫌太过繁杂，不够精简。而且各阵阵心都只有一处，一旦阵心被破，其阵自亡！”    
    　　“九宫之阵集各阵之长，八处阵门，一处阵眼，阵心倒有两处。阵眼为“无”，结合八处阵眼之变，比之八卦阵，多出八八六十四倍变化之多，两处阵心，一阴一阳，阴阳并存，为一类；破阴之阵心，阳者变，全阵又变为另六十四乘六十四种变化；破阳之阵心，阴者变，全阵又改为另外的六十四乘六十四种变化。比其他的阵法，厉害了不知多少倍，被困阵中是绝难生天的。两处阵心，可相互作用，相辅相成，也可单独支撑全阵，一旦一处被毁，另一处仍可维持阵势灵活运转，不减其用。”    
    　　凝宇说到这停了下来，端起茶杯喝了一口水，又倒了杯水给龙怡，这才略显无奈的问道：“师傅，你为什么不问我奇门遁甲分九类，还有一类是什么？”    
    　　龙怡觉得有趣，凝宇这么大个人了，还是修真者，居然也会理会这些：“不用我问了，反正你一定会说的。”    
    　　“嗯嗯嗯，还有一阵，便是八封阵……”，“八封阵？”龙怡眉毛微微一挑。    
    　　“……八封阵，世人皆知世上有八卦阵，有的也称其为八封阵，却不知，八封阵是真正存在的。两仪、三才、四象、五行、六合、七星之阵，八门八眼未齐，甚不灵活，但八门八眼集齐后，有两处可为阵心。八卦阵和八封阵是相对的，各占一处，像九宫阵便有两处阵心一样，还是受到了八卦八封阵的启发，后苦研出来的。”    
    　　“八卦之阵心，为阴阵；八封之阵心，为阳阵。八封八卦是本质不同的，各有不同的六十四种变化，复杂度大致相等。弟子厅中所摆，便是八封之阵中的“八方无极阵”，此阵在八封阵中，也算是上上之阵了。不过，弟子摆来只是怀念旧情而已。”    
    　　“可是，此阵好象没有“生”之门？”龙怡毫不避嫌的问道。    
    　　“呵呵~~~奇门遁甲之阵，虽必须集齐各处阵门，但如若去其“生”门，跟本不用再破其阵心，此阵不攻自破。只是阵门、阵眼、阵心相连，破阵门比破阵心还难罢了……”    
    　　去其生门，阵势当然也就不成其阵了，这是个很浅显的道理，自己却没有看出来，学问、学问，果然除了学还得问啊！~……龙怡轻摆了下头道：“趁着致兴还高，你我也不必拘束，好好交流一番吧！~现在的你有不懂的，大可开口问我~！~”    
    　　凝宇将一个埋在心底很久的问题说了出来：“师傅，您那天是如何化解弟子的掌心雷与雷术“雷动九天”的？还有那个修魔者的飞剑呢？那时，弟子似乎见到师傅您看了飞剑一眼，飞剑便硬生生停在了空中”，虽然经过龙怡的开导，凝宇已不再仇视所有的修魔者，但对于差点要了他姓名的韩飞，是断然不会直呼其名。    
    　　龙怡刚要说话，桌上的自动电话便“嘀嘀嘀”的响了起来，凝宇略显不悦的伸出手，龙怡道：“作为一个修心者，应该善于克制心中滋生的各类情绪，特别是反面情绪，杂念便是这些普通的情绪所形成的；而反面情绪则是心魔。被情绪所左右，那样是有损修为的。修心者，需要淡情薄意”，凝宇呆了半秒，随即道：“多谢师傅指教，弟子谨记在心。”    
    　　　　


正文  第四十二章 杂念与修心

    　凝宇理了理心神，深呼吸了几下，这才重新伸手按下免提键。传来的是文秘书的声音：“凝总，已经快到吃午饭的时间了，您和龙少爷是否还要继续谈下去？还是还让我们送过来？”    
    　　凝宇看了看表，这才发现，不知不觉之间已经十一点半了，想不到时间过得这么快，自己也不只不过和师傅说了几句话而已…………他刚准备开口，龙怡便传音道；“不要麻烦了，我不想吃东西！~~~~~~~~~~~~”    
    　　既然龙怡都这样说了，凝宇也没办法，只得吩咐道：“不必麻烦了，我们不想吃东西，你先去忙自己的，有事我会通知你的~~”，说完便挂上了电话。    
    　　龙怡缓缓说道：“本来，我还有件事应该在今天办理的，不过恰好今天是你领悟到修心的时候，我必须教你突破心神及精神力的境界，至于那件事，就只好缓一缓了~~~~~。”    
    　　凝宇听后连忙说道：“弟子怎敢占用师傅的时间，既然师傅还有事在身，弟子就不麻烦师傅了……”    
    　　龙怡摇摇头，道：“没事的，我的事只是小事，但你的事就不小了。而且，如果不能让你迅速突破这个境界的话，那么对于外界各种杂念，你就毫无免疫力可言，那……你就危险了。”    
    　　凝宇默默的听着，无话可说。    
    　　龙怡道：“现在，先让我来解答你刚才的问题。”    
    　　“真元力是靠心神来指挥的，应该说任何人的任何言行，都是靠心神来指引完成的。而联系真元的，便是心神发出的精神力。精神力其实就是思想的力量。你一运用思想，便会有精神力发出。我便是用这种精神力扰乱你发出体外的真元与心神之间的精神联系，让真元失去你的指挥遗失于真空之中 ，自然消散。 ”    
    　　龙怡望向凝宇，发现他眼睛睁得大大的，显然是不能接受自己运用思想的理论。便又说道：“你此时也许有点不能接受，但你以后以修心者的身分跟着我修心，是必须掌握精神力的，而且，还得试着熟悉的运用它们。和修真者的真元一样，修心者所能掌控的，便是精神力。”    
    　　“感应精神力并不容易，心神在极近的距离内可以清楚感应，但距离稍远，便难以奏效了。远一倍的距离，心神的强度要相应提高数倍以上才可以。而且不能受到其他情绪、杂念的干扰。那时，我放开六识、全身心的遁入自我，方才成功的。”    
    　　“你的掌心雷是真元拟化，所以我对症下药，断其连接，掌心雷便脱离你的控制不消自散了。在化解你的“雷动九天”时，我受了点伤，但在拦截韩飞的飞剑时，功力耗损不少的我却丝毫无损，你可知，这是为何？”    
    　　凝宇乖巧的摇摇头。    
    　　“你的“雷动九天”是以精神力催动真元破开虚空，召唤九天雷劫临世，我虽重施故伎扰乱了你与其之间的精神联系，让雷劫尚未全部成行便告消散，但我也等于是与雷电间接对抗，所以受了点轻伤。大部分的精神力都花在送雷柱‘回家’和引开部分成形的雷电上了。”    
    　　“那时的我，精神力所剩无几，所幸在面对韩飞的飞剑时，我跟本不需与其正面对抗，何况，就算我功力未损失，正面对抗亦绝无胜算。不过，用这种手法就巧妙多了，扰乱其精神联系根本就不用花费多少精神力。只是，令我非常惊讶的是，飞剑之上，含有的精神力异常纯净与强大，这种精神联系是用精神力直接与剑灵相通，操纵飞剑，其精神力非常之纯净。这应该就是飞剑与主人之间的特殊精神联系了。只是……可惜啊~~那个韩飞只是用它来指挥飞剑罢了~~如果能将这股精神力发挥出来…………哎……可惜啊~~~”    
    　　凝宇一直没有说话，听到这里实在是忍不住了，插嘴道：“师傅，难道您做到不到那个境界吗？”    
    　　“我可以做到与之相似的境界，但是，那种精神力的强度却是我难以匹及的”，说到此处，龙怡又想起了自己自“出道”以后来的一连串遭遇，接着道：“一切的一切，让我深深体会到精神力深厚与否的重要性，修真者如果真元不强，在修真界是难以立足的；而像我这样的修心者，虽然我可以敌得过元婴期的韩飞，但如果遇上比韩飞高上两个阶级的修真者呢？或三个阶级四个阶级呢？”    
    　　听到这里，凝宇小心翼翼的问了句：“师傅，您不是说过修心者最忌“败”字吗？这样会不会…………”    
    　　“差距是明摆着的，遇到较高阶的修真者，如若再加上法宝，我非败不可。但这些丝毫无损修心的自信与高傲，相反，它只会起激励自己的作用，如果经过修炼，我还比不过人家，那样我势必会万劫不复。自信与高傲，只会在这时起作用，如果随随便便就承认自己技不如人，那么那样的自信与高傲又要来何用？”    
    　　凝宇点点头。    
    　　“看来，我得适当的找个机会好好下苦功提升自己的精神力了。我知道，一般的修真者为了修炼真元，往往一闭关就是成千上百年，这些时间对我来说并不算什么，而且随着功力的增加，我肯定也会像那些高阶修真者一样可以与天同寿。只是，我拿不定主意，倒底是不是该像那样闭关修炼”？龙怡看着凝宇说道。    
    　　凝宇被看得有点心荒，忙道：“弟子不敢胡乱插嘴，师傅您还是自己拿主意吧~~~~。”    
    　　龙怡道：“凡间的杂念无论对修真者还是修心者，都会产生影响，只是程度上的差异罢了。对修真者来说，远离尘世也许就可以不受杂念的继续侵扰；但是修心者就不可以了，如果是那样的话，会让心神产生“信”与“傲”的误解，那样心神也会受损。所以说，虽然修心者混迹于尘世中，时时刻刻与心魔和杂念做斗争，但其实，其本身同样也是离不开它们的。除非他已达到真正的修心大成之境。这就有点像哲理中所说的正与反、光与暗的关系，双方互相斗争，互相排挤，但彼此谁也离不开对方，如果一方消散，那么另一方也会不存在了。”    
    　　“从我领悟精神力到现在的时间也不算太久，但是在其间已经历不少的心劫了，但我并不认为这有什么不好，因为每一次心劫过后，我的精神力都会成几何倍数的增长，我所要做的，只是静守心神，平安渡过每一次心劫而已…………”，说到这里，龙怡仿佛又想起了什么，只觉灵光一闪，但就是，无法找到其实质所在…………    
    　　    
    　　　　


正文  第四十三章 慎重的抉择！

    　这，已经是第二次了，这种感觉是自己有所领悟而难以真正回忆的现象，龙怡有点微怒：自己过目不忘的记忆力，心算速度可达到每秒无限次方的心神难道是假的？怎么可以允许这样的情况一而再再而三的出现？他决定把这个思绪“揪”出来。    
    　　龙怡体内的精神力急速提升，凝宇马上便感觉到了，他惊诧的看着如临大敌的师傅，嘴巴很不雅观的张着。    
    　　不用看，龙怡也知道此时的凝宇一定会很吃惊，他飞快的说了一句：“替我守护”，便入定了。    
    　　凝宇有点苦笑不得，师傅就是师傅，在这种情况下还可以入定修炼，修心者还真和某种怪物有共同特征……可怜自己，还等着师傅教我如何领悟精神力呢。。。牢骚归牢骚，他仍尽忠职守的在锁上办公室的门，拔掉电话线，然后挥手在龙怡周身布下一个禁制，这才搬了张椅子，坐到龙怡旁边，帮他护法起来。    
    　　龙怡遁入自我，散开五识，整个心神提升至清至明的境界，细心发掘着内心及记忆深处的每一处地方，全身的气息又回复至那种无心无我，虚无缥缈的状态，精神力的力场自然而然的伸展开来。其实这种环境，对修真者来说，是极好的练功场所，真气四溢，灵元充足……这个时候的龙怡，还没有找到自己内心想要的答案，唯有随着时间的持续，精神力亦在慢慢增加而已。    
    　　姑且不去说入定的龙怡，现在最难熬的，便是旁边的凝宇了——随着龙怡的精神力场的展开，精神气息的流露，凝宇马上便意识到了这个难得的修炼机会，自己全身的真元都不受控制的欢呼雀跃起来，丹田处的金丹似乎也受到了影响，渐渐变得虚幻起来。幻化？这，莫非就是书中所说的丹化元婴？凝宇心中压抑不住的兴奋起来，上次突破元化初期便是因为这个原因，这次如果能把握住机会修炼的话，说不定只要个把月，自己便能突破元婴期了？，毕竟，包括龙怡自己，谁都没想到，至清至纯的精神力场会对修炼者产生如此大的影响~~~~~~    
    　　说到这里，就又得讲一讲修真者十一阶级各阶的分类了，开光、灵虚、辟谷、心动、元化、元婴、离合、空冥、寂灭、大成、渡劫。    
    　　开光期主要是筑基，让普通人真正领悟何为修真，何为真元，让其能运用体内微薄的真元，而且能慢慢增长其真元。    
    　　灵虚期，也叫结丹期，是对初级修真的考验，必须做到灵台空虚，气化金丹才算是真正的入门，结金丹于丹田，也算是小成了。    
    　　辟谷是对修真者更高一阶级的要求，让其能学会真元化实，以真元代替身体内的各种能量供应。这也是为了避免世间各种俗物的影响，毕竟灶房中的油盐酱醋是确确实实于灵体有损的。    
    　　心动是指对凡间物欲等的“动心”，此阶必须在凡间渡过，要真正做到不为凡情动心方能进阶。    
    　　元化便是指能将体内金丹虚化，元化便是化元，自我领悟元婴的概念，然后将虚质的金丹幻化成元婴。    
    　　元婴期，当能真正将虚质的金丹幻化为元婴后，便算是达到元婴期了，等于凭白多出了一身的功力，真元恢复的速度也是成倍增长，接下来便是对元婴的修炼了。不过这个阶级是修真者的瓶颈，按比例来说，是全部的十一个阶级中最难突破的。达到元婴期之后，便可与天地同寿，超脱天命之外了。    
    　　离合期，要求修炼至元婴可随意与本体离合的境界，到此时，元婴方才可离体而出，可任意指挥，威力不可小瞰。当然，如果受损的话，本体的伤害也是不可小瞰的……    
    　　空冥期有点类似修心者对心神的要求，要求能空冥其心，随时随地遁入虚无，放开自我。    
    　　寂灭期是心动期的进化，要求真真正正的抛开俗情，不为任何世情所动，寂灭自我，我即是无，无亦是我。在这个阶段有一个契机，可放弃修真，续而兵解成为地仙，也叫散仙。    
    　　大成便是指于本体、心神、真元三者皆修至大成之境，三者亦需相辅相成，缺一不可。    
    　　渡劫的时间是最短的，快则数秒，慢则半天（嘿嘿~~~~~~），只要能熬过九九八十一道九天雷劫便可飞身成仙了，当然九天雷劫可不是那么好熬的。比例是无法估计的，所以也不会有人创出兵解为地仙之法了。当然，如果能熬过的话，其成就当然也是不言而喻。    
    　　大约三个小时前，凝宇刚刚完成从元化初期到元化中期的突破，用时仅数分钟，已经是修真史上前无古人的成就了。那次的提升，本来他归类为因缘际会，偶尔心神大进，再加上“龙怡的刻意相助”，方才以微乎其微的概率突破元化中期罢了。就算以后再有这样的机会，亦不可能出现如此惊人的进展的。但，从现在的状态看来——龙怡身边居然是一个天然的修炼场所？时时刻刻处在这种环境下的龙怡，自身的修炼速度又将会是如何？只不过，看龙怡的样子，这种气息场所要逼出体外的话，是极难办到的，毕竟龙怡入定了起码十五分钟方才有灵气溢出的。也就是说，下次，可能便没有机会了？……    
    　　有可能在极短的时间内突破瓶颈，进而功力大进，是任何修真者做梦都想要的——凝宇一边暗暗提醒着自己要冷静，一边压制着体内乱动的真元。在此，他面临着一个选择，是马上入定修炼，争取在最短的时间里突破元婴期；还是忍痛放弃这个机会，老老实实替龙怡护法直到他醒来？    
    　　此时的凝宇内心天人交战，选择前者的话，两人便都会空门大露，没有丝毫防护力可言了，如果有突发情况的话，结果不堪设想；不过，在这锁紧了门，拔掉了电话，还设下了禁制的总经理办公室里，会受到骚扰的机率几乎是不可能的…………    
    　　其实，要龙怡随便便做到此时的状态也不是那么容易的，当然，也不就意味着便办不到。不过我敢保证，除了因缘际会，如果要龙怡刻意去拟化出某种状态来进行修炼，龙怡是一定会拒绝的~~~。但在面对诱惑面前，很多人，包括修真者，往往会很容易便忽略很多关键的细节。此时的凝宇，全身心都放在了内心的斗争上，他，将何从选择？试问下读者如果是你，又将何从选择？    
                                          第四十四章 变身     
    此时的凝宇其实危险，如果他选择前者，那么他那尚未成形的心神就会受损，虽然可以一举到达元婴期，但因为功力提升得太多容易。从此以后修炼时，他势必会寄希望于这次的懈逅，也就很难百分之百的投入到修炼之中了。修为当然亦会连累受到影响而难以寸进~~~~~~。这还只是修真方面，再看看他那即将而来的修心，如若因为一时的取利投机及背信弃诺，也会影响到自我的心神，尚未踏入正途便犯戒的话，想再踏入修心的行列亦是困难重重………     
    这些，凝宇自己并不知道，他脑中的念头不住的转着，一副又一副的画面在脑海中闪过，最后，他终于作出了决定——师傅安危要紧，这次机会自己宁愿放弃……毕竟，功力增长过快，也不一定就是好事~~~~~因此，他选择了乖乖的在旁守着。     
    外界的信息龙怡已完全接收不到，凝宇的忧郁他当然也不知道，虽然凝宇显得很没有心计，自己数次有恩于他，而且还是他的师傅，但在任何时候，龙怡的都会习惯性的保留一部分精神力来维持周身的精神力场。现在当然也是，这不是多疑善嫉，而是小心谨慎。无论对凝宇信任与否，至少，对这种事，交由自己处理方才妥善。     
    一分钟过去了……     
    两分钟过去了……     
    三分钟过去了……     
    四分钟过去了……     
    五分钟过去了……     
    （编辑铁青着脸、一言不发的走到龙怡身边，猛的一把夺过他的草稿，定睛一看，上面居然从一分钟写到了——三个小时四十七分钟………怪不得这家伙才过了十几分钟就说自己又多写了20W的稿子，原来是这样………）     
    此时的龙怡心神一片沉静，识海之中空荡如也，脑海中提不起丝毫念头，整个人看上去异常虚无缥缈，若隐若现。周身的精神力场流曳着一种虚质的物质。突然间，他全身的气息紧凑起来，精神力场不断释放出危险的气息，这股气息瞬间蔓延到了龙怡全身。接着，精神力场随之扩大，连带这股气息，将凝宇罩入其中。     
    在这种气息下的凝宇，全身真元差点不受控制的暴走起来，他吓了一跳，顾不上去看龙怡的状态，连忙掐了一个清心的法门，运用真元抵挡起来。凝宇虽然勉力抵挡，但却起不了多大功效，只觉得全身巨震，耳鸣目绚，心神也仿佛正在一块一块被撕裂。好象，这股气息在不住的侵蚀着他的本体，他的真元及他的心神。凝宇暗暗后悔，早知道就离师傅远点了，看这架势，应该是走火了入魔了——可惜，以自己目前的状况，最多能坚持半分钟，到那时…………     
    幸好，不过十数秒，这股气息便潮水般退去，龙怡体表扩大至半个办公室的精神力场又开始慢慢收缩。最终，恢复成了原先的大小。     
    这时，已身满身大汗的凝宇，方始缓过气来——总算习惯了龙怡气息的变动。他神色复杂的看着一动不动，死寂一片的龙怡，呆在原地没有动弹。     
    七分多钟后（如果是龙怡，是一定可以记住准确的时间且把它精确到0.01秒的，但凝宇就没有这么好的时间观念了……），龙怡总算醒过来了。睁开双眼，长嘘了一口浊气，凝宇这才发现，他眼中居然有着清晰可见的迷惘！这是为何？     
    凝宇虽然还没有正式踏入修心者的行列，但修心不可有杂念，不可存迷惘这些，在龙怡耳濡目染的影响下，都是非常清楚的。他的心中一直都对龙怡无比信任，甚至从没有怀疑过他的能力。在他眼中的龙怡，仿佛便是丝毫不含人类感情的“物种”，至少，在他身上是极难找到人类的情绪点的，除了那一点显露在外的冷酷外。但这一次，这些许的迷惘，也让他这个做徒弟的，感到了不可思议。     
    凝宇看出了龙怡眼中的迷惘，但对杂念和俗情知晓并不多的他忽略了其中更多的一些东西，那便是清醒！世上是没有绝对的，两种本不能相容的色彩同时出现在了龙怡的眼里，而且分外鲜明。     
    龙怡虽然睁着眼看着凝宇，但眼中的神色丝毫未变，仿佛他的视野之中，没有凝宇这个徒弟，没有世界这个空间，没有桌椅柜箱这些东西，仿佛，他没有看到任何东西…………情形非常的诡异，因为凝宇的运功，虚质的气氛显得有点凝重，但一旦接近到龙怡周身的精神力场，便全部不留痕迹的自然消散了。     
    龙怡的“死寂”，仅仅维持了几秒中，无形之中，他又回复了生机，眼中神光一闪，一扫原先的迷惘与清醒，取而代之的是没有任何色彩的虚色。他整个人又变得像原先一样超凡脱俗，气质非凡，但似乎，在其中多出了一种冰冷冷的感觉。     
    “你没事吧？”     
    凝宇长舒了一口气，哎~~师傅总算说话了，刚才气息急速的大幅度转变可真把自己吓坏了。师傅没事就好，没事就好。他毕恭毕敬的答道：“弟子没事，师傅你没有事吧？”     
    龙怡嘴笑浮上一线微笑，道：：“我没事，你不必惊慌，刚才，只是我想通了一些东西。所以气息才会在无形中变了数次，那时的我虽然知道这一切，但却无法改变。”     
    凝宇很想接上话问一下，在龙怡身上，刚才究竟发生了什么事。但他却吃惊的发现，自己面对此时的龙怡，有一种发自内心的恐惧！这种感觉非常强烈，甚至让他有点想遁地而逃的感觉。谈及发问，更是难以启齿。     
    那丝微笑消失了，龙怡又回到了一脸冰冷冷的样子，他淡淡的看了下凝宇，道：“这是刚才我差点走火入魔的气息，但幸好我在危急之间领悟到了新的境界，心魔也就不攻自破。看来，这股气息感染到你了，我全身的气息由于这次瓶颈的突破，而有了质的飞跃。而那股气息是从我身上分离出来的，是我这些年来所有负面情绪及各种杂念、心魔的集合，因为寄生于我这个天然且绝佳的修炼场所，又处处被我所压制，所以有了修魔的条件，而自成了一股怨气，也可以叫它魔气了。现在，我的身体除本体外，已发生了巨大的变化，所以容不下它了。看来，它钻到你身上去了。幸好，这股魔气，还没有实质化，也没有智能，所以只能影响影响你的心神，而不能对你造成本体及修为的伤害，亦不能占据你的心神，没有什么大害而已。”     
    龙怡脸上又露出了一股魅影般的笑容：“刚好，你得迅速突破现有的心识及修为瓶颈，我就拿它来助你一臂之力吧！”     
         
    　　　　


正文  第四十五章 短暂的洗礼

    　龙怡脸上又浮上了那丝说不出涵义的笑容，道：“因为这个契机，现在的我已有足够的功力对你的心神进行改造了，那么，就拿这股未成形的魔气，作为对你踏入修心之旅的洗礼吧！”    
    　　凝宇清晰的感觉到，龙怡变了，变得比原先更加的自信，更加的傲气，而且隐含有不怒自威的霸道。他想起自己刚才从心底泛起的恐惧感，看着龙怡那虽然熟悉但明显陌生的脸，心中百感交集，一句话也没有说。    
    　　其实龙怡也没有什么，那些电光火石的刹那，他否决了自己过去大部分的处世态度，及修炼方式，重新选择了一种全新的处世原则。也就是心神由原来的心神脱胎换骨，分裂出了类似元婴的初生元神，而且迅速代替了本体………。本来，照修心的范畴来说，这是会导致心魔上身的，支持他修心的就是自信与傲气，在如此的短的时间里否决自己的从前的大部分行动，于情于理都是很难说通的。几乎是不可抵抗的，龙怡瞬间便被心魔上身了，这心魔便是他往年来对修心之道的信念与坚持，它在心神、识海中游走，围绕着灵台不住的盘旋，指挥着龙怡的精神力透体而出，内外皆施的压制着初生的心神。现在的龙怡，因为全身心神高度集中，精神力隐而未发，所以心神很快便告失守，识海也是前所未有的翻腾不已——这次的心劫比任何一次来得都要强烈，程度也比任何一次都要危险。在这紧要关头，龙怡初生的心神开始了自我的进化，瞬息之间便完成了质与量的进化，迅速成长到了和龙怡原来的心神的一样大小。在龙怡意识即将迷失时，散发出了比之龙怡以前运用的精神力更加纯净、甚至比龙怡那次见到韩飞用来操控飞剑的精神力更为纯净！~精神力所到之处，如催枯拉朽般分化着心魔的本体，消除着其留下的种种不良影响，修补着龙怡本体及心神的残缺。最终，初生的心神成功同化了魔化后的各种杂念，实力空前强大，不但轻轻松松便治好了龙怡心神的创伤，而且从本质上改变了龙怡的心神。现在龙怡的体内是两个心神并存，而且是第二心神占主导地位。    
    　　不过，同化心魔是极为危险的，龙怡的第二心神虽然成功将其同化，但心魔内所蕴涵的暴戾躁动之气是无法消除的。没有办法，在那种无法考虑周全的情况下，龙怡只能将其转化成中性的情感，将原心魔中所含有的所有暴戾之气全部转移到自己的“冰冷”上去…………所以现在的他，才会显得既洒脱自然而又冷酷非常。    
    　　现在的龙怡，修为已达到前所未有的深厚，心神亦已异常强大，擅长修心之道揣测俗情的他，如何会看不出凝宇此时的感受？    
    　　他伸手拍拍凝宇的肩膀，想安慰一下凝宇时，却清楚的感觉到了凝宇心中那一丝压抑不住的颤动——凝宇眼看着龙怡的手拍将过来，心中那丝不由自主的恐惧又浮了上来，他想躲，但是却发觉根本就闪不开。    
    　　如果说以前的龙怡散出精神力和心神时，像隐在世间的神的化身；那么现在的龙怡便是活脱脱世界的一部分了。精神力混杂在天地之中，充斥世间，分不出何为精神力何为天地灵气，而气息根本就无处捉摸，就连本体，也显得像一个天然存在的物体一样，少了修炼者的虚无缥缈，多了真实存在的感受。给人的感觉便是，这人不管放哪，都是极为合调的；不管他在哪，都是很自然的事……    
    　　龙怡正了正心神，尽量平静的说道：“凝宇，你还认我这个师傅吗？”    
    　　凝宇身躯一震，不迭道：“当然当然，弟子……”    
    　　“那你为什么这么害怕自己的师傅？”    
    　　“我……”    
    　　“我知道我的气质有了很大转变，而且给你造成了不小的影响。虽然以你的功力是极难摆脱我的气息的控制，但是，人的行为都是由心神引导的，如果心识够强的话，你亦能不受我气息的影响。而现在的你却不是。意思就说，你现在很怕我，或许我和你之间，因为单纯的修为界限，而产生了——隔膜……了！”    
    　　龙怡双目如电般盯着凝宇，以虚质的通道输送着精神力引导凝宇体内微弱的精神力巩固着他的心神及识海。    
    　　“你可以做到对修为的领悟，也可以做到勇敢面对任何一个高阶修炼者，那么，面对一个修为很高的“朋友”，你又何必心存畏惧呢”，龙怡把“朋友”两个字说得很重：“你应该释放自己的本心，让它能面对一切。思考一下真正的自我吧~~~什么才是真正的你，这些，只不过是数百年来修真之道及世俗之情对你的横加干涉而已。寻找到真正的自我，运用你体内原本存在的思想的力量，引导它慢慢突破思想的界限，让它帮助你找到真实的自我，帮助你完成一切你想完成的心愿。”    
    　　“本心是他人无法掌控的，但如果，你连本心都无法掌控的话，你和一个死人又有什么分别？”    
    　　因为龙怡是直接将这些话“映射”到凝宇的识海之中，所以其效果会比直接说更加明显。    
    　　凝宇澎湃不已的心潮在龙怡刻意的安抚下马上便平静下来，他深吸了一口气，这才发现自己刚才流露的恐惧感是多么丢人的事，他略显不安的道：“对不起，师傅……”    
    　　他话还没有说完，龙怡便微微一笑，停止了精神力的运送，道：“好了”，说完这句话，便直接向后靠在了椅子上，片刻之间——又入定了……。    
    　　凝宇试着像龙怡所说的运转了一下心神，这才发现自己居然可以感觉得到体内流动着的如真元一般的精神力！大喜之下，他连忙试着将精神力外发……这才想起，龙怡现在又在入定……也就是说，自己现在没机会练习，先好好守护着直到师傅醒来吧……~~~    
    　　    
    　　　　


正文  第四十六章 授学

    　其实龙怡也没有什么，只是因为第二心神太过劳累，甫一放松便克制不住的＂睡＂了过去．现在的龙怡体内是第二心神占主导，第二心神停止了工作,而原本被反客为主的第一心神还没有恢复过来.毫无办法的龙怡只能选择尽早回复自己的身体状况.    
    　　不过这次凝宇就错了,这次的龙怡虽然也是入定,但却不像方才一般被心魔所扰,而无法顾及外界的活动.这次只不过是入定恢复功力而已,以现在的龙怡来说,一有情况他能马上清醒过来.所以,守护与否并不重要.反而,有问题的是凝宇本身.    
    　　龙怡刚才不惜耗费大量精神力来重硕造凝宇的心神,替他打通心神和识海之间的精神联系通道,也就是让凝宇直接突破修心的界限,突破心神产生及指挥精神力的障碍.现在的凝宇的状态已经相当于刚领悟精神力的运用的关键的龙怡了,他应该做的便是马上运功熟悉与掌握各种运力技巧和窍门等.可惜啊可惜````就因为一念之差,让后来本有希望能随龙怡修心至大成的凝宇的修心之旅到达中路便难以寸进~~~~这是后话,暂且不表.    
    　　经过这次心神的分裂,龙怡终于发现,为何自己在几天之中所增加的修为甚至远比数十年来所修更加深厚了.修道者提倡"欲先出世,必先入世",不论修心修真,皆应遵循这个道理,而龙怡却恰好弄错了"入世"之理.因为修心的需要入世,因为入世的需要而忍受杂念的折磨,心魔的侵袭,这些,都不能从本质上让心神得到释放,得到发挥,最多只能让自己的精神力在与杂念的斗争中缓慢增长而已.入世者,必须深入市井之间,抛开"杂念"与"清明"的概念,等同待之.欲修心大成,不但要学会适度的拒绝杂念的侵扰,而且须得接受杂念的洗礼,没有经受过真正的透至心神的杂念的骚扰,心神是难以修至大成的.就像在军事课堂上的军事学员,不管教学方法和设备如何,不管教员是否能描绘得传乎其神,也不管学生是否能心领神会,没有经受过真正的血与肉的战火的洗礼,那么,这些人也只能是温室里的花朵,是不能与在战场上冲杀博命的铁血战士相比的.    
    　　杂念,心魔,世俗之情,非但不能远之,而且还得依靠它来完成自己心神的提升进化,那么,这是否就是说,我以后得改变自己的处世原则与生活态度呢?龙怡暗暗下定着决心.    
    　　精神力在体内循环了几个大周天,当身体及心神完全复原后,龙怡才知道凝宇原来一直守在旁边,龙怡心中升起一丝奇妙的感觉,但却被精神力习惯性的压了下去,他这才想起:这差不离是感激之类的情绪了.龙怡控制着精神力放开对其的缚束,反之助其流遍全身,充沛五识,让自己好好感受一下这种几乎从来没有体会过的情绪的冲击.    
    　　不过,除了心神的些微颤动外,感激的情绪并没有产生其他的影响,也许是因为程度不够的原因吧?龙怡一边想,一边向凝宇问道:"你一直在旁看着我?"    
    　　凝宇慌忙点点头,道:"是的,师傅.弟子不敢离开."    
    　　龙怡道:"多谢你的好心,不过目前,你最重要的便是找个安静的地方修炼初生的心神,注意不要将它当做元婴来指挥,那样会让你体内即将化形的金丹起排斥反应的.我建议你就去那个练功室,试验虚质的精神力并不需要多大地方."    
    　　凝宇道:"多谢师傅指点,那弟子是否现在就该去?"    
    　　"不错,越早越好,如果掌握用力的诀窍这些不用我教你了吧,在我替你改造心神的时候已经传给你了,就在你的潜意识里,自己找找吧~!~"    
    　　"是,师傅!"    
    　　"那好",龙怡从椅子上站起来,环顾了一下室内,发出精神力,无声无息的破开了周身环状的禁制,伸出一只无形的手将断开的电话线重新接了上去,接着,门锁也悄无声息的打开了.龙怡又扫描了一下室内,确信没有遗漏后,说道:"现在此间事了,我也得走了."    
    　　凝宇左右想了想,实在是没有借口再把龙怡留下去,只好道:"那我送师傅出去吧~~."    
    　　"不必了,还是我自己出去吧,你千万要记着,好好修炼自己的精神力,不然,逆水行舟,不进则退.你的修为马上会降下来,甚至,会心魔缠身.懂吗?"    
    　　"是,弟子一定谨记在心."    
    　　龙怡交代完后,走到门边,回头又说了一句:"等下出门时,先把精神力布在体外,在真元层外再加一层禁制,谨守自己的心神,这样就不会出现刚才的情况了",凝宇知他是说自己进办公室前出的丑,不好意思的笑笑.    
    　　龙怡拉开玻璃门,一边往外走一边留下一句话:"直接到练功室去,然后一连几天不要出来,潜心修炼,不要让其他的事打断.如果你无法学会自我修炼的话,那么,你也不配做我的徒弟.最后再记住两句话"万法唯识,进退随心",我只能帮你到这了."    
    　　凝宇感受着龙怡气息的渐渐远去,想起自己刚刚起步的修心之旅,思索起龙怡最后那两句"万法唯识,进退随心"的意思来.    
    　　    
    　　　　


正文   第四十七章 市场

    　等到龙怡出了SX公司大门，已经是下午三点四十一分了。他拿出手机，非常生疏的拨了一个号码：“喂？”    
    　　话筒中传来一个男中音：“喂，请问找谁？”    
    　　“是X老板吗？我是XXX。”    
    　　“噢！是你啊！~可找到你拉，这几天怎么都联系不到你，你到哪里去了啊！~？@$%^&**#@$#@……”，X老板显得比较急。    
    　　“呵呵`你先不要急，慢慢说。你没有给我打电话吗？”以龙怡的性格，天塌下来他也能不会急。。    
    　　“打了，我打了好多个啊！难道你一个都没有收到？！~”    
    　　龙怡有点无语了，自己确确实实一个电话也没有收到，哎。。现在的电信行业还真不怎么样！~~不会，这与自己买的手机档次有关系吧？……其实，平时的龙怡因为经常把精神力散在体外，而精神力又是可以对电波起反应的，所以……能收到才怪了。。    
    　　“那么，X老板，倒底有什么要紧事？是不是市场出问题了？”    
    　　“不是，你说的那个市场的价格差已经出现了！现在我已经把全部的资金200多万都投入进去了，就差你的钱了！~~你在哪？我现在在XXXX的XXX，我们马上找个地方好好谈谈。！”    
    　　在电话里确实有很多事都难以陈诉清楚，于是龙怡便和X老板约了个中间的地方碰头。然后坐上了一辆出租车，一边往那赶一边听着老板的“汇报”。    
    　　X老板这次确实出了不少力--他一直细心观察着电脑市场各硬件的价格起浮、商品热销度、积压量等，甚至各大厂商的出货量和进货量都留心到了。确实称得上劳苦功高。这个城市里的人仿佛数天之间都爱好上了电脑，没有任何预兆的，电脑便流行起来，速度比之流感，有过之而无不及。电脑行夜忽的火热起来，计算机这个具有无限商业潜力的名字，开始慢慢显露它的光芒了。本来，龙怡推断的日期还是比较靠前的，至少已经足够让X老板在这个价格起跌的罅隙中捞一笔了。但X老板做错了一件事，他心中对龙怡仍有少许怀疑，所以他失去了最佳的进退货时期。而等到他发觉龙怡的话的真实性时，却因为心急又做错了一件事--他在各配件价格刚刚上涨的时候便明目张胆的批量买进。少量还没什么，但数量越来越大，也越来越引起了人家的怀疑。慢慢的，开始有投机商人学起他的样子买进存货了。到了现在，已经是一大批商家有样学样积压着大批大批的商品了。因为自己的资金问题，所以，一旦遇到大商家插足，自己便马上失去这次商战中的主动权了。说到这里时，X老板显得有点无奈，毕竟，现在的所谓商机已经成为公开的秘密了。僧多粥少的商业战场现在已经充分膨胀成为一个可吞噬一切的无底旋涡了。自己继续下去又会是怎样呢？    
    　　龙怡一边听着X老板的抱怨，一边考虑着现在的这个旋涡的危险与局限性。被这么多大商家孤立起来可不是件好玩的事，他开始思索起接下来的步骤来。    
    　　原本的价格差只是让几个肚量比较小的投机商人小赚了一笔。而现在的各个商家纷纷积货抬价，造成了消费者们的驻足不前，他们在观望着，寻找着合适的价钱。他们是在等，等着每次商品压积后的价格的大跌。自己的合伙人因为对自己一时的不信任，已经酿成了一个无法挽回的局面。    
    　　在龙怡思索着如何挽救时，汽车已开到了黄兴中路。司机把车开到路边，龙怡下了车，付了车钱后。一转身便看见了一脸焦急的X老板。    
    　　马路上毕竟不是个谈话的好地方，不管多么心急，X老板仍平心静气的带着龙怡去了对街的一家咖啡店。    
    　　在雅间里，X老板按龙怡的意思，把所有自己所知道的现在商战的细节，如各商家的大致商品存量，消费者的消费心理及取价走向等，一清二楚的告诉了龙怡，然后——就没辙了，睁着一双求助的眼睛，可怜巴巴的看着龙怡。本来嘛~~他也并不是非常富有，由于一时不查，投入进去200多万，已经是他的极限了，如果继续积压下去的话，他就得破产了。。。    
    　　现在的龙怡因为对俗情的全新认识，变得非常有人情味了，甚至不知道在何时学会了相互算计和勾心斗角、尔虞我诈，他微笑着看着X老板说：“先不急，老板，我想我们还得好好的协商一下~~~。”    
    　　X老板眨了眨小眼睛，心中闪过一丝不好的预感。    
    　　“呵呵，原本呢我和你的谈价只有22%，但因为，现在的这个局面全部都是你的疏忽造成的，所以，我们得重新分配一下利润份额。”    
    　　对方反应非常激烈：“不行！~”    
    　　“等等等等，你先别激动嘛！~我问问你，当然我是叫你X号进货的，进市场份额X%的货物，可你照做了么？”    
    　　刚才一回回绝龙怡，是出于商人的传统利润观，X老板这才想起自己目前的处境，听到龙怡问话，选择了漠不做声。    
    　　“现在你的货物都积压在仓库里，和别人一样，买不出去，如果降价的话，会亏大的；但继续积压的话，对你也没有好处。如果我没猜错，那是你全部的身家吧？”，龙怡端起服务小姐送来的咖啡喝一口，不紧不慢的说道：“而此时，唯一能帮你的，恐怕就只有我了~~~”，龙怡似笑非笑的看着明显有点汗意的X老板。    
    　　“不管你相不相信，我有能力让你走出困境，而且反过来大赚一笔……”    
    　　“真的？”    
    　　“不管如何，你已经没得选择了。不是么？现在的市场，就看谁先变价，一变的话，全部都会跟着乱，而不管是变高还是变低，对你都没有任何好处。现在的你，只能相信我！”    
    　　“那么……好吧……，你……你到底要多少？”在几秒钟后，X老板痛下了决心。    
    　　“60%，而且是一口价！绝不还价。不过我可以保证，在剩下的那40%中，你至少可以拿回你的本钱。”    
    　　听到这个价格时，X老板的脸马上变成了猪肝色，但听完后，他的脸又恢复了正常。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十八章 困扰

    　既然已经是难以稳赔不赚的局面了，那又何必害怕赌这一遭？龙怡这是慢慢开始与X老板打心理战了。    
    　　杂七杂八的扯了好久，X老板全部是在被龙怡套着鼻子在走。双方谈妥后，分头去做自己的事。X老板莫名其妙的被龙怡叫去继续收货，说收不到也要继续压着，他自会有办法解决。而龙怡呢？当然是去准备他的本钱了。    
    　　从咖啡店出来，龙怡似乎也有点出汗了--虽然身体上感觉不到汗意。他暗自松了一口气：哎~~小说中写的那些勾心斗角啊什么的果然不是自己这种人所擅长的，自己这么卖力，也不过才谈妥60%的份额。早知道那家伙会一口答应的话，就应该开高一点…………敢情，这家伙刚才的那副十足的奸商全是书中模仿来的……    
    　　其实也不能把那家伙敲得太狠了，兔子逼急了还会咬人呢~~~现在的市场都被分割了，货物也一部分一部分的堆在不同商家的仓库里。说白了，就是已经难以进到货了，跟他合作是最好的。虽然有的商家所存的商品更多，但那些人老成精的JS是很难说通的，能和X老板继续合作趁机大赚一笔甚至强占一部分市场。就算X老板这只有200W的货物，但已经足够了。这，已足够让这个蓄势待发的市场爆发了……如果逼急让X老板狗急跳墙的话，恐怕就得竹篮打水一场空了。。    
    　　既然说好了分头行动，龙怡当然也不能闲着。他一边在路上漫无目的的乱逛，一边考虑着下一步的走向。再怎么说， 商战也是战争，虽然没有硝烟，没有炮火，但却比真正的战争来得更直接，更猛烈。既然是战争，那么不管自己的计划是如何完美，也必须严密部署，才能预防一切可能出现的变故。    
    　　想到这里，龙怡有点感叹：哎，如果现在的自己就能像电影或小说中那些有权有势的官员或大佬一样能左右政界或经济界，再加上自己现在的学识水平，又何愁市场变故？…………这个念头刚刚浮上来，体内的第一心神便马上起了反应，风卷残云般洗涤起内心的“感慨”与“悲怨”来，但马上的，第二心神也跟着起了反应，将第一心神迅速的压了下去，并且在身体里为其大开绿灯。    
    　　感受着那些久违的情绪在脑海中吵吵嚷嚷叫成一团的情景，龙怡也说不准自己的第一心神——也就是自己原来的做法，是对还是错。这些俗情是确确实实对自己有害的，但却自己的精神力在不断的与之抵触、消耗中得到增长，程度越深，增长越快。那么，为什么那些修真的前辈们，以及其他的那些修炼者们，却一定要去找个僻静之处闭关N久呢？难道他们连这个浅显的道理也不懂吗？古往今来，不可能会没有人看通这一点啊~——脑子转得飞快的龙怡，这才想起，除了修心者的精神力，其他方式的修炼者（虽然目前只见过修真者与修魔者）的修为与功力等，对虚质的情感是丝毫没有作用的~~~想不到……自己居然，也会忘？~~呵呵~~~~~    
    　　又是一种久违了的情绪，而且完全不用担心心基（当然是指自信心与自傲心）受损。虽然精神力在迅速消耗，但龙怡却觉得非常受用。刚才的自己在专注的投入思考之中，疏忽是难免的，毕竟，不管自己的神识如何进化，心神突破到何等的境界，自己的身体仍是人类的身体，而且比普通人强壮不了多少，是不可能处处跟上自己的心神的脚步的。咦？那么为什么，在以前自己从没有想过要增强身体这个问题呢？——又是一点疏忽，俗情每加重一分，其消耗的精神力便成几何倍数的增长，龙怡已可以清晰感受到精神力损耗的速度了。他两相对比了一下，还好，损耗的速度还没有超过精神力的增长速度，不过，只是情景不太乐观而已。哎~~想不到经过数次进化的自己，自身的心修仍是如此脆弱。刚好~~~可以借这个机会，好好提升一下自己的精神力的增长速度与总体储量。    
    　　虽然说现在自己不拒绝俗情，而是积极的投入其中以加强自身修为。但如果继续这样叠加下去的话，自己恐怕就会受不了了。龙怡索性将意识空间一分为二，第一心神负责继续考虑接下来的商战步骤与各种潜在因素的利用及回避；而第二心神则负责自身的心识修炼。    
    　　……    
    　　在走过第三条街后，龙怡发现不对劲了，因为自己的力场还没有完全转变过来，自身的气质流露在外，引来城市中不少男女的注视。注视并没有什么，但随注视而来的那些凡俗情感，越让龙怡感到有点吃不消了。    
    　　要知道，心识的效果是叠加的。例如失望可以让你的心陷入困境，然后再加上悲伤的话，你的心所存在的困境又会变得更深。甚至有可能连带原来的失望亦转变成悲伤，然后，两种悲伤的情绪又夹杂在一起转变成另一种更能影响你的感情……就这样，数个回合下来，做为修心者的龙怡已经能感觉的到心神在慢慢被侵蚀了。    
    　　在此时，龙怡做了一个最为明智的决定——他去了一家旅馆，要了一个档次比较高的房间，在市中心想找到个清净的地方几乎是不可能了，找旅馆是最好的，而这种房间，一般是不可能有人来打扰的。他必须赶快去房间里入定，好好调节一下自己的第一心神。现在的第一心神虽然有过许多同心魔做斗争的历史经验，但现在的龙怡的身体的主导是第二心神，所有的精神力都归第二心神调度。现在的第一心神便等于一个毫无还手之力的人，只能等着挨打了——而且，还连带龙怡体内的精神力受损。第二心神没有下达指令，所以……龙怡所有的精神力都只能像老蒋“不抵抗政策”下的国民军一样，被慢慢消耗掉。。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十九章 离合乎?寂灭乎?

    在用最简洁的语言与柜台小姐谈妥后，龙怡拿着房间的钥匙以不可思议的速度冲到了自己的房间。接着开门、关门、关窗户、拉上窗帘、 然后拔掉一切电器设备的电源线。一切弄好之后，他越发觉得快撑不住了，拿出自己的手机关机后，便马上盘坐在床上入定了。    
    　　想要达到 第一心神与第二心神的位置可以随意互换，可不是那么容易的，不然修真者们也不必把离合期与元婴期分开来修炼了。龙怡本试想将第二心神 的位置“腾”出来让第一心神“替”上去，但马上便发现这个方法的愚蠢性——自己只能做到自毁心神的地步，想要那样精确的将心神“移位 ”、“交替”，是极难办到的……错了，应该说，几乎是跟本就办不到的！~    
    　　…………体内各种杂念交集的骚动越来越严重了，龙怡甚至觉得自己身体也开始在受到影响了。身体上也慢慢呈现出了许多轻微的病症— —身体热度上升、呼吸节奏及心跳微有加快，甚至五识的整体整体指标也有所下降。龙怡非常好笑：真想不到，以前对自己跟本就构不成危险 的跳梁小丑，现在居然也能将自己陷入如此的境地？在思索了0.005秒之后，他毅然决定，继续尝试心神的“权利交替”。龙怡的眼光不在现在 这次在他看来“并不会造成多大危害的小小心劫”上，如果能突破目前这个关卡的话，那么以后以后自己就可以像元婴期的修真者一样，体内 并存两个心神。自己现在体内的两个心神，一为而且淡心泊利，二为混迹凡俗，各有各优点，各有各的缺点。但如果能将二者修炼得合而为一 ，相互之间不会起冲突，且能相辅相承，互济互利，那么自己也就集两种长处于一身了，想回到哪种状态都可以。~~~那么，到那时，自己也不 用再担忧这区区的俗情的困扰了。    
    　　人类的任何行动都是由心神（你硬要叫思维也未尝不可。。）指引来完成的，甚至低级修真者的金丹、中级修真者的元婴、高级修真的元 神，都是在心神的刻意推动下，指导真元完成的。那么，现在的自己将身体与思想分割开来，不管身体独修心神，岂不是成了怪物？呵呵~！~~ 笑归笑，但龙怡对传说中修真者能控制多个元神任意活动的手法非常的好奇。此时的自己连两个心神并存都做不到呢！~~想要心神不会互相冲突，除了虚质上的并存外，还必须承受思想和识海的“分工协作”，一个大脑当两个大脑用。可惜啊，高阶的修真者，自己从来都无缘一见。下次有机会定要找个仙灵之所，寻个把仙人好好请教。     
    　　牢骚归牢骚，龙怡重新沉寂心神入定，一边观察着自己心神的纰漏，一边寻找着性格的缺陷。不断的发掘与改善自己，第二心神才能慢慢的增长。只是现在的第一心神的处境就有些尴尬了，那些杂念在影响着自己尚未完全转化的身心呢——自己总不能听之任之吧？    
    　　可是，龙怡反复实验，都无法如愿——第一心神和第二心神，怎么都不用力到一块去，更不必说合二而一了。没办法了，哎~~看来，只能取折中的办法了。    
    　　所谓折中的办法，也就是没Z办法中的办法，只是说得好听点而已。。把第一心神的所受的各种杂念的侵袭“引”到第二心神身上去，那么第二心神便会自己有所反应而驱动精神力“奋起还击”了。    
    　　龙怡指挥着虚弱的第一心神，分出一线可怜的精神力，以“超负载”的承受量将缠绕在心神之外的全部杂念都“吸引”到了正飞速运转的第二心神身上。霎时，第二心神马上便起了反应，磅礴的精神力急窜过来，开始慢慢将杂念驱除。果然不傀是第一心神的进化体第二心神所分裂出来的超纯度精神力，精神力所到之处，各种虚质的杂念根本就无法滋生，如同斩瓜切菜一般被精神力分割，丝毫没有了战斗力。用不了片刻，第二心神外的杂念便完全被驱除出体了，接着精神力奔流而下，帮第一心神净化起来，沿途还自动修复着被杂念所影响的各处身体器官。    
    　　龙怡大为欣慰，刚才自己试了无数便仍是无法成功，本以为今天是没有希望了，只能归结于某处的疏忽，只能慢慢找机会领悟了。但却没有想到这个无奈的法子却让自己巧而又巧的发现了第一心神和第二心神原来仍是相通的，它们虽然形式独立，但其实仍是一个整体，从第二心神的精神会自动救助第一心神就可以看出。只不过，这种无意识的“自我”举动，还是得靠自己的来发号施令而已。    
    　　有了这点，龙怡信心大增。他不再犹豫，扬手在房中布下一道足以抵挡一辆坦克轰击的全防护精神力场作为屏障后，抛开物我之念，真正的进入到心神的沟通之中。    
    　　第一心神，第二心神，是说自己有两个思想，而这两个思想是靠自己来控制的，而且它们就是自己，自己就是它们，无所谓有没有意识，也无所谓你我。例如，龙怡在想这些的时候，全部是用第二心神来完成思考的。那么，将它们二者丢开，或将二者合并，会是整样呢？以前，自己试过将一个心神分为两处思考，脑力平增一倍，但这有点像钱币的透支，只会加倍损耗自己的心神。而且只是虚构的，自己的心神并没有分裂成两个。但现在，自己确确实实的拥有两个心神时，却难以摆正他们二者的位置吗？如果真是那样，是否，说明自己根本就没有在“使用”其中某个或两个心神，而是站来其二者之外使用的另一种思维方式？如果是，那这又是什么？第三心神？如果不是，那又是…………    
    　　对了！~相同类别的物体之间，是会起自动的精神联系的。自己在使用第一心神和第二心神时，都没有感应到，那么，也就证明不会再有其他的思维方式的存在了。而自己无法完全融合第二心神，以及自己的第一心神被身体硬硬分割出来无法使用精神力，无法取得身体的控制权的问题，也就是因为，心神是无法完完全全分割或孤立，此时的自己，仍是在用部分的第一心神思考了。在心神进化分裂的那一刹那，自己感觉到心神的“位移”，但其实，并没有这会事，自己仍是在使用第一心神动作。而连第一心神亦无法运用自如的问题，是因为自己在精神层次的定位中，强认为自己是在使用第二心神，而使正在作业的第一心神产生了不真实的虚幻感，而造成了某些部分的沉睡或停止作业…………那么，这一切的一切，都可以解释过来了。那么，现在的自己，已经悟破了这一层，也就是突破了两个心神之间的精神上的独立，现在要做的，便只剩下————真正的融合与熟悉它们之间的运用了！    
    　　　　


正文  第五十章 皓月

    　　精神体之间的融合其实与实体之间的融合没有多大异处，很快的，龙怡便完成了第一心神与第二心神之间的相互转化且终于将二者合而为一。只是，现在的他觉得不习惯而已。心神进化前后的记忆分成了两部分。现在的自己心神是一个思维空间，记忆也是一个空间，但一不留心，便马上会分离为两个。很显然，这是自己不够熟悉两者之间的具体操作，慢慢来就好了。    
    　　龙怡睁开眼，收回精神力场，将屋内的设备全部还原后，推开门走了出去。    
    　　一个很不幸的消息，电梯坏了。没办法，只得走楼梯了。     
    　　走在楼梯间，龙怡这才发现，窗户外面已经是繁星满天，看来时间确实不早了。他伸出手在口袋里摸出自己的手机，这才发现，那阳痿的机器已经信号灯全灭，信号线也破皮了，最重要的是，自己的精神力场已经感觉不到它是否在与外界的电信交换电磁波了…………    
    　　龙怡走到靠窗户的地方，伸出右手准备看窗户，这才发现那年代已久的文物上，已是不堪入手了。真想不到这种中档次的旅馆，也有这么多有瑕疵的地方。素来爱干净的他，收回右手，直接用精神力巧妙的“拉”开窗栓，“推”开窗户，然后潇洒的手一挥，脱手而出的老式手机破开黑暗，在空中划了一道美丽的弧线，往着隔壁的高墙落去，瞬间踪迹全无。    
    　　龙怡干净利落的拍拍手，还没来得及关上窗户，便听到高墙那边传来一声“砰”的声音，仿佛是某种重物砸到了垃圾箱上，然后便听见多只专在夜间出动的动物惊叫起来。    
    　　龙怡暗自笑了笑，在给看不见的老朋友“黑暗”打了招呼，再为自己打破黑夜的沉寂道了歉后，转身下了楼。在他身影消失在楼道口的同时，一丝若有若无的精神力透空而来，以较之方才同样纯熟的手法关上了玻璃窗。    
    　　在柜台付完了房钱后，龙怡开始为自己花的220元不值了，这种旅馆，就开了房10个多小时，居然收了自己200多块~~再想自己刚丢的那台再怎么说也花了自己上千元的手机，龙怡心中微微有点心疼起来。不管他怎么变，至少他从小便有的习惯是一直存在的，一直在潜移默化的影响着他，虽然在某种情绪的最高峰时做出某种似乎不受其控制的举动，但事后，仍会有点另类的情绪。何况，龙怡并不是那种浪费奢侈的人，相反，他非常懂得节俭的美德。    
    　　现在的龙怡除了想法子弄笔可以左右市场的资金外，似乎就没有其他的事了。其实这条他早就想好了，自己不是还有个“SX网络联合集团”的董事长的徒弟吗？这点钱，当然是他出了，不过，数额可能会比较大罢了~~~~~呵呵。。不过，凝宇再怎么说有那么大个公司，应该还是勉强拿得出来的。    
    　　不过，如果没猜错的话，现在的凝宇正在闭关，所以还是不要去打扰他了。虽然自己去了对凝宇有益无害，还是如果让他心中存有依靠别人的念头的话，对他以后飘渺的修心之旅，就极为不利了。哪怕，只有一点儿！~也会无限滋生的~~~~    
    　　那么是不是现在就没有事了？反正时候不晚不早，刚好，可以出去到处转转。    
    　　龙怡在确认四周没有人之后，提气纵身，一下便用近似于瞬移的速度飞到了高空中。然后，在天空中享受起精神力的消耗与夜风的吹拂、黑暗的抚摸起来。    
    　　在夜空之中，在暖风之下，在凝空之间，亲切与自己的老朋友交谈，是非常惬意的，龙怡将精神力慢慢的扩散着，让它任意扩大，扩大，一直到…………恩？等等，这是什么？在往南2.57公里处的东西有一股非常微弱且凝而不动的精神力，这应该就是缩在练功室内的凝宇了；那么，东边1.75公里处这一股非常熟悉但显得让自己有所烦扰的气息是谁呢？原来，在不知不觉间，他已将气息扩大到方圆近十里的地方了。    
    　　好奇心驱使下，龙怡开始向东飞去。他决心去看个究竟。    
    　　也许，连龙怡自己都没有发现，现在的他不但会起玩心、好奇心，而且会像普通人一样不再对喜怒哀乐那么敏感且心神蓄意拒绝了。这，是否表示着他新的一程的修心之旅的开始？    
    　　就在前面那座房子，龙怡在离它数十米的空中停了下来。不用再近，他也已经猜到这是谁了，这是————心儿。    
    　　（从现在开始，本人申明，以龙怡为女主人公的名字，而男主人公则叫“皓月”，这也是写法，不过本人比较懒，就不介绍其用了，如有不便，还请多多包涵。大不了，下次我请大家吃宵夜好了~~）    
    　　此时的皓月觉得心头微有点乱，睡在下面的房子中的这个拥有着仙灵之体且让自己久久不能忘怀的女孩，是否会对自己的生活轨迹有所影响？自己本来已经快要忘了她，但却在这种“无意”的时刻，发觉了她的住处，让自己又一次看到了她（当然还没见着）。记得上次，自己在心头无法忘记她时，还恼怒自己的多情自扰。但其实，这些都是因为自己心中——有了她的一席之地，而恼怒，只是自己蓄意隐瞒的一种表现形式而已。或许，在她第一次帮自己的时候，自己便已是如此了，不管是否其中包含着抱恩的成份，也不管其中是否有着凡人天生的对异性的吸引，或是否有人类普遍的对美好事物的向往……现在的事实是，自己对她动心了！动心了？不是吧~~自己还不知道她的名字呢！~。。。    
    　　皓月眨了眨眼睛，活动了下四肢，运起精神力破开无边的夜空，落在没有隔窗的阳台上，心中仍是乱糟糟的。他不想让自己的心现在任何想法，应该如果此时有任何一种情绪的话，一定会牢牢扎根在自己心中，以后也许，再也挥之不去了。    
    　　似乎是毫无意识的，他叹了口气。伸出手贴在冰冷的墙壁上，精神力顺着墙，一下笼罩了整座房子。    
    　　房子里一共有3个人，另外两个气息较浊而且紧挨着，应该就是她的父母了。无边的精神力集中起来，包围了正沉沉睡在皓月隔墙房间床上的龙怡，迅速充沛着她已呈现衰弱的仙灵之气。    
    　　仙灵之体便是如此，沉睡中的龙怡，仙灵之气流露与体外。蚊虫丝毫不敢近身，都躲得远远的。而且还有具体微量的调节空气中的温湿度，降低身体所受影响的作用。    
    　　皓月隔着墙壁，感受着那个轻灵的气息，和龙怡那平稳的呼吸，丝毫提不起一睹芳容的胆量。他能做的，便是捕捉那气息的频度与大小，然后，把她（它）牢牢的记在心里。    
    　　    
    　　　　


正文   第五十一章 修炼

    　本来，心神初生的皓月是会睡觉的。虽然现在他已经可以做到超出五行，跳出三界，脱出天命的管束。但修心者就是如此，他现在的心神，是由凡入圣，再由圣入无。圣，是修炼者提倡的平心静气，淡心泊利；而无，其实也就是凡。当你真正悟破所谓大道之后，你才会发现，所谓的大道，其实也就是教你重新回到一个凡人的位置。现在的皓月虽然还没有修炼到“道心清明”的地步，但其道理，还是相同的。也就是计、将计就计与计中之计的相互关系差不多。最后，仍会回到起点。当你发现你回到了圆地，也许就代表着，你成功了。    
    　　但是，在那一夜，皓月失眠了……虽然这几乎是不可能的，但确确实实的，皓月失眠了，一个人安安静静的，躺在家里的床上，想着数分钟前。    
    　　（哎。。我还真不适合写爱情，毕竟我还没有女友呢。而且写的话，很多真实的话不敢写出来，还真悲哀，真是让我难做啊。。）    
    　　他在想自己所做的，是否会让尚在沉睡的仙子惊觉（不能叫名字，叫“她”我觉得非常别扭！~还是叫仙子吧，一点也不为过）？仙灵之体在睡觉时是否会做梦？如果有，那梦会是怎样的？是否曾经梦到过我？看看她那明显大为损耗的仙灵之气，这傻丫头在这几天一定累坏了。真是岂有此理，居然敢，叫她去做劳累的工作？！但，如果是我在场，那么我会不会毅然接替下她的工作呢？也许不会，自己甚至还不知道，现在的自己，究竟是如何看待这件事的；不过应该会，在自己心中，隐藏着不让她接触任何苦楚想法。但如果是后者，那自出生到现在，她不是已经接触过了吗？想着都让人心痛！~她家原来也是普通普通的房子，没有任何防范，而且自身虽为仙灵之体，却没有任何功力，如果有人心怀不轨的话，但她不是很危险么？而且还很有可能因自身的仙灵之体引起邪派修炼者的恶意围攻……想到这里，皓月有点躺不住了，但脑中刚闪过起床的念头，便马上重新压制了下去——自己这不明摆着想太多嘛！    
    　　哎，真是个惊喜啊，现在的自己心神刚进化完毕，便马上又发现自己的心比原来更复杂，更凌乱了……各种各样的念头充斥着识海，占用着每一个空间，仿佛大脑里挤得密密麻麻的， 全部是龙怡的影子……    
    　　清晨五点，一宿没睡的皓月实在是躺不住了，爬起来，把心思放到了电脑之上（虽然，他不管睡觉与否，都没有任何意义，只是为了重温一下那种感觉而已）。想借此让自己骚动的心平静下来。而且，他成功了，成功的将自己的注意力转移到了电脑之上。而且一到电脑上后，脑中澎湃的热情便马上降了下来，至少，达到常温了。    
    　　但事实上，皓月并不知道，在很久的一段时间里，这是他最后一次飞到龙怡家，用精神力去感受她熟悉的气息了…………世事总是无常的，在后来极长的一段时间里，皓月会怎样呢？    
    　　世事确实是无常的，而且，事与事之间，是极为不搭调的，从出了皓月这个怪物之中，就可以看得出来。    
    　　皓月打开电脑，熟练的拨完号上网后，才发现网上关系计算机界的信息是层出不穷。新闻界，排名中国前几位的黑客组织“绿客兵团”宣告解散，其组织负责人XXX在网上发表言论说………；业务界，位于湖南的省会长沙市中心XXX处的SX公司推出了一款堪称无懈可击的软件防火墙，公司负责人称为公司全部的网络工程师共同创作的结晶。此软件集XXXXXXX的功能于一身，让人很怀疑SX公司中是否藏有如此顶尖的技术人才。此款具有跨世纪意义，主要功能为面向网络的防火墙软件在网络界挑起了轩然大波…………    
    　　皓月比较关注的，就这两条而已。又是一个黑客组织的解散了，真想不到啊，中国黑客界人才无几，整体技术也不怎么样，居然又是一大组织的败落……自己还打算以后多多发展计算机呢~~，至于那款软件，早知道会是这个样子，就不把设计得那么完美了，虽然，当时程序编好时，自己并不是十分满意。。    
    　　实在没有什么太有意义的事情做。过了半个小时，皓月又坐在了床上。他在实验这个合二为一的心神对精神力的遥控功能。    
    　　现在的精神力，谈技巧与窍门方面，自己已经懂得差不多了。还是一句老话， 差的就是修为。既然，在杂念之中，一边抵御杂念一边可以提高自身修为。而且心神也告诉自己这才是最好的提升功力的方法，但是，具体的操作又应该是如何实现的呢？    
    　　现在的皓月，不能再用修炼者的眼光来看他了， 他的心识与修为，已经超出了修炼的界限了。现在的他， 言行举止，全部都是“率性而为”。    
    　　“率性而为”，说清楚，就是想干什么就干什么，而且从不去考虑其危害性。当然只是指对于心神与修真者而言的。    
    　　皓月规规矩矩坐在床上， 尽量让脑上抛开其他想法，包元守一，开始向自己的心神寻求答案。提升功力似乎已经成必须的了，那么，从不失算的自己就必须做好打算，详细周密的计划好每一个步骤。到底，该如何做呢？    
    　　知一通百，皓月将自己的心神重新分割成数百个小心神——在能将第一心神和第二心神任意组合后，此时的皓月已经可以随便“离合”自己的心神了。数百个心神一齐使用，便等同数百个人同时思考，俗话说：“三个臭皮匠，顶着诸葛亮”，也不是没有道理的，毕竟没有哪一个人敢说，自己的神识一定会强过某人或某些人（当然不包括主人公，他是人吗？）。    
    　　皓月的脑中飞快的闪过一副副的画面，思考的速度足足比平时快上300多倍，幸好此时自己的记忆速度与瞬间记忆力也跟着提升了300多倍，不然，恐怕光把自己脑中的条理理清楚就得走火入魔了。    
    　　……    
    　　在皓月重新睁开眼时，他有了前所未有的发现————自己周身的精神力场，消失了……    
    　　　　


正文  第五十二章 新的挑战

    皓月这一下子吃惊可不小，他仔细查探着心神及精神力的异动，这才发现，非但体外的精神力场消失不见，甚至身体里也是空荡荡的，丝毫感觉不到精神力的存在。这是为何？    
    　　其实，心神便是自己的思想，思想也就是心神。在长时间的冥思、入定中，皓月早就领会到了自己目前培养精神力的增长最直接且最有效的办法。对杂念，不但不能存畏惧、避让之感，而且，得让自己的精神力和心神在与其源源不断、从不间歇的对抗与消耗中得到增长，并不是时时和其相处就足够了的。必须，像一个普通人一样，用自己的身、心去感受它。得受到它的染化，受到它的影响，让自己的身、心在受其感悟后重新回复过来。道家宣传在大伤大病之中方能大彻大悟，而修心者必须在被自己的天敌——杂念影响至极限时，方能悟破玄机，窥得修心的实质。在身体受到极度的破损之后，再用精神力缓慢而且极其艰难的恢复过来，这个过程就像放火烧山然后养山护林一样，是极为“费力”的，而且，其比例之高，是无法估计的！但也就是因为这“费力”的做功，精神力的增长亦是无法估量的…………    
    　　皓月的体内存在磅礴的精神力，哪怕只有其总量的万分之一，世间也没有多少杂念能够近其身骚扰他。特别是现在，体内的第一第二心神已合二为一，不管皓月心中如何抑制精神力的发挥，也是难以受到杂念的影响的。只要杂念近身，皓月体内的精神力会马上起反应，将其排斥在外。所以，没有办法，皓月只能选择，在心神的虚拟意识中，封印自己的精神力。像一个普通人一样，真真正正的以与常人无几的身心，去体会生活的喜、怒、哀、乐，酸、甜、苦、辣。他这样做，成功了，但是，在他意识中，对自己的精神力是有所保留的，毕竟一个修炼者没有半点精神力的话，不知会变什么样。而现在的自己却发现体内毫无精神力，怎么？没保留下来？    
    　　这些，是因为皓月自身的傲气与自信。皓月这与生俱来的，不可思议的自傲自信之气，已经深入到了心神里。在皓月考虑是否全部封存精神力时，“自傲”与“自信”毫不留情的出击，向心神发布了全部封存的指令。只是，因为一个人的全部思想就是心神，皓月在用心神思考这个异常重要的修为封存问题，所以没有旁及考虑到其他性格对主体心神的影响力而已。也难怪他会吃惊了。    
    　　似乎，一切都很顺利。但是，修心者确实是太多灾多难了——此时的皓月，因为自身的心神太过庞大，所以，一旦皓月在某种特殊的环境条件中“迷失自己”的话，那么，其自身的心神会有分裂开来的危险。就等于，可能，会产生自主意识而分离主体皓月而独立存在，甚至——将皓月的意识吞噬…………就等于是各网络小说中的魔头附身吞噬本体一样，而且更加惊险，更加刺激。。。。    
    　　很多小说中提出元神分裂或拟化自身元神，其实，这是很难以办到的，这更本不同与皓月先前的第一心神及第二心神。除了这些，人的身体中还有一个独立于任何环境的心神，元神分裂，会让自身分裂出去的元神产生主次轻重之分。而元神是有自我意识的，一旦心神对其的“待遇”不同的话，再加上“人”一生所经历累积起来的各种情感，慢慢的，慢慢的，这个“人”会分不清谁是我，我是谁，以至迷失自己。所以，不知道是无意而为还是很久以前有哪位前辈提出过这个问题其找出了解决的办法，几乎所有的修炼者，在分化元神时，都会将分化而出的新生元神用于具体行动，而原先的元神便用于指挥。除非，因为某种原因，原先的元神损伤严重或消散，那么，此时的第二元神便可出头了担任主体了。虽然，这样没有充分发挥出两个元神并存的效力，但是至少不会有元神脱离主体自我独立的现象发生了。    
    　　皓月看了看自己的双手及身体，果然，除了皮肤异常的雪白与显得额外有光泽外，平时常在表皮层流动的淡淡光彩已经随着精神力的封存消失了。他再看了看四周，看东西也是一样，再没有一眼看透事物的本质，将所有事物皆握在手中的感觉了。十数年来，自己已经习惯了一个修炼者的生活方式，那么，做一个普通人，会怎么样呢？    
    　　此时已是大约七点左右了，一段段的金矢从窗户外射入。皓月揉了揉失去精神力的滋润而显得有点干涸的双眼（人性化的开始……），从床上爬了起来。本想走到窗边看太阳，这才发现自己居然全身酸痛，手脚无力~~~~这是怎么回事？    
    　　（可惜啊，修心至今还没有划分阶段，如果有的话，就好介绍多了。。）    
    　　平时，皓月都是用精神力代替体内的各中新陈代谢及能量供应的，精神力这样甫一撤出，而且点滴不留，干干净净，体内的各种能量平衡马上就被打断了。而且这种平衡虽然是从皓月封印精神力开始时破坏的，但是其危害力，与一个普通人数天不吃不喝也差不多了。这还得幸亏皓月因为自小修炼，而且天长日久受到精神力里里外外的熏陶，所以身体不含杂质，异常纯净的结果，换了另外一个人，铁定晕倒了。    
    　　但皓月因为还沉浸在精神力封存给自己带来的震撼中，所以也没有考虑这么多。    
    　　哎，真想不到，原来，先前的自己全部是靠着精神力在生活？难道，自己离开了精神力便颓败至斯？真是岂有此理！作为一个合格的修心者，不但修为方面不能输人，放开心识，以一个常人的角度来看待同种事物，也，会有很多新的挑战的！…………看来，自己选择的这条路，确实没错。只是，今后的路会是如何呢？    
    　　　　


正文  第五十三章 月隐华光

    　皓月站起身子，在床边活动活动了手脚，这才走到窗户边，略显生疏的拔开窗栓推开窗户——平时，都是用精神力直接开启的，不过幸好没有养成懒惰的习惯：。）    
    　　唰的一下，窗帘被打开了，耀眼的阳光猛的射入房中，洒遍了半个屋子。皓月忽的感到眼睛刺痛，连忙闭上眼睛别过头，一股愠郁之气油然而生：“岂有此理，怎么阳光这么刺眼？”    
    　　其实，现在的皓月是身体大虚尚未恢复，所以被初升的太阳光“刺”到了，不过，换了稍强一点的灯光，恐怕也是一样。不过，太阳可就冤枉拉~~皓月的心神经过大彻大悟，异常的宁静祥和，虽然只是一句埋怨，但却从此以后，长久的影响着皓月对于太阳的看法……    
    　　虽然没有了精神力，但皓月的心神仍是原来的心神，对各种杂念有无比敏锐的反应。皓月马上就察觉到了现在的愠郁之情，他想了一想，这才放宽了心：自己本来就是要接受杂念及俗情的感化、渲染，这么点情绪，只不过是刚开始而已。~~    
    　　当下，皓月放任这股愠郁之气在全身游走，放任它的横冲直撞，毫无顾忌，努力让自己的心神偏离对其的关注与监视，渐渐的，他便感到，愠郁之气消失了，当然，它对自己的身体造成的损失还在，虽然只是极为不起眼的一小部分，但自己仍感觉到了其对心神的侵蚀。    
    　　这么一想，皓月才发觉不对，也不能像个普通人一样，对任何俗情及杂念都去尝试一下了~那样，亏损太大，潜伏的精神力是难以补回来的，一旦破坏超过创造，心神就会亏损了，看来，以后自己还是得适当的注意一下这方面。    
    　　适量的做了几下运动，皓月觉得肚中的饥饿感越来越明显了，哎，这可不行，还是去体味一下吃东西的味道吧~~自己有好几天没有“吃”过东西了。    
    　　皓月蹑手蹑脚的走出房间，掂着脚尖走过老妈的房间，下了楼。毕竟，一个家庭中，母亲是最伟大也是最累的，尽量让老妈多睡会嘛~~~老妈辛苦了一这么久，把自己和姐姐抚养成人（虽然自己从小并没有体味过多少关爱，和家人也缺乏沟通，但是，纵使是一个修炼者，在背后，也是离不开家人的），现在自己也有这么大了，至少，已经成年了，应该让她享享福了…………皓月猛的一惊，自己怎么会有这么人性化的想法？像从小出生对同类莫名其妙的亲近感一样，这种发自内心的对家人亲情难道在精神力封印之后便马上主导了自己的心神？    
    　　他连忙检查起自己的心神，幸好，心神仍是非常纯净，各种俗情，不管是好的性情还是坏的杂念，通通的只是依附在旁，远远没有达到完全影响心神的地步。     
    　　不过，这一想，也没有错啊~~~自己三天，便赚了180万人民币，而在这些天里，姐姐仍在一边打工一边读书；爸爸仍长年在外工作，难得回一次家；而老妈仍在菜市场等社会里最混杂的地方为着小钱与别人讨价还价…………细想一下，自己，已经长大了……    
    　　心中又多出了一种伤感的情绪，皓月信步走下楼，这才发现就起来了的老妈在厨房中穿梭忙碌的背影。母亲的是闲不住的，从她们那一代人，从小就劳动惯了，恐怕，老妈六点左右就起来了吧……    
    　　这是中国社会从近代到现代的现状，已经过去的事无法改变了。但似乎，皓月却在其中看出了更远的东西。……    
    　　此时的皓月丝毫没有发现，现在的自己走起路来完全没有声音，而且浑身上下的气息开始慢慢向着黑暗转变。这一切，归功于他今天所遇到的一切，第一天，精神力封存的第一天，遇到的一切都会在以后对其有着非常重要的影响。    
    　　皓月又想起了那个梦幻一般的女孩——想不到，那天晚上为其补充仙灵之气，只能是最后一次了……现在，变成自己体内毫无精神力了，而且，待到破封之时，还不知需达到什么样的时机……    
    　　精神里破封，至少在这几年间，几乎是不可能了。那么，和一个凡人几无差别的修心者——皓月，会有一段什么样的经历呢？    
    　　……    
    　　……    
    　　在近三年间，皓月学会了一个普通人应有的生活方式与处世原则，他学会了放任自己的情绪，学会了率性而为（其实他早就会了），也学会了如何掩盖自己的感情……从此以后，离皓月家不远的一所高中里，出现一个和常人无几，行事风格与黑暗相似的男孩——忘了介绍，龙怡，也在那间学校读书，而且，和皓月是同一年级。    
    　　其实也不能全说是与常人无几，虽然没有了精神力，但皓月拥有着惊天旷地的学识、纯净无暇的身体，还有无人可及的心神。这些，亦足够他在世俗界掀起一阵波澜了。    
    　　做普通人的感觉没有什么多说的，每天皓月都学着别人老老实实上学，课余和新交的朋友一起胡作非为，在家扮演着一个儿子、弟弟的脚色。他，成功的将自己的心神隐藏起来，虚拟出了一个十六岁少年应有的放任与不羁。     
    　　唯一不同的，是他有了同龄人无法匹及的伤感与忧郁，为了挑战自己，为了让自己的精神力得到更大的提升与恢复，他毅然选择了将全部的心神沉入各种感情的泡浸。    
    　　在高中三年中，他最多的情感支柱，便是类似于“爱”的一种感情（至少，这是什么我自己也说不清。不说，再说下去我又得招心劫了~^_^）。每天，没有了精神力，无法拟出精神力场、释放心神感应的皓月都会最大限度的“看”龙怡。他不知道这是一种什么情绪，但却知道这种情绪在自己心种扎根很深。他只要看着龙怡，只是每天看着她，便足够了，在这种行动中，可以觉出心神得到极大的释放，整个人都会觉得心旷神怡，那种感觉，确实难以言喻。    
    　　他不愿承认自己恋爱了，也不知道自己的行为及不愿承认的心理是从何而来，属于什么类型，程度有多深，危害有多重，天长日久的，他只是让那种美妙的感觉持续下去……    
    　　除了这种感觉，在独自一人时，原本能做到清心静气的皓月会不自然的产生一种焦躁之感，这种完全没有源头的感觉总是困扰着皓月，不是对异性的渴望，也不是对精神力解放之日的期待，反正，不知是什么，皓月百思不得其解，没办法，只能刻意压制。    
    　　不过，最该焦躁的，不是皓月，而应该是凝宇了…………    
    　　    
    　　　　


正文  第五十四章 月失华光

    凝宇知道一种修炼功法刚入道时是何其之难，所以，他自从踏入练功室后，三天来，从没有出去过。公司里的事全部交给了董事会其他成员在打理。    
    　　领悟精神力确实是困难的，但凝宇毕竟是成功了。在第三天，他终于突破了心神的界限，成功的发出了精神力~~~~~在三天里，皓月没有给过他任何消息，也没有与他联系，本来，凝宇还以为是因为师傅不想打扰自己，以免自己有走火入魔之虞。但在他走出练功室，接手公司业务两天后，才发现有点不对，在自己眼中，师傅从来都是非常精明的，自己刚刚领悟精神力，正是需要乘胜追击的时候，自己还有一大堆的问题没有悟通，照理说，师傅应该会来的？    
    　　挨到第六天，凝宇总算忍不住了，他原本想再次登门造访，但又怕太过冒昧，所以很小心的先打了个电话给皓月——皓月已经把手机丢掉了，当然打不通。没办法，他只好准备动身前往皓月家一看究竟……    
    　　皓月怎么可能会忘掉初踏入修心旅途的凝宇~~~~~~身为修心者，就算在苦修之中，对自己的事，当然也不能有所遗漏。    
    　　就在凝宇实在沉不住气，准备动身前往皓月家的时候，自动电话响了，他按下免提键，文秘书在电话里道：“凝董，月少爷来了……”    
    　　凝宇大喜，等了这么久总算来了，他一边调整自己的情绪，一边道：“好的，直接请他到我的办公室来~~~”，凝宇没有发现，皓月也没有发现，自从拜皓月为师之后，凝宇变得越来越依赖皓月了，而且对其也越来越信服，不过，这是好是坏还很难说准。    
    　　凝宇在椅子上坐不住，索性站起来在办公室中来回走动，心中拟着等下见到皓月的说词。确实，他有好多好多的问题要向皓月请教。    
    　　办公室外电梯的地方，有两个普通人类的气息越走越近，凝宇没有当回事，他把他们当做公司其他员工了。直到他们停在办公室门口，敲了敲玻璃门，他才老大不情愿的开了门。    
    　　开了门后，他大吃一惊，门口站着一脸酷酷的皓月和文秘书，但是在刚才的气息感应中，自己根本就没有感应到纯净的气息的。按理说，自己现在也算是一名修心者了，对同类的修心者，应该感应会更强烈一些，但为什么自己对师傅的气息感情和普通人没有什么两样？难道……师傅在这几天里练到反朴归臻，天人合一了？    
    　　皓月看着阴晴不定的凝宇，开口道：“怎么，我不能进去吗？”声音还是以前的声音，除了多了几丝冰冷外，皓月没有什么变化。    
    　　凝宇回过神来，连忙打发走文秘书，把皓月迎进了办公室。    
    　　关上门的凝宇，感知着皓月和凡人丝毫无几的气息，心中百感交集，不知该从何说起~~~~~    
    　　皓月看都没有看凝宇，闭上了双眼，道：“我知道你有很多问题要问我，不过不用开口了。我现在的这个样子你也看到了……”    
    　　凝宇乖乖的坐在了皓月的旁边，一句话也不说，听着皓月的训话。    
    　　“你也应该知道，一个修炼者是不可能把气息隐藏或模仿到和常人一模一样的，除非他已经达到了地仙以上的修为，或是功力全失……但我现在的气息不是装出来的，而是确确实实，我的功力……已经等同于没有了……”    
    　　等同于没有？什么叫“等同于没有”？凝宇吃惊的看着皓月，感到难以理解。哎``师傅的话，总是让自己感到非常吃惊~~~    
    　　接下来，皓月把自己心神及精神力的变化，大略的给凝宇将了一遍。    
    　　凝宇听完后，越发吃惊了，自己的思想居然可以独立把功力封印起来？？那么，可不可以恢复？要到什么条件才能恢复？    
    　　“必须要到我的心神觉得精神力的程度足够时，精神力才能得到解放，但是，至少目前，我不知道具体会是如何~~~而且，我有一种感觉，在遇到危险时，我恐怕也难以将其唤醒……”    
    　　凝宇听后默然不语。    
    　　“看你的样子，已经悟透精神力了吧？那么，现在的你，需要的便是好好加强自身精神力的运用诀窍和各种手法了，你可以试着将其与真元控制手法相融汇。应该可以收到和好的结果。以后就得多多堤防心劫，注意加强自身精神力的训练了。”    
    　　“上次答应你的师门之行……只怕我得食言了，现在的我没有了精神力，是不可能与修炼者对抗的，就算那里没有异常，恐怕也难以有所收获……”    
    　　“以后，我最好还是少见你为妙，现在的我，以修心者的体质去刻意感受杂念的感染，可以说，是一个怪物了。对修心刚刚起步的你，也不知道有没有影响，所以，你还是少接触我为妙……”    
    　　“可是，师傅……我如何联系你？”    
    　　皓月抓了抓头，这才想起没有通话设备的不便，便说道：“下午，下午我就去买一台手机，到时候我打你电话，告诉你我的号码吧，不过记住，没事不要随便拨打。修心之旅已经开始了，一切只能靠你自己。现在的你，似乎有点太多依赖他人了，你必须学会自己去挑战一切，给自己竖立足够的信心和加倍的信念吧。修心者，这也是修心，你应该要清楚，何为修心，何为自我…………”    
    　　说完这些，皓月“飘然”而去（当然不会是飘）……，忽然之间，又飘了回来……，向凝宇说道：“对了，借我点钱……”………………    
    　　原本一脸正经的凝宇哭笑不得，虽然皓月向他说过封印精神力的前因后果，但他并不会认为皓月会到连小小的贪欲也克制不住的地步，他好奇的问道：“师傅，您借钱做什么？”    
    　　皓月把自己的商业计划告诉了他，凝宇顿时感到一个头两个大，他无奈的道：“师傅，不用这么麻烦嘛，您要钱直接跟我说呀~~我把这个公司全部转到您名下好了~~~”    
    　　　　


正文  第五十五章 表妹

    　皓月拒绝了凝宇的建议，不过倒觉得自己这样做确实是有多此一举的嫌疑，凝宇一个全城最大的计算机公司，公司里人才何其之多？这次的商战，他们仓库里应该也有不少货吧？于是，便拜托凝宇（反正自己相信他~），将自己的计划和一些比较有用的商业细节（当然是从X老板那些小厂商那得来的，像凝宇这种大公司，是极难发现或是极难重那些小厂商的资金、商品流量的，但其实，积少成多，在那些大型厂商各怀鬼胎，按兵不动的情况下，这些细微的变动，常常决定了一次商业战争的最终胜利）都告诉了他，自己便轻轻松松回家了。至于凝宇具体会如何进行，那就不关自己的事了。凝宇再怎么苯，至于也经商这么多年，再加上他自身积累的实力，成功操纵市场，掌握商战的主动权应该不成问题吧？至于X老板那种小型厂商，则是属于实力不强，但却存货惊人的类型，有这二者，支配市场应该也不在话下了~~况且，自己可不止联络了X老板这一家…………（反倒自己落个轻松，而且连本钱都不用丢进去，坐收渔利~~）     
    　　似乎，现在就无事可作了，皓月打的到了银行，取了2000元，原本是准备取10000，但却发现把10000元带在身上，是多么愚蠢的行为。2000块，光买个手机，应该也够了。    
    　　到了手机行，皓月左挑右选，总是拿不定主意，毕竟如果又买到像上次那个手机一样的，那不如直接把2000块丢掉算了……不过，他对手机的好坏，特别是信道方面的好坏，丝毫也不懂，所以，左挑右选，其实也是在做无用功而已……     
    　　这里是阿波罗商业城的手机专卖柜，很大一个楼层，差不多全是手机柜，但是光顾的人却不是很多。挑选得渐渐快要失去耐心的皓月突然觉得，右面有人一直在盯着自己看？     
    　　虽然精神力陷入了沉睡，但是有若实质的眼光，自己的感应还是非常敏锐的，皓月不由自主的扭头看了看，一个穿着入时的女孩子正目不转睛的盯着自己     
    　　，大概16、7岁的样子，属于那种娇小玲珑类型的，长得非常漂亮，恐怕除了龙怡外，自己还没有见过比她还漂亮的女孩子吧——其实呢，自己也从没注意打量过龙怡以外的女孩子……。不过，除了龙怡外，皓月对任何人都是免疫的，他丝毫不感兴趣，神色不变的回过头继续查找着自己中意的款式，但却在回头的过程中，分明看出那位小姐的眼中流露出一点点异色。     
    　　终于，皓月总算选定了一块粉红色的手机盖，蓝色为底的XXXX型翻盖手机。本来，自己是很想找一款颜色比较淡的，但是这里的手机全部都是五颜六色的，索性就随便挑一款好拉，价格也不贵，1550元。他走到柜台，付完钱后，选了一张移动的手机卡，XXXXXXXXXX，干脆把剩下的钱全部预交了话费。     
    　　一切都办妥后，皓月收起了手机和发票，回过身，这才发现那位美丽的小姐正站在自己身后不远处饶有兴趣的看着自己，在她周围不远的地方，有几个大汉若即若离的与其 保持着距离——皓月一眼就看出来了——喝~好家伙还跟着保镖呢，不过，这种“暗中”的保镖也太明显了     
    　　吧？和电视上拍的简直没有什么不一样嘛……     
    　　因为是单行道，她刚好挡住了自己的去路。皓月只好走上前，说道：“对不起，请让让？”     
    　　对方丝毫没有因为皓月没有礼貌的话而显露不高兴，她笑了一笑，说道：“表哥……”     
    　　声音很清脆，但却把皓月吓了一跳——表哥？     
    　　皓月忍住了要皱眉头的冲动，让自己看起来很不近人情（至少他以为这样就可以让别人不敢靠近……），道：“你确定没有认错人？” 他连小姐的称呼都省了。     
    　　她睁大了眼睛，说道：“不好意思，我还没有自我介绍的，我叫凝雪，皓月表哥，你好~~”     
    　　凝雪？不用猜也知道是凝宇的女儿了。皓月翻了翻眼皮，道：“噢，凝雪表妹，有事吗？”     
    　　凝雪对皓月距人于千里之外的神情显得很是不习惯，她好看的皱了一下眉头，道：“没什么，我只是打个招呼而已，表哥你去忙你的吧~~”,说完闪到一旁。     
    　　皓月看了凝雪一眼，连招呼都没打一声，径直扬长而去。 在他心中，似乎总是对着女孩有一种避让感，不过不知道为什么对龙怡就没有…     
    　　…     
    　　凝雪站在那里，看着皓月远去的背影,对父亲口中的表哥的形象大打折扣。她早就听父亲说过自己有一个异姓表哥，平时听父亲老是夸他如何如何，一直想见识一下。今天本来是去公司找父亲的，却听说表哥今天去过父亲的公司，而且跟他谈起过要买个手机。于是就来到手机市场买一个好当做礼物下次送给表哥。哪知，第一次意外的相遇却是这样子的。这表哥也真奇怪，任何时候都冰着一副脸，好象所有人都欠了他钱似的~~什么跟什么啊~~真是岂有此理！算了，不值得生气，自己马上就要到美国去念高中了~~不理他~~凝雪嘟起了嘴，老大不情愿的跺了跺脚，转身离去。     
    　　其实皓月也不是对所有人都这么冷淡，只是他对陌生人从来没有好感罢了。    
    　　从今天开始，皓月开始了自己的普通人生涯，而且在凝宇的支持下，再加上他自己几乎无所不会的学识能力，成功的建立了一个地下商业体系，名字是“LY联合经营股份有限公司”。而且在三年间，发展得越来越迅速，已经蔓延到了全国的范围，在逐渐向亚洲以外的国家扩张。现在的他，身价可以排到亚洲财富版的前十名了。在三年间能有如此发展，最大原因是因为他真正学会了人与人之间的勾心斗角、阴谋算计，现在的他甚至花上三个小时，就能破解出MS Windows系统的全部源代码……试问又有谁能达到这样的水平？    
    　　高中读完了，回想起来，皓月非常感谢自己学会的反面性情与性格对立，这些，会让自己更深的沦入凡尘与杂念之中，那么精神力的修炼计划也可以早日完成了……~~    
    　　    
    　　　　


正文  第五十六章 毕业

    　“当，当，当，当……”，钟声响过10下，没去参加毕业典礼，独自一人坐在教学楼顶楼之上的皓月，看着底下草坪上一群在忙着照毕业照，相互送东西、甚至哭成一团的同学们，放开心灵的枷锁，感觉着那种情感的冲击，他似乎感觉到了心神深处某个空间里的精神力正在蠢蠢欲动……啊，一转眼，三年便过去了~~~~回想一下，自己脑中，除了龙怡还是龙怡，那个让自己死活都忘不掉的影子。不管自己如何尝试，她总是一次又一次清晰在脑海中盘旋着……现在自己已经成习惯了，索性随它去，想就想吧，至少，自己不会去承认喜欢上了某个人，最多，只是对其“有好感”罢了…………哦，对了，还有和凝宇一起创办的那个商业组织，现在运转得井井有条，自己这几年来熬的通宵也算没有白费了……凝宇也进化到元婴初期了，没有自己的精神力场的作用影响，不懂修真的自己也只能看着他滞留在这个阶段毫无办法了。    
    　　……    
    　　一转眼，自己已经19岁了，但是19岁的自己做出了些什么呢？上面的那些，只不过是虚名罢了，真正回想起来，自己似乎什么收获也没有。19年啊，近7000个夜晚，除去自己没有意识的5年外，这14年自己难道是白白过来的吗？皓月的心中突然伸起了一股危机感，像其他人在回首往事时也总会陷入迷惘一样，皓月明白自己似乎也陷入了感情的误区。他很想清心静气好好平静下来，让这个念头淡去，但是这股信念非常顽强，呆在识海中怎么也挥不去，越是想赶它走，越是赶不走它……越是平心静气，心越是乱……忽的，皓月抑制不住的，猛的咳了一下，一股浊气从肚中通过喉咙喷将出来，消散在空气中。皓月一惊，怎么？自己也会咳嗽？这还得了？三年之中，从未用精神力护体的自己连异常的感觉都没有过，今天，居然咳嗽了？难道这股信念对我影响竟是如此之深？不过，现在的杂念在自己体内似乎已能实质化了，自己居然把它咳了出去？真是哭笑不得……    
    　　皓月深呼吸了几下，安抚好动乱的心神，确确实实发现刚才的那股念头已经不见了……真是怪事。。不会是……精神力要破封了吧？因为精神力的启封，其深厚的程度与自己这几年所受的情感的骚扰达成了某个平衡，所以才会出现这样的情况？…………真是百思不得其解……    
    　　走着走着，想起了龙怡……想想龙怡那已退缩到身体内部的仙灵之气，皓月心中忍不住的泛起一阵心痛，混蛋，自己现在没有精神力，根本无法为其补充仙灵之气的给养，在这三年里，就这样渐渐看着她周身的仙灵之气的消失殆尽却毫无办法。没有了纯净的天地灵气，人的身体会一天天都到污染的，就算是仙灵之体不也是一样吗？现在的她，应该体质很差吧？她会不会老是生病呢？大病没有，小病应该是会的……自己的精神力应该很快就可以破封了吧？到那时，又可以帮她补充仙灵之气了……    
    　　说龙怡，龙怡就到了。脸上尤挂着泪珠的龙怡出现在楼梯口，多愁善感的她显然是刚刚哭过，毕竟也是三年的同学，现在要分离了，伤感是难免的，世界上可不只有皓月那种怪物……    
    　　看着迎面走过来的龙怡，皓月没来由的感到一阵心慌，三年来两人也打过无数次照面了，只是从没说过话而已，不过像今天这样单独的遇见倒还是第一次。他的心跳开开始加快，呼吸由平稳变得渐急，幸好还没脸红，不然可就丢人到家了。    
    　　龙怡认出了这个和自己同一年级，被所有人誉为冷酷可和王子一比的男生。看着他那如水的眼瞳，从中发现了一丝异色，那应该也是对即将分离的悲哀吧？毕竟人，人都是有感情的……    
    　　其实，皓月那只是因为见到龙怡的心理异常而已……他压制好自己的情绪，开口说了一句：“你好，”终于，本书的主人公做了一回男人——主动向心中的仙子说话了，虽然说的只是“你好”而已。    
    　　龙怡很有礼貌的向对方点了点头，勉强笑着说：“你好~~~”    
    　　她笑起来真好看啊~~虽然带着些许的伤感，也显得别有滋味……皓月因为龙怡的浅浅一笑，呆在了原地。    
    　　龙怡因为有东西忘在教室急着去拿，而且自己也不好意思主动向别人挑起话题，便直接跑上了楼梯。婀娜的身影消失在楼梯拐角处，空气中留下一股淡淡的香味。    
    　　皓月毕竟是修心者，短短的零点几秒便清醒了过来，失神的看了看龙怡离去的楼道，转身下了楼。    
    　　他没有停留，直接打的去了凝宇的公司了，虽然自己有了地下公司，但是很多事都是由凝宇决定，这个公司等于是凝宇的，只是凝宇从来不肯承认而已。    
    　　在皓月乘坐的出租车没到SX公司前，一辆豪华的小车停在了SX公司的门口，凝雪从车上走了下来，身后仍然跟着数个贴身的保镖。几年不见，她越来越漂亮了，出落得亭亭玉立，一脸掩盖不住的英气。看来去美国读了三年高中，对她的帮助是不小的，至少在性格方面变化比较大。    
    　　随着凝雪下了车，在对面三条街远的地方的阴影处，一辆式样古老的黑色豪华小车中，射出几道阴冷的目光，目送着在众人环顾中的凝雪走进公司。在小车的周围，异样的气流在空中扭曲着……接着，小车呼啸而去。    
    　　十五分钟后，皓月到了。他是来找凝宇有点事的，顺带看看凝宇的进展而已，不过，如果他早来十五分钟的话，那就有好戏看了。    
    　　如果，此时的凝宇不是恰好在修炼中出了点小差错的而收起了真元力场的话，好戏也会上演的。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十七章 血族

    　自从修到元婴期后，凝宇就再也无法突破了，不要说修到元婴中期，甚至连真元也没有丝毫的加强，不过在他坚持平心静气、清心寡欲的信念下，精神力倒是越来越强大，运用手法也越来越纯熟。现在的他每天有15个小时呆在练功室中，一刻也不停的演练着元婴的分化与出窍。因为元婴是道基的根本，为了避免有所闪失，他在练功时，习惯将真元力场收回，将真元全部缩至体内，守着未出窍的元婴——也就因为此，他没有感应到外面远处的那辆车中的几个陌生气息，以至后来弄出一场虚惊。    
    　　在美国留学的凝雪回来了，刚进大厅，凝宇便早就感应到了，他将真元在体内运转一周天后，收起了功力。    
    　　和女儿聊了十几分钟，刚下飞机的凝雪便觉得累而去休息了。不死心的凝宇本想继续练功却又收到了皓月来了的消息。    
    　　经过三年的世俗界的凡尘的熏陶的皓月此时全身上下都弥漫着忧郁的气息，眼睛里更是透露着无尽的冰冷。三年的生活，到处走访的他，对人类的性格对立面和阴暗面看得太多了，对人间所谓悲剧喜剧也已淡漠了。他索性用冰冷来包围自己。他已经越来越成熟了，看来，不久后他的精神力就要破封了。    
    　　这已经不知道是多少次了，凝宇站在电梯前等着皓月，电梯打开后，双方对都为对方眼中的的失色惊讶不已。皓月道：“是在为功力毫无进步而苦恼吗？”    
    　　“对不起，师傅，其实我很想克制自己，但心中总是平静不下来……”    
    　　“平静不下来，就不要去刻意压制了，顺其自然吧~~”，皓月当先走进了办公室。    
    　　凝宇在后跟上，默默不语。    
    　　“我今天来，是为了叫你帮忙查点资料的。”    
    　　凝宇好奇的道：“师傅，什么资料？”    
    　　“我所在的高中学校的报考名单~~须得到教委去查，不过凭我们现在的关系网络，这应该不是难事吧？”接下来，皓月将自己和龙怡的准考证号告诉了凝宇，又道：“如果不一样，就把这两份资料改成一样~~”    
    　　不用说也知道这是谁了，凝宇很识相的忍住了笑。不过他却很奇怪，师傅一直教自己要清心寡欲，淡名泊利，他这样，会不会有损修为？他将心中的疑问说了出来。    
    　　皓月笑着摇了摇头道：“我可以感受自己精神力的强大，现在的杂念应该已很难对我造成损失了，我总觉得自己有点像怪物一样……”    
    　　好久没有看到过师傅笑了，师傅笑起来确实很迷人，很有一股子魅力，可他老是冰着一张脸。凝宇想起了一件事，但又不知道该不该说，喉结动了动，终于还是没有说出来。    
    　　这个细节当然瞒不过皓月，他盯着凝宇道：“什么事？”    
    　　不说也得说了，凝宇看着皓月道：“师傅……你的精神力还没有破封吗？”    
    　　皓月的心神是转得飞快的，他略一思索便想通了凝宇的想法：“你这么急着回师门吗？”他深呼吸了几下，这才想起，凝宇已经到了元婴期几个月了，而自己却从来没有过想到为其弄一把飞剑！    
    　　老大不容易修到元婴期了，却没有飞剑可拿，凝宇也忘了这点，不过确是有蛮悲哀的。。    
    　　皓月没有理会凝宇，他伸出了自己的右手，将手心向下，顿时，无边的精神力从他身上挥发出来，而且迅速气化，瞬间弥漫了整个屋子。    
    　　凝宇体验着空气中越来越雄厚的精神力，为之吃惊不已。那越来越高的密度让他感到有点难以承受，情不自禁加强了真元力场的防护。    
    　　空气中静止不动的精神力开始暴走，在小小的一个办公室的范围里，精神力不住流窜着，其质量仍在无限的增大。凝宇眼瞪得铜铃一样大，开始为这栋大楼担心了。他已深深的感受到了其中蕴涵的强大无匹的力量。如果继续不受的控制的膨胀下去，一旦爆炸的话，其威力恐怕原子弹也比不上。    
    　　皓月眼中光芒一闪，顿时，满屋子的不稳定气体消散于无形，空气中连一丝杂质都没有留下。    
    　　在这样的情况下还能做到收法自如，如果换做真元的话，恐怕起码得寂灭期的修为吧？也就是说，皓月的境界已经起码到达寂灭了。短短的三年，居然进步这么快……凝宇心中对师傅的境界涌起了无限渴望。    
    　　皓月道：“其实，一直以来，我的精神力都是深藏在心神之中的，没有封印之说，只是我的心神不愿放它出来而已。现在，因为我早已答应过你，这个宿怨未了，当然不能继续睡下去了”，他露出了一个迷死人的微笑，道：“就在这几天，把所有事情收拾一下，我陪你去泰山吧~~”    
    　　凝宇大喜过望，慌忙谢过皓月。    
    　　而此时皓月却有了一个想法，他也要学修真的功法，不管修真修魔修仙修鬼，他要集各家之长，让自己得到完美的成长。如果有机会的话，还得学一下炼器，修真者的飞剑一般都是师傅给的，凝宇在自己的提拔下好不容易到达元婴，连飞剑都没有太说不过去了。    
    　　因为还需要好好的商量一下几天后的行动以及岁此地的事做详细的安排，所以，今天皓月就没有回家了。他留在这里过夜，和凝宇好好讨论各种细节。    
    　　幸亏他没走，不然的话，凝雪就危险了……    
    　　凝雪到美国确实学了不少东西回来，至少，变得爱睡多了，从上午一觉睡到了晚上10点半。她打了个哈欠，从床上爬起来，伸了伸懒腰，这才又像只小猫一样瘫在了床上。肚子饿了，不是肚子饿的话，还真不想起来。她洗漱过后，打了电话叫别人送东西过来吃，这才哈欠连天的走到窗户边，欣赏起外面的夜景来。    
    　　好美的城市啊，在大楼上看着外面灯红酒绿，繁星满天的夜景，确实别有一番风味——咦，怎么会有……蝙蝠？怎么那些动物可以飞这么高的吗？自己可是在25层的高楼啊~~~    
    　　几只血红的蝙蝠迅疾的从下飞上来，为头的红紫色的家伙还愠愠不平：妈的，这么高的楼，害我好一番找，幸亏这小妞出来看风景，不然自己还真得带着兄弟们进去找人 了。    
    　　“砰”的一声，在凝雪的尖叫中，四只蝙蝠迎头撞在了玻璃。在碎片纷飞中，蝙蝠不见了，回过神的凝雪看到了四个高大的人影。双方还没有任何表示，门被踢开了，皓月的身影出现在门口，后面跟着凝宇。    
    　　对方为凝宇身上强大的气息吃惊不已：不是吧？这里还有这种高手在？难道刚来到这里，第一次出手也会栽？在皓月身上，他们只感应到一股子黑暗的味道，再看到他那比自己还俊美的脸庞，比自己还白皙的皮肤，这家伙，应该也是血族中人了。    
    　　凝宇本来在和皓月演练真元与精神力的交互，忽然皓月便冲了出去，他还没开口问，便感应到了数股邪恶的气息在大楼外漂浮，连忙跟着冲了出去。他们就因为跟着气息转，所以被吸血鬼们带着在大楼了转了小半个圈……吸血鬼在外面转，他们就在里面转……直到吸血鬼们破开玻璃时，这才确定目标，却发现是在凝雪的房间！没有和凝宇打招呼，皓月便用几乎可以和瞬移媲美的速度消失在了楼口。心急如焚的凝宇当然是全力追赶。    
    　　还好，在他们赶到时，凝雪还是安全的。只不过她非常害怕，浑身上下都在发抖。    
    　　双方对峙了几秒钟，那个头领终于回过神来，眼珠一转就向凝雪冲去。    
    　　他快，皓月更快，他身形刚刚起步，皓月便出现在了凝雪的身前，头领的身形一滞，硬生生的停在了原地。这下吸血鬼们可傻了眼了，想不到这家伙是深藏不露，这下可有好戏看了。    
    　　凝宇缓慢的走上前来，额上的青筋突起，显然是愤怒已极。    
    　　在凝宇右手结出法印时，皓月发话了：“你们，是吸血鬼？”既然皓月说话了，凝宇再怎么愤怒，也只能停下来。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十八章 绝对静止

    吸血鬼？西方暗黑传说的吸血鬼？    
    　　说到这4个吸血鬼，还得从西方的光明黑暗世界的较量说起。西方古老的光与暗的传说，想必大家都不陌生了，明争暗斗数千年，双方的势力已经发展到全世界范围了，水火不容，在哪双方都要拼个你死我活才甘心。古老的欧洲，黑暗教会活动的英国与光明教廷占据的意大利以法国为分界线，可以说是千创百孔了。而且基督教廷一直被黑暗教会压着打。寻找新的发展契机是光明教廷所必须的。这次，各大基督教会把发展重点放在了亚洲这个具有无限潜力的“市场”上。素不和谐的意大利古罗马教廷教皇与耶路撒冷东正教牧首这次非常默契，几乎是在同时发布了扩建亚洲分部的命令。大批的神职人员或明或暗的深入到亚洲建起大量的教堂，以中国为中心，亚洲的神职事业蓬勃发展。黑暗教会坐不住了，在不久前，暗黑教会最高议长断然决定，暗黑力量进入亚洲，以中国为重点对象，势要让整个亚洲像英国一样笼罩在暗黑之神圣堕落天使路西法的羽翼之下。但因顾及古中国的佛道势力的干涉，暗黑教会最高议长下令禁止暗黑生物滥杀无辜，除对光明教廷外，行事须有所收敛。    
    　　这几个吸血鬼是前几批抵达亚洲的，既然教会眼光放在了中国，血族索性就放弃了其他地区，将全部羽翼都打入了中国。湖南一共只有3个较大的教廷分部，其中有一处在长沙，一处在株洲，还有一处在衡阳。作为给黑暗之神的献礼，血族秘营之首下令，将三处教廷分部一齐端掉。大批大批的血族高手在长沙、株洲等地出现。来到长沙的血族和其他教会力量一，起都找了个偏僻的地方好好静养，准备在三天后向教廷发动大规模袭击。这4个吸血鬼一个是侯爵级别的，另外三个都是伯爵。原来只是在白天到处逛逛，毕竟像他们这种级别的吸血鬼，阳光已经对其不构成威胁了。一个不小心转到凝宇公司旁边，却看到了凝雪，富有贵族气质，漂亮而且似乎没有受到世俗污染过的气息，喝这样的处女的血，是可以增加功力的。4个吸血鬼忍不住，便决定晚上动手。本以为除了教廷外，东方没有多少可以阻挡黑暗的力量了，议长的命令只是小题大作，哪想到第一次动手居然真的碰上了硬点子。而且似乎还比已方高出不止一个级数……几个血族高手立马思索起了脱身之法。    
    　　本来，凭凝宇的功力，也就能对上那个侯爵级别的吸血鬼，但另外三个伯爵他就无法顾及了。幸好，今天有一个功力尚不知深浅的皓月在这留宿。以他的水平，对上血族的亲王也没有问题。    
    　　皓月是很难主动问话的，数秒都不见对方应答。他心思一动，庞大无匹的精神力散发出来，瞬间在4个吸血鬼的后面形成了一道无形的壁障没，截断了吸血鬼们的退路。     
    　　他也只是想给他们一个下马威而已，不过，这次他倒真的冤枉了他们。这些吸血鬼都是在血族的老巢中长大的，已经200多岁了，但却没有听过几句中文。他用中文问了一句，对方却只懂英语，当然不会回答他了。    
    　　精神力壁障已然形成，虚虚实实的停在空中，给人以最直接的视觉冲击。4个吸血鬼一惊，这是什么力量，这个人类居然可以发出这种若有若无的力量？而且还拥有着无上的威慑力，这种直接的气势的侵扰，恐怕血族亲王给自己的感觉只是如此了。    
    　　和修真们崇尚实力一样，在吸血鬼中，也是以实力说话的，而且程度比修真还严重。吸血鬼侯爵本来还有意一战，现在见识到皓月的出手，顿时什么想法也没有了。他死死的盯着气息与常人酷似的皓月，说了一句：“Who are you？（你们是什么人？）”    
    　　怪怪的腔调让皓月觉得非常别扭，不过倒想起了语言的不同。他马上应道：“Bloodsucker ?(吸血鬼？)I want to know your Purpose of getting here(我想知道你们来这的目的)~~~？”    
    　　我敢打赌，皓月的英语一定说得很不标准，对方眨了半晌的眼睛，还是没有听懂，双方就这样大眼瞪着小眼对峙起来。这时，凝雪方才回过神来，她马上扑到了凝宇怀里：“爸爸！”    
    　　凝宇搂着仍在发抖的女儿，心里非常愤怒，但也有几分无奈，自己修真的事是一直瞒着家人的，可没想到这次却被女儿撞见，以后还不如该如何解释呢。他将目光投向了皓月。    
    　　皓月明白凝宇的意思，对方的实力自己也清楚了，还是赶快搞定然后处理凝雪的问题吧。凝宇确实是希望皓月能够出手，那样女儿问起来的话，至少也容易掩饰了。    
    　　皓月的出手非常朴实，安静散开在空气中的精神力突然实化，形成一个半实半虚的空间，将4个吸血鬼禁锢在了空中。    
    　　吸血鬼们一惊，这种力量实在是大强大了，除侯爵士还能微微动下手关节外，另外三个伯爵跟本就连呼吸都困难。这个空间在慢慢的紧缩着，4个可怜的吸血鬼分明的感觉得到周身传来的沉重的压力和紧迫感。    
    　　皓月也是很可怜的。。除了在凝宇那学到一些不适合自己的真元手法外，他根本就不懂得该如何去运用自己的精神力制造出绚丽的效果，这招还是临时想出来的，名字就叫做绝对静止。哎，如果两个修心高手面对面的较量的话，场面铁定不精彩~~。~~~全部是无形的精神力的较量，你叫我们看啥？    
    　　精神力场越来越紧密了，当它真正由虚质化为实体时，这4个吸血鬼也就会不存在了。    
    　　凝宇在一旁看着皓月的出手，觉得非常不可思议，这种效果，这种手法，恐怕寂灭期的修真者也不一定能够办到吧~如果把那些分散的力量集中开来的话，威力又会是如何？况且，师傅连手到没有动呢（皓月是用精神力进行攻击的，手动不动当然没有意义了……）~~~怀中的凝雪也停止了哭泣，看着那4个吓到自己的俊美得诡异的男子在这个薄雾一般的气体中痛苦挣扎的样子，善良的她顿时心生不忍之感。一切带给她的冲击太大了，这些是这个表哥造出来的吗？他到底是什么人？那这几个又是什么人？表哥刚才叫他们吸血鬼是什么意思？难道这几个人是吸血鬼吗？世界中居然真的会有这种东西？    
    　　一道无声的力量急速驰来，准确无误的射向了皓月的精神力场。皓月没有出手阻拦，仍由其突进了精神力场，然后看着其在与精神力的拼斗中消散于无形。窗外远空中，数道身影迅疾无比的飞射而来，但在抵达大楼之前，4个吸血鬼已经化为了乌有。随着吸血鬼们的消散，精神力场也凭空消失。    
    　　玻璃窗外的空中，现出了数个身影，全都是穿着和刚才的吸血鬼一样服装的俊美男女。为首的一个仿佛已经几百岁，皱纹满脸，瘦若树枝但穿着华丽的老者睁着一双木鱼眼，死死的盯着刚才吸血鬼消散的地方。三秒钟后，他抬起头看着皓月，用一种像是在干涸了数百年的喉咙中挤出来的声音道：“你，小子，什么人？”    
    　　流言：真是惭愧，这一章我昨天晚上就上传了，但是起点出了问题，登陆不上去，所以没办法只能等到今天，各位书友，我决定同爬爬签约了，以后在爬爬碰面吧~加入VIP应该有助于我的写作水平提高吧~~    
    　　    
    　　　　


正文   第五十九章 吸血鬼王

    　皓月随意猜想了一下，便清楚了前因后果，这不就是小说中经常遇到的场面吗？几个部下误打误撞被自己收拾了，接着上级就出来撑腰……不过，以这些人身上所显露出来的实力，自己大可不把他们放在心上。    
    　　其实皓月也是因为一时的胜利而疏忽了，他能一击秒杀侯爵级的吸血鬼，只是因为恰好吸血鬼的力量也是由身体激发的精神力量所演变而来的而已，遇到皓月那样纯净无比的精神力，当然毫无反抗就败了。不过如果换成了和侯爵吸血鬼同等级别的教廷人士的话，皓月恐怕就不能这么轻松就摆平了。    
    　　既然对方说的中文，那自己索性也说中文好了，皓月丝毫不退的对了上去：“他们先惹我们，死得活该。”    
    　　听到这几句话，停在半空中的吸血鬼们的周身顿时不约而同的浮现出现了血色曲线，眼瞳也开始变得血红。血族是异常高傲的种族，种族的尊严是绝对不允许被别人所亵渎的，特别是当面对一个人类时！    
    　　这次的血族阵营是一个亲王级别的吸血鬼，后面全部都是大公爵级别的吸血鬼，全部都是血族之中的高等吸血鬼，拥有着最古老，最纯正的血族血统，等级大概就是血族之中的贵族身份了。高贵的他们甚至不屑于吸这些浑身俗气四溢的人类的血。他们只会对那些清纯美丽的贵族处男处女感兴趣。这次，一个亲王是带着几个儿子儿孙出来转转，见识一下亚洲的神秘。可是没想到，到这里时，居然见到了有人类在屠杀自己的部下。特别是，这个人类还口出狂言，说着大不敬的话，这还得了！从未受过气的吸血鬼贵族们已经准备动手惩罚这个人类了~只等拉莫亲王的一声令下。    
    　　拉莫亲王也已经气得在吹胡子瞪眼睛了，血红的眼珠子像要从干枯的眼眶中迸出来，但他知道面前的这个人类非常的不好惹——能一击秒杀侯爵级的吸血鬼，就算自己全力施为，恐怕也很难办到吧？刚来到这个陌生的地方，还没开始和教廷正面对上呢，咋的就招上这么个家伙~~~~    
    　　老的沉得住气，但小的就没这么好脾气了。一声冷哼，后面的众吸血鬼中，一个男子飞到了拉莫身边，请示道：“拉莫叔叔，让凯尔教训一下这个卑微的人类吧~~~”    
    　　凯尔的话让拉莫的面子挂不住了，不出手是不行了，而且不能让后面这群大有来头的血族年轻男女上去。他们上去肯定讨不了好处，而且出事的话，他们的父辈那里就不好说话了。他举起了右手，一个血红的光球在他手上呈现。    
    　　亲王出手果然非凡，空气中流动着的灵气飞快的向这光球聚集着，光球的大小未变，但却以着不可思议的速度在实体化，一道道的透明波纹在空气中浮现，以拉莫亲王为中心，数十尺范围内的空气开始凝固，甚至将光线阻隔在外。空气中微弱的压强突的增幅，玻璃窗等物开始慢慢被挤压得扭曲变形。    
    　　凝雪尚且没有从4个吸血鬼的突然消失中回醒过来，便又看到了一群全部由俊男美女组成的队伍由一个老得似乎是从棺材中爬出来的老头率领着凌空停在了空中。她的大脑几乎快转不过来了，这是在做梦吗？    
    　　在光球成形之时，凝宇在第一时间布下了精神力场笼罩了自己和凝雪，他是不愿让凝雪受到任何伤害的，甚至连把她打晕也于心不忍，至于后果怎么处理以后再说吧~~~~虽然自己感受到不是这个老头子的对手，但自保还有余的，他对皓月有着十足的信心，自己保护好凝雪就够了，至于这些家伙就交给皓月吧~~~    
    　　皓月似乎没有受到重压的影响，站在原地一动不动，但头发却在无风自飘。微弱的灯光映着他那显得格外俊美的脸庞，依稀可见的精神流在他在周身穿梭。此时的皓月，给人以天使一般的视觉冲击。    
    　　拉莫亲王制造的空间中的空气已被吸收完了，彻底的成为了一个真空区域。吸取的气流全部被转化为能量储存在了光球之中。真空区域的压力越来越强了，桌、椅、窗户，甚至钢筋水泥的楼壁，都在无声无息中化为了灰烬，整间屋子已经残缺不全了。    
    　　凝雪看着以实质化的精神流为背景、须发无风自动的皓月，俊美的脸庞一片安详，只有那如水的双眼中射出一种冰冷冷的光芒。她被这副画面惊呆了，上次只是匆匆见了表哥一面，没想到细看之下，表哥居然这么酷。想想刚才皓月飞速挡在自己身前拦下那个陌生人的袭击，她心中一直以来对表哥的一点介怀马上消失了，感激之情充塞了整个胸怀。    
    　　拉莫亲王制造的这个空间中的空气已被吸收光了，彻底的成为了一个真空区域，压力越来越强了，桌、椅、窗户甚至钢筋水泥的楼壁，都在无声无息中化为了灰烬。巨大的压强和重力开始有意识的向着皓月与凝宇集中。首当其冲的皓月仍然没有表示，而凝宇马上便感觉到了压力的沉重，不由得将周身的真元力场又提高了两分功力。他暗暗吃惊，这个老头果然不是好惹的，这种程度的实力可不是自己能够抵挡的~~~    
    　　皓月动了，不是动手，是动精神力，他又使出了刚才的招数——绝对静止，模仿着拉莫亲王的“暗黑封印”而改良了的“绝对静止”。    
    　　无声但却异常庞大的精神力笼罩全场，与拉莫亲王制造的真空力场重叠了，众人预料的激烈碰撞没有发生，双方的力场毫无冲突的合而为一，空气中的压强和重力随之消失。毫无疑问，真空力场被精神力场同化了。    
    　　拉莫亲王眼见着真空力场的凭空消失和感受着牵引力的逝去，眼睛睁得滚圆滚圆的——这家伙是扮猪吃老虎，自己还不出手的话就得给后辈们看笑话了。他几乎想都没想，就把手中托着的光球仍了出去，随着光球的飞出，他身形迅速出击，瞬间分出了五个幻影，六个身影，虚虚实实的快速穿插着向皓月袭来。    
    　　“血影分身”——和“暗黑封印”一样，同为血族古老的密法之一，必须要亲王级别的吸血鬼方可习练，最高可分出十三个幻影，但除了传说中的神圣堕落天使路西法外，从来没有哪个吸血鬼可以练到分出10个以上。    
    　　“暗黑封印”是用血族独特的力量，禁锢范围内的敌人无法动弹，其间的压力成百上千倍的增加，确实非常厉害——但是，忘了介绍了，这种密法所用的血族的“独特的力量”就是精神力——本来，单以实战经验和功力招数论，吸血鬼王的程度是皓月坐飞机也赶不上的，不过吸血鬼的力量和皓月的力量出于同源，谁胜谁负就不一定了。    
    　　    
    　　　　


正文   第六十章 重创鬼王

    皓月冷冷的注视着拉莫亲王的动作，眼皮都没有抬一下，显得无动于衷。在他的气息的感染下，似乎整个精神力场的温度都下降到了寒冷的地步。    
    　　在空中的六个拉莫亲王的身影同时向着飞速前进的光球击出了一爪，非常奇怪的，光球没有破裂，而是分裂成了数十个体积等分的小光球，在功力的催动下，突然加速，瞬间便飞到了皓月的身前。    
    　　拉莫亲王抛出光球，然后分身，击进，出爪，几乎是一气呵成~~~这种实力给了正在留心观察他每一个招式的皓月很大震撼力：这个家伙也不知道在吸血鬼中是什么身份，实力不算太强，速度居然快到了这个程度。幸好自己的精神力是非实体的力量，眼前这个吸血鬼的速度虽快，但却是远远不能与思想的速度相比的。而自己指挥精神力出击，也是思想的速度而已……    
    　　虽然已经不是第一次对敌了，但面对这个家伙该怎么打还是很棘手。皓月左思右想，最后索性同时射出了三十七道精神波，分别狙击已到跟前的光球与随后跟上的拉莫及其幻影。自己则加强精神力场，准备硬挨一击。毕竟，如果躲的话，侧面的凝宇父女恐怕就有危险了，凝宇那种程度的功力是万万抵不住这种进攻的。    
    　　到底还是没有实战经验啊~！在旁观战的凝宇见到皓月的出手，顿时吓了一跳——哪有这么打的！光球终究是会爆炸的，对方虽然能将其一分为众，但铁定是用上了某种秘法或有着操纵它的能力，像皓月这样莽莽撞撞出手，只会中它的道！再说，面对别人的分身，怎么可以站在原地不躲不闪？一旦对方完成合围之势，那不就只能挨打了……    
    　　在与别人对打时，别人分身，甩出几个拥有同样攻击的幻影，你会怎么应付？打本体？找地形以一敌一？还是从旁侧攻？如果是我，一定就顶着本体打~~~前提是你必须能留心观察到对方本体的真正位置。    
    　　凝宇是很想提醒皓月，但对方的速度实在是太快了，自己刚转过这个念头，精神波已经准确无误的分别击中了目标。霎时，所有的光球被迅速分解，凝宇意料之中的大爆炸没有出现，余势未竭的精神力包裹住了光球中流散出来的能量，而且很快将其吸收了。    
    　　看到如此情形的拉莫亲王眼珠子都差点掉了出来。真的假的？对方居然可以吸取自己的力量？自己没看花眼吧？这已经是第二次了！用“暗黑封印”凝结出来的光球只有纯正的血族力量才可以顺利将其分解而不使其起反应，难道这家伙是血族中人？可在他身上明明感觉不到血族特有的气息啊！~他到底是什么人？    
    　　神疑不定的拉莫亲王在空中硬生生的停下身形，本体与五个幻影同时向着迎面而来的精神力击出了一掌，刚准备开口问个明白~~~，便马上被皓月强大的精神力震得齐齐向后倒飞了出去！虽然有着上千年的功力，但轻敌的他这轻描淡写的一掌又怎么能与皓月这个怪物的奋力一击相比？    
    　　拉莫亲王的速度虽快，但作为一个修心者，一直留心他动作的皓月早就牢牢记下了他的本体的准确位置。以皓月慎重的性格，当然不会留情了，所以射向拉莫亲王的那股精神波的力道是最强的……    
    　　本来就这点原因的话，拉莫亲王也就只会受点小伤而已。但“血影分身”是血族密法中最为神秘的一招，它可以将人的战斗力一分为数，也等于是将人的心神一分为数，不管是法术还是功力，都拥有着不下于本体的能力发挥。可以在低级别的人物的较量中不太觉得，但随着使用者的能力的提升，这个招数可以说的上是惊天地、泣鬼神（绝对没有夸张，大家以后会知道有多恐怖的~~还有人不懂的话~~就去玩魔兽3C，去看看剑圣有多强……）~~~威力确实是无以伦比~~当然拉莫亲王就用得不当了`~他跟本就没有发挥出幻影的真正实力，再说，和皓月硬拼？主人公又岂是这么好拼的？    
    　　“血影分身”的致命缺点，所有射向幻影的攻击，在最后全部都会反射到本体身上，也就是说，分出几个分身，就要承受多出几倍的攻击伤害……现在的拉莫亲王，只感到数道精神波轰在自己身上，护身真气顿时支破离碎，没有任何悬念的被震得倒飞了上百米。    
    　　在空中漂浮着的一众吸血鬼贵族顿时傻了眼，刚在为亲王殿下的“血影分身”赞叹不已，接着。亲王居然马上便被打飞了出去……这，这是什么样的力量啊？这个家伙绝对不是普通的人类~~这种力量无论在暗黑教会还是光明教廷，都找不出几个人来！~    
    　　特别是刚才向拉莫请缨出战的凯尔，更是惊呆了。连亲王都不是对手，那自己如果对上他的话，岂不是死路一条？天啊，这是什么程度的力量啊~~    
    　　其实，拉莫还是比较冤的，皓月的精神力不管其中夹杂了几分力道，都是感应不到的。否则的话，以他的功力虽然仍无法抵挡，但不会身受重伤了。    
    　　分身消失了，吃了暗亏的拉莫亲王收回了幻影，铁青着脸飞了回来。自己一时大意，居然被这个小子打飞了，而且还是当着一大堆徒子徒孙的面被打得飞了出去，这个脸可算是丢到家了。不过，这家伙确实有够厉害就是了，恐怕，实力可以和血族秘营之长相提并论了。想想自己也有够蠢的，居然苯到用两成功力去接对方的力道，现在可好，别说打教廷了，自己恐怕得马上回血池疗伤了。    
    　　在受到挫折后，任何人的心神都会有或多或少的反面情绪出现的，可能是恐惧、灰心、失望……如果没有另外一种更强烈的情绪来将它同化，那么其本体的很多能力都会受其影响，比如判断力失准，能力发挥失常，自信心受损，疑虑过重等等。    
    　　此时的吸血鬼王便是，这次的失利使他对原本功力“和自己在伯仲之间”的皓月有了一个全新的认识，迅速将其地位提高到了血族秘营之长的级别，在潜意识中，有了些微的恐惧——虽然马上便被大脑否定了。一直站在原地动也没有动的皓月（当然是因为他跟本就不用动，而且不知道该怎么动）也给了他一种沉重的压迫感和神秘感。素来尊贵的鬼王的分析判断能力与自信心出了问题，他开始考虑接下来自己是否应该出手了。毕竟人家还没有使用任何照式和法术，当是功力就比自己不知深厚了多少——他可从来没有考虑过这是因为皓月不懂实战的缘故——如果再出手的话，身受重伤的自己是铁定讨不到任何便宜的。自己总不得招呼后面的那些后辈动手帮忙吧？何况，像对方这种级数的人，连自己都应付不来，他们上去也是白搭。级别相差这么远，人多了也没用。    
    　　这下鬼王可犯难题了，打吧~~~几乎是不可能的，对方级比自己都高，况且自己此时身受重伤，打的话那是找打；不打吧，自己亲王的面子往哪搁？真他妈的混蛋，自己刚到异域，出来转悠转悠，没想到却遇上了一个这么强的家伙！~这次一同来中国的也就十三个亲王，为了部署部下，好好配合暗黑教会行动，一个去了北京，一个去了香港，还有10还在英国处理各方事宜，现在也不知道登机没有……他妈的，这么个角色哪里来的？自己现在打的话，最多发挥原先1/3的实力，必输无疑。一输再输的话，自己的一世英名就保不住了。如果传了出去的话，整个拉莫·汉家族都会颜面扫地，搞不好，还会被血族之主剔除出血族贵族体系之外……那自己可就成了整个家族的罪人了。    
    　　　　


正文   第六十一章 气势

    　在种种顾忌和疑虑交加之下，拉莫并没有感觉到，他一贯的锐气与对皓月的慨愤已经消磨得差不多了。现在的他，很难主动重启战端了。    
    　　皓月察觉到了吸血鬼王的疑虑和犹豫，也大致猜出了疑虑的起因，更知道目前正是进攻的大好时机。在对方心神不宁的状态下，综合能力起码下降一成！不过，他的气息目前大大受损，不用猜也知道是受了伤了。虽然这群吸血鬼有点横蛮不讲理，不过似乎没有必要赶尽杀绝。况且，修心者亦应以仁慈沐世人，融汇天地之心亦需要“爱”来衬托。    
    　　他深吸了一口气，吐出了很简单的四个字：“你们走吧~~”    
    　　皓月的话，让凝宇和一众吸血鬼都惊讶不已~~~他居然说，要放他们走？    
    　　凝宇是很惊讶师傅好不容易占了上风，为什么不多和那家伙练两手，比划比划，多多增加些实战经验；而吸血鬼们则是惊讶皓月的口气和说话的态度，这是什么跟什么呀？这家伙真是狂得可以！~~~亲王级别又怎么拉~``如果不是靠着天生的气息和秘法的威力，一个亲王也打不过10个大公爵吧~~    
    　　各人不同的性格决定了不用的想法和做法。三方多年来所处的不同的环境下培养出的不同的性格决定了三方不同的思考方向。    
    　　有亲王的前车之鉴，吸血鬼中没有人敢再出战，但不少人的气势都在增强，跃跃欲试中。    
    　　皓月抬眼看了看眼前已毫无气势的鬼王，以及他后面那群一脸激愤的吸血鬼男女，没有再说话，自精神力回复后一直刻意抑制着的气势毫无保留的放了出来。    
    　　强大无匹的气势瞬间笼罩了全场，澎湃的精神浪潮冲击着每一个人的心神，鬼王首当其冲。不可避免的最先受到了影响，全身的毛孔都扩张了开来，体内的力量做了些微的抵挡，便马上被其突破，全身的细胞都在受着气势的影响而收缩。后面的一众吸血鬼族男女，几乎没有丝毫反抗的便沦为了皓月的精神俘虏。皓月纯净有如天地灵气的精神力在全力发挥之下，果然是无可匹敌。    
    　　受到皓月精神力的影响，被吸血鬼王的恐怖速度吓到而短暂失神的凝雪此时方始回过神来，她看着视对方那些异人如无物，浑然天成，全身毫无瑕疵的表哥，深深为之折服。    
    　　气势传遍全场，一遍一遍的“扫荡”着所有的心灵，冲击着所有人的思想，慢慢的，众人便支撑不住了，气势的威力越来越强，此时的皓月，气息在众人眼中几乎增幅成了血族之主的地步。但是，凝宇和凝雪除了初时的影响外，接下来气势跟本就没有蔓延到他们那边。    
    　　慢慢的，皓月收回了外放的精神力。其实他这下精神力消耗也是不小的，这种几乎已经实质化的气势力场可不是那么好拟化的……    
    　　拉莫亲王已经是大汗淋漓了，不过他倒还可以坚持住，至少还能飞起来。后面的一众血族贵族在气息弗退之时，便一下子掉下去了六个，剩下气喘吁吁的凯尔和其同胞姐姐还能勉强支撑。    
    　　什么也不懂的凝雪压根儿就没有感觉到皓月气势潜在的可怕，她好奇的看着一个接一个掉了下去，然后在半空中伸出一对蝙蝠翅膀重新踉踉跄跄飞了上来的吸血鬼，觉得非常有趣。    
    　　凝宇则不同，他感觉着皓月体内潜藏的巨大力量，心中也不知该喜还是该愁。也只不过三年，三年而已，三年的师傅远远达不到这种程度，这个老头的功力差不多可以赶得上离合初期的修真者了，可师傅光凭气势就让其毫无还手之力。师傅如今的功力，恐怕连寂灭期的高手都不是他对手了。这，是不是有点太离谱了啊？……他脑中千条万绪，不知该从何处着手。    
    　　拉莫亲王回过气来，万分气恼的看了看皓月，对方果然留着后手，展露了这一手，恐怕连秘营之长也不一定是他对手，自己趁早走了得了。栽在他这种级数的高手的手中，也算不冤。妈的，为什么不是我们家族的人…………拉莫一言不发，一溜风的飞了出去。一群吸血族男女见族长走了，当然不会留下自讨没趣，也跟着飞走了。    
    　　终于走了，皓月长嘘了一口气。看了看呈现一个奇怪的缺口的房间，他转向凝宇父女道：“你们没事吧？”    
    　　凝宇道：“我没事”，接着看了看怀中的女儿，柔声道：“小雪，你没事吧？”    
    　　皓月的眼光射过来时，凝雪便觉得不自然的一阵脸红，这时连忙答道：“爹地你不要担心了，我没事的~~表哥，谢谢你关心了~”，她说最后两句话时，眼睛连看都不敢看皓月。    
    　　凝宇尚沉浸在刚才的精彩之中，所以没有发觉凝雪的异样；但皓月马上便察觉到了，他微一皱眉，道：“伯父，我们还是先商量一下怎么解决这里的后事吧~~~”    
    　　说到这里，凝雪马上抬起了头，迷人的眼中有着一丝愤：“爹地！你不觉得应该为今天的事给我解释一下吗？”    
    　　凝宇立马慌了神，解释？这怎么解释？他把求助的目光透向了皓月。    
    　　真麻烦啊~~皓月深呼吸了一下，刚要说话，忽然想起了龙怡，如果有一天自己为她为出手的话，是否龙怡也会这么问自己呢？想起了龙怡，皓月的眼角的曲线开始轻柔起来，眼神也变得迷离。    
    　　凝雪虽然在质问凝宇，却一直在偷看皓月，看到皓月如水的目光和略带忧郁的脸旁，一下看得痴了。    
    　　凝宇马上发觉不好，师傅刚陷入些微的混乱，怎么小雪也这样了？难道小雪喜欢上师傅了？这下可好~~他顿时觉得一个头两个大。    
    　　两方在激战时都是用精神力，所以并没有发出声响，墙壁破成这样，公司里居然没有一个员工察觉。凝宇在暗叹侥幸的同时，也为公司仅在一楼设了保安的决策不满，看来以后得改善一下了。    
    　　位于长沙城郊的光明教廷的中国长沙分部——白兰地大教堂，丝毫不知道，由于三个吸血鬼的无心举动，使自己免去了一场灭顶之灾。至少，最近一阵子暗黑教会是不会来找他们了。    
    　　　　


正文  第六十二章 爱

    　楼体的破损倒是容易解决，大不了再弄得破烂一点，然后全推给电器事故好了，不然这些剩下了一半的桌子椅子，呈半圆形破损的楼壁上那些整齐而光滑的切口给别人看到了那还得了？只是凝雪这里不太好应付罢了~~~几乎是不可能在瞒着她了，不过如果告诉她真相的话，恐怕她从此以后就会卷入是是非非了。    
    　　用膝盖想也能想到，这次自己是恰逢其会撞上了一个吸血鬼家族的集体行动。接下来就这么稀俐糊涂的打了一场，虽然惊走了他们，但这个梁子，算是架下了。以前从未见过吸血鬼，今天怎么一见就是一大群？哎。。今后可有得瞧了。    
    　　在短暂的神游之后清醒过来的皓月在反复考虑后，决定告诉凝雪事实的真相，毕竟让她也参与修炼的话，也不见得就是坏事。这次在突然之间来了这么多吸血鬼，这里一定出了什么大事，想再安宁的话，恐怕就难了。让她也参与修炼，也可以让凝宇少担几分心。    
    　　此时的他方才发现，原来凝雪的气息也是非常纯净，而且也带着一股超凡脱俗的味道。毕竟她一个大家闺秀，把她视若宝贝的凝宇肯定不会让她到处走动，沾染的凡尘也比较少，心机自然也比较平和——再说，作为一个修真者的女儿，其修真的老爸当然不会让宝贝女儿像普通人一样浑身俗气四溢，更不想让她也像常人一样受到病痛的困扰，所以会时不时的偷偷倾注真元力到女儿身上，天长日久，现在的凝雪的气息纯净程度可以和仙灵之体的龙怡一较高下了。只不过一个是先天自然而成，其后又受到皓月那几乎比天地灵气还纯净的精神力的全力增幅；而另一个则是后天由凝宇的真元培养出来的。其效果当然也不言自明。像她这样漂亮、脱俗且高贵的处子之血，当然是那些吸血鬼最喜欢的，也无怪乎那群吸血鬼会找上她了……咦~怎么这个地方一下出现了这么多的吸血鬼？    
    　　皓月一下子慌张了起来！如果城里还有单个的吸血鬼在游荡……如果还有吸血鬼遇到龙怡的话……如果龙怡……    
    　　那还得了！！    
    　　从出生到现在从来没有过的“心急如焚”出现了，随之而来的一些平时从未见其踪影的情绪：担忧、焦虑等，几乎是在瞬间便占据了皓月的整个心神的意识空间，皓月那强大无匹的精神力防护形同虚设。心神迅速陷入动乱的状态，连带着，精神力与精神力场也受到了影响，皓月整个人的外在气息中的超凡脱俗之气顿时消失了，取而代之的是凝重忧虑之气。连同凝宇和凝雪在内，两个都感觉到了皓月气息的变化，整个空气中都弥漫着凝重的味道，仿佛气温一下子升高了好几度。一股股忧郁和伤感的气息在半空中流曳、飞旋着，牵动着每一个人的心。    
    　　皓月丝毫没有感觉到，他对龙怡投入的感觉已经不能简单的用“太深”来形容了。从来，没有任何一种情绪可以在皓月没有任何感应的情况下占据侵入皓月的本体，更何况占据皓月整个心神的意识权？而且还是在皓月的精神力大进之后？    
    　　这种令人几乎难以接受的情感投入，是否最终注定了某个结局？——疑惑……    
    　　焦虑万分的皓月几乎没有丝毫停留的从大楼的破垣之处一跃进入了夜色之中。在旁的凝雪吓了一跳，慌忙跑到破窗边，只见远近漆黑一片，皓月的身影早就不见了。回忆起刚才那侵入心底的忧郁之气，及皓月断然离去的身影，凝雪很不顾身份的坐在了地上，怅然若失。    
    　　凝宇轻轻的走到凝雪身边，怜爱的将她拉了起来，看着凝雪那满是幽怨的大眼睛，一时竟然不知该说什么才好，没话找话的安慰道：“小雪，你不要担心了，阿月他会飞，他一定已经走了。”    
    　　凝雪茫然的摇了摇头，刚准备说话，一道精神力快速的穿破夜风射了过来，目标正是凝雪。凝宇刚准拦下这道精神力，却发觉到这道精神力是皓月所发的，便没有阻拦，略为担心的任由其射在了凝雪身上。    
    　　担心还是有的，像这种速度的力道，如果皓月一个把握不好尺度的话，恐怕凝雪的身体就得被穿个血窟窿了……    
    　　凝雪略为好奇的看着精神力打将在了自己头部，丝毫没有感觉到疼痛，一道冰凉的信息流入大脑之中，真是皓月发的。她逐字逐句的翻阅着皓月的“话”，眼中的幽怨越来越重，然后越来越淡，最后，终于消失了，凝雪依着楼壁回头看着父亲熟悉而又显得陌生的脸孔，思绪万千。    
    　　凝雪陷入沉默后，凝宇知道她是在“读”着皓月的信息，所以没敢打扰她，在一旁静静的呆着。看着凝雪的变化，他深深为之担心不已，凝雪和心思他如何不知道？但皓月的性情他也是最清楚的，只希望师傅不要明言拒绝这段感情才好。至于皓月会如何向凝雪解释两人的修炼者身份，他倒没有考虑到。    
    　　皓月几乎是用着极限的速度飞到了龙怡家。半分钟后，从未经历过在高空做如此高速的运动的他开始有点气喘了，无限扩张的精神力场已经伸出了十公里开外。终于，精神力场感知到龙怡的气息。自己还未到，精神力场已经先探知到龙怡了。还好，龙怡的气息非常稳定，足足的一个安全信号，只是比较虚弱而已。皓月这才想起，自己已经……三年没有给龙怡补充过仙灵之气了。    
    　　皓月没有减速的飞到了龙怡家的处所。慢慢的降下身形，他一边控制自己稳定呼吸，一边停在了龙怡房间外的阳台之上。虽然看不到，但他可以非常清晰的感觉到，龙怡此时正在安然入睡。他也可以放下心了。    
    　　三年了！~`这三年前，自己这样看过一次龙怡，但在三年里，几乎有900个夜晚都在龙怡家楼下徘徊的自己无数的打消了爬墙壁上去看看龙怡的念头。今天，又可以看到龙怡了，真好。    
    　　能放下心来，心神也慢慢回复过来了，不过那些浑浊之气还在体内回荡着，精神和身体上的创伤尚位补全——皓月全然没有理会回醒过来的心神给予自己的警报信号，全然不顾体内乱做一团的精神力和翻腾的杂念。伸出白皙的右手，贴在了墙壁之上。上次给龙怡补充仙灵之气，自己几乎用尽了全身精神力，以至龙怡的仙灵之气可以支撑到现在。那么，自己如果这次再给龙怡灌输全部的精神力，是否能将龙怡的气息提高到质的改变？如果能让龙怡在遇到危险时自动生成自己今天使出的气势，那么她有就安全多了。    
    　　想了一想，皓月仍不敢轻易下手：如果一个弄不好，总量太大反伤了龙怡怎么办？那自己不如去自杀算了~！还是要适量控制才好~~~    
    　　墙壁如同无物，纯净无比的精神力源源不断的透入龙怡房中，将沉睡中的龙怡包裹在一道道虚光之中，为她迅速修补着受损的仙灵之气与消除着身体所受的凡尘俗念的影响。虚幻的白光中微微透露着五彩霞光，各种家具都染上了不同的七彩之色，而且在自动变幻着不同的色彩，一道道的五彩霞光，在房间里流曳着，整个房间被虚光映招得满堂异彩，如同在梦幻之一般——这当然是皓月刻意拟化的。    
    　　“看”着在五彩光辉的映衬下、虚光包围中的尚在沉睡的龙怡，皓月不由呆了——好美啊~~~虽然墙壁是暗色，背景也不协调，桌椅的摆放更谈不上专业，自己只是小小的拟化了一下真元手法，居然有这种奇光异彩，虚如梦幻的情景出现。龙怡~~~嫡落人间的仙子，有她在的地方，当然应该有奇彩来衬托。一个小小的地球，一个小小的中国，一个小小的湖南长沙，居然能生出自己这种无法形容的另类，多出一个不同于人间似乎独立存在的龙怡，也就不稀奇了。好美啊~~~~    
    　　或许……自己真是喜欢上龙怡了，自己爱她吗？绝对不同于世俗化的单独喜欢上对方的样子，自己平日里都是在留心观察她的一举一动不是吗？她一颦一笑，她刁蛮任性，她的温柔体贴，都深深让自己入迷，为之陶醉不已。看来，自己是真的爱上她了。爱吗？    
    　　　　


正文  第六十三章 黑暗中的生物

    皓月心中有着一个非常奢侈的愿望，能亲手抚摩一下龙怡的脸，但他最终还是没有这个胆量……在他眼中的龙怡是非常神圣、不容亵渎的。能在这样的近距离看着她，自己已经很心满意足了，不敢有进一步的奢求。    
    　　为了充分保证龙怡的安全，皓月给龙怡施加了一个小小的辅助法术，将一小部分精神力实化后存在了龙怡心神之中，一旦龙怡察觉到有危险，只要她的心神稍为触动一下，自己便马上可以感应到。做完了这一切，差不多是万无一失了。皓月松了口气，他终究还是隔着墙壁用心神看着龙怡——他连进门近距离好好看看龙怡的勇气都没有。    
    　　靠在门上，皓月仔细的听着房间里龙怡平稳而极节奏的呼吸声，心头一片平静但心神却飞速的转着。刚才那么点杂念和创伤，在强大的精神力面前，瞬间就消失无踪了。原以为自己不会受到世间任何俗情的困扰，一切感觉俗情的行为，只是在形式上去感受而已，跟本不会对自己产生潜在的深刻影响。可现在，在初来乍到的爱情面前，自己马上就慌了手脚。自己可以无畏的面对未知的挑战，这是因为自己的天性高傲与无比自信。那么为什么它在爱情面前丝毫没有发挥作用？又为什么自己的修心丝毫没有受到影响？想着刚才自己不顾一切的从二十五层楼上直接飞往龙怡家里，其间居然一点也没有察觉到自己的失态。自己的修心，修到瓶颈处了吗？原本，自己一直以为世上最深刻、最难舍去的情绪是亲情，如今看来，自己错了，应该，是爱情吧？    
    　　皓月看着门里龙怡那安详的面容，突然想起了对自己似乎有意的凝雪，刚才自己断然离开。她应该会伤心吧？不过，自己确对她一点感觉也没有。感情是无法分割的，自己的感情已经全部给了龙怡，就不可能再因为别的原因分给其他人了。但是，自己以后又该如何面对她呢？也不知道她对自己的解释会是什么反应~~~    
    　　这次的争斗希望不要持续下去才好，虽然自己不怕，但是就这样被卷入到另外一场是非之中，自己是不甘心的。作为一个得天独厚的修心者，自己有岂会忍受命运的摆布？命运？宿命？算个什么东西！！    
    　　皓月抬头看着夜空中的被无数繁星拥簇着的那一轮银月，感受着无数的暗黑元素在这个空间中的流动，精神力在飞速的回复着。自己不也是适合在黑暗中生活的类型吗，在现在的午夜，在这个城市的黑暗里，还有着多少生物在蠢蠢欲动呢？    
    　　光明教廷分部——白兰地大教堂，一个身着白袍的主教站在基督十字架前，有条不紊的部署着教堂内的防御事宜：“得到秘报，暗黑教会的力量已经渗入到了亚洲。他们的主力在和教廷的主力对峙着，管不到我们这里。但是一部分埯脏的血族激进分子已经把目标定在了索迪克大教堂、菲亚娜大教堂和我们这里。而且，似乎来者的实力也比较强。虽然现在有我和埃尔副裁判长在这里，但对方也不是泛泛之辈，还须小心应付。消息说，那些臭蝙蝠这几天就会到。在这几天里，你们切记不可掉以轻心，所有的神职主教按各自所属分三批日夜轮班加强戒备……”说到这里，他转向身旁的一个面容冷酷，全身黑衣，衣服上绣了一个“审”字的中年人道：“埃尔副裁判长，你们裁判所的人还是由你来调度吧~~”。    
    　　裁判所，教廷的绝对中坚力量，也是光明教廷的刽子手，里面的人全部都是一群破坏力惊人、似乎没有人类感情的非人类。    
    　　这个中年人长得不怎么样，没想到却是裁判所的副裁判长，级别也不算低了。那个穿白袍的主教是神圣大主教——吉洛特，在教廷中地位仅次于教皇、圣骑士和教廷裁判长。这样的两个人出现在长沙这个不大不小的分部，似乎不太合理吧？    
    　　埃尔副裁判长眼皮都没有动一下：“不用了，吉洛特阁下，你还是统一调配吧~~免得大家意见不合，部署起来缚手缚脚。”    
    　　两人似乎素来不和，吉洛特主教瞟了埃尔一眼，道：“谁不知道裁判所的人只会听除了教皇之外裁判长的命令。埃尔副裁判长，你就不要推辞了，那些蝙蝠说不定今天晚上就会来，你还是早早把人员分配好才好。”    
    　　终究是级别比对方低上了一级，埃尔副裁判长这下没有异议了，干净利索的把按照吉洛特一样的部署把命令传了下去。    
    　　偌大一个教堂里，一下子走得干干净净，只剩下了吉洛特主教和他的三名红衣主教部下，以及埃尔副裁判长和他带的两名裁判所的刽子手。吉洛特主教望着教堂的天花板，仿佛能看透天花板一样，说道：“今晚又是个月圆之夜……血族的力量又会变强了。”    
    　　埃尔副裁判长冷冷的看了看一脸感慨的吉洛特主教，无声无息的带着两个手下消失在了大殿里。    
    　　吉洛特主教眯起了双眼，看着正缓缓关上的大门道：“性急的裁判所刽子手，希望你不要遇上血族的大军才好~~~~”，他的白袍自动的向上扬了扬，顿时整个教堂里的灯光全部暗了下来。他转身面对着基督十字架跪了下去，对着十字架上的耶酥拜了几拜，然后带领着手下出了教堂。    
    　　随着教堂的大门的合上，整个教堂又回复了死寂。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十四章 实力

    吉洛特主教带着三个红衣大主教站在教堂不远处的一处高地之上，看着远处堕落的城市里花红柳绿下忙忙碌碌的人们，忽然开口问道：“为什么这些普通人能如此安逸生活呢？难道他们从没想过世界上还有很多事是他们所不知道的吗？……”    
    　　三个部下一征，想不到一向心机敏感的神圣主教大人，居然也会说出这种极不符合身份的话。他们对看了一眼，其中一人走上前道：“吉洛特主教阁下，应该是因为这些普通人过于愚钝，心机不够敏捷的缘故。”    
    　　吉洛特主教回头看了看他，赞许的道：“嗯，不错，这些普通人在极度的欲望和躁杂的凡俗生活之中，全都都迷失了自我，安于现状，没有人会去考虑意识以外的世界，更没有人会真正的探索真理，投身于各种现象的起源……所以，他们是永远也不能到达我们的地步的。”    
    　　三个红衣主教齐声应是，发完了感慨的吉洛特主教刚要准备开口，忽然一道信息飞速的传到——这是埃尔副裁判长的紧急召回信号。    
    　　难道是教堂遭到攻击了？吉洛特主教丝毫没有停留，白袍一展，在光天化日之下，瞬间移动？一下就瞬移出了数百米的距离，接着向教堂急速瞬移过去。相比之下，三个红衣主教就逊色多了……身体根本就称不上强健的他们是用飞回去的~~……完完全全的是利用纯力量的增幅，让自己飘在了空中，接着马上朝他们的主子赶了上去。    
    　　当吉洛特主教赶到教堂时，整个教堂弥漫着一股凝重的气氛，不停有神职人员在其中来回穿梭，显得非常匆忙。但是并没有受到攻击啊？埃尔紧急召回干什么？这家伙老是疑神疑鬼的，裁判所的人都是一群疯子。    
    　　吉洛特主教身形一动，马上瞬移到了大堂门口，接着大门缓缓的自动打开了。吉洛特主教举步迈入了教堂，这时，三个红衣主教方才达到教堂园门。    
    　　大殿里黑压压站了一片，清一色全部都是裁判所的刽子手，一言不发的埃尔副裁判长站在基督十字架前，目不转睛的看着走过来的吉洛特主教，脸上阴沉沉的看不出深浅。    
    　　这个镜头，倒有点像电影里的那些夺权争势的镜头，不过吉洛特主教可不会认为在教皇的指派下，埃尔敢对自己干出什么事，毕竟，虽然两人不合已久，但同属一个行动组织，还是有老大一段时间得共同相处的。    
    　　不知出于什么心理，吉洛特主教直接瞬移到了埃尔的身边，可以看出，裁判所的手下眼里几乎全部都泛起了惊讶。瞬间移动？吉洛特神圣主教阁下居然达到如此水平了？十三个圣骑士都没有全部掌握呢，裁判所也就三个正裁判长能够做到而已，这个家伙，强得过分了吧？    
    　　埃尔副裁判长的眼里闪过一丝难以察觉的异色，非常知机的没有在这个问题上大发言论，不等吉洛特主教开口，直接道：“我们发现了那些黑暗生物的聚居之所……”    
    　　吉洛特主教露了这一手，纯粹只是想折折裁判所的锐气而已，面容刚笼上几分得色，便马上消失无踪，他皱着眉头道：“谁发现的？消息可靠吗？”    
    　　这下裁判长先生的不满直接表现在了眼睛里，难道从我口中说出来的消息，还这么不可靠？难道我们裁判所就没有靠得住的人？他阴侧侧的道：“刚才接到可靠消息，有很多血族聚集在城南的一个旧仓库之中，具体的实力还不清楚。”    
    　　吉洛特主教走向十字架，端详着其上耶酥神圣的面孔，道：“埃尔阁下，这个问题很重要，我建议暂缓几天，等其他人来了再做决定。”    
    　　埃尔从鼻孔里哼了一声，道：“现在血族的人毫无察觉，正是进攻的大好时机，我们等援军，你怎么知道他们就不是在等援军？”    
    　　吉洛特主教回过身过，转向着埃尔道：“血族的人素来小心，如今会让我们发现到已经很让人惊讶了，不好好筹备的话，搞不好吃亏的是我们！”    
    　　埃尔眼中射出一丝讥讽之色，道：“吉洛特阁下，你怎么变得如此小心了？以我们的实力，血族来上两个亲王也占不到便宜，更不必说他们根本就不知道我们来此的目的了。我敢肯定，他们连我们的实力都不清楚。”    
    　　敢情，他们来此还是另有目的的，本来嘛~~~~一个神圣主教和裁判长级别的人会出现这这种不大不小的分部，确实让人怀疑。    
    　　吉洛特主教看着埃尔，没有说话，静静的考虑着这次行动的可能性。    
    　　埃尔看着一言不发的吉洛特，道：“主教阁下，你最好还是早下定论，否则机会一失，让对方有了防备，那我们就得硬拼了。反正，我们不去找他们，他们也会找上我们的！~~”    
    　　他吉洛特为人，素来谨慎，但又很要面子。索性直接道：“如果主教阁下担心教堂有失，那就让我们裁判所的人去好了，主教阁下你安心的带着天主部的神官守家吧~~”    
    　　吉洛特主教锐利的眼神直逼上埃尔，埃尔毫不示弱的还了回去。两人斗着鸡眼看了许久，吉洛特主教方始说道：“好吧~~就照你的意思办，天主部的神官留守，我带红衣主教和你们一起去。”    
    　　两人暂时停下了无声的争斗，细细商量起具体的细节来。    
    　　现在已经快到晚上了，所以两人决定，明天正午再去给那群蝙蝠一个措手不及，今天晚上一定不能出差错，反被对方钻了空子。当晚，教堂外轮班守夜的人，比平时多了一倍以上。    
    　　吉洛特主教正端坐在床上练功，忽然一个急促的脚步声闯至房间之外，接着一个红衣主教报告道：“吉洛特主教阁下，埃尔副裁判长出去了。”    
    　　吉洛特主教睁开双眼，眼中神光一闪，扬声道：“进来说~~~~”    
    　　一个红衣主教推门而入，回身关上了门，然后站在原地向吉洛特主教施了一礼，这才道：“吉洛特主教阁下，刚才裁判所的人传来了消息，在城西一处地方，发现了有高级吸血鬼在活动，埃尔裁判长已经带着人过去了。”    
    　　吉洛特主教脸上看不出异色，但心中已经愤愤不平了：埃尔这家伙，也不叫我，真没把我当回事了？他问道：“对方的实力如何？”    
    　　红衣主教答道：“目前尚不清楚，不过似乎他们都受了伤，吉洛特主教阁下，您还是去看看吧~~~~如果那些蝙蝠真的受了伤的话，正是我们出手的好时机，”    
    　　吉洛特主教左右一权衡，终于下了决心，他从床上跃起，道：“你去召集天主部所有红衣以上的主教，不过切记得教堂里的防御部署不可乱~~~”    
    　　红衣主教躬身一礼，道：“是。”    
    　　　　


正文  第六十五章 狭路相逢

    　被晧月的几个"连续技"打得垂头丧气的一群吸血鬼在拉莫亲王的带领下,缓步往在长沙城西的临时住所行去.一路上,所有的人都非常识相的没有说话,默默而行.    
    　　拉莫这次被晧月打醒了,晧月那铺天盖地的气势仍在自己心中回荡着,影响着自己的思维.一直以来,自己都将人类视为弱类的族群,是可以任己宰割的.没想到,这次却栽了一个大跟头.细想一下,自己虽然不是对手,但如果不是轻敌的话,至少也不会输得这么惨,三下两下就被人家撵了出来.这个教训……他收起了翅膀,停在了旁边一处商楼的顶上,抬头看了看头顶的满月.    
    　　拉莫不走了,一干吸血鬼贵族当然也只得降落在楼坪四周,等待着亲王的下一步行动.直到他看向天上,这才翻然悔悟,今天正是一年中难得几次的满月之夜.不用拉莫吩咐,一群公爵级别的吸血鬼各自找了块地方坐下运起功来.    
    　　拉莫抬头看着天上的银月,感受着她那无处不在的力量,体内的创伤在迅速的修复着.如水的月光洒遍大地,连夜空中仿佛弥漫着淡淡的清香,让人深深为之震撼.    
    　　果然是对月亮无比崇敬的血族啊,拉莫亲王带着一干血族男女,足足站在原地看了半个小时的月亮,一动没有动.    
    　　一群陌生的气息闯入了拉莫的感应范围,然后停在了感应圈的外围,其中甚至有一个气息的强度和自己有得一比.拉莫亲王从月亮上收回了视线,教廷?这确确实实是该死的光明教廷走狗特有的气息,只是不知是裁判所的刽子还是天主部的主教.气息居然这么强,自己如果不是在吸收月之能量的话而放开功力的话,恐怕还感应不到他.这个小小的教廷分部会有这么强的人吗?拉莫冷哼了一声,将气息立场实化然后散发了开来.他是想给对方个下马威.    
    　　一心想杀尽血族的埃尔副裁判长带着一群直属手下赶到了据说发现了血族的地点.正在寻找着血族的气息的他,丝毫不知道自己已经在别人的感知范围之下了.毕竟血族攻打一个小小的教廷分部,居然会有一族一长亲王压阵,这是无论也想不到的.等到拉莫的气息力场洒将过来,他方才感应到这个强大的力量的存在,顿时变了脸色.    
    　　大公爵的气息也不会有这么强,像这种程度的功力,应该是血族的某个亲王在此吧.妈的,早知道如此,就不该独自行动了,这下可好,吉洛特还说不准知不知道消息呢,如果他不来的话,自己可有得苦战了.    
    　　飞速转着念头的他朝着拉莫等人所在的楼体飞去,身后裁判所的人紧随其后.谁都以为这次是可以狠赚一笔的,但太多的客观原因让他们忽略了天上的那一轮满月.    
    　　满月不是圆月,圆月之夜,对血族来说只能稍为的提升一下功力而已.但满月就不同了,满月之夜,暗黑的力量充斥世间,不过必须是在12点过后.那时的血族,功力几乎是成倍增长.像拉莫这样级别血族,如果能呆在血池里安心修炼的话,功力提升二至三成都是有可能的.满月跟圆月,最明显的差别就是光晕.同样的的角度和地点,在圆月之夜,月亮虽然整体是圆的,但细心留意的话,边缘仍然是凹凸不平;而满月就不同了,整个一个毫无瑕疵的月亮,而且在旁会有七彩的光晕出现,在这种时候,月光中的月之灵气会惊人的集中.正是修炼精神力的人吸收灵气提升功力的好时机.当然,一般人是很难留心注意到这个细节的.    
    　　经过一轮调息,功力差不多已全部恢复的一干血族与人多势众的宗教裁判所的碰撞,孰胜孰负呢?    
    　　埃尔硬着头皮"爬"上了楼顶,见到一身华装丽服,老得不像人的拉莫,顿时暗暗叫苦,混蛋,自己虽然不认识这家伙是谁,不过有这么强的功力,是某个血族亲王无疑了.看看这老家伙华光外溢的样子,哪像是受过伤的?再看看他后面站着那群肤色白皙,长相英俊的少男少女,这全部都是高等级的吸血鬼贵族啊!初步一估计,实力全在侯爵之上.他妈的!~自己回去了定要将那个误传消息的执事劈了不可!自己这边也就两个魔剑士,6个高级执事能顶顶门面而已,其他的上去还不是白白送命的~~~乖乖```这下可有得玩了`~~~    
    　　拉莫也不认识埃尔,不过双方的实力对比,一眼就明了.刚刚被那个小子欺负了,现在正好有不怕死的教廷裁判所的走狗来让自己消消气,也好!~拉莫亲王眼中红光一闪,身上的杀戮之气骤然聚集,身体上都渐渐透出点点红雾,他伸出长着半尺长锋利指甲的右手,用食指指着埃尔,道:"今天,就拿你的鲜血,来祭奠今天的满月~~",他露出了嘴里的两颗锐利的獠牙,伸出舌头舔了舔嘴唇,这是他要发动攻击的前兆.    
    　　埃尔很清楚,要说硬打,自己确实不是这老家伙的对手,而且今天是满月之月,血族的力量异常强盛的时候,自己当然更讨不到便宜了.刚在暗自恼怒自己居然没有仔细留意空中的月亮是满月而不是圆月,拉莫亲王的身形已经动了.    
    　　拉莫以无法言喻的速度直接飞向了埃尔,这次,他没有用血影分身,被晧月一掌击成重伤,使他对血影分身的可靠性,有了几分忧虑,毕竟伤害最后会全部叠加到自己身上,如果不能控制好幻影的运用的话,这是极为不划算的.再说,对付这个家伙,自己单凭身法就应付得了,根本没有必要使用秘法.    
    　　    
    　　　　


正文  第六十六章 圣器

    　怀着一泄怨气的念头的拉莫亲王丝毫没有保留的在0.1秒之内连续击出了一百五十爪，漫天的爪影映着似虚非虚的煞气密密麻麻的封死了埃尔的正面。     
    　　埃尔一惊，这么快的速度？靠！~他丝毫不敢怠慢地拿出了对付吸血鬼的拿手绝招、也是他轻易不动用的秘密武器——圣剑。强大的圣力狂涌而出，封存在体内的圣剑在圣力的牵引下破封而出——一把色泽古朴、样式奇异的银质宝剑凭空出现在埃尔手上。    
    　　主子都动手了，做属下的当然不能闲着（只听着皓月的一声呼啸：“小的们~冲啊！”），以凯尔为首的众吸血鬼迅疾无比的扑向了各自认定的目标。裁判所的人毫不畏惧的迎头截上，双方马上火拼起来。    
    　　暗黑教会之中，行动最为迅速的生物便是吸血鬼。血族的速度都是极快的，上了侯爵级别的吸血鬼的速度就几乎已经超越了教廷的所有主教和审判官了。甚至，连长于身体强度的训练的裁判所的那些正副裁判长以及教廷的绝对实力——十三个圣骑士，但以速度来说，也就堪堪和公爵吸血鬼打个平手而已，和亲王是没法比的。当然，教皇、牧首级别的人物和那些领悟了瞬间移动的神圣主教就不能包括在内了。而光明教廷能毫不退缩的与暗黑教会分庭抗礼数千年，其倚赖的也不外乎是精妙的行动筹划、光明圣力天生对黑暗生物的增幅伤害以及拥有着无上圣力的——圣物而已。    
    　　圣物都是从耶酥基督传教时流传下来的。据说，在耶酥降生时，上帝从天堂射下一道圣光柱，三天三夜不停息的照耀着自己的爱子。在光柱之中，各位女神、天使纷纷下凡，赐初生的上帝之子以祝福。就是那一道圣光柱，在本为凡人之身的基督耶酥身体内注入了无限的圣力，那是直接来自于上帝的力量啊~~~其圣力之精纯是无以伦比的。因为耶酥尚为凡身，所以尚无法完全吸收全部的圣力，剩余的圣力也只能在耶酥周身围绕而无法消散。于是，在三天里，耶酥所碰到的任何东西，都被倾入了惊人的圣力，而成为了圣器。特别是圣母玛利亚给予爱子贴身收藏的一个天使护符与生命女神为其戴上的一个生命圣冠，因为一直被耶酥贴身佩带，所以更是成为了其中的佼佼者，一直都为历代教皇随身携带，成为了受光明教廷全体成员所膜拜的顶级圣物。只可惜在那三天里，耶酥一直被圣母抱在怀里……所以直接受到其熏陶的圣物亦是少得可怜。后来耶酥外杀人出传教，每次从杀人者手下救下一条人命时，耶酥都会为那件害人姓名的兵器施法，驱去其上的怨念与亡灵；当感化了罪孽深重的人时，耶酥便会亲自动手那件沾满了鲜血的武器解罪，并将圣力注入其中。这也就是圣力的由来，也就是为什么教廷的圣器多为刀、枪、棒、盾的原因。不过，圣物仍是极其稀少的，到今天，教廷手中所保存的圣物，不会超过一百件，现在以埃尔的副裁判长身份，能拿出一件来，已算很不错了。当然，这是因为埃尔的父亲便是一个裁判长的缘故……    
    　　在中世纪时期，圣物更是发挥了其惊人的杀伤力。在教皇全力催动天使护符与生命圣冠时，凡是踏入了圣力外放范围的侯爵级别的吸血鬼，全部是一击秒杀。甚至连暗黑世界的顶级生物——黑暗巫师，在其内更是无法施用暗黑魔法。所以，在中世纪光明教廷与按黑教会的一次大决战中，按黑生物损失惨重，几乎死完殆尽。那次决战给黑暗世界带来了极其严重的损失，在其数百年间，黑暗教会都是一蹶不振。因为双方力量太过失衡，所以黑暗方的“监护人”，负责维持世界物种平衡的神圣堕落天使路西法，不得不派遣了几个暗黑天使降临世间，插手双方的争斗，封存掉了天使护符与生命圣冠的一部分圣力——原本，他们是想毁掉这两件太过恐怖的圣物，但因为此时有光明天使在一旁“密切关注事态发展”，所以只能封存掉一部分圣力，然后将其抛入了世间，使其脱离教廷的掌控。说实话，为这事，暗黑天使与光明天使都很不顾身份的争执了很久，最后还差点就在这个世界打了起来……    
    　　埃尔改为双手持剑，竭尽全力劈出了三十一剑，本来他是想出三十二剑，但是拉莫的速度太快了，第三十二剑没有劈出来……三十一道精纯的圣力冲散了面前如山的爪影，然后从不同的角度向着拉莫飞去。    
    　　埃尔拿出圣剑时，拉莫就感觉到了，能够持有圣器的人，在教廷里绝对不超过四十个，这个家伙的来头还不小嘛。由于圣器，使拉莫对对方的身份又重新估计，手底下也小心了许多~~~这三十一道圣力，他根本就不敢硬接，对方的功力比自己差不了太多，而且又有圣器在手，纵是满月之夜，如果接实的话，恐怕自己也会像方才接那个小子的一掌一样被打得飞开去。    
    　　三十一道的圣光的角度很刁，果然不愧为副裁判长级别的人物。拉莫亲王老到的实战经验在此时体现了出来，他低身、弯腰、曲腿、缩肩、收腹的动作一气呵成，恰到好处的以间不容发的速度从圣光的空隙之中船了过去，对上了冲上前来的埃尔。    
    　　埃尔知道,与吸血鬼交战，万万不可等其先发制人，必须要抢占先机。不然的话，这战恐怕十有八九会挨打了。所以随着圣力的发出，他马上提剑冲了上去。    
    　　拉莫亲王的身影刚脱出圣光的范围，埃尔的剑马上劈了过来，后发先至的剑光击中了拉莫亲王位于原地的残影。埃尔暗道一声不好，圣剑立马回手向自己身后挥出了一道半月形的圣力。爪子几乎已经碰上了圣剑剑锋的拉莫亲王在圣剑发出圣力的前0.01秒钟收了回来，身形一闪，已退到了右边，一爪便抓断了身旁一个正在激战的圣堂执事的喉咙。埃尔当然不能眼睁睁的看着他伤及自己的手下，圣剑一挥，又逼了上去，两人重新打了起来。    
    　　　　


正文   第六十七章 神圣之光

    　拉莫亲王胜在速度快，一沾即走，转着圈子寻找时机，还时不时的干掉一个圣堂执事；而埃尔长在圣剑在手，对方根本就不敢硬碰，不过饶是如此，他仍被神鬼摸测的拉莫亲王弄得昏头转向。双方都没有硬碰硬，不停的在闪躲对方的攻击，谁都没有占到便宜。继续打着，拉莫还好，埃尔可就急了，自己也就带了两个魔剑士，六个高级审判员（也就是高级执事），八个人缠住了五个大公爵，而其他的三十几个圣堂执事在对方另外三个大公爵凌厉的攻势下，跟本就毫无还手之力。看着拉莫漫不经心的几下一个的结果着自己的部下，再这样下去，要不了多久，就得剩下自己一个人孤军奋战了。反正打不不到拉莫，他也开始学着拉莫的样子，抽冷子给哪个大公爵来上一道圣光，不过在吸血鬼的恐怖速度下，也就一个大公爵受了点轻伤而已；而埃尔的所带来的三十四个圣堂执事，已经死了一半了。没办法，他只能加强对拉莫的紧逼，尽量不让他有机会去偷袭自己的属下了。    
    　　在埃尔的全力紧逼下，拉莫的行动慢慢被限制了，他闪躲着密集的圣光，索性就放弃了对圣堂执事的屠杀，不过，不管他动不动手，另外三个大公爵杀掉十六个圣堂执事，也只不过是时间问题而已。两个魔剑士每人撤出了一把光剑，毫不畏惧的和凯尔及他姐姐战在一起，两方都是势均力敌，看来一时之间还难以分出高下。而另外的六个高级审判员围攻三个大公爵，仍是守多攻少，毕竟对付吸血鬼的恐怖速度。在没有主教在场的情况下，光靠裁判所的人，确实比较勉强。    
    　　圣堂执事差不多死光了，就剩下了三个人，另外三个连威力增幅的蝙蝠翅膀都收了起来的大公爵正在玩猫捉老鼠的游戏。两个魔剑士和凯尔两姐弟斗得正欢，而六个高级审判员在三个大公爵的进攻下，已经伤痕累累了。埃尔越打越心惊，真想不的到没有主教在场，裁判所的人对上血族居然打得如此艰难。自己虽然有圣器在手，却仍被打得缚手缚脚。这样下去自己还不全军覆没？他妈的！吉洛特那家伙不可能没有得到消息的，天主部的人怎么还没到？    
    　　其实，在圣堂执事还剩下二十多个时，吉洛特主教就已经到了，他带领着三个红衣主教，二十来个圣光主教正在一旁冷眼旁观着血族屠杀裁判所的执事。拉莫亲王，他是见过的，只是没有想到，一个血族的亲王，不去战况最激烈的东南亚，居然会跑这大老远来到中国长沙攻打教廷的这个小分部？    
    　　罗马教廷的两大分支天主部和裁判所一向不和，在罗马的本土，没有人敢在教皇面前表露。但一旦出了瓦蒂冈，双方就开始明争暗斗了。他早就看裁判所的那群家伙不惯了，裁判的人，居然连自己这个神圣主教的话都不听，而只遵从除教皇外的裁判所高层的命令，甚至就算是圣骑士，他们也不一定会给面子。埃尔一个副裁判长，其父亲也只不过和自己同级而已，可他居然也敢对着自己大呼小叫、指手画脚。这次能折折他们的锐气，正是自己所愿意看到的。反正如果已方出手的话，对方就算有一个拉莫亲王，八个大公爵，也是不在话下。自己只需看好时机，不让埃尔他们全部挂掉就可以了。    
    　　吉洛特这么自信是有理由的，裁判所的人是天生的战士，长于近战；而天主部的人是天生的法师，长于远距魔法，二者从来都是相辅相成的。不过如今自己是在暗中，如果能找准机会给予对方全力一击的话，一定可以收到很好的效果。在偷袭的情况下，一个亲王甚至一个大公爵都可以一击秒杀一个红衣主教，但反之，一个红衣主教的全力一击，也可以让一个毫无防备的亲王身受重伤，更何况，这次还有自己在押阵呢。    
    　　圣堂执事全部挂了，两个魔剑士和六个高级审判员在八个大公爵的围攻下险象环生，八人全部挂彩，其中有两个高级审判员更已经是身受重伤，心浮气躁的埃尔在不留神之下也挨了拉莫亲王不轻不重的一击，形势已经是一面倒了。    
    　　终于，两个圣堂执事被凯尔和另外一个大公爵抓破了喉咙，看着尸体重重的摔在地上。吉洛特一声令下：“全体发动“神圣之光”！”    
    　　顿时，以吉洛特为中心的，数十道圣光在夜空形成了一道粗大的光柱，无边无际的洒将下来，笼罩了全场。    
    　　在光柱形成之时，拉莫便已发觉到了不对劲，而且迅速脱离了战圈，可惜仍是慢了一步，终究没能脱出神圣之光的笼罩范围，在光场的外侧，硬扛了这一击。    
    　　场上形势突变，打得正欢的八位大公爵有六位被瞬间气化，唯有功力最高的凯尔和他姐姐因离光柱较远，侥幸活了下来。但在圣光的侵袭下，已经是功力全失，痛苦万分。甚至连维持人形的能量都没有了，双双变成了血紫色的蝙蝠。本来已经全身带伤的裁判所的众人，在圣光的照耀下，奇迹般的全部痊愈了。    
    　　圣光也射到了埃尔身上，埃尔手中的圣剑马上便起了反应，剑身上的圣光大炽，射出比神圣之光还要耀眼的光芒。发动完了神圣之光的吉洛特见到，顿时吃了一惊，自己光顾着找机会，居然没有注意到埃尔手上拿着的是圣器？那是哪把圣剑？    
    　　埃尔现在心中恨极了吉洛特，自己带来中国的审判团，也就这么几十人，这家伙不用说肯定是早就来了，只是躲在暗中看着自己挨打，居然不肯出来帮忙。现在可好，裁判所的圣堂执事全部死完了——虽然死几个执事不算什么，但是任谁被别人这么摆一道，都会很不舒服的~~~~他看向光源中心处的白袍人影，恨得牙痒痒的~~~    
    　　随着神圣之光的逝去，吉洛特带领着完好无损的天主部众人降在了楼顶上。他对埃尔看过来怨恨的眼光丝毫不理会，很聪明的看也没有看埃尔一眼。所有都人都把目光集中在了拉莫亲王身上。    
    　　仍能站在原地，保持身形不倒的拉莫亲王五官变形，口鼻流血，但眼中的红光却比以前更加炽烈了，他恶狠狠的盯着安逸悠闲的吉洛特，恨不得一口把他吞下去。    
    　　凯尔姐弟化身的两只混身是血的蝙蝠勉勉强强的飞到了拉莫身边，亲王衣袖一扬，将两只小蝙蝠装了进去。从干涸的喉咙里冒出一句艰难的话：“你，吉洛特？”    
    　　　　


正文  第六十八章 疏忽

    　拉莫刚才刚才玩弄裁判所众人的倨傲气势已经荡然无存。刚才在圣光降临时，他体内的暗黑力量为其抵消了一部分的伤害，但因为圣光天生的对暗黑生物的伤害增幅性，拉莫亲王一下子就被击成了重伤，幸好他见机离开得早，如果处在光柱中心的话，恐怕就马上被打回原形了。    
    　　吉洛特微笑的看着咬牙切齿的拉莫亲王，道：“不错，是我。拉莫亲王殿下，上次伦敦一别，已经很久不见了，没想到像您这样高贵的身份，居然也会到这种地方来。”    
    　　拉莫努力控制着自己的感情，不让自己看起来太过激动，压低声音道：“你不也是一样的来这了么？再说，本王要做什么，恐怕还轮不到你来管吧？”话一出口，拉莫才想起，自己来只是纯粹的出来游玩的，毕竟拆除一个规模不大的教廷的分部，如果要劳动一个亲王亲自动手的话，那就是笑话了。长沙的教廷分部是白兰地教堂，坐镇的最多也就几个红衣主教而已，那么贵为神圣主教吉洛特为什么会到这种地方来的？还有那个实力不错的家伙，居然还拥有圣器。一系列反常的现象，让拉莫亲王起了疑心。    
    　　吉洛特听到拉莫的话，方才发觉自己不应该现身的，现在这个家伙应该起疑心了，如果被暗黑教会知道了自己来此的目的，那就糟了。但转念一想，也没有什么，反正眼前的这个亲王已经是阶下之囚了，自己如果能将其遣送回罗马的话，又是大功一件，再如果加上自己完成了来此的任务，两件功劳一起完成，教皇必定会对自己大加赞赏。自己在教廷的威望又会一下提升不少，那么，下一任教皇的位子， 自己就有希望了。而且，现在离下一任教皇大选，时间也快了……吉洛特越想越美，嘴角都情不自禁的泛起了微笑，道：“亲王殿下您今天一个不留神，落在了我这个小小的主教手中，不知道可还有什么心愿未了没有？如果没有的话，还请亲王殿下随我一同去一趟瓦蒂冈，在下一定好好带领亲王殿下参观参观瓦蒂冈~~~~”    
    　　埃尔眯起了眼睛，混蛋，眼前这个亲王还没收拾掉，吉洛特这家伙居然就想着如何邀功了？那我的人岂不是白打了？不过照现在这个阵势，自己回去搞不好还得给教皇训一顿，功劳也没自己的份了~~~~全部都是这个该死的吉洛特！…………郁闷已极的他，把一切过失都归结到了吉洛特的袖手旁观、见死不救上。听着吉洛特刺耳的声音，看到他那自得的笑，他都觉得无法忍受，索性一言不发，带着属下离开回去休息了。    
    　　想起瓦蒂冈，拉莫的心头不禁闪过一丝畏惧，数千年的教廷总部。历代教皇几乎足不出户的地方，那里聚集了大量的圣力，从古至今，还从没有听说过有哪个暗黑生物进去过瓦蒂冈过。当然，也许有些非自愿进去的，不过他们应该都死在教廷的酷刑之下了吧？自己一个高贵的亲王，居然也会落到这个地步？     
    　　看着埃尔的离去，大致可以猜出他现在的感受的吉洛特也管不了那么多了，他想回去就让他回去吧~~~这里反正就剩下一个毫无还手之力的亲王，在这几百年间，我似乎还是第一个抓到血族亲王的教廷主教吧？以我现在的神圣主教身份，教皇也没办法再升我的职了，说不定，会赏件圣器给我也说不定……    
    　　埃尔和吉洛特的不同一下子就体现出来了，如果是埃尔在，为免夜长梦多，他一定会马上下令先擒下拉莫再说；而吉洛特是天主部的人，平时注重圣光系魔法的修炼，不像裁判所的人一样善于控制自己的感情，也不善于筹划按步就班的行动，善计而不冷静，多疑而不果断。他甚至没有注意到今天的月夜是个满月之夜！~他不应该就这样让埃尔走，也不应该让亲王静静的呆在原地恢复功力。哎。。说到勾心斗角，果然从没有哪个国家，那个民族能像中华民族一样将其发挥得淋漓尽致啊。。。在中国，勾心斗角、阴谋算计已经成为了一门艺术，一门高贵的艺术。    
    　　拉莫站在原地，正在不动声色的加紧吸收月之精华，恢复自己的功力，他很奇怪吉洛特居然会如此有耐性，难道他不知道什么叫做多则有变吗？    
    　　暗黑的力量是无形的，在满月的影响下，拉莫感到自己的功力正在迅速的回复中，身体也在自动修补着创伤。为了拖延时间，他故做轻松的道：“有时间，我会去看看的！~不过就不劳主教大人领路了。主教大人不在瓦蒂冈好好纳凉，来到这个无关紧要的地方，不会只是为了带本王去参观瓦蒂冈吧？”    
    　　“以亲王殿下的身份，难道还不够么？在下和埃尔副裁判长打听到亲王殿下会来这里，所以特地赶来请亲王殿下前往瓦蒂冈的~~~没想到亲王殿下居然不领情，杀光了埃尔副裁判长的手下，现在还气走了埃尔副裁判长，所以在下只好出手劝戒一下亲王了。”，不着急的吉洛特跟拉莫打着哈哈。    
    　　什么叫做说话的艺术？来看看不懂的吉洛特的这句话中包含着哪些信息：一、教廷知晓了暗黑教会要进攻亚洲教廷分部的消息，甚至，说不定还清楚了他们不少部署及实力对比情况。二、自己来此是确实有事，毕竟一个小小的分部不会值得一个神圣主教和一个副裁判长来操心的，那么他们来此就是另有目的了。三、天主部与裁判所不和，这点很容易就能听出来。四、裁判所的人已经走光了，这里确确实实全部都剩下了天主部的主教。第四点是最为重要的，教廷设立一个天主部和一个裁判所，是以主教施放远程辅助及攻击法术，裁判员近战攻击配合的战术来抵消暗黑生物强大攻击的。现在剩下了脆弱的主教在此，如果是全盛时间的拉莫亲王的话，恐怕就能收拾全场了。    
    　　埃尔并没有走，他带领着夜已恢复了的部下，去了情报中的吸血鬼的聚居地。他仍不死心，不甘心功劳让吉洛特一个人全部占了，他要去吸血鬼的老巢看看，他才不信，那里还会有什么大人物在坐镇~~~自己若能扫荡了吸血鬼的老窝，也算一件功劳了。匆匆赶路的埃尔忽然想起了吉洛特尚不知道今天是个满月之夜，不过那个亲王已经是强弩之末，应该不要紧吧？于是就没去多想了。但是他却不知道，就因为他的这一疏忽，致使吉洛特死于非命。    
    　　    
    　　　　


正文   第六十九章 重围

    长于心计的拉莫马上便汲取到了吉洛特话中的所有隐含信息，不过自己目前仍然功力未复，所以他还是在没话找话道：“嘿嘿，我如果不还手，任由你们带我去瓦蒂冈的话，你们肯定会受教皇嘉奖，而我的话，恐怕就会被直接钉死了吧？”    
    　　两人就这样你一句我一句的磨着，拉莫说话很有水平，总是让吉洛特有回答的兴趣，但又不会在此话题上大作文章，而且丝毫不会让其察觉到自己是在拖延时间。整天苦修，丝毫不懂得狡诈为何物的吉洛特，使劲的往亲王的套子里钻，居然还没有发觉。    
    　　其实最根本的原因，就是因为吉洛特没有发现今天是个满月之夜。教廷的高层是都知道满月之夜的~~不过一年中固定的满月也只是在七月十五日而已，其他的日子是几乎不可能有的。那时的黑暗生物，其生命力和功力是呈几何倍数的增长。虽然拉莫在不停的拖延时间，但到底吉洛特也不是个白痴，两人也只不过说了几句话而已，也就两分多钟的时间。但这点时间，在这个满月之夜，已经足够让拉莫回复不少的功力了。当然，如果吉洛特能早点发觉的话，这两分钟他是绝对不会给拉莫白白的恢复功力的。    
    　　吉洛特停了下来，他已经失去猫玩耗子的兴趣了，伸手摆出了“神之封印”的手势，他准备禁锢拉莫了。    
    　　拉莫急了，虽然功力只恢复了一小部分，但总不能坐以待毙吧？他准备全力一搏了，这时，空气中暗黑的气息突然大增，一道道强大的气息忽然逼近了吉洛特的感应范围。吉洛特两眼圆睁，这是些什么人？他马上回过神来，妈的这家伙是在拖延时间，等待援军~~~~他马上就把“神之封印”放了出去。    
    　　拉莫全力一闪，但伤势未复的他，行动依然不便，仍没有脱出“神之封印”的无形范围，眼见着拉莫马上就要被禁锢了。这时，两道暗黑力量快速的隔空传来，一道打在了拉莫身上，天性相溶的暗黑力量开始为拉莫治疗身上的伤势，恢复他的功力；另一道直接打在了“神之封印”上，一下击碎了“神之封印”的圣力壁障。吉洛特大骇之下，马上收手回撤，严阵以待。    
    　　拉莫心头一松，他已经认出了这两道熟悉的气息，那是自己的两位兄长到了。自己被吉洛特偷袭而身受重伤，加上原先被皓月打伤还没有完全好，现在伤上加伤，非要赚回来不可。不过，这些气息似乎不只两三股，除两位兄长外，还有几股和自己不相上下的气息正在逼近，难道有其他亲王到了？    
    　　不远处的空中，数道异常强大的暗黑气息隐隐浮现。在黑夜中视物如白昼的拉莫亲王和吉洛特都看到了，在四周的空中，有着很多股不弱的暗黑气息在迅速逼近。    
    　　一张半圆形透明的“网”无声无息的穿透夜空，洒将下来，这是暗系高级魔法——“暗黑壁障”！和黑夜同色的“暗黑壁障”几乎是隐形的似的，从夜空中慢慢的洒下来，看起来速度很慢，但是却让人心生无从躲避之感。    
    　　吉洛特一见到空中的暗黑壁障，马上暗道不好，丝毫没有犹豫的聚集全身力量对准壁障的一处地方，圣力毫无保留的全力击出——虽然还不知道对方究竟是谁，但一定是暗黑教会的高级生物无疑了。自己一个身体强度比普通人好不了多少的法师，如果被对方围困住的话，那就必死无疑了。（读者请自行想象《传奇》中不能飞不能下线的法师被八个战士围住的壮观景象）    
    　　神圣主教的全力一击果然非同小可，一道粗达米许的圣光柱从吉洛特双手中发出，带着雷霆万均之势击在了暗黑壁障上。雄浑深沉的暗黑壁障硬碰硬的挨实了这一击，只听得一声巨响，碰撞过后，圣光柱顿时消散，暗黑壁障几近崩溃，却又重新勉强开了开来。    
    　　吉洛特几乎绝望了，能像这样硬挨自己全力一击而没有消散，这个暗黑壁障起码也是好几个吸血鬼亲王联手布下的。难道，暗黑教会听到什么消息了？居然不正常的连续派遣了这么多高手过来，落在他们手里的话，那自己就得玩完了。    
    　　随着吉洛特的出手，众位主教不待吩咐的数十道圣光打将了出去，但却没有多少效果。在圣光的攻击下，暗黑壁障不停的晃动着，但却未见裂痕。    
    　　看到暗黑壁障外现身的几个身影，吉洛特差点吐血，全部是血族的人，一、二、三、四……八、九、十，居然一下子足足到了十个吸血鬼亲王，算上原本的拉莫，一共是十一个亲王。乖乖，这种实力可以拆掉中国所有的教廷基地了，看来，暗黑教会一定得到消息了，不然不能会动手这么大的手笔。这下，自己恐怕插翅也难飞了。    
    　　他不禁愠怒起来，他妈的，裁判所的那群废物，一点用也没有，居然还鼓吹着什么教廷情报网遍布天下，这次的血族到场十一个亲王，怎么连一点儿端倪也没发现？他们都是干吗的？我们的主力呢？那群混蛋圣骑士难道不知道人多才保险吗？还说什么人去多了容易走漏风声，他们负责拖住暗黑教会的主力，让自己和埃尔来取圣器……全是他妈的一群混蛋！我怎么就那么蠢，居然傻乎乎的认为暗黑世界会不知道圣器即将出土的消息？早知道，就避开这个是非之地了。    
    　　随着吸血鬼众亲王的现身，在外围的黑暗气息也都围拢了过来，清一色的全部都是深紫色的翅膀，金黄色的獠牙的吸血鬼贵族，拥有着比同级吸血鬼高上许多的力量。这些人，是全部都是血族的精英。    
    　　就因为一时的疏忽，吉洛特这下身陷重围了。    
    　　    
    　　　　


正文   第七十章 转变

    　血族亲王的样子都差不多，用一个字形容就是老，一个个都老得没边了，整个人似乎就只剩下了皮。当然，这从侧面证明了西方魔法中不含有驻容养颜之术的事实……    
    　　为什么一下子会连续出现这么多吸血鬼高手？    
    　　原来，在中世纪暗黑天使封印圣器天使护符和生命圣冠时，为了两位圣器的归属问题，暗黑天使与光明天使争辩了很久。暗黑天使主张毁掉这两件不应属于人间的圣器，遭到光明天使的强烈反对；光明天使最多允许暗黑天使封印其上的一小部分圣力。暗黑天使当然也不会同意。最后，双方各退一步，暗黑天使同意保存圣器的完好无损，但必须封存掉其上最少2/3的圣力；光明天使勉强同意了。其后，双方又为了圣器的归属争执起来，暗黑天使认为应该让圣器脱离教廷之手，使其流入凡间；光明天使则认为圣器的力量都被你封印了，接下来的圣器当然要留在教廷里。再说，如果任其流入世间经过凡人之手的话，圣器的威力是会大减的，黑暗天使的提议，当然不可以。为此，双方争论得面红耳赤，粗话都骂出了口——当然我没有看见，嘿嘿~~~其中一位暗黑天使当即就抽出了“灭世之炎”，一旁的光明天使毫不示弱的拿出了“大天使之杖”。要不是正在地狱和天堂观察事态的路西法和加百列见机得早，急忙下令双方不得争斗，恐怕就会引起一场惊世浩劫了。终于，暗黑天使与光明天使达成了共识，圣器不归教廷掌管，但为了保存其完整，由暗黑天使与光明天使共同将之封印在世界的任意一处地方，在XXX年后让其出土，由教廷自行出面夺取。地点由暗黑天使选择，破封时间由光明天使决定。到此，此事方始告一段落。    
    　　在双方的陪同下，圣器被分别封印在了亚洲的两处地方，而其中的天使护符恰好就被封印在了中国的长沙。在封印圣器时，暗黑天使“无意中”把圣器封印在了两处坟墓旁边，存心让死灵之气日夜侵蚀圣器，消磨其上的圣力；在一旁的光明天使明知起耍手段，但却无可奈何。不过，你不仁我也不义，光明天使在其后，索性直接指示教廷“向人源充足的亚洲发展”，光明教廷在其指使下，在亚洲一下子建起了数百座教堂，疯狂传教。而其中两处教堂便建立在了两件圣器之上，使其免受死亡气息的影响。为了掩饰，其他的教堂也都紧挨着坟墓，这也就是为什么基督教堂旁边全部是坟墓的原因。做完这一切，双方方始离开了这个世界。但在圣器即将出土前一个星期，也就是几天前，在各自的教徒朝拜中，双方都“有意无意”的透露一下圣器的封存地点和出土日期。    
    　　教廷知晓了这个消息后，一直苦于找不到两样顶级圣器的教皇亚历山大三世欣喜若狂，但他吃不准暗黑教会是否已经得知这个小心，为免招人耳目，所以只派了一个神圣主教和一个副裁判长过来。本来是准备让吉洛特和埃尔的父亲埃斯裁判长前来的，但埃斯为了能让自己的爱子顺利“转正”，便把功劳推给了埃尔。两人各自带着数十人飞到中国，一路掩人耳目的来到白兰地大教堂住下，今天已经是第二天了。    
    　　血族是按黑教会中最早得到消息的，负责打理血族上下事务的血族秘营之首听到这个消息后大惊失色，数百年前中世纪教廷依仗圣器屠杀暗黑教会教众的情景历历在目。因为血族之主尚在闭关，不能打扰。所以他一边派人通知暗黑教会高层，一边急令正飞往东南亚最激烈战区的所有血族主力回撤进攻教廷在长沙的分部，誓要将圣器夺过来。    
    　　这次的血族一共动用了十三位亲王，三个赶往中国，另外十个则带领着大批的家族高手飞赴东南亚。收到夺取即将出土的圣器的命令后，十位亲王不敢怠慢，索性全部下了飞机，带着一批功力高强的吸血鬼径直用翅膀飞到了长沙。    
    　　血族对同类的气息感应是最为敏感的，刚刚抵达长沙的血族亲王很容易的便感应到了气息几近枯竭的拉莫亲王的位置。见到教廷的人正在围攻血族的亲王，那还得了！拉莫的两位兄长见到身受重伤的胞弟，气得七窍生烟，马上便出手击散了吉洛特的“神之封印”，紧接着，几位亲王联合布下了“暗黑壁障”。“暗黑壁障”是攻防皆可是强力双向结界，只会对非暗系的生物起反应。有十位亲王在外虎视耽耽，看来，被困在结界里的吉洛特等一干主教，这次是凶多吉少了。    
    　　血族是级为高傲的种族，各大血族家族之间都是非常团结的，特别是在遭遇外敌时，就算内部再有不和，他们也会放下矛盾，接成统一战线群起而攻之。其凝聚力之强，几乎可以与伟大的中华民族媲美了。也正因为如此，所以强大的血族一直都是暗黑教会对抗教廷的中坚力量。    
    　　拉夏和拉塔丝毫不受影响的飞过了“暗黑壁障”，落在了拉莫旁边，两人用关切的眼神注视着拉莫，看也没有看一旁的吉洛特主教一眼。    
    　　吸血鬼也是有情的，因为种族和血缘关系，在很多方面，他们甚至比人类表示得还要多情。    
    　　拉莫看着两位兄长关切的眼神，心头涌过一丝暖流。他摇了摇头，代表自己不要紧。    
    　　两位亲王见拉莫摇了摇头，放下心来，转身面对着吉洛特等人。    
    　　在满月之夜，以吸血鬼那恐怖的再生能力，一个亲王级别的吸血鬼，哪怕受了再重的伤，也可以在一个小时之内完好如初，所以大家也没有把拉莫的伤放在心上。身为血族的亲王，那个不是受过几百几千次重伤的？    
    　　另外的八位亲王带着一干手下，围在了壁障的边缘，静观着事态的发展。毕竟有他们三兄弟上去，怎么都够了，已方只要看好别让那群教廷的走狗有机会逃掉就可以了。    
    　　　　


正文  第七十一章 禁咒

    　大哥拉塔阴沉沉的开口了：“哼，教廷的走狗，就只会偷袭而已么？今天，你们的所作所为，要用你们的鲜血来补偿~~~”，他虽然没有看到战局，但一个亲王对上一群主教的话，是怎么也不可能身受重伤的，就算其中还一个神圣主教，在不偷袭的情况下，亲王打不过还跑得过呢~~~尤其是在今夜的满月之夜，弟弟会身受重伤，不用说也是对方偷袭了。毕竟魔法师的偷袭，还是比较恐怖的。    
    　　不过，他这话还是有点不对，偷袭这玩意儿，是双方都擅长而且积极运用的。    
    　　拉夏没有多说，身影一晃，“血影分身”一下子分出了六个幻影，站在七个方位围住了吉洛特众人。他这一手看在众亲王的眼里，还是有点分量的，毕竟在场的十一位亲王中，能够分出六个以上幻影的，绝对不超过四人。    
    　　看着拉夏的出手，拉塔马上念起了暗黑魔法的咒语，拉莫也没有闲着，他很配合的举起了“暗黑封印”的起手式。强大的暗黑能量开始在“暗黑壁障”里聚集，加上满月的增幅作用，空中的暗黑力量显得凶猛而狂暴，逼得不少主教纷纷念咒语催动圣光抵挡。    
    　　吉洛特惨然一笑，在十一个亲王的合围之下，他已经对脱出生天不抱希望了。在众人的诧异目光中，吉洛特跪在了地上，他伸出双手，对着遥远的天际，在胸前划了一个十字祈祷道：“无所不能的主啊~~~请您赋予您忠实的子民以超越极限的力量吧。愿我主临世，赐福于世人……”，听到吉洛特朗朗的念咒声，马上听出了这正是光系魔法的禁咒——“绝对审判”。连尊敬的神圣主教大人都已经抱定必死之心了，那自己岂不也是没有希望了？惶恐绝望的情绪开始在众人之间蔓延开来……在一个人的心理即将崩溃时，他会将全部的哀怨、希望都倾注到此时最能影响他的一种动作或行为上去——三个红衣主教跟着念起了“绝对审判”的咒语，其他的圣光主教便开始为四人施展魔力增幅魔法。    
    　　众亲王都是行家，这种威力强大禁咒也不是第一次见到，当然认识。八位亲王及中心的拉塔、拉夏、拉莫瞬息之间便闪了出去，其他的吸血鬼紧接着迅速向四周散了开来——禁咒完成了，吉洛特全身都化为了粉碎，被体内渲泄而出的光源所湮没，接着，暴走的圣光瞬间蔓延至全场，极不稳定的光元素在继续的增幅下，终于爆炸了开来。顿时，小半个楼层被夷为平地，沙尘、铁块四处激射。附近的高楼不可避免的受到了影响，离爆炸中心近百米的地方都化为了乌有，整个区域一片狼籍。    
    　　十一位亲王已经全部撤到安全地带了，除了几个跑得慢点的倒霉鬼受了伤外，众血族高手几乎没有什么损失。    
    　　外圈的一众吸血鬼看着破损的楼体，隐没在了黑暗之中。    
    　　天上的满月依旧是那么安详，释放着暗黑力量中和着天地之间的精神灵力，不管是否有人在利用，她依然做着自己的本份工作。    
    　　此时的埃尔与皓月都远在数十公里之外，而且一个正专心于激烈的屠杀；另一个则在看着梦幻中的仙子发痴，这仅能传出半里远的爆炸之声他们当然没有听到。    
    　　第二天，长沙的各大报纸头版头条以极其夸张的篇幅对这件事大肆渲染：“昨日位于XXX的全国知名网络公司-SD的长沙分部在大约XXX发生大爆炸，有五层楼体被凭空削去，初步估计已经造成了至少XXX元的损失，爆炸的具体原因尚且不明，目前，警方已介入此事，本报将密切关注事态的进一步发展……”    
    　　“关于爆炸的起因，存在X种说法，有人说是外星人袭击，据说当晚有人看到楼顶有白光闪现；有人说是拉登领导的基地组织挑战世界和平的新一波高潮，这还只是牛刀小试而已；还有人说是美国/日本对中国的再次挑衅，为此有几个爱国联盟还向日本的大型BBS疯狂顶贴；更有人说是因为SD公司太过黑心，导致其名下产业《传奇》的某位受害者的严重不满，故而携X量的烈性炸药上到公司顶楼引爆，以示抗议……有专家指出，如此规模的爆炸恐怕不是轻易可以办的，这个案子比较蹊跷，也有专家怀疑是因为大楼建筑结构的不合理，电力系统的混杂导致电起火进而酿成惨剧，目前，该大楼建筑商已被警方刑事拘留，请市民继续关注本报报导。接下来，是本报记者对公司负责人XXX的专访……”    
    　　清扫了吸血鬼的老家的埃尔回到教堂，接到手下的通报后方才发觉不对，吉洛特那家伙怎么还没有回来？血族只剩下了一个毫无还手之力的亲王，以吉洛特的实力，应该是不可能让对方有机可乘的吧？那怎么到现在还没有回来？那个混蛋不会是直接押着吸血鬼亲王连夜回瓦蒂冈邀功了吧？不对，这里的任务还没完，那家伙一定不敢擅自离开的，出了事他担当不起……难道，真的出事了？埃尔在忐忑不安、胡思乱想之中熬过了一夜。    
    　　第二天，埃尔从报纸上得知了“楼体神秘爆炸案”的消息，地点正是自己昨晚与吸血鬼等人交战的那栋楼！静静的看完报道，他一屁股瘫在了沙发上，糟了！能造成这样的破坏的，必须是威力强大的魔法，吉洛特一定是遇到血族的援军了，一整夜没回来，十有八九是已经挂了。这下可好，圣器还没出手呢~~~领队的吉洛特就已经挂了，教皇知道后非要大发雷霆不可……吉洛特怎么死的？已经领悟瞬间移动的他怎么可能那么容易就死了？难道，血族有更厉害的角色到了？或是一下来几个亲王？那么，这岂不是意味着，暗黑教会已经得知了圣器即将出土的消息？    
    　　埃尔越想越心慌，索性心一横，一个电话打回了瓦蒂冈本土，把情况如实汇报给了教皇亚历山大三世。毕竟这样的差错他可担当不起，而且自己把这个消息告诉教皇，也算是将功补过了，教皇应该不会怪罪自己——果然，听到这个消息的教皇也许是忘了计较埃尔的过失了，马上派出了留守教廷的三位圣骑士，一位裁判长和两个神圣主教立即前往白兰地大教堂增援，同时下令在东南亚与暗黑教会打得正酣的教廷主力军尽量结束战事，向中国长沙靠拢。东南亚之所以集有双方重兵，是因为一个路人皆知的圣器生命圣冠的出土地点就在那里。罗马教廷二话没说便投入了十个圣骑士，两个裁判长和三个神圣主教，东正教也派遣了三个魔导士和四个灵导士，由一个元素使者率领，两方的援军几乎控制了东南亚的整个战局。打得暗黑教会频频调兵谴将，眼看这个圣器是有望了，但毕竟只一件圣器，两家怎么分还是个问题。所以，尝遍了没有顶级圣器的苦头的教皇这次是下定决定要把这件圣器抢到手了。    
    　　　　


正文  第七十二章 危机

    　得知援军不日即到的埃尔心神大定，那么，自己也只要在教堂里守护个一两天就可以了~~~现在只希望那群血族的高手不要找上门来……    
    　　虽然死了六个大公爵，但是也干掉了对方一个神圣主教和三个红衣主教，拉莫心情大爽的带领众位亲王回到了城郊的临时住所。这才发现这里已是尸横遍地，所有的留守的吸血鬼全部被圣剑劈成了两半。不用说也知道谁干的，恼羞成怒的拉莫亲王马上哇哇大叫起来，死的全部都是自己家族的直系下属，他当然会心痛了。    
    　　毕竟还不清楚教廷的真正实力，前来守护圣器出土，想必教廷也不可能就只派了一个神圣主教和一个副裁判长而已。众位亲王商量了一下，最后决定暂且停止行动，等人到齐了再说。就这样，这几天成为了暴风雨前片刻的宁静。    
    　　皓月一直坐在龙怡家二楼的阳台上，也就是龙怡房间外的阳台上，看着安睡的龙怡，就这么坐了一夜。在他看来，这是一种非常宝贵的机会，如果真可以的话，谁不愿意面对着钟情的仙子一生一世呢？看着龙怡没有一点瑕疵的脸庞，皓月只觉得心中提不起任何想法，反正就这么着看着安详的龙怡，任由时间白白流逝。    
    　　感知着龙怡逐渐加快的心跳与微微变粗的呼吸，皓月知道龙怡要醒了。虽然确实非常舍不得，但还是得离去。没关系，自己还有机会的不是吗？皓月暗暗的安慰自己，回身准备跳下阳台，刚透出个脑袋，方才发觉不对劲，硬生生的把即将跃出去的身体拉了回来。    
    　　马路上已经有稀少的行人了，真想不到时间过得这么快，看着已经差不多快要探出脸来的太阳，皓月得考虑考虑自己怎么离去了。龙怡的家就在马路旁边，前后左右全是并排的房屋，屋前屋后各是一条马路，看着路上稀散的行人。皓月知道，自己如果这样跳下去的话，铁定会被当做小偷被人追……没办法了~~精神力透体而出，笼罩全身，然后迅速质化，此时的皓月，在微薄的朝雾之中，几乎是隐形的了。皓月飞到一处拐角，方始现出身形，然后悠哉游哉的散起步来。    
    　　被那群吸血鬼一闹，自己连叫凝宇查龙怡的报考学校的事都忘了~~~这个城市里为什么会有吸血鬼的？其组织为什么会将活动地点定在了长沙？不管怎么样，看来身为修炼者，而且还插手其中的自己，这次是无法置身事外了。也许，从此以后，这些混迹凡间，过着与普通人无异的生活规律，就得全部被打乱了。连生活最为单调且无色的劳动的生活，或许在以后的自己看来，也会是一种奢侈……    
    　　到底为了什么要修炼呢？修炼又是为了什么？两者并不是同样的概念~~~难道真的是为别人所鼓说的什么狗屁维护世界和平么？那都是费话而已。身为一个修炼者，不管别人会如何看待生活，至少，身为修心者的自己还是很渴望正常人一般的平静生活的，如果能每天与龙怡朝夕相对，陪伴她，守护她一辈子，那么生活的单调、失色与否，又有什么关系呢？既为修心，当然只要能让自己的心无拘无束，逍遥自在，能不受任何世情所左右，也就够了（当然，爱情应该是不包括在内的。。。）。    
    　　修炼者对更加深层次的功力的追求，对刺激惊险的生活的向往，是否也是一种心魔呢？这种心魔也曾经在自己身上体现过，但却被与心魔有着丰富交战经验的自己所克制。自己无师自通，从一个凡人的境界“修”到了现在的水平，一切的一切，回想起来就像是昨天的梦境一般。是那么的虚幻，那么的不真实……唯一清晰的，便是龙怡在自己心头挥之不去的靓影，深深的植入自己的心神之中，似乎永远都无法磨灭。    
    　　爱，是否也是一种心魔呢？但她除了与心魔有着同为杂念的特征外，对于自己却没有任何的害处。她会让自己的功力变强大，会让自己的思维变全面，会让自己的心神变敏捷……当她来临之时，自己似乎无可救药的便堕入了其中，毫无防备的充当了爱情的俘虏。可是，身为修心者的自己，内心深处会甘心被一种感情所左右吗？分离了一切情感而独立存在的自己的心神，是一个怪物吗？    
    　　一个修炼者，但似乎活得比一个普通人还累。他得提防心魔的侵袭，避免思想的误区，忍受俗情的困扰，补全功力的缺陷，甚至，连显露其与众不同的力量时，也得小心翼翼，力求不被别人发觉……这些，又到底是为了什么？    
    　　皓月站在原地，俊美的面容上一片茫然，斜靠着朝阳下的电线杆，就这样一遍一遍的问着自己，丝毫没有察觉到，自己的心神正在慢慢的崩溃之中。    
    　　分离俗情，独立存在，但是感情却是一切事物发展的起源，世界上一切变动的跟本原因，那么，脱离感情存在的自己，究竟是否能为这个世间所容？皓月越来越觉得迷惘了，头脑里好象一下子被塞入了无法计量的数据，整个大脑神经错乱，神识混杂一片。    
    　　皓月潜在的心神马上便察觉到了这场前所未有的危险，死命的报起警来。但是此时的皓月已经差不多陷入了极度的昏乱之中，他快要走火入魔了。    
    　　龙怡醒来第一个感觉便是精力非常好，似乎这一觉自己不是睡了一夜，而是一年，此时的自己仿佛有着使不完的精力，大脑里空明一片，平时老是困扰自己的一些只言片语全然不见了，六感更是前所未有的灵敏。怎么一觉醒来似乎世界都变了，变得——更加美好了。    
    　　习惯早起的龙怡跳下了床，推开了房门，暖洋洋的阳光铺在了脸上。暖暖的阳光再加上微微的凉风，感觉好舒服啊。龙怡惬意的伸了个懒腰，决定出去晨练一番。    
    　　走在空旷的大街上，呼吸着空气的清新，品尝着微风的味道，体味着阳光的气息，早起的感觉果然是清怡无比，怪不得别人都说夜晚是人的感情最丰富的时候，清晨是人的情怀最开阔的时候。    
    　　继续沿街散步，尽量放松着自己的身心的龙怡，忽然发现了前面那个男生的不对劲，咦？这不是老是偷看自己的那个酷酷的男生吗？他怎么拉？    
    　　　　


正文  第七十三章 修炼的缘由

    龙怡虽然从来没有过恋爱的经历，但也知道爱情为何物——这个男生，经常毫不掩饰的老是偷看自己，有时甚至看得发呆，自己一回看他，他就脸皮而且马上把视线移开……自己老早就注意到他了，这男生十有八九是在暗恋自己。说实话，自己确实不会去尝试恋爱，目前，还是以学业最为重要。自己虽然一定不会答应别人的求爱，但对方人也不错呀~~居然还脸皮这么薄，不敢向别人表白，现在像这样的男生还真少见啊！~    
    　　皓月处于一片混乱之中，气息也跟着变得沉滞和凌乱，但精神力还没有乱，身体的各部位仍在有条不紊的运转着。龙怡进入到皓月维持在体外直径达两百六十三米的精神力场时，精神力如实的把情况传回了本体。不管心神乱或与否，外界的信息仍是一如既往的被心神所接收。顿时，如同漆黑的夜空中划过一道曙光，这道此时皓月心神中唯一有用的信息，马上被心神摆到了最重要的地位，立刻成功主导了心神。    
    　　皓月的心神从纷纷扰扰、吵吵闹闹的“杂物堆”中解放了出来，独立在各种情绪之上，只受到有关龙怡的情绪的影响。这证明，皓月对龙怡的感情，已经超过了他对世间其他情感的集合，甚至包括自己的修为……信念……。坚毅、忍耐、勇敢、恒心、不服、冲动、愠怒、迷惘……统统被抛之脑后，剔除出心神之外，此时皓月的心神之中，除了对龙怡无比的情意外，空明一片，洁净无比。    
    　　这股洒脱飘逸、清净自然的气息是谁的？凝宇？韩飞？还是凝……龙怡！龙怡来了？为了不在意中人面前失态，皓月的心神几乎是没有通过精神力便立即将自己的身体调整到了最佳状态。皓月本体的六感开始有了反应，接着，恢复了正常。    
    　　一切只是发生在电光火石之间，在龙怡看来，只是觉得这个男生突然变得精神多了而已。    
    　　皓月挺直身子，一扫平时的冷淡，微笑着向已经走近的龙怡道：“呵呵~早啊！”    
    　　咦~~他也会笑啊？成天看到他都是冰冷冷的，简直就是冰块一样，不过，他笑起来也蛮好看的。    
    　　在清晨，外出投气时，听到别人向你说“早”，是一件非常愉悦的事，龙怡看着皓月那灿烂得没边了的笑容，心头闪过一丝笑意，很有礼貌的答了一句：“早啊！”    
    　　皓月目光左溜溜，右溜溜，生怕与龙怡少说了两句话，没话找话的道：“你……这么早就出来晨练啊？”    
    　　受到“爱情？”的影响，皓月的言行举止都变得与平常不一样，甚至心神的考虑也总是会有着意料之中或有意而为的疏忽或偏差，当然，这些是他着重于这一种单一的情绪的结果。而且，这也未必就是坏事。    
    　　龙怡对皓月那如同老朋友一样自然的口气有点不太适应，略为呆了一呆道：“哦，今天是偶尔出来走走而已。”    
    　　皓月的心神飞速运转着，不停地计算着如果自己提出与龙怡一起晨练且得到允许的可能性与自己有胆量在龙怡面前说出这句话的可能性……最后喉结动了动， 还是没有说出来。    
    　　龙怡不太喜欢这种沉默的气氛，微微歉意的道：“对不起，我得回家了，再见。”    
    　　皓月一征，微微失神道：“好的，再见。”    
    　　龙怡笑了笑，转身离去。    
    　　本来在为龙怡的离去而略为失落的皓月，马上在瞬间沉醉于龙怡的一个浅笑而将失落抛之脑后了。这才是龙怡，以龙怡的性格，会与陌生人交谈这么久，恐怕还是因为自己的精神力场的影响吧？精神力场……？真没想到，自己已经把精神力场缩小了这么多次了，难道还会有影响？不行，还是把精神力场直接缩到体表好了，以后至少没有多少人会拿那种看猎物的眼神看自己了……    
    　　精神力场的收放可不是那么好做到的，皓月足足用了半个小时方才成功将精神力场缩到体表两厘米左右。现在应该没问题了吧？皓月略为满意，用精神力在力场中肆意妄为，在内外的精神力抵消中，加强着精神力场的强度。此时的精神力场，防护强度自己不好怎么表示，不过抵御子弹是绝对没问题的。至于其他的真元或那个吸血鬼使用的类似于精神力的力量，应该也起不了多大作用。现在自己可算是大功告成了。    
    　　闲了下来，皓月又开始考虑起刚才心神的瞬间净化了。突然之间从嘈杂的杂念之中解脱出来，这是需要极其深厚的另外的一种或几种感情的作用下才可做到的，而且这种感情不但要为自己的心神所肯定，其程度还必须超过其他各种杂念总量的集合。自己对龙怡的情意，原来已经到了这个地步了……修心啊修心，终究还是不能脱离任何一种感情之外的。而我，也就得找到一种感情，将之立为主体了。那么，是否，我修炼的最终目的，也是为了这种——爱情？    
    　　修炼是为了获取更大的力量，在这个乱世之中，理想的实现，心愿的延续，自身的修养甚至维持正常生活，“力量”是必不可少的。谁会愿望自己的活动规律操纵在他人手中？皓月不敢想象，如果自己是以一个凡人的实力程度带着现在的心态在这个世界生存，会变怎样呢？他非常讨厌这种无法把握世情的感觉。在遇到未知的情况时，不是只有修炼者才可以从容应对吗？自己目前的情绪，有90%以上放在龙怡身上，是否也就是说。自己继续修炼的支柱，除了自信与自傲对自己的监督外，大部分都是——对“爱”的执着？世上的未知因素，实在是太多了，自己绝不能让所爱的人受哪怕一点伤害，不是吗？将对爱人的情思，转化为对未知事物的挑战与异类意识的否定，转化为深深的责任感与保护欲。爱一个人，就要守护她一生。不管这份爱是否真实，是否飘渺，为了这份爱，为了自己爱过的心和爱过的人，也得坚持下去！    
    　　皓月目前的重心正在爱情之上，所以，他索性也将奋斗的目标放在了爱情之上。他注定要成为一个无法断情的人，在以后其种种决策与谋划中，总是不可避免的会受到绵绵情意的影响。    
    　　当一个人非常迷惘时，他会将全部的重心寄托在一种或几种当时对他影响比较深的情绪上，而此时的皓月，恰好心中全部都是浓浓的爱意，所以，他将修炼的大道，归于了——爱。    
    　　　　


正文  第七十四章 意外相遇

    　心境又提升了，感受着体内精神力抑制不住的蓬勃增长，皓月知道，自己认定了一个感情的宿主，从此以后，都很难再受到内部心神的困扰了。    
    　　皓月一边走，一边在体内演练着精神力与其他功力对战的手法与招式。吸收上几次的经验，创新招式，变换着出招的角度与力道，努力提升着自己的实战水平。哎~~自己的经验还真不是一般的贫乏……练！以后大不了“三天一小大，五天一大打”，一定要拉上几个家伙来练手，真没人的话，就只能找凝宇了…………嘿嘿！~    
    　　为什么每一个修炼者都会无止境的提升自己？就是因为要维护这份主体的感情。“人外有人，天外有天”说得好，你不可能是最强的。只有不断的进取，增强自己，才能确保自己这份感情的万无一失。别人我不知道，但支持皓月不断获取修心的更高进界的，确实是这个原因。只要无限的加强自己，才可以对有可能越来越强的未知因素无惧。当然，其中还有着修心者绝不允许的失败在内。修心者不允许失败，一次的失败都可能导致修为尽毁。但是，谁不知道世上有比自己强的人，所以，修心者只能比别人更努力，更发奋的提高自己修为。这两者的努力方向是一致的。虽然有点杞人忧天，但确实是督促自己不断进取的绝好理由……    
    　　走着走着，皓月停了下来——他这才发觉不对劲，自己现在的速度是每秒1.75米。凝宇的公司距此20多公里，算一算，自己要走上十几个小时才能到……又得去坐出租了，哎~麻烦，看来，自己有必要买辆车代步了。要不，飞机要可以，至少比自己在天上惊世骇俗的飞来飞去来得好。虽然一个大学生有这种经济实力可能会有很多不便，但那又怎么样呢？韬光隐晦的时代已经过去了，现在的自己，正需要各种目光的注视与杂念的侵袭来提高自己。那么，从此以后，就开始做一个发光体吧~！    
    　　其实，为了“爱情”开始发光——这也是一个缘由~~~~自己疯狂爱上了龙怡，但如果自己一无是处（至少别人从外表看来是这样），那么，这份爱情岂不是更加飘渺无期吗？    
    　　刚坐上出租，皓月便接到了凝宇的电话，得知了昨天夜里的神秘楼体爆炸案件。听着凝宇详细的称述，皓月马上发觉了其中的不妥：这么巧？就在自己和那些吸血鬼打过不久发生的？恐怕，这件事不会那么简单。如果是的话，那么那个现场，就很可能是奇异人士留下的。那么，这代表……他马上吩咐司机全力驶往事发现场，然后回过来对凝宇说道：“你等下直接过来吧~~我们去那里碰面。另外，你安排一下，我需要一辆车，随便什么的都可以，至于其他证件你看着办吧~~”。皓月没有注意到，现在的他，说话很少谈理由，口气也是不容质疑。更多时候，精神力不知不觉的夹杂在话中吐出，深深的影响着与其交谈的人。一种越来越明显的气质随着年龄的增大开始在他身上行成、扩展、演化、深入……    
    　　凝宇微微有些诧异，皓月不喜欢受人注意的脾气他是知道的，不过，在师傅面前他从不敢擅自下决定，甚至建议都很少提。这件事他早就考虑过，但却没有自作聪明的拿主意，今天……今天师傅转性了？    
    　　诧异过诧异，他还是依言吩咐了下去。    
    　　凝宇因为昨天太过劳累，又受了一场惊吓，现在仍在睡梦之中。凝宇慈爱的看着爱女，扬手在她身上布下了一道结界，这才匆忙赶去见皓月。    
    　　这个结界的防护作用并不是非常强，但是，一旦有别人触动它的话，凝宇马上可以感应到——这是在其上加入了精神力的缘故。凝宇也开始有样学样的活用精神力了。    
    　　站在附近一家高楼的顶楼之上，皓月和凝宇看着不远处已被警方封锁的XX大楼破损的楼体，两人都是一言不发。    
    　　那些断口都是呈圆形的破裂的，如此规则的断面，世俗界的武器不可能会造成这样的破坏的，所以，只有一个可能了——这是其他修炼者留下的。    
    　　岂有此理！在别的地方打，打破头也不关我的事，但拉到本城来，波及到了龙怡怎么办？刚领悟“爱之心”的皓月事事都开始将龙怡摆在最先考虑的范畴，一想到龙怡可能会因次受惊，就禁不住的微微有些发怒。    
    　　旁边的凝宇也看出了门道来了，不过他却正在苦恼着自己功力不足的局面，毕竟，那天晚上的那些个家伙，没一个好惹的，自己现在道法已经不纯熟了，有没有任何法宝在手，精神力也只是半调子，凭什么和人家斗？哎哎哎~~真是可悲哀啊~~那天晚上对上师傅的那个老鬼起码比得上离合期的修为了，但自己不但刚到元婴，而且什么宝物都没有，活脱脱一只没牙的狼嘛。飞剑是修真者的象征，好不容易迈入元婴期的凝宇，其实做梦都想要一把飞剑，但他知道这几乎是不可能的，所以，只能把这个想法深藏心底……    
    　　突然，一个不弱的气息闯入了皓月的精神力场，而且并不陌生，对方是自己见过的人。谁呢？皓月记忆深处的影象飞快的在心头闪过，最后，定格在了韩飞的头像上。他？    
    　　皓月用神识查探了一下气息出现的区域，果然是韩飞！此时的他正坐在一辆小车中，抬着头望着破损的楼体若有所思，三年未见，这家伙相貌一点也没有变，功力也没有变……只是气息之中隐隐流露出些微的风尘与沧桑。    
    　　他怎么也来这了？不知道他有什么线索没有~~~既然他会来，那么是否还有其他修炼者也会听到消息赶过来？    
    　　皓月的精神力在韩飞身上来回扫了无数次，他也没有察觉。小车慢慢的向着皓月的精神力场的中心靠拢着，直到进入到1/2的范围，韩飞才发觉附近楼顶上居然有个修真高手在场；凝宇也是到此时方才发觉另有其他修炼者的出现。两人同时用神念锁定了对方。    
    　　一波又一波的真元在韩飞与凝宇之间传来传去，整个楼顶的区域中满是激荡的真元。每当真元掠过皓月周身时，似乎没有探测都任何物质似的擦着皓月的精神力场滑了出去。    
    　　　　


正文  第七十五章 重逢

    　虽然是虚质的真元力，但看在皓月的眼中，就如同有形有质一般。皓月看着空中那波动幅度越来越大，频度越来越密集的真元力，知道凝宇正在和韩飞通话，便开口道：“把他叫上来吧~”    
    　　对师傅唯命是从的凝宇给韩飞发了一道信息后截断了真元对话的通道，接着静静的等着韩飞上来。    
    　　趁着这个当儿，皓月伸手摆弄起了虚空的真元力，将一种功力当做实物来抚弄，是极其惬意的，特别是在一个修心者身上，更是显得别有情调而已。凝宇当然不懂师傅的动作是在干什么，估计他如果知道了，也会哭笑不得吧……一个拥有着寂灭期的修真水平的高手居然会有这种孩童心性？    
    　　过了五分三十五秒后，一脸阴沉的韩飞出现在了楼梯口。打死他也不敢相信，有人可以在三年之间从心动高阶修到元婴初期；上次的那个心动期的修真者，三年前自己还可以轻松的秒杀他，今天一见，他的功力居然……居然和自己不相上下了！这种人在修真界恐怕再也找不出第二个了吧？不是亲眼所见，自己还真不敢相信！啊？怎么还有一个人？自己怎么没有查探到？不会吧？这个家伙不就是上次的那个破自己飞剑的吗~~他难道强到这个程度了？连元婴期的自己也感觉不出他的气息？    
    　　三年之内便修到了元婴，以凝宇无师无法自通的领悟能力，再加上三年间皓月的精神力正在被封印，根本无法为其运功护持。这可能吗？答案是肯定的。元婴以前，修真者需要的不是功力，而且是心识，心识一旦强的话，修炼起来也是飞速无比。相比之下，功里就没有那么重要了，皓月虽然没有精神力无法为凝宇加持，但是却总是给予其不小的教诲，耳濡目染之下，凝宇三年修到元婴，其实也不算什么怪事。    
    　　凝宇看着韩飞，想起自己曾经的吃鳖，心中不禁泛起一丝得意，但马上就被精神力压制了下去。忙于压制心中的杂念的他，就没有顾及到外面的情形了。    
    　　皓月面带一丝微笑的看着韩飞，两人却各自转着念头。最后，皓月首先打破了沉寂的气氛：“韩飞先生？好久不见了~~~”    
    　　韩飞正了正心神，反问道：“不知两位道友如何称呼？”    
    　　凝宇总算完成了杂念的消除，闻言接上了话头，道：“在下凝宇，这位是我师傅皓月。韩飞道友，一别三年，想不到今天我们居然又见面了~~”，经过三年心神的修炼，如今心境微有小成的凝宇已经放弃了道魔法的界限，“道本同源”，他已经不再对韩飞怀有成见，说话也客气多了。    
    　　韩飞略带一丝惊讶，随即道：“哪里哪里，不知二位到此所为何事？”韩飞其实本来就毕竟爽朗，既然对方说话都这么客气，对自己也没有刁难，自己当然也没必要一定要像以前一样弄得不愉快了。反正，自己的飞剑也修好了。谈到飞剑，这个叫皓月的家伙给自己的印象还是蛮深的……    
    　　皓月发言了：“韩飞先生，大家都是同道中人，说话也就不必拐弯抹角了，我们并不知道这里的详细情形，希望能从韩飞先生那里知道一点线索。希望您能坦诚相告。”    
    　　凝宇万万没想到，师傅居然这么快就把话说出来了？真是厉害……再怎么也得先与对方聊熟点嘛~~~~    
    　　不过，这种风格倒是蛮合韩飞的胃口的。他盯着皓月道：“皓月先生，能否听一下您对此事的看法？~~~”说来说去，见对方不用古称，韩飞也不好意思继续“道友”、“道友”的称呼了。    
    　　皓月心中猜测着把真实情况告诉韩飞的利弊对比，说道：“就在爆炸发生的前数分钟前，有一群西方的吸血鬼来到了附近，而且，我还和他们打了一场~~~~接着不久后，爆炸就发生了，这一切似乎非常凑巧。所以，我希望能尽快解开内中的谜底。”    
    　　韩飞心中大为感动，自己仅与对方有过一面之缘，想不到对方轻轻松松就把答案说了出来？自己目前正需要人才的时候，如果把这两个身手不弱的家伙拉入伙，那岂不是一件美事？只是不知，他们会有什么反应。    
    　　皓月和凝宇都没有说话，三人中的气氛变得有些冷了。    
    　　韩飞思前想后，最后还是狠了狠心，反正，这又不是什么秘密了。如果他们肯答应的话，我们组织又可以多上两个得力生员；就算他们拒绝，同为东方同胞，告诉实情也不见得就是坏事。    
    　　“这个爆炸案件具体是谁做的我并不知道。不过，在不久前，西方的光暗势力的争斗，战场拉到了我们中华大陆上……”，韩飞暗暗看着皓月及凝宇的反应。皓月不用说肯定是面无表情，而凝宇却是聚精会神的听着。    
    　　“西方和东方的修炼方式不同，相互之间也一直是井水不犯河水，但这次，似乎为了争夺一些宝物，双方都派遣了不少部众来到东方。而这些宝物的所在地，正是在东方的某两处地方。”    
    　　“西方光明势力是两大教廷，而黑暗势力是暗黑教会，其部属以古老的血族最为强大。这一次，双方都投入了主力在内，这些力量，足够引起东方修真界的震动了。而且，光明教廷还好，西方的暗黑传说两位大概也都听到过，那都是一群胡乱杀人炼魂的半人类。让他们进入东方的话，恐怕会引起一阵空前的恐慌。世俗界是修真界的基础，所以，身为一个修真者，我们有必要密切关注事态的进一步发展”，这个是多虑了，不过，以韩飞组织的实力，能打听到这些确实已经够费力了。不知道具体的情况，猜测当然也会有所偏差。    
    　　“目前，他们其中的一部分力量已经在泰国交上火了，那里我虽然没去过，但听别的道友说，打得确实是激烈无比。泰国现在的社会状况也是动荡不安，双方的实力都很强。”    
    　　“而且，另外的一部分西方力量，有光明也有黑暗，已经到了中华大陆上了。不过，具体的位置还不清楚而已……”    
    　　凝宇奇道：“修真界呢？修真界那么强大的力量都到哪去了？为什么如今到处都看不到一个修真者？”    
    　　韩飞将目光投向断楼，略为无奈的说道：“修真界么？现在的修真界正乱成一团，窝里斗得比那些西方异教徒还厉害。根本就没有空闲出去理会这些事情……”    
    　　　　


正文  第七十六章 暗夜之匙

    　皓月和凝宇听得津津有味，谈到修真界，他们对这方面一点都不清楚，更是听得格外专心。    
    　　“自古以来，修真界就有修真修魔之分，但不管修真修魔，难道不是一样的么？最近几百年间，修真界的内斗越来越激烈，双方都有不少极有威望的高手神秘死去，也有一些中小门派被灭门，一些激进分子趁机造势，发动了一次又一次的火拼。就在前不久，甚至传出了修真者与修魔者要决一死战的消息……”韩飞此时的神情显得很是黯然，看来他对修真界此时的局面还真是痛心疾首。    
    　　“双方争斗就在前不久攀上了一个新的高潮，几个顶尖的修真高手和修魔高手对彼此畏畏缩缩的暗杀很是恼怒，所以由他们出面，广邀天下修真修魔者，一齐集在幽仙谷，说是要决一雌雄。其实，修真修魔由于功法的不一，摩擦是难免的，打斗也时常发生，但会愈演愈烈，发展到现在的局面，还真是没有人想到。此时的幽仙谷，已经成了一个是非之地了，那里聚集了来自各方各派的修真修魔者，成天都有人在流着血拼着命。或许修真界平静已久，正需要一些新的东西来刺激这个安逸的局面……所以，才会有这么多的人受其怂恿。”    
    　　“几位双方都极其崇敬的泰斗看不过去了，出来主揽局面，但是却起不了多大作用。有时，甚至连地仙出面也毫无办法。现在修真界几乎全部的力量都集中在那里。双方都有着“一荣俱荣，一损俱损”的想法，所以每次争斗，都会由个别的火拼发展到大规模的战阵……。所有的修真者都不把修魔者当正道看，一旦发现有修真者被欺负，当然是群起而攻之；而修魔者也是一样……” ，韩飞闭上了眼，轻轻叹了一声。    
    　　“在不久前，我刚从幽仙谷回来，那里都处是修真者，乱成一团糟。因为有几个不知哪来的天仙出手劝解，迫于压力，所以双方暂时停火了，现在幽仙谷的局势，就像一个既然喷发的火山……本来安静了好一阵子，却又不知道哪出来的消息，说有神器将在幽仙谷出世，这下可热闹了，修真界各大门派差不多全部空了，无数个修真修魔者都聚集在那里看好戏，等着捡便宜……”    
    　　“哎，现在的修真者，似乎全部都疯了一般……所有的人，怎么都这么热衷于打斗了？”    
    　　皓月心头一动，似乎联想到了什么，但却被凝宇打断了：“韩飞先生，能否请教一事？”    
    　　韩飞道：“但说无妨。”    
    　　“在下师承泰山派，如今师门旧址全无，而且原址上还被下了禁制，你在幽仙谷一行，可曾见到过泰山派的人？”    
    　　韩飞非常歉意的看凝宇，道：“凝宇先生，很不幸，贵派……已经在几年前便已被神秘灭门了……”    
    　　凝宇双目发赤，内心心潮澎湃，不敢相信的看着韩飞：“这……这是真的？”    
    　　韩飞缓缓点点头，理解的道：“在下绝不敢以虚言欺骗凝宇先生。”    
    　　凝宇的心头一片大乱，精神力和真元力混杂了起来，心境一下子便濒临破碎的边缘——皓月不言不语地发出了精神力，强大无比的精神流顺着凝宇全身的命门穴位窜入体内，然后顺着奇经八脉游走，迅速洗涤着凝宇已乱的心神。    
    　　凝宇回过神，脸上一副悲哀之色，尚未来得及说话，皓月道：“这就是你的空明心境？你居然连这种程度的精神影响也抵挡不住？”    
    　　凝宇拼命压抑心中狂涌的伤感，忍着摆正面容，道：“是，弟子知道了。”    
    　　其实凝宇之所以对师门有着如此深厚的感情也是可以理解的，虽然当初在师门中时他过得并不是太如意，但是出了师门后，经过天长日久的怀旧，这份情绪便慢慢积累，最后升华，在其心中占据了极重要的地位，也就难怪他会有这种反应了。    
    　　韩飞在旁看着两人的对话，一句话也说不出来，这家伙，怎么感觉着是在被虐待似的？    
    　　如果是皓月自己，就不用如此在意情绪的影响了，但凝宇就不同了，他修心尚在初期，所以他必须学会拒绝各种情绪。皓月转向韩飞道：“韩飞先生，能否问一个冒昧的问题？”    
    　　韩飞对皓月的性格有点摸不着头脑，但却觉得他人很不错，呆了一呆，答道：“皓月先生但说无妨。”    
    　　“这些事情，为什么你都知道？”皓月眼中无丝毫杂色，让人觉得他似乎只是好奇而问的。    
    　　韩飞道：“其实，这件事迟早也要告诉先生的，因为我本就有意拉两位入伙。”    
    　　“入伙？”皓月有点好奇。    
    　　“我隶属于一个秘密的修真组织，有修真者，也有修魔者，人并不多，整体实力也并不是很强，但是都是一群敢做敢为，有着远大的抱负的人。我们不承认修真和修魔之间的差距，就像暗中的组织一样，为着修真界的平衡，贡献着自己一份微薄的力量。修真界一有异动，我们就会密切关注，像这次的修真修魔的争斗与西方力量的入侵。反正，一句话概括就是——我们只是想为修真界做点什么~~~至少，不要让它再这样乱下去……”    
    　　热血青年？热血修真者？皓月觉得有点好笑，不过却为他们的行为感到钦佩。    
    　　韩飞说完了这一切，用期盼的眼神看着皓月和凝宇。    
    　　凝宇忙着整理自己的心神，所以没去想这件事，反正有师傅在场，他会帮自己拿主意的；皓月想都没想，开口道：“好啊，我们加入。”    
    　　这么快就答应了？考虑也不用？韩飞非常诧异皓月的决定速度。    
    　　“难道韩飞先生能对我们如此推心置腹，我们连韩飞先生都不敢相信吗？没关系，我们加入好了。对了，这个组织叫什么？”，以皓月的修为，一眼就能看出对方的情绪程度，当然知道韩飞不是在说谎。    
    　　韩飞默默无语，他很感激皓月对自己如此相信，而且他还马上岔开了话题，不让自己露出窘态，果然有前辈风范：“我们的组织叫做暗夜之匙。”    
    　　　　


正文  第七十七章 @加入门派

    皓月笑道：“呵呵！~~这个名字倒不错，我蛮喜欢的。对了，我们组织有没有首领之类的人物？”    
    　　凝宇堪堪从悲伤之中解脱出来，这话也是他正想的，他询问的看向韩飞。    
    　　韩飞道：“我们组织的首领是一个女修真者，外号叫做“凤凰舞者”，只有元婴期的水平，但是其聪慧、心智，修真界几乎无人可及。再加之她对领导、筹划、分配、调动人心方面很有一手，所以大家才推举她当做为首领来领导组织。”    
    　　“她叫什么？”    
    　　“会里的人都叫她大姐或直接称呼她的道号轩云，本名就不知道了。”    
    　　接下来，韩飞又详细谈了一些组织中的规定和守则等，最后说：“其实， 我们这个组织根本算不上门派。只是一群志同道合的年轻修真者走到一起而已，最高的修为是合体中期，其次是合体初期，会里就两个修到了合体阶的，也有两个小妹妹还是心动期的水平，其他的全部都是元婴期的修真者。一共也就三十八个人，今天加上两位，就凑足了四十整了。”    
    　　韩飞对皓月显得非常友善，其实这除了他对皓月有好感外，很大一部分是因为皓月外放的精神力。毕竟不管如何刻意去抑制精神力，皓月的举手投足、言行举止之间，还是难免会牵动精神力的。尤其，当对方是对各种灵气都非常敏感的修炼者时。    
    　　皓月突然打趣道：“现在我们入会了，要不要交会费啊什么的？”他的话引来凝宇的一阵好奇，啊？师傅什么时候变得这么人性化了？居然也会开玩笑？这可真是千年难得一见，不会是与昨天晚上他的突然离去有关吧？    
    　　韩飞汕汕的笑笑，道：“不用……不用……当然不用，呵呵……~”    
    　　皓月马上又说了一句：“那有没有入会费发给我们？”    
    　　凝宇无语。    
    　　韩飞立马尴尬起来了，嘿嘿的陪笑了两下，实在是不好怎么回答。对方的徒弟已经是元婴期，和自己修为差不多了，而且不知道对方功力深浅，那么肯定不会低，想不到一个前辈级别的人物开这种确实不算高级的玩笑……    
    　　其实，皓月确实是在变得越来越人性化，姑不论他这样下去最终是好是坏，至少，这些，全部都是龙怡造成的。喜欢一个人，就会认同她的一切。皓月认清了自己的感情侧重面后，摆正了爱情的地位，由于这一份情意，龙怡的天真活泼、温柔体贴、热心而有点任性、高贵却略带刁蛮的习性深深地影响着他，虽然心神没有感觉到，但在潜意识中，皓月完完全全认同着龙怡的性格，自己也渐渐的受到了感染。    
    　　这时，一个电话缓解了韩飞的处境，韩飞向皓月及凝宇道了一下歉，然后从休闲服中拿出了手机，有摸有样的按下了免提：“喂，哪位？”    
    　　看着这个样子，皓月还没什么，但凝宇就觉得很别扭了，自己也在用，皓月也在用，怎么好像在凡间混的所有修真者都学上了高科技了？    
    　　皓月有分辨电波的能力，但是他没有去听，因为他觉得那样不礼貌。但因为其精神力强度的关系，他是非听到不可的，所以他只能一边端正心神一边拒绝这道信息的接收。    
    　　凝宇也在默默的等着。    
    　　韩飞听着听着，面上慢慢的露出一丝凝重之色，随着对方的结束对话而关掉了手机，他缓缓转向皓月及凝宇道：“局势又变复杂了……”    
    　　“此话怎讲？”没有涉及到龙怡，皓月的脸上永远不会出现焦急之色。    
    　　“西方除了大批人马堆积在东南亚的泰国混战外，现在得到确切消息，暗方教会已经派人来到了此地，而且实力很强……得到消息的光明教廷也马上派人来到了此地，现在，正在飞往这来……据说，有一个法宝就埋藏在长沙城的某处。”    
    　　凝宇没有反应，皓月道：“是否有他们确切的实力对比？”    
    　　韩飞道：“具体的数据没有，不过西方的修炼水平和我们修真者比起来，确实不怎么样。有法宝在手，就算对上比自己功力高上一、两个登级的角色，也不见得就会输，黑暗教会的那些家伙可都是赤手空拳的，光明教廷的人拿武器的也很少。”    
    　　“不过，不只有这些……幽仙谷那里，听说昨天不知道又从哪来可几个天仙，和原先那批禁止修真者内斗的仙人意见不合，双方小小的较量了一番，幸好没有大的争斗出现。现在，谷中的局势还是扑朔迷离。”    
    　　皓月凝宇双双不语，哎~~真是一波未平一波又起啊。    
    　　“两位”，韩飞认真的道。    
    　　皓月眼看着他，用眼睛说着“什么？”在不用说话的时候，他一般不会说话的。凝宇在生意场上混过多年，当然知道此时自己应该主动，便接口道：“韩飞先生，有话你就直接说吧~~毕竟我们都已经答应加入组织了。”    
    　　韩飞略为感激的看了凝宇一眼，道：“说得是，现在的局势很不乐观，虽然从大体上看来，似乎与我们无关，但我们组织本来就是要为修真界的平和和世俗界的法度尽一份力，可惜我们实力太过薄弱，到时候，还请二位能多多相助。”    
    　　皓月仍然用眼睛说着“好的”，凝宇无奈的看了师傅一眼，答道：“这个韩飞先生大可放心，大家现在同属于一个组织，当首领有所吩咐时，我们自定竭尽全力。”    
    　　韩飞刚要回话，又被急促的手机铃声打断，他拨通了电话。    
    　　电话里传来一个极好听不过似乎年龄不大的女声：“韩飞？”    
    　　“轩云姐？是我。”    
    　　“我现在在长沙，马上到XXX处来，记得叫上清海师叔~~马上！”    
    　　“大姐头，怎么了啊？这么急？”    
    　　“幽仙谷出事了。”    
    　　　　


正文  第七十八章 凝雪入道

    意识到问题严重性的韩飞没有多问，飞快的向轩云汇报了两个新生力量加入的情况。当他说到皓月的修为自己看不透时，轩云显得稍微惊讶，毕竟连元婴期的修真者都无法看透修为的人，起码也是合体高期以上了。不过，级别太高的人一般不会来加入自己这种被称为“乱七八糟”的小组织的。    
    　　在得到轩云批准后，韩飞便带着皓月和凝宇去了位于长沙某处的XXX地。    
    　　道他的想 现在是大白天，三人总不能在大街上飞来飞去吧？韩飞便请皓月和凝宇乘坐自己的车去分部。    
    　　凝宇显得有点不太情愿，皓月知法，于是道：“韩飞先生，能否先去一下SX公司？”    
    　　凝宇微微诧异道：“师傅？”    
    　　皓月道：“你是担心你的宝贝女儿吧？索性，把她一块带去吧~”，又转向韩飞道：“韩飞先生，这没有问题吧？”    
    　　韩飞略一迟疑，便道：“好的。”    
    　　三人转回SX公司，凝宇毫不避嫌的带着两人来到凝雪的房间，凝宇刚要上前叫醒她，看着她那睡得格外香甜的样子，又踌躇起来。    
    　　后面的皓月闭上了眼睛，道：“你对女儿的关爱不是杂念，但由此滋生的当断不断、疑惑猜忌等情绪就属于杂念了。”    
    　　凝宇眼睛一亮，道：“是，多谢师傅教诲~~”，他走到床边，轻轻的叫醒了凝雪。    
    　　凝雪爬了起来，凝宇为她做了最简洁的介绍，接着皓月便说道：“小妹，你想好了没有？愿不愿意跟着你父亲和表哥一起修炼啊？”    
    　　凝雪窃喜的发现，皓月似乎变得不同了，至少他对着自己笑了，而且，口气还很友善，一下子，她的心扬了起来——少女总是爱幻想的，特别是面对着意中人的笑脸时。    
    　　现在表哥对着我这样说，是否代表表哥已经……接受我了？凝雪深情的看向皓月。    
    　　韩飞一下子就看出来了两人之间的微妙关系，不过现在不是谈这个的时候，还有一大堆的事得等自己去解决。但他又好意思明说，只能眼巴巴的干等了。    
    　　皓月没有被凝雪的行为感染，他微微一笑道：“表妹，如果你还不快点的话，这位韩大哥就得急得团团转了……”    
    　　韩飞一凛，觉得自己很是尴尬，但对皓月的体贴仍是非常感激。    
    　　凝雪爽然一笑，马上应了声好，跳下了床，立马整理好了服装，然后道：“走吧~~”    
    　　小车径直开往了暗夜之匙在长沙的临时处所。在车中，韩飞思索良久，终于向皓月说了自己的疑问：“皓月前辈，能否请教一下？”    
    　　称呼都由“先生”换成“前辈”了，皓月暗自好笑的感受着韩飞内在的忐忑和不安，道：“当然可以。”    
    　　“凝宇先生三年前还是元化期，为什么今日一见，修为已经……进展到元婴期了？”韩飞显得很不好意思，毕竟谁都知道问别人修炼功效，是很无礼的。    
    　　听到这句话，凝宇显得有些得意，不过他想起修心者的守则，马上便回复了正常。    
    　　皓月微微一笑，丝毫不避嫌的道：“实不相瞒，本人不是修真者，是修心者。”    
    　　“修心者？”韩飞眼睛眨了又眨，眨了又眨，还是没理会皓月的意思。    
    　　“修心是类似于修真的另外一种功法，我的修为……不知道该如何来衡量才好。不过凝宇先生他是因为修真修心双修，所以才达到这个境界的。”    
    　　修心？双修？不知如何衡量？韩飞非常诧异，刚想继续问下去。皓月道：：“韩飞先生一定不懂，接下来还是让凝宇先生解释一下吧~~~~~”    
    　　让凝宇来回忆以往的进程，一是为了让他能温故而知新，百尺杆头更进一步；二是为了让韩飞能更好的接受，毕竟，这个家伙甚至这个组织对自己都是很有利的，至少，以后要混迹修真界的话，有他们，到时就方便多了；三是为了让凝雪好好理解一下修炼的初步进程和涵义，再加上自己在旁讲解，凝雪快速入门应该是不成问题；四，当然就是好好的偷下懒了……毕竟事事躬亲，很累的耶~~~    
    　　可怜的凝宇，他倒是理会了师傅三成意思，但是其实还有偷懒的成分在内，是打死他也想不到的。    
    　　听完凝宇详细得不能再详细的讲解，韩飞若有所思，但却很渴望能有机会在皓月那“灵气四溢”的精神力场下好好修炼一番。皓月不失时机的散出了自己的精神力场，一股股磅礴且接近实质化的精神波充汇车内，车厢里一片雾气朦胧。韩飞感激的看了皓月一眼，马上入定修炼起来。真元缓缓从体内渗出，和空气中的精神力溶为一体，充分吸收其灵气后回归体内，改造着韩飞的本体。韩飞专心修炼，靠着真元推动的汽车便停了下来，皓月马上输出一丝精神力，觅着真元流动的轨道，推动着小车往前匀速行驶。    
    　　已经步入修心初级阶段的凝宇没有修炼，因为他还没有超脱物我两空的领会，在这之前，这般的倚靠别人是会有损修心修为的。所以他在努力抵抗着心底的那一丝悸动。    
    　　凝雪虽然天资聪明，但还是没有回转过来，直到皓月的精神力场将其笼罩，在纯净的精神力的不断感染下，她这才理会到以凡体抗天命究竟是何物。这时，皓月握住了她的一只手，开始为其输入纯质的精神力，为了让凝雪早日进入修炼者的境界，皓月不惜耗费功力的强行输入大量精神力，努力改造着凝雪的本体，修补着她尚未完全进化的心神。正处于入定状态的韩飞和凝宇根本就不知道，这趟路程中，在皓月这个怪物的全力施为下，凝雪会有怎样的收获……如果他们知道的话，恐怕只能去撞墙了。    
    　　皓月的精神力场瞬间消散，如水的精神力马上逝去，三人几乎在同一时间醒了过来。皓月看了看容光焕发的三人，挥了挥手，然后道：“前方有几个异类气息存在。”    
    　　　　


正文  第七十九章 冤家路窄

    　此时汽车已开到了一处丛林旁边，在皓月的操纵下，汽车停了下来，皓月当先下了车。身后灵光大盛真元四溢的韩飞和从内在到气质都已经变得格外轻灵的凝雪随着走下了车。唯有凝宇看不出变化，毕竟他是进行心质深处的修炼，像他现在这种程度的进化，在外是很难体现出来的。    
    　　皓月将精神力场扩大到附近数百米的地方，除了正南边那处的地域外，确实没有其他异类气息存在。那些气息一共有24个，混蛋？吸血鬼？上次被自己打跑的那个吸血鬼老头的气息就是这类的，想不到他也在其中，连自己都打不过，居然敢邀齐帮手来围攻中华的修真者？胆子还真是不小~~~~    
    　　韩飞也用真元收索了一下，这才惊道：“就在前面，好象为数不少，而且个个都不弱。糟了！我们组织的分部就在那里！”，他当先掠了出去。    
    　　看着韩飞的身影转瞬不见，皓月说道：“我们也快点走吧~~还刚入门呢~~分部如果就被别人拆了，那这个脸可就丢大了”，他伸手强行拉过凝雪的柔荑，随后飞了上去。    
    　　凝雪被皓月一把拉住，不由大窘，右手下意识的挣扎了两下，然后马上安定下来，羞涩的任由皓月半拉半抱的往前飞去。    
    　　凝宇为皓月的行为不解，师傅不是很敏感别人对他的感情吗？难道他不知道这样会让凝雪心存幻想？不过他倒是知道，皓月这样做多半是因为自己带上小雪的话会赶不上……凝宇没有犹豫，全力追了上去。    
    　　四人分三组，先后飞向了“暗夜之匙”在丛林南面设立的隐密分部。在这次的行程中，受益最大的当然就是凝雪了，在皓月的全力辅助下，她的精神力几乎马上便成长到了凝宇的境界，只是心识方面还差得远罢了。    
    　　一路上，皓月还不停的在用精神力给予凝雪虚实两方面的教导和指引，看来用不了不久时间，凝雪就可以轻松赶上其父凝宇了。    
    　　虽然带着凝雪，但皓月很轻松就赶上了韩飞，只有凝宇还落后数米之遥，紧紧相随。    
    　　韩飞放慢了速度，然后停了下来，最后落在了一处山壁之上，一言不发的盯着下面一大群奇装异服的男女老少。    
    　　皓月也停在了韩飞旁边，他轻轻放下凝雪，没有说话。    
    　　两人都善于隐藏自己的气息，所以两人到后，下面的一大帮吸血鬼居然都没有发觉，直到凝宇来到，才被拉莫感应到。    
    　　不待亲王发话，数道血影化为一道虚光，直冲向了三人。    
    　　韩飞轻道：“速度好快~~~”，手下丝毫没有停留，扬手就是六道法印丢了出去。一大片真元静静泻出，化为星星点点消散在空中，然后突然出现在了几道已冲到山壁旁边的吸血鬼旁边。霎时，真元幻化为了光网，无数的光剑、天雷、闪电包裹了八个吸血鬼。    
    　　众吸血鬼侯爵们在真元力初结成时就发现不好，出于私人感情，他们选择了硬扛。但是吸血鬼的力量也不过是稀质的精神力而已，如果无法实化的话，是无法抵挡强大的真元力的冲击的。所以，所有的吸血鬼全部被光剑穿了个透心凉，接着全身都化为了粉末。真是冤枉啊`~~如果吸血鬼能领会精神力的实质化的话，八个侯爵吸血鬼，加起来的力道足够抵挡现在的韩飞了……    
    　　终于看到修真者出手了，虽然不外乎是幻化外物以巧致胜，但这已是难能可贵了。皓月眼睛一眨不眨的注视着韩飞的每一个动作。    
    　　八道虚质的光团出现在了刚才侯爵吸血鬼的所在地，那是灵体所特有的灵魂之类的东西吧~~~皓月最先发觉，但是却没有注意。这些鬼魂欲何去何从是自己不用理会的。    
    　　韩飞非常熟练的拿出了一个玉钵，左手掐了几个奇怪的法门，接着八道光团全部被玉钵吸入了其中。    
    　　凝雪很茫然的看着这一切，她空有一身功力，但身体还没有彻底转化过来，跟本就不上场中那些“速度王子”的速度，到现在也没有看明白发生了什么事。    
    　　皓月知道了，那不就是修魔者用来吸取功力的宝物吗？韩飞这是才吸取灵体的灵魂增加功力。他本就是个修魔者，功法当然是另走一格，这样促进自己的功力，他倒是没有觉得什么不好。    
    　　凝宇眉毛一挑，但很快恢复了正常，心中暗暗侥幸：哎~~差点又被杂念所乘了，幸好发现得早，没有构成心魔~~~    
    　　拉莫差点跳了起来，又是他们，又是上次那个煞星，混蛋，这次对方又多了一个帮手，而且一动手就干掉了八个侯爵，看来实力不弱。早知道，就不自己一个人出来了，这下可好，都是那几个苯蛋！自己还没反应过来，他们就扑上去了，他们死了倒好，剩下这个烂摊子怎么办？拉莫阴沉着脸，默不做声。    
    　　事情的原由是这样的：“暗夜之匙”的一个成员查到了吸血鬼们的住所，幸好当然所有的亲王和大部分吸血鬼都在睡觉（这是白天哟~），所以他赶回来报告情况。拉莫的吸血鬼部下发现了陌生人的闯入，便汇报给了拉莫，听到是和上次的那个家伙差不多的气息的人，拉莫恨心大起，于是连其他亲王都没有叫醒，便带上六个公爵吸血鬼、十七个侯爵吸血鬼（在白天，子爵以下的吸血鬼差不多就没有战力可言了）尾随着那个修真者来到了这里——可惜，他们不会开洞门口的禁制……所以在这白白等上了好几分钟。。    
    　　    
    　　　　


正文  第八十章 克敌

    在仔细衡量了一下双方实力对比后，拉莫做出了平生第一次丢人的举动——逃跑。    
    　　吸血鬼们已经被打怕了，那个家伙居然一击杀了六个侯爵吸血鬼？这是什么实力哟？真他妈的BT~~~所以，拉莫身形一动，正在望风的吸血鬼们顿时全跟着飞了出去。    
    　　韩飞不干了，平时自己到处找灵体增加自己的功力，可灵体有多难找各位也应该知道。这下一下子碰见这么多，他岂能放过？急功心切的韩飞不管三七二十一，张口喷出了飞剑。    
    　　飞剑由一化十，由十化百，由百化千，漫天的剑光夹杂着雄厚的真元屠杀着空中不知该如何防御的吸血鬼，瞬间，又有两个大公爵、五个侯爵吸血鬼肉身被全毁，灵魂被韩飞的玉钵吸了进去。    
    　　皓月依然一脸酷酷的样子，一句话也不说。    
    　　凝宇已经很知趣了，他尽量不让自己的心神想到修真与修魔之分，加紧识海内的思想争斗，努力增进着自己的心识修为。    
    　　凝雪看着一道道剑光肆无忌惮的宰杀着飞在空中那些“人群”，心地升起一丝不忍，拉了拉皓月，道：“表哥，放过他们好吗？”    
    　　皓月回来看看凝雪，知道她心软，刚准备说话，场中的局势便发生了变化。    
    　　拉莫亲王气急之下，一下射出四道气劲，分击向皓月四人。不甘心白白送死的吸鬼血们也开始反扑，这次他们学乖了，不再面对面的硬冲，而是从不同的角度凭速度打游击。    
    　　皓月的精神力场没有动，仍然笼罩在他和凝雪之外，他想看看凝宇会如何应对；至于韩飞，尚且分不清敌我实力的他，一定不会躲，那老家伙还是比较厉害的，让他吃下苦头也好。    
    　　两道精神力射到皓月的精神力场上，马上被同化掉了，丝毫不剩，连波纹都未见一点；凝宇原本已经立好了防护力场，但四下一权衡，仍是从旁堪堪避了开去；刚刚功力大进的韩飞毫不在意的左掌平肩推出，和拉莫硬碰了一记。直到狂涌的精神力透掌而入，他这才发觉不好，连忙加上右掌，催动全部功力抵挡。    
    　　一下子，韩飞被鬼王的含恨一击打得飞了开去，借势卸去了冲劲，不过倒没有受什么伤，他看了看手中已然有了裂缝的“天魂玉钵”，暗暗为这个老头的实力咋舌——他妈的，怎么这么厉害？    
    　　吃了亏，韩飞丝毫不敢大意，连忙收回了飞剑，当下飞剑在手，他专心应对起已扑至面前的吸血鬼来。一十一个大公爵、侯爵，一十一条淡淡的血影，围绕着停在空中的韩飞不住的饶着圈子。爪、掌、气、劲，吸血鬼恐怖的速度让初次与之交手的韩飞疲于应付，左支右拙，幸好吸血鬼们不敢硬接飞剑的剑锋，一旦飞剑挥来，立马停手回撤，所以韩飞一时倒还撑得住。    
    　　有四个不知死活的吸血鬼侯爵直接找上了好整以暇的皓月等人。得到师傅的默许后，凝宇出手了，他使出了改进的绝招——雷动九天。    
    　　看着空中暴走的雷元素，皓月轻叹了一声，太浪费了，看着凝宇一脸看败家子的表情，惹得凝雪窃笑不已。    
    　　确实是浪费——四个侯爵吸血鬼在凝宇的“雷动九天”的漫天雷柱之下，无处可躲，被急速的雷电劈成为了焦灰，遗下的灵魂立刻被韩飞的“天魂玉钵”吸了进去。天空黑压压的一大片乌云，无数雷元素在其中淌动。    
    　　雷柱开始向着围攻韩飞的吸血鬼攻击了，亲眼目睹其强大威力的吸血鬼们在为数众多的雷电侵袭下急速躲避着，从包围圈中脱离出来的韩飞还没来得及说一声谢，身影已闪了开去，一道雷电啪的从他方才立身的空中划过，在地上击出一个大坑。    
    　　我倒？无差别攻击？韩飞暗暗叫苦~~自己可没有对方那种惊人的速度，这下可有得玩了，乖乖……    
    　　皓月看着场中，似乎没有动手的意思，但身形马上便闪了出去。    
    　　拉莫亲王在四个侯爵吸血鬼死后，便直接扑向了凝宇，这些家伙真不知道是什么人，个个这么强。不过，如果自己剩一个人回去的话，那自己也不用再继续混下去了……    
    　　凝宇掐着灵决，如临大敌的面对着扑面而来的鬼王。皓月不失时机的出现在了凝宇身前，一掌拍了过去。    
    　　皓月的掌拉莫不敢硬接，他迅急的转了个向，想从侧面先对付凝宇；他快，皓月更快，皓月冷哼一声，一下击出了上百掌，无数的掌影封死了鬼王的四面退路。    
    　　鬼王被骇着了，这家伙的速度比自己还快？他出掌的速度自己居然看不清了！现在前后左右都是掌影，他无可奈何的身形一坠，在皓月的掌影袭到自己身体之前脱离了险境。    
    　　拉莫的身形刚要落地，皓月马上跟了过去，精神力幻化成了一柄光剑，然后由一柄直接分化成了数百柄，如山的剑影连绵不断的劈向了鬼王。这招，是皓月刚偷学了韩飞的。    
    　　这下可好，自己的优势似乎一下全没了，拉莫迅速后退，全力向着剑影后的皓月击出了一抓。接近实质化的爪影碰到虚质的剑影，爪影顿时消退，剑影只是稍有磨损，袭击追袭着拉莫。    
    　　力量受挫，鬼王连带着又被击伤了，按捺下心种翻腾的气血，拉莫恨不得杀了皓月，自己前后两次受伤，都是这家伙所为，我上辈子是不是跟他有仇啊？    
    　　经过皓月指导改进的雷动九天果然不同凡响，所有的吸血鬼都被暴走的雷电追着四处飞舞，一不留神又挂掉了两个侯爵，另外三个大公爵和其他的侯爵都受了伤。    
    　　眼看大势已去，拉莫再无办法了，他大叫道：“全部撤退！”率先往回逃去，余下的吸血鬼早就无心恋战了，一窝蜂的跟上了拉莫亲王——吸血鬼的恐怖速度在逃命时，平白增幅不少，一干人等立马就飞出数百米的距离了。一口血雾喷出，拉莫使出了血遁之法，他心中那个恨啊！妈的中国修真者，这苯帐我一定要算的！    
    　　皓月刚刚打得有点兴致，人就全跑了。他扫兴的收回精神力，看向了韩飞等人。    
    　　　　


正文  第八十一章 轩云

    在皓月的保护下，凝宇和凝雪倒是没有什么，但初次与这么多速度惊人的家伙交手的韩飞就比较狼狈了，在众吸血鬼的围攻之下，全身上下差不多有十几处伤口，幸好全部都是皮外伤，还没什么大碍。    
    　　吸血鬼不知该如何抵挡真元及法术；韩飞也不知道该如何应付速极快的吸血鬼——这些皓月是知道的，本以为韩飞算是高手了，哪想到也就这个水平。说实话，他0很想看看那些实战经验丰富的高手是如何初次面对不知底细的对手的。自己创招并算不了什么，最难得的是能恰倒好处的做到克敌制胜。    
    　　韩飞移动到凝宇身边，对着凝宇一礼：“多谢凝道友相助，道友的法术果然已深得泰山真传，威力不可小瞰”，他一直习惯用道友来称呼道中人士，先前只是顺应凝宇他们的说法而已。    
    　　凝宇道：“哪里哪里~~~韩道友一念之间能结出六个法印，个个威力惊人，在下望尘莫及。”    
    　　两人还待继续发挥，皓月道：“我们还是先去看看分部的情况吧？”    
    　　一言惊醒，韩飞纵身一掠，姿势潇洒的落到了石壁前，伸手打开了门口的禁制。    
    　　凝宇跟在后面，目不转看着韩飞破开禁制的手法，体验着修魔者那不同与修真与修心的独特真元运用，心中若有所悟。    
    　　皓月把凝雪抱了下来，到了地面方始将她放开，凝雪马上羞红着脸跑到了凝宇身边。    
    　　四人鱼贯走进了已化作谷口的石壁，当走在最后的皓月身形没入其中时，山壁又恢复了原状。    
    　　里面果然别有洞天，山腹之中，一片花红柳绿，小桥流水的世外桃源景象。不远处那几间古色风香的楼阁大概就是韩飞他们的分部了吧？修真者过得还真是舒服啊~~~~在石壁上开辟洞天，或许自己也可以试试？皓月眯起了眼睛。    
    　　里面有三个气息存在，应该都是暗夜的人，不过，修为也就和韩飞差不多而已。也许是感应到了外人的闯入，两道气息马上闪了出来，唯有另外那个修真者没有动。    
    　　韩飞也感觉到了对方的存在，他轻其嘴唇，将一大串信息用真元发了出去。    
    　　楼阁里飞出了两个穿着古朴的修真者，年龄、样子都和韩飞差不多，元婴期的修真者可以改换容貌，从外表上是看不出其年龄和原本的样子的。但气质和性格方面，左边这个显得爽朗大方，右边那个显得寡然沉默。见到韩飞，两人齐齐施了一礼。    
    　　韩飞也回了一礼，这才道：“清海师叔、清逸大哥，很久不见了，想不到轩云大姐居然把你们也叫了回来，里面还有谁在？”其实刚才在车上韩飞因为尚在入定，所以把大姐头的吩咐给忘了，不过既然他已经来了，也就安拉。    
    　　左边那个修真者道：“没有了，就我们两个，我们是最先回来的，其他人因为路途遥远，都在路上呢~~~”，说完又看向了凝宇等人，笑道：“韩飞你也真是，有了朋友也不给我们介绍介绍么？”    
    　　“噢，我忘了，这两位是刚入本门的凝宇道友和皓月……前辈，有了他们的加入，这次我们又可得一大助力了，这位小妹妹是凝宇道友的女儿凝雪小姐~”，接着又转向皓月等人道：“这两位是清海师叔和清逸大哥，大家以后就是一家人了，还请不要见外。”    
    　　听着韩飞称呼自己为前辈，皓月暗自好笑，没有任何表示。    
    　　凝宇对着两人一礼，凝雪倒是很热情的道：“清海师叔好，清逸大哥好~”    
    　　清逸不爱说话，面对凝雪这样的人，也不好太过冷淡，点了点头笑道：“凝雪妹妹好。”    
    　　清海定睛看了看凝雪，奇道：“这位小妹妹年纪才这么小，居然就有了心动期的修为了？”    
    　　韩飞和清逸都为之大奇，看向了凝雪，果然见她周身灵气环绕，那是心动期的修为才有的表现。清逸还好，韩飞又觉得天旋地转了：天啊，我还是去死了算了，上次有人三年从元化期修到元婴期，今天居然有人二十多分钟从一个凡人的境界直接跳至了心动？我是不是在做梦？    
    　　凝雪被大家看得有点不好意思，她看了看慈爱的看着自己的父亲，又看了看一言不发的皓月，跑到了皓月身边，道：“表哥，心动期是什么？”    
    　　皓月道：“去问那位叔叔吧，他比我更清楚哟~~我跟你说的话，你会听越糊涂的~”    
    　　凝雪吐了吐舌头，没有说话。清海道：“心动就修真者的阶级等分，小妹妹你不知道吗？”    
    　　韩飞垂头丧气的走到了清海清逸身边，把真实情况告诉了他们。    
    　　清海差点就要给上韩飞两拳，清逸也是双眼圆睁，一脸的不相信，真的假的？二十分钟？那我们以前苦修数百年，岂不是在浪费时间？    
    　　凝宇看着双方的模样，扬声道：“各位，此处恐怕不是谈话之所，我们还是先进去吧？不要让轩云小姐久等了。”    
    　　回过神的清海、清逸两人连忙告罪，做了个请的姿势，率先走进了楼阁。    
    　　楼阁不大，正中的厅堂正中有一个貌若天仙、超凡脱俗的女子正在桌边静静的翻看着一本古书，她应该就是暗夜的领导人轩云小姐了。见到凝宇等人进来，她放下了手中的书，缓缓站起身，轻启朱唇道：“这两位想必就是凝宇和皓月先生了吧？”    
    　　    
    　　　　


正文  八十二章 幽仙之变

    　皓月懒洋洋的看了轩云一眼，没有回答。    
    　　凝宇连忙接口道：“在下正是凝宇”，他一指皓月道：“在下的师傅皓月”，又指向凝雪：“这是小女凝雪。”    
    　　轩云雅然一笑，没有露出丝毫不快，缓缓道：“听说凝宇先生三年之间便由心动期修到了元婴期，果然是奇人异秉，前途无量呀。”    
    　　清海和清逸俱是一惊！什么，他们凝家怎么尽出这样的怪物？太不现实了吧？三年之内真能从心动修到元婴？一个小女孩能在二十分钟之    
    　　内达到心动初期？他们只觉得头都要晕了。    
    　　凝宇听后暗道惭愧，想当年，在师门之中，自己还算愚钝的呢~~再一想想凝雪二十几分钟便修过开光、灵虚到达心动，相比之下，自己根    
    　　本就算不了什么， 更是觉得不好意思，连忙推辞道：“哪里，哪里，这一切都是师傅的功劳而已，若以天资论，在下恐怕连这里任何一个人都    
    　　比不上。”    
    　　他这话倒也是实话，不过一番话，却让众人把视线转移到了皓月身上。    
    　　看着皓月连凝雪的搭理都有一下没一下的应着，显然是不会搭理轩云，凝宇暗道糟糕，抢先发问道：“掌门人宣召我们前来，到底有何大    
    　　事发生？”    
    　　果然是商场上混过的人，一下子就抓住了众人的眼球，把所有人的目光都吸引了过来，韩飞接着道：“轩云姐，到底发生了什么大事？”     
    　　“幽仙谷终于发生内乱了……”，轩云脸色一往如常，看不出丝毫异色。    
    　　“内乱？”韩飞、凝宇等双双一惊，皓月也用心听着。    
    　　“天仙的威力大家都是知道的，那两帮天仙中，这边禁止修真修魔者内斗，而另一边则扬言坚决拥护修真者的利益，要将修魔者赶尽杀绝    
    　　。不过因为前面那批天仙有五人，而这方只有两个人，所以局面一直在僵持之中。就在昨天不知为什么又突然来了三、四个仙人，各各手执兵    
    　　刃嚷着说什么先前那批仙人是站在修魔者一方的，要将他们赶出这个星系；前面那批仙人当然不甘示弱，横加指责。双方情绪都非常激动，场    
    　　面火药味十足，甚至于还有人不股身份的大骂出口。仙人都是非常高傲的，在那么多修真者的围观之下被对方侮辱，两边的仙人都动上了手。    
    　　什么法宝都用上了，满天都是水火雷电。在一边旁观的修真者因为其恐怖威力一下子死伤惨重，大家都不约而同的出手了,现场一片混乱。”    
    　　“在有心人的怂恿下，大多数人的攻击目标指向了场中的天仙。数万修真者一齐出手，威力何其强大，更何况其中还有着数十名散仙在内    
    　　。当即就有两个仙人被打得飞了出去，其余的七个仙人中，有三个见机得早瞬移出了包围圈，而剩下的四个仙人则全受了重伤。一下子，所有    
    　　的仙人都发怒了，包括那两个被打出去的仙人，九个天仙人集中力量对付起了场中的修真者。因为如此大批的修真者聚集在一起的力量实在惊    
    　　人，那些仙人最后还是被得……逃……了出去。”    
    　　低头不语的众人脸色都有点不正常——修真者和天仙可不是一个档次的存在。所有的天仙都极重面子，这次逼退了他们，对那些天仙来说    
    　　，简直就是奇耻大辱。乖乖~~逃？以后可有得瞧了。    
    　　轩云继续说道：“更糟糕的是，当时仙人相互斗法时，蜀山派的一位老前辈为保护门下弟子而受了点伤，但因为那位前辈在修真界极有威    
    　　望，所以围攻仙人时，站在前面的差不多全部都是修真者，而那些激进的修魔者们全部都躲在了后面，几乎没有损失，而修真者……在天仙的    
    　　恐怖法术和仙器面前，毫无还手之力，数分钟之内，起码死了上千人”，说到这里，轩云停了下来。    
    　　凝雪拉了拉皓月，道：“表哥，世界上真的有仙人啊？”    
    　　皓月看着凝雪清澈的双瞳，轻轻的点了点头。凝雪又问道：“仙人也会杀人吗？”    
    　　皓月刚要回答，这时，清逸继续说道：“当时，我在场，仙人的威力我是见到了的，任何一个仙人出手，真元都是铺天盖地的袭来，元婴    
    　　期的修真者全部被一击秒杀。仙人一祭出飞剑，挡在前面的修真者便有近百人被毁去肉身，仅有元婴逃出生天，但在当时所有人都无暇为其护    
    　　法的情况下，他们的元婴全被……”    
    　　韩飞有点黯然，自己虽为修魔者，但最看不起的便是盗人元婴供自身修炼，他自己充其量也只是抓抓灵体修炼而已——这两者并不相同，    
    　　大概，就等于吃人肉与吃猪肉的区别吧。。    
    　　轩云又道：“原本，修真者与修魔者的实力基本持平，所以修真界才能在跌跌撞撞中安然无恙的走到今天，而且发展到如此繁荣昌盛的局    
    　　面，不过，现在看来，这种平衡要被打破了……”    
    　　……    
    　　厅中众人正在为修真界的动乱唏嘘不已，忽的凝宇想起一事，问道：“在下还有一事不明，为何我们刚进来时，会在洞门口遇到西方奇异    
    　　界的吸血鬼呢？”    
    　　轩云、清逸、清海都用莫名其妙的眼神看着凝宇等人，轩云好看的皱了皱眉头道：“吸血鬼？”    
    　　经凝宇一提，韩飞也想了起来，刚才见到众人的那一股激情一下子消散了，心有余悸的道：“对啊，刚才我们到达洞府门口的时候，遇上    
    　　了一大堆吸血鬼，那些家伙见到我们二话不说就杀了上来。他们最厉害的就在速度，几乎是恐怖到了极点，其中的娇娇者甚至能与瞬移相提并    
    　　论了，不过他们似乎对真元没有抵抗力。刚才在外面如果不是皓月前辈和凝宇前辈出手，将它们逼走，我恐怕就会伤在家门口了。”    
    　　清海等人一惊，轩云略低下头思索起什么来，清海道：“我是刚从外面回来的，就在方才，我在城郊游历时无意中发现了一个古堡中隐有    
    　　不少吸血鬼，不过他们的修为都不高，我特意潜入查看了一番，也没有发现有吸血鬼高手或黑暗教会其他生物的踪迹，所以我以为这只是个前    
    　　哨站而已，因为也就没有在意……难不成他们还能尾随着我来到这里的洞府？但是我丝毫没有发觉啊~~~~”    
    　　清逸问道：“韩兄，以你的功力，再加上轩云小姐为你新炼的飞剑，难道敌不过那些吸血鬼？应该不可能陷入如此之境吧？”    
    　　新炼制的？怪不得韩飞刚才用的飞剑不是原先那一把了，不过原来那把哪去了？    
    　　炼制？飞剑？听到这些词，皓月心中一动，一个大胆的想法在脑中浮现。    
    　　轩云听后，苦笑了一下道：“清海师叔，这次您错了……”    
    　　“啊？”清海摸了摸自己的胡须，还是不懂。    
    　　“你把事情想得太简单了，那肯定不会只是个“前哨站”而已。现在的西方两大势力都把目光放在了这里，他们来的人肯定不会少，像西方    
    　　那群做事不周全的生物，恐怕也不会想到会先派人来探听虚实呢。我虽然没有与吸血鬼打过交道，但也知道，凡是吸血鬼，在白天气息都会大    
    　　减，而且吸血鬼白天都喜欢睡在棺材里，或者，他们所睡的棺木的质地奇特能阻隔真元亦未可知。”    
    　　清海心悦诚服的道：“还是轩云小姐考虑周全，清海受教了。”    
    　　皓月看了看依旧一脸笑容的轩云，心中对她的想法大为赞同，毕竟自己心中的想法亦不过如此而已。看来，韩飞说她聪慧过人，心计殊绝    
    　　果然不是吹的。    
    　　凝宇奇道：“那么它们又是如何来到此地的？”    
    　　“想是一直尾随清海师叔到此，在洞门口却被禁制所阻，不得其门而入吧~~~既然韩飞师兄说他们的速度如此之快，那么清海师叔没有发觉    
    　　也是有可能的……”    
    　　这时，一直没有开口的皓月道：“那群吸血鬼在门外呆了那么久，少不得要触动禁制，难道你们一点也没有发觉？”    
    　　轩云看了看皓月，这才发觉正正经经说话的皓月居然有着一点无法言喻的魅力，深深令人折服。不看还好，一看一下，她才发觉皓月的全    
    　　身上下似乎都笼罩着一层淡淡的虚质的东西，给人一种神秘的感觉。她吸了一口气，静下心来，摇了摇头道：“不过这个洞府的禁制是由清风    
    　　师叔设下的，我们都只知进出之法，但却无法将真元溶入其中，不然的话，我们也不至于在那些吸血鬼触动禁制时亦无从得知了。”    
    　　凝雪微微掂起了脚尖，把头凑到皓月耳边，道：“月哥哥，禁制又是什么？”    
    　　月哥哥？皓月猛然醒悟，自己和这个对自己芳心暗许的表妹走得太近了。    
    　　自从爱上了龙怡后，皓月是爱屋及乌的深深沉迷于龙怡的气质、龙怡的气息，她的一颦一笑，神情举止，都能让皓月为之陶醉不已。而与    
    　　龙怡气息最为接近的凝雪，自然也为皓月的潜在意识所接受。也就是说，皓月把凝雪当成了龙怡的影子。    
    　　隔得如此之近，皓月不敢面对面的与凝雪说话，他别过脸道：“禁制是修真者用真元做出来的一个类似于防护罩的东西……”，话还未完    
    　　，他便察觉到东南方半里远出突然出现了四个修炼者的气息，有三个修真者一个修魔者，正向着此地急速行来（也许是飞吧~~反正是比较快…    
    　　…），皓月神情丝毫未变的继续解释着“禁制”的含义：“有单向的，也有双向的，就看别人怎么使用了。这个地方就在山壁外设下了禁制，    
    　　以你现在的功力，应该可以看得出来了。刚才在进门时，那道淡白色的，若有若无似虚似实的帖在山壁上的东西便是。”    
    　　凝雪似懂非懂的点了点头。    
    　　听到这里，在场的几位修真者眼珠都瞪得大大的——什么？他居然能看到禁制？看到一个寂灭期的修真者布下的禁制？这家伙现在是什么    
    　　修为拉？在修真界，同阶修真者布下禁制，低上两阶的也能感觉到，破解的话，和施法者同阶一般就可以了。但如果想要真真正正用眼睛把禁    
    　　制的外形、颜色、大小“看”清楚的话，起码得比别人高上两阶。因为那必须窥破别人的真元运行方式及施术手法……两阶？比寂灭高上两阶    
    　　？真的假的！     
    　　皓月在旁拉过一张椅子，毫不客气的坐了下来，看着场中的众人。凝雪搬了张椅子紧挨着他坐了下来，皓月看了凝雪一眼，没有说话。    
    　　刚才在进入这个禁制之后，便已经发觉到精神感应力场一下子缩小了将近一半。禁制对真元当然是有禁锢作用的，真元探不出去情有可原    
    　　，但真元不是对自己的精神力毫无作用吗？禁制是真元构成的，自己居然也会受到它的影响？难道，施展禁制后的真元会变质？而且这种质变    
    　　会引起能量物质的根本转变？以至于达到实化克制虚质的精神力的地步？如果真是这样的话……皓月静静的看着拼命说着话想逗自己笑凝雪，    
    　　不为所动。这个表妹还真的不是一般的黏人，皓月又在考虑，自己的“冷酷”，是不是真的有用了……至少，在凝雪和上次的那个王凤霞身上    
    　　，全部失灵了……    
    　　凝雪多次努力未果，终于放弃了。嘟起了小嘴，气恼恼的看着面无表情的皓月，不再说话了。    
    　　轩云突然转向皓月道：“皓月前辈，小女子想冒昧问一句，前辈的修为到了何等阶层了？”    
    　　皓月没有反应。    
    　　凝宇急了，别人说话如此客气，中心直指皓月，师傅再不有所表示的话，那怎么也说不过去了。他刚要开口，却听皓月缓缓道：“不是我    
    　　不愿回答你，而是因为，我自己也不知道自己的修为到达何等阶级了。”    
    　　此话怎讲？厅中竖着耳朵听着两人对话的众人顿时傻了眼。    
    　　皓月打了个呵欠，看了一眼凝宇，凝宇会意，于是便把皓月的身份说了出来。    
    　　一时之间，大厅之中鸦雀无声，大家都不能立即消化这个事实，就连轩云，也在莫名其妙的猜测着皓月的运功方式。    
    　　清海终于忍不住，道：“皓月前辈，你能给我们解释一下修真及修心的区别吗？”    
    　　“一为炼身，一为炼心”，皓月闭上了眼睛道：“炼功的同时，仍得专注于炼心，所以修真者也会有心魔。而我们修心者炼心的最后，也    
    　　许就可以放弃炼身，达到，心想事成之境。”    
    　　“心想事成？”这次轩云都没有转过来。    
    　　“修真大成之后，已基本可以溶入天地之间，不过，这也只是初窥天命而已。没有可以说，一旦能与天同寿，遨游九天，脱出三界之外就    
    　　是‘仙’了。仙人，可以逆转时间吗？他能驱使世间的黑暗与光明吗？所有的人都知道世间有光明与黑暗，但是却没有人可以感受得到它们的    
    　　存在，无法对其动作，哪怕是触摸一下他们都不可以。”    
    　　“修心便是领会精神力，和真元一样，修心者所使用的便是精神力。但精神力是虚质的，如能运用纯熟，虚质的精神力能感受到同为虚质    
    　　的黑暗、光明，甚至时间与空间……”，说到这里，皓月睁开了眼睛，双眼中，一片深邃。    
    　　在皓月的监视下，三个修真者和一个修魔者飞到了山壁前，四人虽然都脸不红气不喘，但俱是灵气大减，神光外泄，足见真元损耗甚大，    
    　　一个修真者说道：“总算到了~~~~~丝毫没有停歇的从幽仙谷赶回来，我可是累坏了，等下非得休息个好几天恢复元婴不可。”    
    　　能把一个元婴期的修真者累成这样，恐怕得飞越大半个中国吧？这个幽仙谷还真不是一般的远啊……    
    　　另外一个修真者开口了：“嘎玛你不要说了行不行~~~~~你算算看一路上你喊累喊了多少次了？烦不烦你？”    
    　　“琼达说得对，嘎玛你少说两句吧~~~我们真元还没你深厚呢~亏你还好意思喊累，你累难道我们就不累了？”一旁的斯达开口赞成。    
    　　嘎玛翻了翻白眼，没有争辩，把目光投了一直没有说话修魔者查那，道：“查那，你功力恢复得最快，你去开门吧~~~”    
    　　查那听三个活宝争来争去，已经没有开口的必要了，反正到地头了，嘎玛话多让他多去。现在听了这话，还真是无语——这么点真元也要    
    　　省？厉害！查那哭笑不得的摇了摇头，走到山壁边，掐起了灵决。    
    　　一个手势还没做完，猛然之间查那和嘎玛一起回了头，查那面色凝重的道：“有人来了，很大一批……”，一旁的嘎玛接口道：“糟了糟    
    　　了，这不是我们会的人，他们的功力都很高，天啊！~有好几个空冥期的高手~中原什么时候还有这么多修真高手？难道，是修魔者？他们怎么    
    　　没去幽仙谷？”嘎玛脸上一片惊疑之色。    
    　　斯达和琼达马上就感应到了，一大批“修真高手”正向着自己所在的方向冲来。    
    　　四人对望了一眼，马上准备破开禁制了——先进去再说。    
    　　山壁消失了，以轩云为首，韩飞、凝宇等人相继走了出来，跟在最后的皓月又打了一个呵欠，睡眼惺松的抓住了凝雪关切的伸向自己额头    
    　　的手，看也没有看嘎玛他们一眼。似乎，他能想得到的唯一用来阻止别人与自己太过亲昵的法子便是装困了，就不知，是真困还是假困？    
    　　一出禁制，双方还来不及寒喧，轩云等人便马上发觉到了不对，正东不远处有起码数十个高阶修炼者正在急速行来，居然……有这么多高    
    　　手？    
    　　皓月揉了揉眼睛，轻轻道：“怎么，又是那群该死的吸血鬼~~~~到哪都冤魂不散的跟着……”    
    　　    
    　　　　　　


正文  第八十三章 自负

    　“吸血鬼？”在场的可都是行家，明明感觉得到这些气息是修真者的，怎么会莫名其妙的变成吸血鬼了？    
    　　刚向轩云见过礼的嘎玛等人听到皓月的话更是一头雾水——这家伙是谁？怎么自己看不透他的修为？难道已到了寂灭了？如果真照他说的那样，那我们什么时候又跟吸血鬼扯上关系了？我们组织可一直都是在暗中活动的啊。    
    　　众人之中，最为相信皓月的，除凝雪外，就是凝宇了，他道：“吸血鬼的气息与修魔者是极为相似的，与修真者相比当然也不会差到哪去。”    
    　　韩飞和清逸也点头赞同：“不错，功力越高的吸血鬼，气息和修真修魔者就越相似，刚才在洞门外遇到的那个高级吸血鬼，气息已经和我几乎一模一样了。”    
    　　皓月才不会在乎别人是否会相信他的话，更不会在意别人对他的看法——当然有一个人除外。他继续道：“这次来的吸血鬼不在少数，而且其中有10来个很厉害的角色，大家没必要为他们浪费功力，还是退到禁制里去吧”，他说得这话已极为客气了，就差没直接说：你们不是吸血鬼的对手，全部退进去吧……这时作者问了一句，那你那？皓月舒舒服服的打了呵欠，我？我当然呆在外面了，正愁没人练手呢。    
    　　这家伙也蛮会说话的嘛~~~已经知道来者中至少有个四个以上的空冥期、七八个离合期的高手修为的轩云看了皓月一眼，她也觉得应该进去。就算这位不知修为的皓月前辈已达到寂灭期，自己这边也是必败无疑——对方来的高手太多了。    
    　　轩云点头了，韩飞二话不说就转了进去，吸血鬼的威力他可是看到了的，就算皓月再厉害，这次来这么多高手恐怕他也会没辙。    
    　　其他人随后跟上，轩云回头看了皓月一眼，露出了一个意味深长的浅笑，这才走进禁制。    
    　　凝雪本来对轩云很有好感，但一看到她向着皓月笑，心里就很不是滋味。她回头拉起皓月的手，道：“月哥哥，走吧~~~”    
    　　皓月越听越不是滋味了，月哥哥？有必要喊得这么肉麻吗？我倒。。    
    　　凝宇是倒数第三个进去的，他好笑的看了看明显一脸醋意的凝雪，再看看尴尬的皓月，一边摇头一边走了进去。    
    　　就剩下皓月和凝雪了，皓月任由凝雪拉着走到禁制前，突然停了下来，摸了摸凝雪的头，说道：“表妹乖，你进去吧~~”    
    　　凝雪睁大双眼，连连摇头：“你想一个人留在这？不行不行~~~还……”    
    　　皓月懒得多说，发出一股柔力将凝雪推进了禁制的范围里，然后手一扬，禁制又张了开来，阻隔在两人中间。    
    　　在禁制里的众人都发觉到了异样，那家伙怎么没进来？见到禁制自动合上，除轩云一脸平静外，其他人都吃了一惊，这家伙居然懂得启动这个禁制了？不是吧？难道真修心的？    
    　　回过神来的凝雪，连忙锤起了山壁：“月哥哥，你干嘛啊~~~快点进来啊……”    
    　　看着凝雪不依的锤着壁障，凝宇叹了一声，把女儿拉了开来，道：“乖女儿你就不要胡闹了，你在外面会让月表哥分心的，懂吗？”    
    　　凝雪都差点要哭出来了：“可是……可是月哥哥在外面不会有事吗？”    
    　　“不会的，你难道对阿月这么没有信心吗？他永远也不会有事的。以他的实力对付那些吸血鬼没有问题的……”，凝宇的话，让在场的人都吃了一惊。不是吧？凝宇这家伙知道对方是什么实力不？皓月……真能对付这么多高手？这种话从一个元婴期的修真者嘴里说出来，还真说不上来该不该相信。    
    　　远方，吸血鬼们急驰而来的身影已经依稀可见了，一排小黑点在空中缓慢的移动着，行家一看就知道，那速度有如风驰电掣——虽然是白天，但除了修炼者外，普通人就算在旁恐怕也只能感觉到一阵疾风过吧！    
    　　禁制已经完全开张了，质化后的真元壁将众人的气息阻挡在内，无法感知外面的情形。虽然轩云大致料知了皓月的所做所为，但仍是有着些微的反感，这个家伙未免太过自大——就算他有寂灭期的修为，如果没强力的法宝做后盾的话，恐怕也不是这么多高手的对手吧，不过以他的功力，打不过逃倒是没有问题的。    
    　　一时之间，一群人站在禁制后面，走也不是是，不走也不是，气氛显得比较尴尬。    
    　　众人之中，还能对禁制外有所感应的，就只有凝宇和凝雪了。凝雪从入道筑基踏入开光、灵虚、辟谷，到达心动期，全部是由皓月一手完成的，她的气息和皓月几乎完全同质。所以她才会表现得和发自内心的对皓月异常亲昵。此时的她仅仅能感应到皓月的气息一直不紧不慢、安然自在，听到父亲的话后，她心中对于皓月盲目的信任忽然上涌，一下子让她神经有些微疏忽，她安静了下来。皓月表哥一直都是最厉害的，不是吗？自己，要相信他。    
    　　凝宇完全放弃了对真元的控制，将全身的真元都逼入了元婴之中，然后将全部的精神力发挥出来，散布全身，接着凝成一线，跌跌撞撞地探出了，禁制，开始与其外的皓月进行精神层次的交流。    
    　　一干吸血鬼的速度极快，片刻的工夫便到了眼前，十四个血族亲王丢开落下了老大一截的手下，用近乎瞬移的速度飞了过来，一字排开的挡在了皓月面前，二十八双淡红色的眼睛不带感情的瞅着皓月，皓月依旧是那副样子，站在原地懒洋洋的打了呵欠，双方都没有说话。    
    　　拉莫面色阴狠的当先走了出来，两只小眼睛死死的盯住了皓月，心头恨意大动。    
    　　又吃了皓月一次亏，拉莫无奈的转回住所。左右一权衡，最后还是如实将情形告诉给了正在休息的两位兄长。    
    　　听到这个消息，两人几乎同时暴走，拉夏当即就将汉白玉的棺材全部震成了粉碎，连生性沉稳的拉塔也一反常态的一脚将纯白玉的棺盖踢上了天花板。玉屑、碎片四处激射，整个地下室轰轰隆隆地，一下子将位于其他地下室的亲王全部吵了起来。整个戒备着应付异常情况的众亲王马上赶了过来，拉莫见已惊动大家，索性就把原委公布了出来。    
    　　拉塔和拉夏发这么大脾气是情有可原的，任何一个血族都是无比自负的，他们会为自己的高贵血统而骄傲不已，以拉莫的亲王身份，居然会在这种地方被别人打到以血遁潜逃，如果不把这个面子找回来，以后血族也不用再在世间出现了，他们也不用再在血族出现了……    
    　　血族众亲王一向同气连枝，其他亲王二话没说，便带上各自的手下匆匆跟随拉莫吹了古堡，一行吸血鬼杀向了“暗夜之匙”在长沙的临时分部。    
    　　这家伙脑袋锈透了？居然连起码的警惕都没有？惟恐三弟有失，跟着走出来的拉塔疑惑的看着满身上下都是破绽的皓月，丝毫不敢大意，对方原本就是高手，现在面对这么多亲王的围攻仍是神清气闲，自己可千万不能阴沟里翻船——谨慎的拉塔使出了全力。    
    　　见到双方要动手了，凝宇给师傅说了句“小心”后，退出了皓月的精神力场，他很相信皓月的能力，师傅不是那种狂妄自大的人。当然，如果他因自己而分心的话，那就自己就万死难跳其咎了。    
    　　正在悠哉游哉的皓月措不及防凝宇的精神力陡然退出，自己的精神力场还未展开，精神力留出一个很大的空隙时，拉塔在此时发动了进攻。一种由外而内，覆盖内心的恐惧感瞬间传遍全身，而且越来越浓厚，几乎快到影响本体的地步了……皓月这次小吃一个暗亏，马上驱动精神力在身前布下了一道屏障，接着飞速的消除了这一不良影响。面对这群招式奇特的老头，他可是不敢大意——真想不到，吸血鬼居然也会精神攻击？    
    　　一道连锁闪电在拉塔手上结成，斜下里劈了出去，在空中弯弯曲曲的分化为三道，从异样的角度劈向了皓月，与此同时，“血影分身”心法使出，六个幻影加上上本体一共七个身影，迅捷的扑向了皓月……咦？不对，是十四个，原来一旁的拉夏也出手了，此时场中的拉莫倒成了闲人。    
    　　吸血鬼的招数，无非就是近身攻击再加上辅助技能，如果谈及身心之外的修为较量，则是远远不够的，这也就是为什么方才拉莫及一干吸血鬼被韩飞的飞剑和凝宇的天雷打到毫无还手之力的原因。    
    　　打虎亲兄弟，上阵父子兵。拉莫摆手使出了“暗黑禁锢”与“血色无边”的双重功法，然后直接攻向了皓月。最后出手的他，仍对皓月心存顾忌，所以并没有与拉塔拉夏达到最好的攻击配合效果。    
    　　一滴滴的血珠，出现在皓月与三位亲王之间，凭空结成，一直延伸向皓月，却在皓月周身半尺处被精神力场阻挡在外，暗黑禁锢也失去了效果，皓月的精神力场范围内，是不受任何限制的。就算是时间与空间，在磅礴无匹的精神力的作用下，也未必就会有多大作用。    
    　　那些血珠绝对不能碰的```这个皓月清楚，他双手一扬，分出四道精神光柱将已到面前的闪电直接引向后方的众位亲王，然后在瞬息之间计算出了十四个幻影联合的包围圈中的破绽，以间不容发的速度脱了出去。    
    　　如果加上阿莫的五个幻影一个本体，这些破绽就差不多全部没用了，不过拉莫比拉塔拉夏等慢上了半秒，只是这半秒，就足够了。    
    　　在皓月这个怪物面前，吸血鬼依仗的空间魔法全部失效，本体辅助魔法也没有起多大用处。接着，皓月便告诉了他们，什么，才叫做真正的速度……    
    　　在从十四个身影，五十六个手脚的重重包围中找到缝隙后，尚未全部脱身的皓月便开始了还击。在双方拼斗的空中，皓月的身体忽然不可思议的扭曲了过来，跃起、回身、收腹、转身、出拳，一气呵成，以三成的功力出拳击在了离自己最近的拉夏身上。几乎所有的亲王都看清了皓月的动作，包括拉塔、拉莫和拉夏，但是，却没有人能在那副视觉图片传播到大脑的瞬间把握住机会出手阻止皓月。    
    　　在0.001秒之内，皓月起码击出了上千拳，而此时他的身体维持转身动作的幅度也只不过完成了1/%%而已，此时的拉塔和拉莫都在出爪、落空、回撤的空隙中看着拉夏被皓月重伤，但却根本来不及反应……拉夏足足数清了皓月的拳数，一共是1081拳，在皓月出手打完这1081拳然后收拳、脱身之后，拉夏维持着一个转身出爪的动作还没有做完，接着便重重的被击飞了出去。    
    　　皓月只了三成功力，因为从使力脱出包围、接着回身出拳，然后加速跃出，之间的一连串时间根本就来不及用上多少力量——不过，以当时那种速度来说，这三成功力足够让拉夏爽到极点……    
    　　拉塔和拉莫安然回身，见到被打出一旁，大吐了几口鲜血的拉夏，连忙飞了过去。拉塔一手拉起拉夏，马上为他输入纯正的血族内力替他疗伤；拉莫也将手搭在了拉夏身上，接着马上便触电似的收了回来——拉夏，已经经脉尽断了……    
    　　吸血鬼不被毁灭掉全部的本体，是不会死的，不过像拉夏这样，起码得回血池静养个几百年才能恢复如初。看了昏迷不醒的拉夏和加紧为他疗伤而无暇旁顾其他的拉塔一眼，拉莫心头一片大乱，把皓月恨到了骨头里。    
    　　修心者也讲究仁义道德，在击出第一拳时，皓月便已差不多知晓了拉夏的身体强度，调整好了接来出拳的力道、角度和速率，他算准了打完后拉夏至多也只是重伤，是不会死的。此时看着双眼似要喷出火来的拉莫，他没有理会，把目光看向了一旁愣住了的十一个亲王。    
    　　一干亲王在脑中把皓月刚才出拳的姿势动作和速度演练了数百遍，试问，自己是永远都到不了那种境界的。现在被皓月有如实质的目光一扫，这才醒悟过来，张开翅膀，一个接一个飞到了拉夏身边，查看起他的伤势来。    
    　　十一位亲王，齐齐的抽了道凉气，身为拉·汉家族的三位亲王，一齐围攻别人，在一个招面之下，连人家的衣服都没沾到，居然就被打成了这个样子，那么，那个家伙……有人在心里已经敲起了退堂鼓。    
    　　拉塔已经感觉到吃力了，他是在用功力帮拉夏修补着经脉，以虚质的功力修补实质的经脉，如果不是皓月那样的怪物，谁能维持下去？看着大哥面色越来越不对经，拉莫顾不上怨恨皓月了，一扬手收回了“血色无边”与“暗黑禁锢”，然后将手抵在拉塔背后，开始为其输送功力。    
    　　其他血族亲王你看看我，我看看你，没有人敢再启战端端了，开玩笑，他的速度比自己快了近百倍，跟着样一个家伙打，没有搞错吧？血族最为擅长的速度在他面前相行见拙，空间和辅助魔法也没有用，即使是精神魔法也是一闪即逝，这家伙真是血族的克星。    
    　　明显的看出了对方已经失去了战意，皓月闭上了眼睛，然后睁了开来，整个人又回复到了那种昏昏欲睡的样子，轻声道：“这是一个警告，以后，我不许你们再在这个城市出现，在世界上任何地方，有我出现的地方，我就不要再看到你们的身影。”    
    　　拉莫听了这话，气得一佛出世，二佛升天，他拼命压制自己的愤怒，努力让内力均衡的输出到拉塔身上。其他亲王则是勃然大怒！居然……居然敢如此小看血族，这还得了？本来众亲王还有所顾忌，但被皓月这一激一下，却重心燃起了战火。    
    　　吸血鬼的高傲是从N年以前便有的，慢慢便溶入到了种族之中，所以，现在的吸血鬼都是极为自负的，他们身上有着与生俱来的自豪感。激怒他们，只能迫使他们做出不合常理的事情。    
    　　十一个亲王同时出手，精神力铺天盖地的涌出，包围了皓月，一下子，虚弱、重压、骚扰、混乱……重重压力如山般施加在了皓月身上，皓月尚未来得及出手化解，便又陷入了吸血鬼亲王们狂暴的攻势之中。    
    　　看着皓月轻轻松送搞定了对方一个高手的凝宇，突然之间便被切断了与外界的精神联系。他大惊之下，连忙整顿精神力重新试图感知到外面，此时的禁制之外，精神力疯狂暴走，他这点微波的精神力根本来不及凝形，便被冲散了。多次尝试之后，凝宇的精神力便告枯竭，他无奈的停了下来。    
    　　虽然无法知道外面的情形，但凝宇还是相信皓月的，想起刚才皓月那一番精彩的动作，他轻轻吁了一口气。    
    　　轩云等人用膝盖也能猜出来这俩父女能够感应到皓月了，本来众人还对皓月有些担心，但看到凝宇这样的动作，他们也放下了心来。    
    　　凝宇原本想开口安慰众人几句，却被凝雪突然打断：“不好了！表哥有危险！爹地，我们快点出去！”凝雪几乎是用叫的喊了出来，把众人吓了一跳。    
    　　韩飞看看凝宇，又看看凝雪，道：“凝雪妹妹，你没事吧？”    
    　　凝雪没有理会众人询问的目光，眼泪都急了出来，拼命摇着凝宇道：“爹地！爹地！表哥真的有危险，我们快出去帮他吧！”    
    　　轩云见到凝雪如此动作，当下也猜到了几分，把目光看向了其他人。    
    　　清海和清逸没有说话，但看他们的眼神也知道他们的意思。    
    　　既然大家都同意，韩飞立马冲了过去，一手掐出灵决，然后一掌击在山壁之上。禁制缓缓开启，刚露出个小洞，早已等候在旁边的凝雪便迫不及待的冲了出去，其后凝宇紧紧跟上。    
    　　韩飞眼看阻拦不及，喊了句：“小心！”接着喷出飞剑，小心翼翼的跟了出去。    
    　　其他人各自拿出兵刃，清海是一把芭蕉扇，清逸也是一把飞剑，轩云也不敢怠慢的取出“凤者羽毛”，鱼贯出了洞门。    
    　　洞门之外，除了地上有几摊鲜血外，空空如也，一个人影也没有。    
    　　看到这样的情景，凝宇顿时傻了眼。    
    　　　　


正文  第八十四章 恶战

    皓月去了哪里？那群吸血鬼亲王又哪去了？还有拉塔、拉莫和重伤昏迷的拉夏呢？    
    　　看到十一个吸血鬼老头张牙舞爪的将自己围在当中，皓月第一次紧张起来，虽然这种感觉一闪即逝，但仍让皓月为之担忧不已。在与人决    
    　　斗时，一旦受到紧张、忙乱、狂妄、高傲、恐惧、顾忌等任何一种情绪的影响，整体的实力都会随其程度的加深而有所下降，这是不可避免的    
    　　。当然，相比起普通人，修心者可能会好一点。    
    　　自己也不是第一次与实力比自己要高的人比拼了，但遵照着修心的原则，他从来就不会因为实力对比而产生足以影响到自己的情绪——但    
    　　是这次例外。当然，这次所受到的威胁的比例也是最高的，是否，当外在压力越大以至超出某个心神无法承受的程度的时候，修心者的心神也    
    　　会和常人一样毫无防范？皓月飞快的想着，那样的话，自己就只能响应提高心神的强度了——只希望，这不会对自己的修心造成影响。    
    　　皓月扬扬手将周身的精神力场的强度加大了三倍，接着飞快地将自己的身体状态调整了过来。一切做完后，刚好迎上众鬼王联手布下的“    
    　　无间地狱”。    
    　　“无间地狱”——威力等同于禁咒的黑暗法术之一，功力损耗极大，当然效果也是极好。不过，对于皓月来说就不好了。    
    　　虚弱、沉重、凝滞、懈怠、不安、焦躁、恐惧、烦闷……种种身体和精神上的负面影响一齐涌向了皓月，却被皓月外放的精神力场阻隔在    
    　　外。感受着各种情绪不住地侵袭着精神力场给自己带来的压力，皓月知道，自己这次如果不全身心应对的话，恐怕就会失去胜利女神的眷顾了    
    　　。    
    　　“无间地狱”甫一形成，吸血鬼亲王们便非常默契的同时出手了。擅长实战的吸血鬼选择的仍然是近身肉博战，留下伽德亲王为拉夏等人    
    　　护法，“血影分身”、“连锁闪电”、“死亡波纹”……十个亲王的身影将皓月层层包围了起来。    
    　　皓月动了，但由于“无间地狱”的影响，他此时的速度比其他吸血鬼亲王快不了多少，看着十双伸向自己的爪子，看着这些爪子上附带着    
    　　的强大精神力，看着吸血鬼王们一个个恨不得生吞了自己的眼神，避无可避的皓月选择了顶着数十倍的压力与近百倍的精神消耗量突破包围圈    
    　　——一旦那十双鬼爪都落到自己身上，一旦自己精神力再强大，下场恐怕也不会比拉夏好到哪里去。    
    　　侵入到皓月周身数尺处的吸血鬼们齐齐觉得陡然一重，紧接着脑中便是一片嘈杂，思想也突然陷入了混乱之中——这是皓月“以其人之道    
    　　还治其人之身”，不过，对于同样熟悉精神攻击的血族亲王来说，皓月的匆忙出手只能达到让他们短暂失神的目的。    
    　　皓月要的正是这个机会，他瞅准间隙，在“乱爪”之中艰难地出手，一掌震飞了距离自己角度最刁，也是对自己最有威胁的一个血族亲王    
    　　，早已蓄势身前的精神力毫无保留的发出，将后发先至的各种元素攻击弹飞了出去，然后瞬间加速，在其他亲王的包围合拢之前，背部几乎是    
    　　紧贴着奔袭而来的劲风飞速冲向了那个空档。     
    　　所有的亲王都停顿了一下，但恢复的时间便是有快有慢了。身为众亲王中唯一的皇族身分，也是血统最纯、功力最深的费尔亲王最先回复    
    　　了过来，看到皓月即将脱身，费尔亲王顾不上消除自身的影响，变爪为掌，一翻手，数道巨型风刃射向了皓月。    
    　　六位亲王用招已老，眼看着皓月身形比自己快上那么一点，却已来不及追赶，只有另外两位功力稍高的吸血鬼亲王见机得快，学费尔亲王    
    　　中途变招，一人一道闪电劈了出去。    
    　　皓月早已感知到众吸血鬼王的恢复、变招及出招，特别是那几道已到背后的虚质气浪，另外两道闪电的威胁倒在其次。用心神眼看着数道    
    　　风刃逼进精神力场，马上便可脱出重围的皓月的皓月无奈之下把心一横，将防护的精神力又加重了几分，速度丝毫未减，拼着强掛一风刃硬是    
    　　要冲出重围。    
    　　在全力施为下，皓月勉强在风刃袭体之前脱出了众亲王的围攻，在空中急速回身，手一挥，一道精神力迎上了袭来的风刃。    
    　　在极短的时间内变了数招的皓月凭着修心者敏锐的直觉和反应，有惊无险的扳回先前因疏忽而陷入包围之中的不利局面。但是，终究还是    
    　　经验不足，吃了亏——连日来的精神力运用让他把心神全部放在了虚质的心神与精神力上，却忽略了实体的防护。    
    　　前几次与吸血鬼亲王交手时，他们使用的魔法全部都是虚质的，所以皓月也习惯了将精神力虚化来应对，精神力以虚化实，是急剧加强精    
    　　神力的输出频率，使之质量、密度无限增加从而达到实化的目的；而以实化虚则是分离消散实化的浓缩精神力，让它的质量变小，速度比精神    
    　　力实化快得多了……但这次的风刃却不同，费尔是老老实实聚集四周的气流，使用精神力驱使其运动加速形成的风刃，是完完全全的实体攻击    
    　　。这种手法，比起以气凝成连锁闪电或是繁杂无比的精神攻击，低了不只一个档次，费尔亲王也只是因为这个魔法聚气最易，速度最快，在当    
    　　时刻不容缓的情况下才使出来的。    
    　　皓月周身磅礴无匹的虚质精神力快速的收缩着，却丝毫没有作用力的让风刃轻松地穿过了精神力长，风刃带起的力劲已刮在了皓月身上。    
    　　皓月暗道不好，精神力急剧实化，精神实体防护力场在风刃袭体前0.07秒勉强张了开来，卸去了大部分力道，但因变招太慢，仍被风刃劈    
    　　飞了出去。    
    　　一下子，皓月的上衣被风刃刮成了粉碎，穿过皓月体表的精神力打中皓月的风刃其威力在皓月体内重新实化的精神力的抵御下，大为减弱    
    　　，只在皓月体表留下了数道伤痕，应该是没有什么大碍。    
    　　一提气，皓月硬生生在空中定住了身形，体表与体内的精神力合而为一，飞速的消除了风刃的余力。如果抛去防护不说的话，一个吸血鬼    
    　　王全力发出的风刃，足够让自己这个脆弱的本体“死”上十次了。现在一检查，身体已有多处受了轻伤，最伤最严重的胸部正中偏右的第三根    
    　　肋骨已经差不多快到断裂的边缘了……从小到大，自己可从没受过这么重的伤！该死的经验，自己怎么就会这么苯呢！    
    　　皓月一边维持着身形的不坠，一边截断了胸前受伤部位传回大脑的精神信息——一旦身体受伤，受伤的部位会直接把信息传给大脑，接着    
    　　大脑把信息反馈给受伤的部位，“批准”它将自己的运动机能减低来维持身体协调与运转正常，这就是所谓的连锁反应。当此之时，皓月当然    
    　　不能让自己的身体机能有哪怕是一星半点的下降。    
    　　就在皓月一停一顿之间，两道闪电到了，丝毫没有喘息机会的皓月由于方才的轻伤，心神稍生愤闷，来不及多想，身形后撤，然后一掌击    
    　　出——此时自己已脱出劣势，现在只要迅速游走，各个击破就可以了，他们的功力根本就比不上自己，何必打得如此之累？    
    　　两道无时无刻不在变幻攻击角度的连锁闪电悄无声息的迎上了皓月那无坚不催的精神力，却没有受到半点阻碍，激起的电光已令皓月敏锐    
    　　的神经到手掌在微微发麻了。    
    　　皓月暗暗叫苦，自己居然会连犯两次这种低级的错误？但想要变招已没有时间，眼睁睁地看着闪电触体后爆裂开来，暴走的雷元素瞬间游    
    　　遍皓月全身，将皓月整个包围了起来。    
    　　狂暴的雷电的侵袭让皓月马上便感觉到了前所未有的危机，从出生到现在从没有过强化锻炼，因而身体强度比常人好不到哪去的皓月非常    
    　　清楚，自己如果不全力以赴，这两道全力而发的闪电足够将自己的身体击成粉碎，让自己像孤魂野鬼一样剩下一个拥有着无比强大的精神力的    
    　　心神在存活于世间……    
    　　雷元素爆裂后产生的冲击波和瞬间的巨压让皓月承受到了无比的痛苦，虽然负面思想被心神迅速压下，没有在意识中留下影响，在几乎已    
    　　无能为力的情况下，从不轻言放弃的皓月最出了最明智的选择，他将体内的精神力全部激发出来，溶入本体的每一处肌肤、每一个细胞之中，    
    　　协助本体进行对连锁闪电的防御。    
    　　元素的攻击是不同于任何一种虚质攻击的，像这样的元素，在攻击到实体之后，会自动转化为介于实虚两种状态之间热形态，也就是说，    
    　　虽然是虚质的攻击，但一样会对皓月的本体产生伤害——而且，这伤害还不小。    
    　　在两种虚质的力量相互碰撞后，皓月与其后扑到的吸血鬼亲王之间产生了一个更大的冲击波，双方都被震飞了出去。隔得较远的伽德亲王    
    　　见到此情景大惊失色，但因为身后的拉氏三兄弟，这此他也只能硬着头批接了下来。    
    　　“暗黑壁障”恰好完全开启，冲击波就到了，伽德亲王虽然用上了全力，但仍被打了出去，还受了点伤，暗黑壁障也被打散了。但幸好冲    
    　　击波传到他这里以已弱了不少，暗黑壁障成功的将冲击波挡了下来，他的任务完成了——拉氏三兄弟并没有受到波及，他们三个正在最重要的    
    　　阶段，一旦受到外力波及，恐怕三人都会性命难保~~~~~~    
    　　原本那两道连锁电电是不可能造成这么强大的威力影响的，但闪电虚实变化之间，恰好迎上皓月庞大的精神力，在一刹那间，双方产生了    
    　　巨大的能量碰撞——强大的精神力在双方交界处瞬间造成了空间的断裂，一个破碎的空间出现在了能量相撞的空中，但马上便消散了。    
    　　因靠近爆心而被震飞老远的众吸血鬼亲王忙着抵挡这强大的力道，没有人注意到这个空间断层的出现，但是任何时候都能做到眼观四面，    
    　　耳听八方的皓月“看到”了。    
    　　皓月没有被震飞出去，以他的功力，在当时爆炸产生时，足够来得及反应。他选择了将功力发挥出来抵抗这道强大的冲击波。虚虚实实的    
    　　精神力前赴后继的抵挡着冲击波，皓月勉强在原空没有飞出去，但身形被硬生生逼退了数尺。    
    　　这不是最严重的——冲击波消散后，皓月的上半身几乎已全成赤裸了，全身都呈现不同程度的烧伤与刮伤，粗粗一算，肋骨断了三根，全    
    　　身有百分之一十五的皮肤被严重烧伤，修为比起受伤前，剩下了三分之二。在虚质的精神力和心神方面，他倒是没有多少损失，但是身体的损    
    　　伤却是极大。    
    　　皓月停在半空中，保持着身形的飞行不坠，修心者的清明心境几乎全部破灭。他一边拼命压制心中因重伤而导致的生气、烦闷等杂念，一    
    　　边维持着心境的空明。本来盛怒的脸孔又开始渐渐变得平静了下来。    
    　　费尔是最先变招，也是十个亲王之中离爆炸中心最远的，所以受伤也最轻，他最先飞了回来。其次是惊魂未定的伽德亲王，紧接着，其他    
    　　亲王都围了过来。经过皓月的这几招快速攻防，众亲王已经被打得几乎没有多少信心了。    
    　　皓月呆在原地，一句话也没有说，任由身体表面的破布条在风中飘扬，整个人一点气势也没有。    
    　　见皓月不动，其他亲王自问也没有当先出手的实力，双方又僵持了下来。    
    　　这一切，都发生在电光火石之间，双方一触即分，接着又是两次交手，不过“败”得最惨的，只能算是皓月了。如果他不是经验不足，根    
    　　本就不会受这么严重的伤。    
    　　气氛甫沉寂了半秒钟，拉氏三兄弟便有了反应。拉莫首先收回了手掌，长吁了一口气后，这才发现场中的形势已是大变。    
    　　十一个亲王居然都收拾不下这个小子？望着一干亲王灰头土脸的样子，拉莫眼睛瞪得老大，有点担忧回头看了看尚未苏醒的拉夏一眼。    
    　　接着，拉塔也睁开了双眼，收手起身，拉夏的伤势已经稳定下来了，不过，怎么看着场中的局势好象不太妙啊？    
    　　皓月抬起头，向着天空伸出了双手——这并没有任何含义，只是他在极度愤闷之余的自然身体表现而已——他要出手了。    
    　　再也不会有任何轻视之意了，皓月的精神力分出两股，一虚一实，集结在众亲王之前，但却没有要攻击的意思。费尔亲王等不解的看着皓    
    　　月这一举动，对视了一眼，众亲王都有点莫名其妙。    
    　　两股精神力毫无征兆的相撞在一起，产生了比刚才更大的冲撞力，狂暴的精神力让众亲王面色大变，这小子居然……爆功？不想活了？…    
    　　…也不要拖上我们嘛~~~    
    　　这次并不像上次一样，如果有人还在观望的话，恐怕就有危险了，所有的亲王都清楚这一点——所有的亲王拼上了全身功力，撑开了“暗    
    　　黑壁障”。     
    　　上次众前王联合布下“暗黑壁障”，是为了防止神圣主教吉洛特的逃脱，这次却是用来防御皓月。那么皓月的功力，倒底已经到了一个什    
    　　么样的阶段？    
    　　出乎费尔亲王他们的预料之外，产生的精神力的冲击波并没有袭向皓月，准确的说应该是没有对皓月产生任何影响。冲击力单向的袭向了    
    　　“暗黑壁障”——就像，皓月在指挥着它一样。    
    　　不错，皓月确实掌握了控制精神力爆裂后产生的冲击力的手法，不过，在出手之后，此时的皓月差不多就剩下了个空架子了，精神力的耗    
    　　损实在是太大了。    
    　　眼看着“暗黑壁障”遇到当先的精神力冲击波后，发生了剧烈的排斥反应，皓月又露出了一个意味深长的笑。他聚集起全身的仅存的精神    
    　　力，幻化成无数只无形的“手”，将化为了粉末飘散在空中的纤维全部集合了起来……他要干什么？    
    　　拉莫和拉塔目瞪口呆的看着皓月神清气闲的运用精神力在空中捕捉着什么，接着半件完好无损的“衣服”就出现在了他身前？？这是怎么    
    　　回事？那件只剩下了一般的衣服是怎么来的？    
    　　费尔亲王等一个个拼命的支撑着“暗黑壁障”，抵御着皓月那如山的精神力，他们知道，这次自己惹上一个极为厉害的角色了……哎~早知    
    　　道就不该为拉氏家族强出头，已经有人在为这次的长沙之行暗暗后悔了。    
    　　拉莫和拉塔两下一权衡，顾不上管皓月了，冲上前去加入了抵御精神力的行列——费尔亲王他们的形势已经很不妙了。    
    　　他们没有看到接下来的情景，不然会更加吃惊了……    
    　　凭空出现的那半件衣服正在一点点的变得完整，最后组合成了一件几乎是没有丝毫损伤的衣服，就差几个很小的地方就是一件完整的衣服    
    　　了`~~异常干净，笔者怀疑，摆上架重新标价也会有人买……    
    　　接着，皓月上身挂着的几根小布条在精神力的操纵下飞了出来，变成了极小的纤维，自动重新组合，加入到了“重塑衣服”的行列。    
    　　一件完好的休闲上衣构成了，静静的浮在空中，其上隐隐可以看到华光的流曳，经过精神力重组的东西果然是不同凡响。    
    　　皓月好整以暇的伸出手，拿过上衣穿上，在他把一切做完后，场的局势又发生了变化。    
    　　原本就将费尔等人压得几乎透不过气来的精神力乱流威力陡然加强，“暗黑壁障”一下子宣告瓦解，众亲王狼狈的暴露在了精神力乱流之    
    　　下！    
    　　非常奇怪的是，精神力乱流静止在空中，没有动的意思。看到这个机会的众亲王当下不再犹豫，几乎所有人同时跃起，张开翅膀，没命的    
    　　飞了开去。    
    　　拉塔和拉莫一人一边的托起了拉夏，三人头也不回的向西边的古堡飞去。    
    　　所有的亲王都已经失去战意了，当然他们也没有任何战力了，所以的精神力都在这一下之间消耗得所剩无几。    
    　　反倒是没有任何精神力的皓月完好无损的站到了最后。他从半空中慢慢的落到地面——他已经没有任何力量来维持自己的飞行了……    
    　　看了看前面的精神力乱流，皓月很奇怪是为什么这股乱流会停下来而不是直接侵袭那群吸血鬼，真是可惜了，自己已没有能力来指挥这道    
    　　乱流了，不然的话，刚才可以一下干掉那群讨厌的家伙。    
    　　走前几步，皓月伸手探入了那堆聚集在那里静止不动极不稳定的精神力乱流。    
    　　在刹那之间，精神力乱流撕开了时空，一道无形的空间裂缝出现了，接着，皓月消失在了原地。    
    　当凝宇他们出来时，看到的，只是空气中极不稳定的各类气流和地上的数摊血迹。　　　　


正文  第八十五章 偶会龙怡

    　其实，皓月这次也是极为凶险。他现在的状态用两个词来形容就是精疲力尽、身受重伤。在他和一干吸血鬼同是功力全无的时候，缺少体    
    　　育锻炼的他无论如何也不是擅长实战的十几个吸血鬼亲王的对手的。说起来，几个吸血鬼亲王不明就里的被自己吓跑掉，还真有运气的成份在    
    　　内……    
    　　在精神乱流中，精神力和本体都大为损耗的皓月被原本是已身但现在已失去控制的精神乱流吸入到了一个似乎等同于虚无的空间里，心神    
    　　和本体处于分离的状态。自己的心神在体内如同一个独立体一般看着一旁的本体，这种感觉非常别扭，特别是在时时以自我为中心的皓月身上    
    　　，更显得分明。虽然只是一闪即逝，但仍让皓月觉得很不舒服。    
    　　在这个似虚非无的空间里，皓月心神涌起一阵迷惘，但马上便消逝无踪。忽然之间，皓月觉得有一道精神力流入了自己的心神，那是用来    
    　　传达信息的精神力类型。皓月解开了心神的禁锢，任由这道信息在心神之中传播开来。    
    　　这是一些记忆的信息，有一干吸血鬼王的，也有皓自己的。在皓月的精神力和吸血鬼亲王的精神力相互抵御，相互作用的时候，因为在那    
    　　么短的时间之内，动荡的时空无法承受这种极度的“挤压”，发生了湮灭，初生了一个短暂的时空。在它之内，全部都充斥着精神力。虽然很    
    　　短暂，但身处其中的皓月，仍清晰的感受到了空间之中飘曳飞扬的精神残流，这些，都是附近人群的记忆信息。    
    　　这些记忆，自己的就不用说了，但那些吸血鬼亲王的记忆给自己的作用就非同小可。实战经验的充裕，人情世故的老练，奇闻逸事的眼界    
    　　大开……一下子，皓月明白了东西方奇异界动荡的原由，明白了西方向长沙这个小地方增兵的原因，明白了东南亚奇异界战火连连的缘故……    
    　　但皓月没有其他想法，他现在最想的，便是龙怡。    
    　　修心者是不会承认失败的，虽然今天自己赢得很惨，几乎等于输了，但毕竟自己还是赢了。实力也只能一步一步巩固，不可能会一下子大    
    　　成的。今天自己勉强成功了，但如果遇见一个比十四个吸血鬼王还要厉害的人呢？抑或遇上十五个吸血鬼亲王呢？    
    　　爱，是为了什么而存在的？是因为什么而存在的？是需要什么来巩固的？    
    　　实力！没有强大的实力，没有足够保护自己爱人的力量，那么，爱，就变成了非常缥缈，非常虚幻的东西。那样的爱，是非常脆弱，非常    
    　　容易破碎的。    
    　　皓月不敢想象，如果有一个非常厉害的高手要来对龙怡不利，而自己却无力阻止的话，下场会是如何……这不是痴人说梦，也不是杞人忧    
    　　天，这是考虑周全。皓月对龙怡的爱恋，不允许有任何不稳定的危险因素来威胁自己的梦中情人。当然，这是客观方面的，也就是说，是从外    
    　　界某种对自己有深刻影响的环境或条件下培养起来的，这个想法，是皓月深深爱上龙怡后衍生的产物；还有一点，是主观方面的，这样的想法    
    　　，可以激励自己不断进取，不断努力，而且永远不会陷入成功的迷惘。毕竟，没有人能说，自己是全世界最强的，所以，在这点因素的影响下    
    　　，自己就可以坚持不懈的修炼下去。所以，这种思想，是非常正常的。     
    　　时空开始破裂了，这个时空是皓月原先的那部分精神力构成的，但构造一个时空所需的精神力是难以估量的，此时的皓月，从其身上分离    
    　　出来的精神乱流能达到这种程度，支撑到现在这么久，已经难能可贵了。    
    　　皓月觉得自己的心神开始动起来了，慢慢的和本体开始重合。幸好，这一切都是在自己心神的思维控制之下进行的。至少，自己可以掌握    
    　　自己现在的状态了。他发誓，自己永远也不会回到刚才那种连自己也无法掌握的状态中去！    
    　　时空消散了，皓月无力的随着时空乱流漂泊。他知道这样的后果是什么，如果还不法掌握自己的话，很有可能……自己就被时空的乱流抛    
    　　到某个不知年代的异空间去了。自己精神力经过这些时间，也恢复了不少，此时应该还可以派上用场，毕竟现在这么点时空乱流的威力很小，    
    　　应该不可能抵挡住自己的精神力的控制；就算可以，这么点时空乱流大概也不会将自己抛出现在的这个空间的地域吧？至于时间……    
    　　头脑都仿佛要被撕裂了，时空乱流肆虐的划过身体、思想的感觉确实不好受，虚质的心神似乎都在受着折磨，一下子被挤压成圆形，一下    
    　　子又被释放成为方状，一下子跌到谷底，一下又被抛上半空，忽然一点一滴被分散，突然又被无限扩大……    
    　　皓月陷入了极度的痛苦之中，不过以他那种程度的心境，这些还算不了什么的。一个修心者的心神，在一般的情况下，几乎都不可能被本    
    　　体的伤害所影响到。    
    　　原本身体就极度虚弱的皓月出生以来还没有受到过如此的煎熬，终于，本体撑不过晕了过去。虽然心神仍是无法情形，但处于马上便要崩    
    　　溃的时空乱流之中，皓月可不会傻到心神出体查看外界。    
    　　正坐在沙发上喝着可乐，吃着薯片，专心看电视的龙怡忽然有了这样一个念头，自己身边有几道旋涡流……不知是什么东西的旋涡流在自    
    　　己身 出现？    
    　　她奇怪的看了看身边，都很正常，没有什么所谓奇怪的东西。她放下手中的可乐，摸了摸自己的额头，还很正常啊，怎么自己老是会有一    
    　　些乱七八糟的想法？她静下心来，把自己的视线放到了电视屏幕上。    
    　　左边突然砰的一声响，幸好龙怡的注意力正处于分散之中，所以没有被声音吓到。她往右边一看，被吓了一跳——居然有一个男人出现在    
    　　了沙发上！    
    　　他是怎么进来的？ 难道是从天花板上掉下来的？龙怡马上跳了起来，警觉性很高的她立即冲到了房门边，刚准备放声大叫——这个人怎么    
    　　一动也不动？不会是……死了吧？    
    　　那个人大概有1.82米，身穿一套淡蓝色的休闲装，头发很杂但不显得乱，皮肤……比自己还白……，俯面躺在沙发上，确实很像个死人。    
    　　龙怡壮着胆子走上前，轻轻伸出手，碰了一下面前的“死人”，然后马上收了回来。    
    　　身体还是温热的，应该还活着吧？龙怡权衡了一下，再次鼓起勇气上前，扯着衣角将那人翻了过来。    
    　　心神非常清醒的皓月此时因为续精神乱流之后时空流的侵扰而使本体陷入了昏迷，到此还不敢将心神探出体外的皓月心里没有为时空乱流    
    　　将自己置于何地而担忧，此时他的心中想着的全部是龙怡。    
    　　自己也是修炼者，所以这个世界上有人能破开时空，绝对不是什么虚幻……但如果自己被传送到其他世界去了……以自己现在的能力恐怕    
    　　还难以把握时空的方向和准度安然无恙的回来吧？……那么，自己就只能疯狂的修炼，努力达到更高的水平了……不过，去异世界而无力回来    
    　　的话，这种程度的刺激足以让自己的功力飞跃很多个境界了……只是，在那些不能见到龙怡的日子，自己会不会疯掉呢？皓月笑了笑……    
    　　对外界一无所知的皓月被龙怡翻了过来，虽然是陷入昏迷，但那安详的神态，平稳的呼吸，让人觉得此时的他似乎不是昏迷，而是沉睡。    
    　　这不是和自己同年级的那个男生吗？长像比女生还夸张，但一贯作风都是非常冷酷的那一种。他……他怎么会出现在自己的房间里？而且    
    　　……还是在昏迷之中？    
    　　龙怡和皓月接触得并不多，但从这人平时的行为方式、说话语气来看，可以肯定他不是个坏人，而且还很好心……只是有时候傻傻的……    
    　　龙怡专注的盯着皓月看了很久，突然发现了皓月脖子上衣领处有一处淡红色的异物。咦！这是什么？龙怡犹豫了一会，但终于还是好奇心    
    　　战胜了羞涩，她红着脸伸出手去，轻轻的将皓月的衣领往下拨了一点。这一拨不要紧，将龙怡吓了一跳，皓月的衣服下全部都是那红红的东西    
    　　……那是血！    
    　　龙怡紧咬了一下下唇，安抚了一下自己乱跳的心，将皓月的衣服领再往拉了下来。啊？龙怡差点叫了起来，连忙捂住了自己的嘴唇，不敢    
    　　相信的看着皓月的胸前，脑中一片空白。    
    　　血，皓月胸前全部都是血，而且还有几道深可见骨的伤痕，那是费尔亲王发出的风刃的杰作。从没遇到过这种场面的龙怡急得眼泪都快要    
    　　流出来了，可她并不知道该做什么，整个人束手无策的僵在那里。陷入极度震惊的龙怡忽略了一个现象——皓月的身体上全部都是血，但是他    
    　　的休闲装的内面，却没有沾上哪怕一点血……    
    　　好一会儿后，龙怡的心总算静下来了，她“冷静”的总结出了原由：这个人因为某种原因受了重伤，但还没有断气，误闯入了自己家中，    
    　　却支持不住昏迷了过去。    
    　　他的伤很重吗？龙怡决心看个究竟，她把皓月的衣服下摆掀了起来——如果不是刚刚已经初步习惯了这种场面，龙怡这次肯定就得吓个不    
    　　轻了……实际上，她确实被吓得不轻。    
    　　皓月的整个上身，全部都是血，还有不少烧焦的痕迹，这是连锁闪电留下的。皓月的整个上身，全部都是伤口，而且没有一处轻伤，这些    
    　　伤口，任何一个都足够让一个普通人致命了，而皓月是凭着深厚的精神力才强撑下来的。现在的皓月不但精神力消耗得所剩无几，实体也是濒    
    　　临死亡的边缘……如果没有某个契机来帮助其恢复实体或精神力，那么恐怕皓月这个躯壳就得废了。    
    　　极富爱心的龙怡此时已经完全抛开可能有的顾忌了，她痛苦的看着那些伤痕，真是惨不忍睹……一个人能伤到这种样子，居然还能强撑着    
    　　活下来……这，似乎已经超出人类的意识界限了？    
    　　任何一个人都会有精神力的，仙灵之体更不必说，当他的心识比较强时，精神力也会随之发出，只是他自己不懂得运用罢了。当龙怡对着    
    　　皓月的“尸体”，大发感慨的时候，一股不强不弱的精神力也随着龙怡的思维转动散发出来……不需要多强，只要能让皓月感应到足够了。    
    　　皓月的心神的对龙怡极度暇思之中，清醒过来，轻轻嗅了嗅这一丝精神力（在皓月看来，只能说是一丝而已……）……有着龙怡的味道，    
    　　这——是龙怡发出的！龙怡就在我的本体旁边？那么，我已经脱出时空乱流了？我和龙怡在一起？    
    　　顿时，皓月兴奋不已，他甚至没有想到让心神出体察看，直接心神归位，接替了身体各部位的控制权……他慢慢的回复过来。    
    　　看着皓月的睫毛轻轻动了动，龙怡一下子退了好几步，他要醒了？龙怡不解的看着那些吓人的伤痕，忽然有了好奇的想法：他醒来后会是    
    　　什么样子呢？她想也不敢想象，自己会是这个样子……难道一个男……孩，能够忍受这种痛苦？    
    　　皓月心神甫一归位，马上便感受到了那钻心似的疼痛，全身都如火烧一般滚烫不已，这些自己早就领教过了——他暗暗的皱了皱眉，睁开    
    　　了双眼。    
    　　果然是龙怡，看到龙怡那绝美的脸庞，皓月的呼吸不禁急促了起来。刚才的痛苦、迷惘早就抛到九霄云外去了。不管是不是异空间，只要    
    　　有龙怡在，哪都是一样的。皓月痴痴的看着龙怡疑惑的望向自己的眼睛，连身在何处都忘了思考。    
    　　看到皓月那清晰的眼神，龙怡大为钦佩，他……他受了这么重的伤居然还能不为所动？男子汉都是这样的吗？    
    　　紧接着，龙怡就觉得不好意思了，哪有这样盯着人家看的？这个家伙一定和别人一样，看到女孩子都这样……龙怡心中老大不乐意了。    
    　　她腾的站了起来，开始用审讯的语气问起了皓月：“喂，你从哪来的？怎么会在我房里？”    
    　　皓月这才意识到不对劲，他四下看了看，倒……这不正是龙怡的房间吗？自己以前每天晚上都要在龙怡房外守候上良久，错不了的。这下    
    　　可糟了！~我怎么会到龙怡房里来的。    
    　　见到意中心这个样子对自己，皓月的风度、涵养、心识一下子全没了，现在的他简直就像一个做了坏事而不知所措的小孩子，可怜兮兮的    
    　　看着龙怡，显得非常委屈。    
    　　龙怡因刚受到皓月坚毅的熏染，现在看到他这个样子，当下心生不忍。对方毕竟是一个身受重伤的人啊……她略低下头，轻轻的问道：“    
    　　你……的伤不要紧吧？要不要去看医生？”    
    　　我倒！~这样的伤我还不去看医生？皓月有点哭笑不得，但他只能如实回答：“我确实需要看医生，不过，现在能否先请你借我一下电话，    
    　　至于原因，我等下再向你解释好吗？”他用坚定的眼神直视龙怡，这是为了让她安心。    
    　　皓月的手机早就在拼斗之中毁于战火了，自己的身体，自己最清楚，他现在需要紧急救治，不然身体差不多就算废了，他得马上叫凝宇过    
    　　来。    
    　　龙怡一怔，随即会过意来，拿出自己的手机，递给了皓月。    
    　　皓月勉强一笑，道：“多谢”，他不要客气，拿起手机直接拨通了凝宇的电话。    
    　　虽然凝雪又说道皓月已经脱险了，至少她能感觉到皓月现在安然无恙，但大家还是很担心。    
    　　正在外面和众人一起寻找蛛丝马迹的凝宇忽然听到手机响了，他一看，是一个陌生号码，心急如焚的他接通了电话：“喂喂喂，是谁？”    
    　　“你马上派车到XXX大街的XXX号来接我，到了门前再给我打电话，记住千万不能骚扰到别人!”    
    　　凝宇一听这熟悉的声音，不禁大喜过望，连皓月现在的状态和所在地都没问，连声应好。    
    　　皓月确实没有过多的力气说话，他挂断了电话。    
    　　把电话还给龙怡，皓月默默接过龙怡拿来的纸巾，心中非常感激，他现在越来越觉得龙怡体贴入微了。    
    　　意中人就在眼前，自己自栩为修心者，但却连表白的勇气都没有？皓月很想马上对龙怡大声说：我爱你！但理智制止了他，这不单单是自    
    　　己的问题，如果龙怡并不喜欢自己，那么自己的作为岂不是会在她心里留下阴影？自己不能把个人的感情强加在他人身上，特别是龙怡……    
    　　皓月忽的悲哀起来，自己暗恋龙怡这么多年，今天是第一次如此的接近龙怡，却让自己发觉了情感的误区和迷惘的困惑……无边的爱意从    
    　　皓月身上发挥出来，夹杂着些许的悲伤之情，进进出出皓月全身每一个毛孔，刺激着皓月的每一寸神经……    
    　　自己的精神力恢复了？皓月几乎不敢相信，在无边的爱意的带动下，精神力简直是以一种无法形容的速度回复着，在片刻之后，皓月便感    
    　　觉到——自己的精神力已经完全恢复了，虽然自己此时仍是重伤之身，却精神力确确实实恢复了。    
    　　不管怎么样，自己精神力恢复了确实是好事。皓月深情的看着龙怡，忽然有了一个想法：“龙怡小姐……”    
    　　龙怡一惊，连连摇头道：“不……不用这么客气，你称呼我龙怡吧~~”    
    　　皓月略带笑意的看着龙怡的每一个动作，道：“谢谢你今天救了我……”    
    　　我救了你吗？龙怡刚要争辩。皓月又说道：“你不用分辨了，确实是由于你的存在，我才能醒过来的，不然我还不知道要昏迷到什么时候    
    　　呢~~~”，顿了一顿，又到：“我不知道该怎么报答你，希望，你能接受我的一个礼物……”    
    　　龙怡知道自己拒绝也没有用，索性安静下来，看皓月有什么鬼点子。    
    　　皓月强撑起身子，一点一点的站了起来，这些简单的动作，几乎让皓月痛昏过去。在龙怡面前，自己又不能用精神力辅助移动。以自己重    
    　　伤的程度来算，本就该好好的躺着。    
    　　看着皓月移动身子，龙怡下意识的想去扶他，但想到了什么，犹豫了一下。在这犹豫之间，皓月已经走到了窗边。    
    　　回过头，皓月道：“你喜欢太阳吗？”     
    　　这话是什么意思？龙怡点了点头，皓月现在确实是太勉强了，她还是走到了窗户旁边，顾不上什么礼教问题了，他如果支持不住倒下，自    
    　　己怎么着也得马上去把医生叫来。    
    　　皓月转过头，丝毫没有受到刺眼的阳光的影响，看着那火辣辣的太阳，道：“我送你一颗太阳……”    
    　　龙怡惊讶的看着皓月，定在了原地。    
    　　皓月伸出了手，在龙怡的视觉角度了，皓月的手慢慢的伸向了太阳，然后……将它抓住了！接着皓月的收拢手掌，慢慢的把手收了回来。    
    　　龙怡很夸张的张大了嘴，双眼睁得大大的，看着天上已经消失了的太阳，然后把目光放在了皓月的右手掌上。    
    　　皓月轻轻的张开了手掌，一个小小的太阳在他的右掌之上，发出的柔光照耀着整间屋子，却没有平时里太阳的火热，让人觉得非常舒服。    
    　　皓月道：“送给你。”    
    　　龙怡不敢相信的看着这个小巧的太阳，很想伸出手去抚摸它，但又不敢。    
    　　皓月微微一笑，道：“你把手伸出来。”    
    　　龙怡听话的伸出了右手，平放在胸前。    
    　　皓月将手反转过来，将太阳放在了龙怡手中。    
    　　看着手中玲珑小巧的太阳，手掌觉得暖暖的，但身体却没有感到丝毫热度……真好玩！龙怡童心大起，另一只手温柔的摸了摸手中的太阳    
    　　，像个小孩子一样的笑了。    
    　　看着龙怡迷人的笑容，皓月拼命压制着脑中想要伸手去抱住龙怡的念头，尽量把思维转移到了刚才的时空乱流之上——我怎么会到这来的    
    　　？    
    　　瞬间移动！通过精神力的分化，破开时空（可能是时空，也可能是单独的时间或空间），因为当时自己心里想的全部是龙怡，所以精神力    
    　　自动寻觅龙怡的气息，结果，把自己传送到了这里……瞬移就是这样的么？    
    　　一时之间，皓月豪情满怀，自己又领悟一个高级的功法了，再加上那些吸血鬼王的记忆，从此以后，自己再也不会像今天一样与人争斗而    
    　　白白受伤了……自己，也更有实力保护龙怡了……    
    　　　　


正文  第八十六章 辞别

    　龙怡抚摸着手中小小的迷你太阳，完全沉醉在一种对奇幻美好事物的倾喜之中，一种若有若无的精神波开始从她身上散播开来，挥发在空    
    　　气中。    
    　　皓月深情款款的偷看着龙怡，这种精神波他当然能感觉得到，而且是龙怡发出的，他点滴不剩的将这些精神波全部吸收为己用，像这种精    
    　　神力，吸收入体内，可以顺带提高自己的精神力修为，毕竟它是为自己的心神所全面接受的。对于自己来说，它不含丝毫杂质，甚至是无比神    
    　　圣的。    
    　　精神力一变，精神波的输出慢慢减弱，接着开始转质，看样子，龙怡回醒过来了。皓月正了正面容，将身体靠在了窗边的墙上，以便让自    
    　　己的身体能够舒服一点。    
    　　眼看龙怡将视线投向了窗外，皓月暗道要糟糕……果然，龙怡飞快的看了看外面，又回头看看自己手中的迷你太阳，喃喃的说了几句：“    
    　　果然，只是幻像而已啊……”，她的声音很小，小到可能她自己也听不清楚，但是，对于皓月来说……听到这话，皓月破天荒的有了自己很蠢    
    　　的念头——早知道，自己就不出这个主意了；早知道，自己就不用幻像刻意去模仿这种场景了；早知道，自己就……他现在突然觉得自己很无    
    　　能：为什么自己不好好练功呢~~~如果自己能把练功的时间扩大10倍，100倍，1000倍，10000倍！那今天自己就可以直接将太阳的质量压缩成为    
    　　那个能量小球送给龙怡了……皓月开始慢慢自责起来，他心中涌起了一种深深的无助感，发出内心，穿透全身。望着龙怡那迷人的双眼，望着    
    　　那双眼透出的些许失望，皓月心痛不已：我发誓，在不久的将来！在不久的将来，我已经要达到这种境界！不，这种境界远远不够，我一定要    
    　　拥有将全世界都掌握在手中的实力！我……    
    　　龙怡的失望仅仅维持了三秒钟就消失了，心志坚定的她很快调整好了自己的情绪，很有礼貌的向皓月点了点头，道：“皓月……皓月同学    
    　　，谢谢你的礼物……”    
    　　皓月按捺下心中的失意，狠心打断了龙怡接下来的话，勉强笑道：“不用谢”，到此时，他觉得应该告诉龙怡一些东西了，不然，后果可    
    　　能不只是龙怡不接受他的礼物那么严重：“今天的事，我想另外找个合适的机会告诉你原因，可以吗？”    
    　　龙怡不舍得的将目光从手中的迷你太阳上移开，听到皓月这么说，不由自主的点了点头。    
    　　皓月深吸了一口气，又道：“刚才你看到的一切都是幻像，是我用某种奇特的力量做出来的……而这个太阳，也是那种奇特的力量凝结而    
    　　成的，我真的希望你收下，它……可以保护你……。”    
    　　龙怡摇了摇头，刚要说话，皓月又道：“算我求求你好吗，你收下它，而且要时时将它带在身边。我只能告诉你，这个世界上确实存在有    
    　　异能者，而且在这个城市里，发生了一些不寻常的事，而我今天就是因为这些而受重伤的，我衷心的希望你能……保护好自己……。”    
    　　皓月说得这么清楚，再加上他这三年来对自己的“暗中关心”，龙怡当然知道他的心思，脸微红的点了点头。    
    　　皓月收敛起自己的情绪，略显悲情的道：“今天……打扰了，不过，还请你不要把今天的事说出去，对不起”，他很郑重的向龙怡鞠躬一    
    　　礼，龙怡见状，连忙还了一礼，道：“皓月同学，你就不要客气了，我……一定会保守秘密的。”    
    　　皓月已经感觉到凝宇到了附近了，他左右看了看地形，一边计算着等下出去的路径，一边不浪费时间的深深看着龙怡，对于与龙怡面对面    
    　　的交谈，在他来说，是一件很荣幸的事。    
    　　龙怡手捧着温温的太阳，被皓月丝毫不避讳的目光羞得低下了头去，她觉得很不习惯，不好意思直视别人，转过去又显得不礼貌，呆在那    
    　　里显得很不自在。    
    　　看着龙怡慢慢脸红，一直红到耳根，皓月知道自己太唐突了，但是，他真的很舍不得移开目光，他的要求并不高，能每天这样看着龙怡，    
    　　就足够了，不需要别的，今天能与龙怡相对，交谈如此之久，到现在他也没反应过来，不知道是急促还是匆忙——不过，这在以后一定会是自    
    　　己一段美好的回忆。     
    　　一声汽车喇叭鸣声将差点陷入暇思的皓月拉了回来，他依依不舍的看了看这间房，又依依不舍的看了看龙怡，道：“对不起……对不起，    
    　　我……我告辞了。”    
    　　皓月不待龙怡出声，就直接向后退去。他舍不得转身，一边用精神力保持身形的后撤，一边注视着龙怡。龙怡抬起头来，见到他的目光，    
    　　差点又把头低下去，顿了顿，终于“坚强”的正视皓月的目光，想要出声说拜拜时，才发现皓月已经退到了到阳台的门边。    
    　　门无声无息的开了，皓月把心一横，将落脚点定在已停在楼下，载着凝宇和凝雪的汽车车厢里，运用精神力，分叉成小股的乱流，利用精    
    　　神力的对撞产生的力量反应破开了15.12米的距离，瞬移到了车内。他不敢做长距离的瞬移，毕竟自己的身体已经是破损不堪了。不过，这只不    
    　　过10几米，应该没有什么问题。当然，刚才如果叫他从房内直接瞬到车里，他肯定舍不得——他要多看几眼龙怡。    
    　　看着皓月消失在门边的身影，龙怡微微有点失神，刚才的一切似乎都带上了点梦幻的色彩……走到哪里，皓月都是个庞大的精神力能量体    
    　　，他的来到，会带来充斥世间的精神力量的集中，根本不用他刻意使用精神力，就会使得和他在一起的人都受到额外的精神力的影响，也就是    
    　　说，情感会加重，任何感情都是；而他的离去，也会带走一部分精神力，引发精神力近距离、短时间、小范围、微剂量的失衡，所以才皓月瞬    
    　　移走后，龙怡会有“方才的一切都是不真实的”想法，也是情有可原，虽然她是仙灵之体，虽然和她在一起时，皓月很小心的控制精神力量的    
    　　每一丝输出，以免影响到龙怡，但存在于世间的精神力（叫天地灵气也可以）还是会影响到她。    
    　　手中的太阳还是温热，温度丝毫没有变，质量也是原样，但形状却发生了变化，一个毛茸茸的金色球体开始分化溶解，然后凝结成了一个    
    　　可以挂在项链或手缴上的弯月形的饰物，接着，球体旁的金光开始质化，自动组合成了一跟恰好适合龙怡配戴的手链。接着，一跟精美的手链    
    　　出现在了龙怡手掌上。    
    　　龙怡略一犹豫，但想起皓月的话，还自己还没来得及说出口的拒绝之语，再加上自己确实对这个东西非常喜爱——虽然是一跟手链，但仍    
    　　是温温热热的，而且摸上去不柔不硬，不知道是什么材质制成的，银白色的链体隐隐透出金光，看上去很有一种神秘感，她还是戴了起来。    
    　　戴上手链后，龙怡觉得一股温热的感觉流入了自己体内，让自己觉得很舒服，也很疲倦，她可爱的揉了揉眼睛，确实有点犯困了，打着呵    
    　　欠倒在了床上，不久就甜甜了睡了过去，电视也没关……老妈进来发现后，准得又挨一顿骂~~~    
    　　那根项链的代价是皓月全身的精神力的80%，几乎集成了防护、通讯、给养、攻击N种技能，不过此时的皓月精神力用完也可以瞬间恢复（    
    　　只是要在龙怡在旁的情况下），这点消耗，他倒是不会放在眼里……至少，有了那个手链，这个世界上几乎没有多少奇异界的生物可以伤害到    
    　　龙怡了，毕竟自己的精神力也不是吃素的，呵呵~~~~    
    　　凝宇和凝雪正在车内暗暗着急，忽然一个人就出现在了旁边，两人都吓了一跳，直到看清楚是皓月，这才急急忙忙问道：“师傅（表哥）    
    　　，你没事吧？”    
    　　皓月没有回答，一边向他们露了个安心的微笑，一边用精神力指挥着那个能量球体改形换状，花了3.15秒做完这件精细的工作后，凝宇问    
    　　了一句：“师傅，你真的没事吗？我们现在……”    
    　　“去医院……”，说完这句，精神力消耗一空的皓月又昏了过去，做完了一切，他没有任何防备的放下心来，身心交瘁之下，马上便昏了    
    　　过去。    
    　　哎。。又昏过去了，在意识的虚幻空间里，皓月的心神甚是烦闷，整个心神都被困在这个虚无的地方，本体咋就这么脆弱呢？下次一定要    
    　　把它强化N倍~~~无聊的心神在意识空间中左冲右突，没有意义的玩了一会，只得打坐起来，好歹加点功力吧！~~~    
    　　当皓月醒来时，已经是晚上十点多了，自己正在躺不知哪个医院的病床上，凝雪伏在床边，睡得正香，而凝宇则站在窗边，直直的看着窗    
    　　外出神。    
    　　皓月没有弄出声音，有意的将精神力一收一放，他想看看凝宇能不能感应到。果然凝宇马上便转过身来，苦瓜脸上现出一丝惊喜，道：“    
    　　师傅，你醒了~~~”     
    　　嗯，不错，他的修真阶段虽然停滞不前，但修心的进展还是蛮快的。满意的笑了笑，皓月道：“我说过，你不要称呼我师傅了，显得很拘    
    　　束，再说，每次小雪叫我表哥，而你叫我师傅，这太别扭了。对了，我睡了多久了？”    
    　　凝宇显得有点憨的笑了笑，脸上又泛起了愁容，道：“三天了，师傅，三天前，修真界出大事了。”    
    　　“哦？”皓月一边等待着凝宇的下文，一边留心观察他的情感波动幅度。    
    　　“那天，在“暗夜之匙”的分部门外，我们遇到的那四个修真者，是万里迢迢，从幽仙谷赶回来报信的。轩云小姐不是说那天修真者们一    
    　　起逼走了那几个仙人吗？那四个修真者说后来仙人拿来了仙器，好象是什么什么乾坤罩的，在幽仙谷布下了禁制，将所有的修真者全困在幽仙    
    　　谷了，他们也是命大，恰好在禁制的边缘，在禁制结成的瞬间逃了开去。那禁制混然一体，由天达地，毫无破绽，而且从外面丝毫看不到里面    
    　　，甚至连真元也无法通过，他们没有办法，只能赶回来报信。现在，已经过了三天了，都不知道会是什么样子了。”    
    　　皓月听后默然不语，这件事听起来似乎是比较严重，但就在我们而言，似乎没有什么好值得思考的，毕竟那种程度的打斗不是自己这点伎    
    　　俩可以插手的，与其白白浪费心神，不如好好把握时间多长长功力。    
    　　修心者虽然自信，虽然骄傲，但绝不盲目，也绝不会蠢到以鸡蛋碰石头，最多，他会到处滚着躲避石头的攻击，然后等小鸡孵化出来，变    
    　　成母鸡后，再把石头推到河里去。而他要做的，就是努力躲避石头的碰撞，而且尽量缩短成长的过程。    
    　　“不管你现在的心如何为修真者担心，你现在要记住一点，以你的实力，不管放到哪里，都难以起作用……”    
    　　凝宇怔征的看着闭目养神的皓月，他不懂皓月的意思。    
    　　“思考那些不太实际于自己插足的事情，不如把视线放到眼前，拿这些功夫来增强自己的功力……当这些机会累计到一定程度后，你才可    
    　　以有资格去思考这些事……”    
    　　凝宇明白了皓月的意思，但他生性如此，虽然从心里认为皓月说得很对，但一时仍是接受不了。    
    　　皓月打了个呵欠，道：“你，得学会控制自己了~~~现在，我们还有一件也许很重要的事……”    
    　　凝宇如何不懂皓月一语双头的提醒，点了点头，疑惑的道：“师傅，还有什么事？”    
    　　于是，皓月便将自己如何在接收到吸血鬼亲王的记忆，如果破开时空，如何学会瞬移，都向凝宇说了一遍，最后道：“就在两天后，那件    
    　　西方奇异界拼起抢夺的圣器便会破封而出，它的威力确实很大，像我们现在这样，如此拿到它，也许会有很大帮助。那些吸血鬼王的实力我很    
    　　清楚，他们之所以打不过你和韩飞，完全只是因为他们不知该如何抵御真元力而已，他们使用的也是和我们的精神力类似的力量。真要论实力    
    　　来说，一个吸血鬼王能和一个空冥初期的修真者打成平手。连他们都惧怕这件圣器，就算其中有着圣光对暗系生物的增幅杀伤力，我觉得那件    
    　　圣器的能力还是很惊人的。”    
    　　其实，皓月是在突然间想起可以把这件天使护符送给龙怡，天使本就是女孩子很喜爱的东西，在吸血鬼亲王的记忆中，这件宝物外观非常    
    　　可爱，很适合拿来送人……他这样，有点被心魔扰乱的味道了，不过，涉及到龙怡，一切心魔就都成了虚幻了，可以这样说，皓月的修心，就    
    　　是为了龙怡，所以在以龙怡为主体的情感中，不管有多“随心所欲”，也无妨。    
    　　皓月接着说道：“以我现在的身体状况，大概还要休息一天到一天半就可以复原，我已经决定了，去把那件宝物夺过来，在这两天里，你    
    　　先去把公司里的事及我那天托付你办的事都安排好吧。记住，带小雪回去，好好休息。”    
    　　凝宇想要说什么，皓月摆了摆手，全身都缩入了被窝中，他要像普通人一样感受一样赖床和放松的滋味。    
    　　　　


正文  第八十七章 血族出动

    一群吸血鬼亲王损兵折将的回到临时住所，费尔亲王按捺下心中已翻了天的各种情绪，率先清点剩下的属下。十一个亲王包括拉莫，共带来了九十八个大公爵，一百三十八个侯爵。经过皓月的那场“爆功之变”后，能存活下来且随众亲王逃回来的，不过六十三个大公爵、七十一个侯爵……死了几乎一半。再看看众位声名显赫的血族亲王，个个是灰头土脸，没有一个人能有余力再使出“暗黑壁障”、“血影分身”等高级暗系魔法——这次的跟头栽得还真不是一般的小，如果此时遇到教廷的大举进攻，那可就有得瞧了。    
    　　身份最高、已是大家公认的带头人的费尔亲王遣退众手下，将众亲王集齐在地下室中，面色阴沉的道：“我们现在的处境各位应该都很清楚，在这种情况下，希望哪位亲王能提出些切实可行的建议”，末了，又加了一句：“就在昨天，我收到家族秘报，在我们到达中国后不久，罗马教廷已得知了我们到此的确切消息，教皇亚历山大三世已亲自下令向次地增兵，虽然还不清楚他们具体的兵力部署，但亚历山大三世有多看重这两件圣器，各位应该知道……”    
    　　费尔的意思已经很明确了，已方不但精疲力竭、兵力大损，而且随时都有可能遭到教廷大军的围攻，现在，是得好好协商一下的时候了。    
    　　众亲王默然不语，原本已方最大的优势不是实力，而是教廷还不清楚这里有十四位亲王压阵的“隐秘”。现在在十一位亲王无一例外的重伤，甚至有一位亲王至今昏迷未醒的情况下，被教廷得知已方的具体实力，确实不是个好消息。    
    　　一阵沉默之后，伽德亲王首先打破了寂静：“我们还有四天半的时间，如果在这四天半里再没有异常情况发生的话，那时我们也恢复得差不多了。”    
    　　这不是费话吗？一旁的坦尔亲王接口道：“在我们来此之前，格林大人（血族秘营之长）说过，不久之后会有援军赶到，协助我们夺取“天使护符”。那么，援军大概什么时候能赶到？”    
    　　这话从一个血族亲王的口中说出，在其他亲王听来，可让人觉得有点心寒了——十一个平时呼风唤雨的血族亲王呆在窝里等援军？其他亲王没有表示，但拉氏三兄弟都是比较激进的人物。拉夏亲王一直昏迷未醒；拉莫亲王因此事由自己直接牵连所起，心有愧疚，故而没有说话；但其大哥拉塔可就忍不住了，他“哼”了一声，道：“坦尔亲王殿下，您这话说得有点灭自己威风了吧？”    
    　　坦尔亲王血眼一瞪，毫不示弱的道：“那么，尊敬的拉塔亲王殿下，此时大家几乎都是功力全失，不知你们还有什么高谈阔论有待发表呢？”    
    　　话又扯到拉莫主动惹上皓月等人上去了，涉及到这个话题，拉塔自问也不好意思多说，忍了一忍，道：“我们是高贵的血族，在大家都迫切需要尽快回复功力的情况下，我们完全可以用自己的方法加快功力恢复的速度……”    
    　　费尔斜着眼睛瞟了一眼拉塔，想起自己临行前格林亲王亲自嘱咐自己的告戒，他把目光投向了其他亲王。    
    　　自己的方法？其他没有说话的亲王交换了一个彼此心照不宣的眼神，不约而同的点了点头。    
    　　看到大家都同意，心有顾忌的费尔亲王也无可奈何，默许了拉塔亲王的提议。    
    　　居然惹上了一个这么厉害的家伙？想起皓月那“轻轻松松、三下两下”便将全部亲王打发的威势，费尔亲王忧心的摇了摇头，接通了位于伦敦的格林大人的城堡的直达电话。    
    　　十一个血族亲王联手居然败在一个来历不明的人类的手上？远在伦敦的格林亲王问请事实原委得知是拉莫他们先惹上人家后，当即就将费尔亲王骂了个狗血淋头。    
    　　“暗黑议长多次下指令说东方的修炼者不好惹，你身为这次行动中身份最高的唯一皇族，居然会苯到连对方的底细也不调查清楚就去替别人出头？如果这次抢夺圣器的行动就因为你这一着败着全盘皆输，到时议长大人来找我麻烦的话，你也脱不开干系……”，说来说去，格林亲王还是不相信会有人以一人之力独当十一个亲王的合力攻击，认为只是费尔亲王为逃避责任而故意含糊其词而已。    
    　　费尔亲王大气也不敢出，耷拉着头在话筒边听着格林亲王恼怒的训斥，一句嘴也插不上，唯有在心里暗暗埋怨拉氏兄弟多事惹上个刹星。    
    　　接下来，他又自顾着倾听格林亲王的战略部署和下一步举动筹划，心神在一松一弛之间，反到忘了一件很重要的事。    
    　　在暗黑教会下了血本要把两件圣器的至少一件夺过来的情况下，已经有一半成为了罗马教廷囊中之物的生命圣冠被暗黑教会议长明智的抛弃了。在东南亚做好必要的掩饰后，全部的暗黑教会主力以迅雷不及掩耳的速度开赴中国了。本来，这次被称为“黑夜后的黄昏”的行动会顺利的成功的，毕竟双方的实力相差悬殊，而且又是攻其不备。但偏偏就是费尔亲王的一小点疏忽，造成了这次为暗黑世界极其看重的行动的全盘失着。    
    　　在飞往的中国长沙黄花机场的路上，看着窗外翻腾的云海，格林亲王觉得速度仍嫌太慢，虽然他已经叫机长增了三次速度了。现在的专机，正以超越普通民航10倍以上的速度在飞行，沿途飞过的各国的高空监测雷达都是靠各亲王用精神力掩饰过来的。    
    　　偌大的一个专机机厢中就只有10个亲王，其他跟过来的低等吸血鬼（对亲王来说是低了很多），全部都老老实实在货物舱呆着。等级制度森严的血族里，大公爵以下的吸血鬼是没有资格和亲王同呆一间屋子的，而现在有一个血族秘营之长在，大公爵也得乖乖的和侯爵们一起去挤货舱了。几百只蝙蝠全部倒吊在货舱的周围墙壁上，密密麻麻爬满了整个舱房。这次去中国，格林亲王带走了血巢里余下的一半亲王，全部都是各性皇族，虽然圣器很重要，但自家老巢，总不能没人把守。其中有格林·姆家族的三个亲王，以及其他皇族的六个亲王。再加上血巢留守的五个亲王，以及现在正在中国的十一位亲王，还有一个闭关未出的血族之主，这就是所有血族的高层实力。可以这样说，这次，血族是倾巢而出了。    
    　　也许，一个圣器虽然杀伤力强大，但还不值得血族投入所有血本，因为它们拿回去也只是将其封印，根本就没有任何作用。当然，这其中是否有着他人不知的因素，这就得问格林亲王了。    
    　　圣器可以对同源的教廷人士体内的圣力加以识别，发生共鸣，产生超乎寻常自身的强大力量；而在暗黑生物来说，任何一件不起眼甚至力量消退了的圣器，也可能对其特殊的暗系体制产生强烈的排斥，从而造成大于其本身很多倍的伤害。凭借着圣力这种强大的单向辅助，势力弱小的罗马教廷甚至不需要东正教的协助，就独力抗衡了暗黑教会数千年。随着双方追求和信仰的转变，其战争的形态和本体也在发生变化。原本正义的教廷不再正义，所谓邪恶的教会也不再邪恶。这些，造就了光明教廷的衰弱、圣力的暗淡和暗黑教会越来越明显的压倒性优势。也许，在这即将到来的激烈一战之后，所谓的光明和曾经的黑暗，都发生本质上的变化。    
    　　记录下了伦敦起飞的所有座机的英国秘密情报局——军情5处（M15）的记录员，在第一时间将发现这架雷达扫上去没有反应只能用卫星云图望远镜拍摄的奇怪座机的情况报告给了军情5处处长布勒——一个30多岁、精明强干的女性。早就对国内外一切异常情况敏感的布勒立马拨通了教皇亚历山大三世的电话：“亚历山大阁下？”    
    　　“嗯？”    
    　　“一架雷达无法监测的座机已于X日X时X分起在伦敦XX地起飞，航向是东南方36.5度处，那里，正是你所提到过的中国所在的位置……希望，能对你有所帮助……”    
    　　“啊哈，美丽的布勒小姐，很感谢你们为我们提供的线索，这些能让我们在与那些异种生物的较量中争取到更好的先机，我向你保证，如果这次行动成功，我会在三年之内将它们赶出伦敦的……”    
    　　“多谢阁下的证明，在杀光那些变种生物之前，你还是好好考虑一下该如何尽快结束它们吧，将全球定位仪打开，我马上就将具体的模拟图像传送给你”，布勒很厌烦与这些奇异人士交谈。和他们面对面交往，压力太大了，连在白金汉宫被女王指责时，自己也可以丝毫不动容。    
    　　但在这些不能得罪又无法抵御的奇异人士面前，自己以前在官场培养起来的坚毅和冷酷完全没有用………总之，拿起电话，自己就会有一种莫名其妙的恐惧。    
    　　但是，消灭国内那些和科技完全不沾边的异种生物确实少不了罗马教廷的帮助，那些该死的神职人员……一想到那些大衣大主教在英国受到的待遇比自己还高，布勒心里就很不是滋味。将目光转向状态接收仪的微光屏幕上那架式样古老的座机，布勒挂上了电话。    
    　　听到电话里传来“嘟嘟嘟”的忙音，历山大三世寒着脸挂上了电话，在电话后面的屏幕接受器上，那架上面刻着“Green·Moon”的座机正在数千米的高空摇摇摆摆的飞行着……不错，正是格林那老家伙！他总算出来了！亚历山大三世抚摸着右手上那道一直犹存的伤疤，一股强烈的恨意在心中浮起。四十多年前，在他还小的时候，其父亚历山大二世在一次访问伦敦时，遭到大批血族高手的袭击，虽然周围的教廷高手拼死相护，但仍身受重伤，返回罗马后不久便含恨而终。在一旁受到层层保护的亚历山大三世亲眼目睹了血族高手残杀神职人员的全过程，甚至格林亲王孤身一人对上手无圣器的父亲最后将其击伤，自己也受伤遁走的情景也历历在目。至于那段打斗过程，所有看到了的普通人全部都被    
    　　场中狂暴的精神力洗脑成了傻子，所有的仪器记录也被英国王室强烈镇压了下来，正是从那时起，英国王室开始与罗马教廷互相来往，彼此“交流”。而右手上的这个伤疤，就是在那时留下的。虽然圣力可以消去本体上的疤痕，但志向远大的亚历山大三世没有这么做，他要将这个耻辱保留下来，作为永远激励自己的动力！每次看到这个疤痕，心中便会锨起涛天的恨意。在他在位的三十八年间，发布过无数次对暗黑教廷的围剿行动，但每次都是因力量对比悬殊而以失败告终。一直寻求更高级力量的他，欣然发现自中世纪便以丢失的圣器“生命圣冠”和“天使护符”破封的日子即将到来。这无疑是为他可能像前几届教皇一样无力征服欧洲的命运增加了几分斗争的筹码。在充分领悟到顶级圣器的恐怖威力之后，亚历山大三世总算明白：于公于私，都必须夺回圣器，这才是历代教皇都渴望达成的愿望的永恒支柱！    
    　　不管怎么样，私人恩怨还是得暂且放下，他是教皇，不是普通的猎魔人；他必须统率教廷的大军，而不是独自一人鲁莽的去寻仇。格林亲王几乎是血族的最高统御人，他的出现，意味着血族的全军出动。那个不起眼的座机之中，还不知道有藏有几百个大公爵、侯爵和伯爵呢~~~在中国得到的确切消息，已有十一位血族亲王抵达长沙，血族一共也就那么二十来个家族，所有的亲王加起来，二三十来个，而已方有十三个圣骑士、五个神圣主教（吉洛特已经挂了）、三位正裁判长。但血族只是暗黑教会的一个强大分支而已，还有那些打不死的暗黑巫师和恶心的暗系生物……不过比较起打起来就是全体出动的吸血鬼，缚手缚脚还得担心大众媒体知晓的教廷就吃亏多了。而且吸血鬼的数量都是一批超过一批，而培养一个神职人员是非常苛刻，也是非常费时的，相比之下，教廷会在明暗的较量中落于下风这也是情有可原。    
    　　在静下心来细细思索下一步的举措之后，教皇得出了一个结论，现在就算将瓦蒂冈所有的神职人员全部派出去，也不一定得拿得到那件圣器，从每小时一次的东南亚战局传回来的情报可知，暗黑教会的总兵力开始偃旗息鼓了，这是否它们玩的一个花招？中国不是有句老话吗——叫做什么什么“声动击西”。    
    　　在东南亚，光明教会已经操纵了绝对战控制权，投入的大批兵力本就在光暗战中处处占据了先机。而此时东正教又插了一足，派出了一个元素使者和三个魔导士、三个灵导士，这些实力能给东南亚此时的暗黑教会以灭绝性的打击。东南亚已经控制了局面，但这个长沙，就难以摆平了。东正教左不好右不好，恰好来这里插上一足，现在倒好，恐怕打完了还得撕破脸皮和他们硬抢……亚历山大三世在想，如果让东正教也参与中国长沙的天使护符之争，那也许战局会对已方更加有利？    
    　　亚历山大三世迅速给东南亚的教廷人马下着指示：“想尽一切办法弄清暗黑教会目前的兵力部署，特别是血族的实力所在，一旦他们有大规模调动，第一时间通知我！”    
    　　玩弄着手上的水晶酒杯，教皇亚历山大三世的眼眯成了一条细缝，帕夫莱那个老混蛋总是喜欢不失时机的在有利可图的场合出现，分自己一杯羹。可那些暗黑教会的傻子们咋就不去找找他的东正教的麻烦呢？这次，让他吃点苦头也好……    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


