第一卷 潜龙腾渊  第一章 身世堪怜

    在长安城内有一叫花子，名叫萧枫，孤儿一个，自小父母双亡，萧家村人氏。     
    当时萧家村的人都劝萧枫的爷爷奶奶弃了他，说道萧枫是克父克母相，克完之后还得克祖父祖母。可是他爷爷，奶奶却是那里肯信这邪门之事，毕竟萧枫是他们的心头肉，怎又会舍得弃他而去。     
    于是，萧枫便随着爷爷，奶奶在村人的冷嘲热讽下过到了六岁，虽说日子艰苦，可一家三口却亦其乐融融，甚是温馨。     
    爷爷为了能让萧枫在村里唯一的先生处读些书，认些字，便每日极为辛劳的上山砍柴，好赚些银两来孝敬先生。萧枫却亦是个乖巧的孩子，晓得爷爷为了让自己能在先生处读书，实是劳累之极。故而他的用功，也是先生所教学生中最为努力的，如此一来，先生亦对他很是喜爱。     
    可是好景不长，一日爷爷为了多砍些柴，便耽搁了点归家的时辰。在走夜路之时，由于柴火太过沉重，再加上本身的年老力衰，竟是一个摇晃，不慎坠落山崖，直落得个尸骨无存的凄惨下场。爷爷的骤然过逝，使得向来与他情感笃厚的奶奶亦是伤心欲绝，在过度的悲痛下也就撒手而去了。     
    自那时萧家村的人就把萧枫视之为眼中钉，由于爷爷和奶奶的相继过逝，他们更是言辞振振的说萧枫就是个灾星，倘若不把他赶出萧家村，那是会大祸临头的。     
    见惯了冷眼，看遍了白脸，萧枫生性却也坚强，不等村民来赶，就出外流浪至长安。那是今儿东家，明儿西家到也自在。城内的百姓见他小小年纪甚是可怜，到也时常接济一下他。 可当时的局势并不景气，附近也没有哪个有实力的人来收养他。     
    就这么一天、一天的过去了。转眼已是数年，萧枫已是11岁。     
    那时长安城内气候正当炎热，夜晚萧枫就在客栈老板的院子里睡觉，躺下之后，面对满天星空，人天相照，无比广阔，想起自己的身世，不禁唏嘘，不知何时方能出人头地，来告慰父母及祖父母的在天之灵。     
    恍惚中，刚刚入眠，景象立至，好似虚空存在着强大的引力一般，把自己吸收进去，恍惚不知所之，进入了另一世界。     
    但见白光现前，浩渺无际，湛然清彻，雪亮如银。过去的一切仿佛自动消失，万事万物不复存在，惟有虚空浩渺的光，极亮而不耀眼，萧枫只觉自己的身体被光所融化，变成了不可言状的光，此时他即是光，光即是他。     
    直觉在此景象之中，无比清朗明彻，洒脱快畅，不知所之，其味难说。但感头脑特别清爽。这一景象，其实在他童年之时业已数度出现，不过也皆在平常睡卧之际发生。     
    知而不知，觉而不觉，似梦非梦，似醒非醒，由于萧枫生性洒脱，故而在他醒来之后，亦是平常视之，听其去来。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    夏去秋至，秋去冬来，转眼已是元宵佳节。今日长安城内到处张灯结彩，喜气洋洋。虽说此时中原乃是金人统治，但在这汉人普天同庆的佳节里，长安城内的百姓也是尽去往日的苦忧，尽量苦中取乐一番。     
    萧枫今日里在好心的马大嫂处吃了一顿丰盛的晚餐，并且陪着她的女儿小如玩耍了一会后，就早早的来到了长安太守府的广场前。他早已闻听今日长安太守府的广场，会举办长安城有史以来最浩大的彩灯会。他亦小孩心性，自然不甘人后，是以早早到来，亦可排个好位置，看的仔细一些。到时回去对同伴们吹嘘一番，炫耀下自己的见识。     
    斯时，四处彩灯已是点燃，只是天光尚亮，灯景之幽美尚还得不到显现。而且此刻广场上已有很多人，东一堆，西一簇，围得好不密实。萧枫人小可不管这许多，把头一低便往里挤将进去。     
    好不容易钻入了人群，还未抬头细看，忽觉头上一阵钻心的疼痛，随即传来一声凶狠的大骂：“臭小子，投胎啊？没见你大爷在这看灯吗？还往里挤，给爷爷我滚出去。”那厮说完，一把抓住萧枫的衣带，抡了大力就把萧枫好似沙袋一般的给砸了出人群。     
    只听见‘噗’的一声，萧枫便重重的跌落在地上，就如死了一般。那种疼痛，使得萧枫直觉得骨骼欲裂，头脑发昏，迷迷糊糊的睁开双眼，发现扔他之人，原是长安东街的痞子头王胖子。     
    这王胖子把萧枫砸出去后，得意的朝四周瞧瞧，随即朝着萧枫猛唾了一口，谩骂道：“臭小子，没把你砸死，这就算是你命大。下次还敢这样，老子定然剐了你。”说完哈哈大笑，似是做了一桩极为风光的事。     
    四周之人冷眼瞧他，实是心中鄙夷，只是敢怒不敢言，心中却是早已痛骂不止，直觉此人恍如畜生一般，不可理喻。王大胖却是不觉，又故作风雅的在旁对着花灯指指点点，只当自己是个大行家似的。     
    这时萧枫已然慢慢爬起，身上那件马大嫂送于他，今年过年的衣衫亦是完全擦破；整个面容，鼻青脸肿，口角间更是泛出丝丝血迹，显得甚是情景凄惨。     
    萧枫虽说生性洒脱，可也倔强，在受了这等委屈之下，仍是毫无泣容。只是很随便的擦了擦脸，拍了拍身上的尘土后，依旧照着王大胖的身侧空隙，挤了进去。     
    如此一来，王大胖怎忍受得住，随即冲出人群怒骂道：“又是你这臭小子，你他娘的。”说完，抡起大手甩手而下，“啪”的一声巨响。萧枫脸上顿时又多了个血红的大手印，嘴角的血迹更是泊泊流下。     
    王大胖兀自不肯罢休，仍想趁胜追击，痛打萧枫。     
    四周之人见了，忙各劝道：“算了，算了，打都打了，就饶了小孩这一遭吧。”哪王大胖听了众人的话后，斜着眼瞧了瞧他们冷声道：“嘿嘿，老子教训这臭小子，要你们这帮鸟人多什么嘴，滚一边去！今日老子不把他揍得不认识他爹娘就是他养的。”说完，摞摞了袖，似想大干一场。     
    萧枫听他言语有辱爹娘，心中实是气愤，恼怒之下，他可不管王大胖是天王老子还是地头痞子。不由大声道：“你本来就是我养的，就是不孝顺，现在还在揍老子我。”众人听了，先是一呆，随即会意的哈哈大笑，只觉这小孩骂哪王大胖虽说甚为不妥，可也有趣，委实大快人心。     
    再说哪王大胖平日里在东街趾高气扬，嚣张跋扈，有谁敢言语于他。今日里不过打骂了一小叫化而已，竟被他骂得如此，那还不是火冒三仗，气向胆边生。     
    边上众人中也有其他街区的痞子，此时见了那还不大声吆喝，惟恐天下不乱。这下王大胖更是下不来台，他本想小小教训一下这臭小子。可在外混的就是注重一个声名，今日被个臭小子如此痛骂，倘若再没动作，只怕这今后的长安城内就再也没有他王胖子混的地方了。     
    想到这，王胖子怒喝一声，跨步一跃，右手握成拳状，“噗——”的一声正中萧枫的胸前。萧枫本就瘦弱不堪，如何承受得起一彪形大汉击来的重拳，顿时飞起，跌落在两步开外，可他确实生性倔强，落地后，即又连忙爬起，哼都没哼一声，只用那血红的双眼怒视着王大胖。     
    那王大胖被萧枫如此狠盯着，不由竟是有些心怯。可众人在边上看着，也不由他罢手。又是一拳击去，萧枫应手而倒，可又马上爬起，双眼中布满了不屈的怒火。     
    就这样一个打，一个摔。一个是打的累了，一个却是摔不怕。     
    这时王大胖气喘吁吁道：“臭小子，适才不是说要当我爸吗，现在来啊，来啊。”哈哈哈……声嘶力竭的笑着，笑了数声后，接着又道：“只要你时下叫我一声爷爷，我这便饶了你这一遭。如何？”     
    王大胖心中暗暗思忖：只要这小子松了口，或者讨饶一下，那我也有台阶下了，这下面子有了，威势也壮了，其他痞子也不敢小觑于我了。可他却不曾想过象他如此欺凌一小孩，又那来的威风，那来的面子。旁观众人此刻实是鄙夷他到了极点。     
    但萧枫却并未遂他之愿，撕声喊叫道：“只要老子还有一口气，就不会向你这胖儿子低头，有机会我还得阉了你这肥狗贼。”     
    萧枫年岁尚小，哪时那还懂得什么叫阉。只是东窜西走的时候，闻的其他大人如此笑语罢了。可王胖子懂啊，这可是一个男人的根啊。     
    “臭小子，你想阉我，今日我先阉了你，省的你日后惹祸。”说完，从腰间拔出一把匕首，整体通光晶亮，寒气直溢，把匕首置于萧枫的下体，王胖子冷笑道：“快叫爷爷。”     
    “哎，好乖孙。”     
    王大胖听得萧枫竟然应他，再加上旁观众人忍不住的窃窃笑声，更是火冒三丈，不由恶向胆边生，手中一紧，接着跳了开去。     
    众人只见萧枫的下体已是血染衣衫，而萧枫此时竟然已是痛晕了过去。众人见了起初先是激忿不已，可是望见王大胖手中那柄尚且滴着血的犀利匕首，不由噤若寒蝉，互相看看，随即四处散了开来，惟恐惹祸上身。     
    此刻王大胖深知自己由于头脑发热，闯下了弥天大祸，心惊胆战下瞧瞧四周人都散了，也急忙逃之夭夭。     
    与此同时，从远出走来两个身影，走至近出才看出是两个道士。一前一后，前面哪个是鹤发童颜，长须飘飘，一件黑色道袍，腰系一根金黄色的丝带，胸前绣着太极图案，宛似神仙中人一般。后面哪个是个小道童，看似十五六岁，唇红齿白，倒也秀气。     
    两人走至萧枫近出。     
    小道童讶声道：“掌教，这小孩受伤了，啊……竟是……竟是……！”瞧着萧枫的伤势，小道童竟一时说不出话来。     
    那年老道士弯身俯下，撩起萧枫的衣衫不由皱眉道：“不知是何人下此毒手，对一小孩也不放过。”说完抱起萧枫便和那小道童飘然而去。     
    　　　　


第一卷 潜龙腾渊  第二章 否极泰来

    萧枫迷迷糊糊中，睁眼醒来，转头四顾，发觉自己似是在一间厢房之中，只是天色似晚，一时间却亦瞧不清楚。忽见不远处正有一道童横倚在一张大大的方桌上，双手蒙着头，正在乎乎大睡。     
    不过，他到也甚是惊醒，随即就被萧枫支起身子的声音闹醒了。 只见小道童睡眼朦胧的走到萧枫跟前问道：“你醒了，身子舒服吗？”     
    萧枫打量了他一眼，发现这小道童年约十五六岁，唇红齿白，面清目秀，此时正用关切的目光注视着自己。萧枫见了心中不由一阵温暖，想自己从幼至今，记忆中用如此目光看他的除了爷爷和奶奶以外，就数长安城内的马大嫂等几人，其余之人莫不是打骂随心。     
    思念之此，萧枫不由放声大哭。想他在那长安城内受尽王大胖的欺侮凌辱，却也不曾哭过一声。此时遇见小道童的温暖关怀，不禁心怀大放，也不顾及，只是哭得舒畅。     
    那小道童左手握住他手，也不出言劝慰，只是脸含微笑，侧头望着他，目光中充满爱怜之色，右手轻拍他背心；待他哭了一阵，才亲切的问道：“你好些了吗？”     
    萧枫听那语音慈和，一时间满怀的悲意顿时涌上心头，忍不住又是哭将了起来。     
    那道童拿出一方手帕给他拭泪，安慰道：“小兄弟，别哭，别哭，过一会身上就不痛啦。”他只当萧枫是由于身子疼痛难耐，方才这般痛哭流涕，谁料想，他越是劝慰，萧枫却越是哭得伤心。     
    忽听厢房外一个低沉又威严的声音说道：“志常啊，这孩子哭个不停，干什么啊？     
    萧枫泪眼模糊中抬起头来，只见从门外走进一年老道士。那年老道士鹤发童颜，面相清矍，身着一件黑色道袍，胸前却绣着一金光耀眼的太极图案，身材雄伟，气势威严，飘飘如仙人。     
    萧枫闻言，脸上一红，立时收声止哭，低垂了头甚感羞愧，但随即用眼角偷看那老道士，见他也正望著自己，忙又低下头来。     
    小道童笑了笑说道：“回禀掌教，这小兄弟自醒来就一直哭至现今，想来是感怀身世，要么就是身子尚未止痛，忍耐不住。”又侧头回望萧枫说道：“小兄弟，我说的对不对？”萧枫听了更是羞愧不已，喃喃不语。     
    那老道士听了道童的话后，脸含微笑，温声道：“小兄弟，有甚委屈尽管说出，贫道自会替你作主。你的事贫道打听了一下，也略知一二，你的勇气贫道甚感佩服。只是现今切莫学那妇人，啼哭不止。那王大胖贫道已然教训了他一顿，命他从此以后不得再出现在长安城内，想必长安城内的百姓此刻正合手相庆呢。”     
    萧枫闻听，抬起头来，脸上布满疑问。     
    老道士见了不由晒然一笑道：“你可是不信？那就没法了，出家人可不打诳语啊。”那叫志常的小道童此时急忙说道：“是的…是的…小兄弟，那王大胖滚蛋之时，我可是亲眼所见。”说完脸上一阵泛红，似怕萧枫不信。     
    萧枫听了，连忙想翻身下床给老道士磕头谢恩。只是下体伤处尚未痊愈，方动却牵起伤处，不由微哼出声，额上顿时布满大汗，双眉紧皱。     
    老道士见此知是萧枫想下床跪谢，心下暗赞，急说道：“小兄弟切莫乱动身子，伤处尚未痊愈。要感谢莫急，来日方长吗。”说完哈哈笑了。     
    右手探出捏住萧枫脉门，微运内劲，内劲滚处，无不畅然无阻。心下大惊，思忖前些时日为这孩子运气疗伤，虽感气劲滚动甚畅，但也有些许迟滞之处，却也没有今日如此这般。这孩子好似先天道体，全身八脉俱通，更且脉路开阔。     
    志常那小道童见老道士沉吟不语，且面色闪烁。不由大急说道：“掌教，可是有甚不对。”     
    那小道童与萧枫虽说相处时日不长，只是从萧枫醒来到现今，就那么一会儿，可小道童却不知为何，就觉得萧枫似是他多年未见的兄弟一般，不想他再受磨难。     
    萧枫见了，心下激动，面上却是不动声色，只是凝望着老道士。老道士轻轻摆了摆手，示意小道童不要扰他。     
    过了半晌，老道沉声问道：“小兄弟，在这之前你可曾习过甚么武学？或是服过甚么天材地实？”　萧枫听了忙说道：“不曾，不曾，如若习过武学，我又何必被那王大胖欺侮，早就做了他，为长安百姓除一害了。”     
    老道士听了心下暗忖：是了，假若萧枫习过武学，又何会被那王大胖伤了下体。就算是方习不久，但那全身脉络俱通，又如何解释。就算是自己，也是在重阳恩师的亲力照护下花了整整二十年的光景，方达八脉俱通的境界。而象萧枫如此，恐怕就算是练了天界第一宝典也无此功效吧。想来这孩子果是修真界千年罕遇的先天道体，今趟倒是给我丘处机为全真派拣了一块宝。只要这孩子入我门下，假以时日，何惧我全真派不名扬天下。何止如此，恐是威显天界都有可能。想至此，不由哈哈大笑不止。     
    老道士笑到不要紧，却把萧枫与小道童吓了一大跳。两人不禁相顾骇然，大是讶异。不知这老道士发的甚么疯，运内劲疗治萧枫半晌之后，先是沉吟不语，不发一言。现时却又为何大笑不已，似是遇了天大的喜事一般。     
    萧枫不知老道士平常为人，到也罢了，小道童却是知道。本门掌教平时威严无比，不苟言笑。派中诸人除了几个长老以外，其他弟子见了俱都畏惧不已，不敢在其面前嬉笑高声，今日不知为何如此反常。给其他师兄弟得知必然不能想象。     
    此时老道士脸含微笑说道：“志常，你在此处好好照应萧枫，他身体已无大碍，只是需得静养，过些时日便会痊愈。”又向萧枫说道：“萧枫，你自小孤苦无依，幼遭大难，今日既到这终南山重阳宫，就把此处当作自己家吧。如你想习武，贫道也自可教你。你可愿意？”说完望着萧枫，静待反应。     
    老道士丘处机此时心想：萧枫啊，萧枫你可千万得愿意啊！我终南山重阳宫的日后威名还得靠你来支撑呢。假若你不愿意，恐怕我就得要用苦肉计了。     
    萧枫听了如此暖心的言语，不由胸中一热，内心实是千万个愿意，双目含泪的说道：“我愿意，我愿意，弟子萧枫，愿成为终南山重阳宫的一员。”     
    老道士丘处机听完，高兴的说道：“好，好，好啊，待你身体痊愈，我便收你为全真龙门的嫡传弟子，呵呵……”说完后，又是忍不住的心下得意，笑了数声。     
    边上小道童志常听了，不由用羡慕的目光望着萧枫，内心中为这小兄弟由衷的感到高兴。     
    老道士丘处机见他们如此兄弟情深，心中也是大为愉畅，说道：“到时志常也入我龙门吧。”小道童志常听了，不禁欣喜若狂，在旁雀跃不止，只是却已忘了叩谢老道士丘处机。     
    老道士见此也不见怪，朗声笑着出了厢房。     
    萧枫望见小道童志常这样欣喜，也被他感染，是以脸上也浮现笑容。只是心下奇怪这小道童志常不早就是老道士丘处机的弟子了吗？怎还是如此欣喜若狂。     
    志常听闻萧枫的疑问，呵呵笑着说道：“萧师弟你有所不知，全真正宗，自重阳祖师以来，“七真”门下各自开派，分为龙门（丘处机）、随山（刘处玄）、南无（谭处端）、遇山（马钰）、嵛山（王处一）、清静（孙不二）、华山（郝大通）七个支派。其中七门弟子又分为两类，其一为各门的嫡传弟子，数量及少，但每一人俱是全真的佼佼者，乃为我道宗护法显威。其二为传教弟子，教中九成弟子俱是，每日里研习道宗经卷，空时方能修炼些道德性命之学，平日里乃为布道度人之用。我虽在丘真人门下两年，也只是传教弟子，今日依你之福，被真人收为嫡传，一步登天，如何不喜。”说完望着萧枫，两人喙硕Α?     
    如此两人就这般嘻嘻哈哈的傻笑了整晚。笑声传至远处，令山上其余弟子大为讶异，暗念是否有人练功太勤，练得走火入魔了，伤了经脉，不然怎会有人如此笑法。     
    如此这般，便就过了旬日。萧枫伤势在志常的日益照料下，已是痊愈。萧枫自爷爷奶奶故去之后，日子从未过得这般舒畅。身体健壮了不少，脸上也丰盈了许多。山上各门弟子见了也莫不暗叹好一美俊少年。     
    　　　　


第一卷 潜龙腾渊  第三章 授徒大典

    这日正是老道士丘处机收萧枫及志常为徒的大喜之日。重阳宫早就把这一讯息传遍天下各宗各门。老道士丘处机可是全真教这一任的掌教，不管是在宗教界，还是在武林中丘处机都是当之无愧的一代宗师。他收徒，又有何人会不来瞧瞧热闹。顺带也来看看未来兴许会接掌全真门户的两人。     
    萧枫与志常二人今日穿了新做的道袍，在自己的厢房中等待着老道士丘处机的召见。     
    过了许久，二人正待得无聊时。有一道童，叩门而入，说道掌教在大殿召见，说完用钦羡的眼神望着二人。     
    萧枫与志常见了相顾而笑，心底极为满足，春风满面的信步去了大殿。到的大殿，但见殿外东一蔟，西一堆，人头涌涌，这些人形貌神情，都是些三山五岳的草莽汉子。三三俩俩聚在一起似在低声议论，到也不敢高声。     
    望见萧枫与志常走来，只是稍微打量了一下，并不知这二人便是今日的主角，回转头又迳自聊天。     
    二人踏进殿内，里面却是井然有序，殿中诸人僧道儒俱全。从穿着打扮及形体样貌，望来便是武林中身份极为尊贵之人。各个仙风道骨，好似神仙中人。     
    此时老道士丘处机正安坐中间与众人叙话，见到二人，待他二人跪拜之后，便和颜说道：“时辰未到，先到后面，歇息一会。”二人领了师谕，径自去了。身后自是留下众人一片赞美之声，说道天资聪颖，禀赋奇佳之类的言语。老道士丘处机闻听，手捻长须颔首微笑。     
    旁观六位真人见到，也是一笑。广宁子郝大通笑着说道：“师兄今日大喜，一日便收二位佳徒，真是可喜可贺。我等诸人也是沾光不少。”丘处机与诸人听了更是哈哈大笑。     
    过了些许辰光，只听殿外大钟响起，足足响了七声。边上一位司仪道士清了清喉咙，大声道：“吉时已止，全真龙门授徒大典现在开始。”诸人急忙结束谈论，噤声不语，直待大典开始。     
    这时只见萧枫与志常二人从殿后缓步而出，神色间虽是甚显平和，可隐隐的还是有些欢欣之色，跃然其上。毕竟能得到长春真人丘处机的青睐，而收为嫡传弟子的，天下间可没有几人。     
    两人照着司仪的吩咐，三跪九叩，裙蛉逅挠俟蛉嫖遄妫蠊虺ご赫嫒饲鸫Ｈ绱说牧虬荩幢慵悍艿乃牵彩前岛舫粤Γ笪衬铡？墒侨媪攀谕酱蟮涞囊抢窦彼觯舴阌胫境Ｒ彩俏薹ǎ坏锰伟诓肌：貌蝗菀状揭抢窠崾嗽缫丫Ａ撸皇４姆萘恕?     
    不提全真七子如何送完诸位观礼之人。     
    如此清闲的过了数日，老道士丘处机召二人到他静修房中二人叩见完毕。     
    丘处机对他二人说道：“你等二人，也算是正式入我门墙了。今日起我便先传授重阳祖师所遗之《金关锁玉诀》给你们。这《金关锁玉诀》所修行的乃是持儒(理)、禅(性)、道(命)三教圆融的道德性命之学；要修必须先修明心见性之性功，后修命功，全精全气全神，不使亏污，以臻仙(真)境。尔等必须奉行“克己、忍辱，”“清修、自苦”，“不妻、素食”的苦行生活，不懈修道，从而最终达到“修身济世，超凡入圣”。你二人可听明白没有？”     
    二人恭恭敬敬的回答道：“是，弟子明白。”     
    这时老道士丘处机沉声低吟：铅汞成真体，阴阳结太元，但知行二八，便可炼金丹……     
    二人听得明白，闻得真切，自是用心记住，生怕听错一字，到时追悔莫及。     
    老道士丘处机吟完口诀，望着二人说道：“这《金关锁玉诀》你等记住，切不可外传，如有外泄，轻则逐出门墙，重则神形俱灭。切记、切记。”二人颔首应是。     
    这时丘处机凝望着萧枫，忽然说道：“ 萧枫啊，你的下体伤势虽说用普通之法极难痊愈，可是倘若你把这《金关锁玉诀》练至了金丹大成，那么你的遗憾亦就不会再有了，而且你的成就也将是任何人不能与之相比。”     
    萧枫听到师傅如此关心自己的伤势，不由大是感动，心情的起伏，胸中的温暖，实是从未有过。但觉自己就此把命交于了师傅，亦是心甘情愿之极。     
    丘处机看着心爱的两个弟子，神色慈祥的说道：“你二人这些时日先练习《金关锁玉诀》，待有所小成，一年之后便当送你们去那‘活死人墓’静修。”     
    萧枫听不明白，心下暗忖：静修便静修吗，何必要送我们去那听名字就觉得恐怖的‘活死人墓’。侧头回望，发觉志常竟是满脸兴奋，神情激动。萧枫不由大为不解，甚是疑惑。     
    丘处机见了莞尔一笑，说道：“萧枫，我见你似有疑问，尽管提出便是。”     
    萧枫闻听，脸上一红，低声道：“没什么，没什么。”     
    丘处机脸含微笑，神态慈祥的说道：“既是没什么，那你等二人便去吧。”二人又颔首应是，转身径自去了。     
    到的二人住处，其时，二人已是住在一起。     
    萧枫大声问道：“李师兄，适才师傅言道，待我二人一年后《金关锁玉诀》略有小成，便送我二人去那活死人墓静修。那去处只是听名字就觉得恐怖，不知是何地方？我适才瞧你，发现你竟是满脸兴奋，神情激动。到底是何道理呀？”     
    志常听了萧枫此言，不由莞尔。笑着说道：“活死人墓乃是重阳祖师羽化飞升处，也是宫中最神秘的地方。重阳祖师曾经在活死人墓中修炼数年，还写了一首《活死人墓赠宁伯功》的七绝诗，描绘了一种特殊的修炼方法。诗中曰“活死人兮活死人，风火地水要只因。墓中日服真丹药，换了凡躯一点尘。活死人兮活死人，活中得死是良因，墓中闲寂真虚静，隔断凡间世上尘”等句。而最为重要的就是墓中收藏了千余卷重阳祖师一生所收录的道藏丹经；以及各位真人手录的修炼心得。这些可是重阳宫的秘传宝典。我等二人若非已是龙们嫡传弟子，想来此生都不会有机会进入此地。”     
    “原来如此，我明白了，多谢师兄提醒。今日起我们定要努力修炼，以便早日去那活死人墓。”萧枫认真说道。     
    “恩，是呀，今日起我们二人就须得用功。也可不辜负师傅对我等二人的教养之恩。”志常也大声说道。     
    果真从那日起，二人极为都用功。     
    老道士丘处机看在眼里，极为欣慰，心怀大放。特别是萧枫，其进境一日千里。不过三四月的光景，其功力已比早他数年入门的其余各门嫡传弟子来得深厚。果不愧是先天道体。    
    　　　　


第一卷 潜龙腾渊  第四章 先天道体

    这一日萧枫正在清静修炼。是在夜深人静之时，悄悄起身打坐。     
    两手掐诀，垂帘塞兑，收心入静，聚性止念。渐渐身心不动，进人忘我境界，空空洞洞，混混沌沌。     
    忽焉性光发现，圆似月轮，聚而复散，散而复聚，令他信心大增，虽腿酸脚麻亦不顾也，这是他第一次认识自己的性光。     
    紧接着不时有炁流沿之上升，如同水中冒起的小气泡一般。炁盈欲解，冲至阳关，猛然倒回，一路抖缩，如同传电，其炁自还，感觉殊妙。     
    此时萧枫心内暗忖：自己本是先天道体，全身经脉俱通，又何必老是按照《金关锁玉诀》所嘱的顺序来练。想到这，他胆子也是真大，果然加大真炁直拱天灵。按着第六十句的口诀来修。     
    要知这《金关锁玉诀》本有九九八十一句口诀，每句口诀的修炼顺序俱是重阳祖师仔细推敲，细心验证而得来的。象萧枫如此，就算他的功力已是超越各门的嫡传弟子，他也最多能练到四十句，可他一下要跳至六十句。那可要冒着神形俱灭的危险来修习。     
    如若丘处机在此定然叫他循序渐进，不可贪功，谨防入了魔道。     
    可就在萧枫虚极静笃，入于混沌之际，忽觉背部发紧，真炁上涌，一路轰鸣，直冲夹脊，畅通无碍。忽焉甘露自天灵而降，由泥丸涌出天池，颗颗滚落而下。其露甚暖，其势甚冲，不由自主，引颈吞之，如同雀卵，甘甜软美。随之一阵暖流，由巅顶布向脚心，融和之炁，传遍周身毛孔。其中苏绵美畅之情形，妙难尽述。     
    这时萧枫已知自己的设想果真成功了。     
    如此行功月余，丹田之炁充盈温暖，流归之处愈加甘美精醇，周身太虚，浑然无物。     
    这时的萧枫却是不知自己有多么幸运，这《金关锁玉诀》可是重阳祖师集合多年的修真经验及炼丹心得而融会贯通的修真秘诀。今日却是被一无知小子任意篡改，胡乱习练。若是重阳祖师天界有知的话，定然下界来揍他一顿，顺便逐出门墙，以正效尤。不过也真亏他是先天道体，不然其他人象他如此修炼早就心魔入境，走火入魔了。     
    ※※※     
    幸哉，幸哉。这话是长春真人丘处机心底之言。在他考察萧枫与志常的修炼进展之时，竟发觉萧枫有炁聚丹成的迹象。出手试探下，果是如此，不禁骇异。仔细询问下方知萧枫练功修行之情况，不由脑门出汗，心头惶恐。     
    这丘掌教长春真人可是修真界的顶尖高手，修心养性之高，天下不过两三人并肩。平时就算是天崩地裂，也可面不改色。若非对萧枫关心爱护，怎会惶恐。     
    真人不由大怒，责骂道：“萧枫，练功修行重在循序渐进，修心养性。就算你功力飞涨，可明心见性之性功没有进展，如何全精全气全神，不使亏污，以臻仙(真)境，到时不定会堕入魔道。若再有如此情形发生，为师只能忍痛废了你，知否？”说道后面，简直是声色俱厉。萧枫到也乖巧，知是师傅发怒是为了自己好。即忙赌咒立誓，立保以后决不会发生类似情形。     
    过了片刻，丘真人火气稍降，温声道：“你本还要半年的辰光，方能进那活死人墓。可你现时功力飞涨，明心见性之性功却是没有进展。为师做主，让你明日便去那地方。只是在那处，切记不可再贪功，应是全精全气全神，精合其神，神合其气，气合其真，神依形生，精依气盈，不凋不残，七窍相通，窍窍光明，照耀金庭，太和充溢，妙理自明。”     
    萧枫自是用心记住，知是师傅在指点于他。     
    萧枫人本就机灵，在长安城内的流浪生活早就使他可以察言观色，以辩好坏。望见师傅似是歇了火气，忙说道：“师傅，弟子进那活死人墓修行，只是不知志常师兄能否同进？”     
    志常听了，暗自感激，心下暗忖：萧师弟真够意思，自己进那活死人墓深修，还不忘我这没用的师兄。要知道适才志常听闻萧枫已达炁聚丹成的境界，虽未丹成但也即日便就，对他的打击实是巨大。想自己好坏也比萧师弟早了两年入道，可现在与他一比，实是天壤之别，不由大为灰心。     
    他却不知萧枫实是修真界千年罕遇的修行奇才，怎能与他相比.　老道士丘处机早就望在眼里，心中明白，温声说道：“不可，你是在那活死人墓修心养性。志常不同，他功力未够，到了那里也无益。到的下月，教内就要举行全真各门论道大会及门下弟子论武比赛。为师想让志常与你们的大师兄志平参加，现在门内也就志常与志平有这实力。”志常听了老道士丘处机这番暗含鼓舞的话后，不禁心怀大放，脸上神情也是轻松了不少。     
    萧枫听了却是心下不豫，暗忖：一人在那活死人墓多无聊啊，想找个说话的人都没有。还有下月就要举行那捞什子的论道论武大会，想来必是热闹，可自己却要在那暗无天日的活死人墓内修行。真乃霉极，霉极。     
    他却不知老道士丘处机那番话可真是用心良苦啊。要知道，修真之人心性定要坚定，若在某些情形之下，自己动摇了，不但功力大幅减退不说，日后若想寸进好比登天还难。老道士丘处机望在眼里，心中明白适才自己一番话已是起了作用，不由心怀大慰。     
    须知老道士丘处机在晚年收了这两个天资聪颖，根骨奇佳的弟子，自想循循善诱，让他二人成为全真教日后的撑天顶梁柱。如何能让志常就此废了。不过鼓励归鼓励，还须得敲打敲打，想到这。     
    老道士丘处机厉声道：“为师自你等二人入门之时便说过本门修行宗旨就是“克己、忍辱，”“清修、自苦”，“不妻、素食”而适才志常听闻萧枫的修行境界已至炁聚丹成，竟而灰心，为师不由大失所望。你的明心见性之功，你的“克己、忍辱，”之则又到了那里？各人福缘、天资不同，他人之高深境界只能是推动自己的动力。又怎能变成自己悟道破空的心魔。尔等切记。”     
    二人颔首应是，态度极为诚恳。     
    　　　　


第一卷 潜龙腾渊  第五章 古墓奇缘

    翌日，老道士丘处机便带了萧枫去那活死人墓。萧枫上山之时已是昏迷不醒，未曾临略钟南山的漪丽风光，今日一见不由心旷神怡。     
    只见山势连绵不绝，峰峦环抱，逶迤多姿。此时正当阴霾天气，山头白云缭绕，滴翠浮青，云海如浪，并时有霞光出现，或明或暗，宛若烟霞缥缈，景色奇绝。     
    心想这等丽山名景果不愧是修真第一名门全真派的驻扎之地，在此修行，仙灵之气充郁，洗经伐髓，妙不可言。     
    二人一路行来，默默无语。下的山来，又行了里许，眼前忽现出一条小路，路边壑谷幽邃，危岩矗立，石径回绕，盘旋而上不知通往何处。老道士丘处机径自带头走进，行了四五里，眼前豁然开朗。     
    前方十步处，正有一座五六人高的大墓，耸立于那，僻静清幽，背山傍水。大墓通体是用一种不知名的巨大黑石所筑，皇皇然甚举威严。此时长春真人丘处机道：“萧枫，就这里了。喏，这是古墓地图，小心收着。三年之后，自会有人前来唤你。为师也不多说了，你去吧”。     
    萧枫自小受尽委屈，遭遇无数折辱轻贱，自拜入长春真人丘处机门下方得扬眉吐气。长春真人丘处机待他犹如再造，怎忍就此作别。急忙跪下，连叩三个响头，抬起头来已是双目含泪，惜惜不舍。     
    长春真人丘处机见他如此小儿女态，也不由些微伤感。叹声道：“痴儿，不过三年而已，眨眼即过。为师身子还硬朗的很，若非是怕出来之后见不到为师“？说完哈哈大笑。被真人如此一说，萧枫也甚感羞愧，拾起悲怀，满脸绽开笑容。大声道：“师傅保重，弟子去了”。真人见他背影消失在墓门里，叹息一声，也转身回山了。     
    萧枫进了古墓，本以为这古墓既是很少人来，里面定当昏暗无比，潮湿不堪。却不知墓内地面极为干燥，而且甬道中更是通壁辉煌。打量下，望见甬道两面插满了油灯。看这情况就知这古墓定是常常有人照料，而且通风极好，不然地面不会如此干燥。     
    走完甬道，到了一件大厅。大厅约莫三人高，左右各有十丈多，是一个极是正规的正方形。正中墙上悬挂一副画像，画的是仙师端坐图，面容肃穆，双眼微闭，左手指地，右手指天。周身云雾缭绕，霞光四射。看人物，萧枫就知道画中人定是重阳祖师。不敢怠慢，忙弯下身来，“咚、咚、咚”连叩了三个响头。叩完头，萧枫找了处台阶坐下。     
    取出适才长春真人丘处机交于他的古墓地图细细推敲。见那地图上错乱复杂，石室极多。条条红线和条条黑线交错迭合，浑然不知到底红线是啥，黑线又是啥。瞧了良久，萧枫只觉头脑发昏，暗想：罢了，罢了，有了地图却是看不懂。还是走一步算一步吧。想完，只顾往里闯了进去。     
    边走边想：这其它石室到也罢了，但那每日取膳之处，可得用心记住。不然传出，一代全真龙门弟子在那活死人墓修道，却给活活饿死在里面，其不笑煞人也。     
    走了半晌，萧枫才发觉这古墓原是椭圆形构造，那众多石室俱是围着中央大厅。数了数恰好七个石室，好似七星拱月。每个石室的室门上都凿了字，有藏经室、静修室、练功室、炼丹室…等其实古墓构造殊为简单，只是那地图故意乱画，以便考察来人的智力与勇气。萧枫不惧，无畏而进，一切设计自是作废。     
    萧枫到这活死人墓，原本就不是为了练功而来。只是前些时日功力飞涨太快，来此就是为了修心养性。而他想要练功的话，首先也得达到精合其神，神合其气，气合其真，神依形生的境界。不然有可能就会走火入魔，堕入魔道。是以，他闪身就进了那藏经室。     
    藏经室到是不大，里面没有木结构的事物，四周的经柜，俱是在那石壁上雕凿而成。满满的道藏经书摆满了石柜。萧枫随手取了一本，竟是《道德经》，再看看其它经书的书名，有《庄子》、《高上玉皇心印妙经》、《太上老君说常清静经》、《周易参同契》、《黄石公素书》、《阴符经三皇玉诀》…等等萧枫想了下，还是翻着《道德经》看了起来。     
    道可道，非常道。名可名，非常名。無名天地之始，有名萬物之母……     
    就这样萧枫在那藏经室中，每日里便是翻看道藏丹经，孜孜不倦。饿时就到甬道处取膳就食。如此过了数月.　这一日，萧枫正在翻书，看到一本《吕祖精华诗歌集》，心想这吕祖可是我全真派的五祖之一，他写的诗集，我到要瞧瞧，看看有何异处。     
    花了柱香的时辰，看到最后三页处，发现参照前面所载，有些地方所说，经论精奥，妙语如珠，颇增妙悟，但一大半却全不可解。埋头细读这三页诗歌集，苦思了半天，总觉其中矛盾百出，必定另有关键。     
    但把这一本诗歌集翻来覆去的细看，所有歌诀法门实已全部熟读领会，更无遗漏。这天晚上，他因参究不出其中道理，在床上翻来覆去，始终睡不安稳。     
    一时好奇心起，忽想既在这书页中找不到答案，兴许在那封面或封底处能找到，想到这更是心痒难忍。急忙跑到藏经室，取出那本诗歌集。稍稍用力拉扯，竟是扯之不动。     
    他此时《金关锁玉诀》已有小成，双手极具内家劲力，虽说稍稍一扯，但力道也非同小可，就是铁条也要拉长，不料想这书居然不损，情知必有古怪。细加审视，原来封面和封底是以乌金丝和不知甚么细线织成，共有两层。他取出小刀割断钉书的丝线　，拆下封面和封底，发现之中果然另有别物，细心挑开两层之间连系的乌金丝，原是中间藏有两张纸笺。     
    纸笺上记载的是：重阳祖师在这古墓里静修八年，一朝得悟大道。在羽化飞升前参悟出《北斗七星诀》，此诀功参造化，夺天地之力，若习之大成，可与天神并肩齐驱。怎奈飞升在即，不得远离静修之地。只能记载于纸笺之上，以付有缘之人。     
    另有一部秘典《太阴悟真篇》藏于中间石柜第三层的凹陷处.这部密典乃是北宋儒生黄裳所著。其人才高八斗，学富五车.只是孤芳自赏，落落不群。后被奸人所害，本要枭首。皇上不舍他之才学，只是阉他之后，又置于翰林院编撰散轶道藏，是以每日里熟读经书。     
    只因他才比天高，学究天人，最后竟被他得悟大道，以臻仙境。只是这部《太阴悟真篇》是黄裳以自己修真心得所撰写。因此若要习练，需得与那黄裳一般作了阉人方能习之。这部密典也是重阳祖师在偶然下得之，却不得修炼。弃置又可惜，只能藏于密处。最后嘱得到《北斗七星诀》的有缘人，妥善处理那部《太阴悟真篇》。     
    萧枫心想：这两部仙诀密典，到是正合我所用。特别是那部《太阴悟真篇》，简直就是为自己度身打造一般.想到这不禁暗自佩服黄裳，其人在那等艰苦之境，还能得悟大道，以臻仙境，自己又怎能落于人后。定要早日的修至金丹大成，恢复自己的残身。自此萧枫更是熟读经书，不分日夜。每日里一得空便研习那《北斗七星诀》及《太阴悟真篇》那两部仙诀密典。     
    　　　　


第一卷 潜龙腾渊  第六章 古墓之密

    墓中无岁月，不知过了多久，萧枫已是把那两部仙诀密典背的滚瓜烂熟。而其中的精言妙论更是熟记于心。有时在静修中更是神游物外，浑然无我。     
    有一日静修，似知非知之中，忽然脑际如雷轰鸣，一股粗壮炁流，自丹田奔涌而出，在体内自行运行了九周天后，瞬时缓慢了下来，及至越行越慢。     
    那真炁似浆似汁，艰难流动。初始甚为惶恐，疑是走火入魔。随即静坐内视，过了半刻，体内忽金光涌现，那丹田气海好似巨阳埙灭吸透真炁，又聚真炁为液状，缓缓而行。那时已然融入天地，无喜无悲，清静无为，神游物外。     
    只觉万物精气疾涌而入，流经古墓。推动七座石室以北斗七星之状而列，甚含天地妙奥。斗转星移，万精交融，涤驳去杂，皆化混沌。     
    正在细细品味石室交替变化之际，忽觉七股天地元气自百会、涌泉、劳宫而入，行遍百脉，在易经、洗髓之后又返还自然。但觉周身太和，元融快畅，妙不可言。     
    收功之后，情知境界又上一层，炁达金液，畅然无碍。此时萧枫心境已至不以物喜，不以物悲。     
    如此情形，在每月的月圆之时接连出现。萧枫推断，这古墓必是有大神力之人所筑，不然决不会那般造化奥妙。重阳祖师也定然是无意中识见，缘惠自身。     
    最奇的是墓中人如若功力未够，或是静修时辰不长，那“七星奥相”也决不会出现。可笑全真诸人只知墓中典籍如山，灵气丰厚，那等益处定然无人撞见，若非习得《北斗七星诀》，就算遇见也必然不知其所以。     
    在墓中这段岁月，萧枫已知象他这般修真悟道，共有一十二层境界：淬体、煅骨、易经、通脉、洗髓、炁聚、成丹、化婴、炼神、合虚、度劫、飞升。其中淬体、煅骨、易经、通脉为修武境界；洗髓、炁聚、成丹、化婴为修真境界；炼神、合虚、度劫、飞升为修仙境界。     
    而他因是先天道体，八脉俱通，比他人少走了修武境界的弯路。但是也正因为如此，使他缺乏了心性的冶炼。再加上在终南山练《金关锁玉诀》时不知天高地厚，硬是跳过了洗髓境界强行达至炁聚境界，使得自己根基更是不稳。     
    幸好那时长春真人果断，令他到这活死人墓静修，方能迭遇奇缘，才免了那日后的危机。而他也正是这番的奇遇，真正达到了炁聚的境界，日后只须勤加习练，成丹境界那是指日可待。再后面的几个层次恐是只能苦熬岁月，静待机缘了。     
    不过修真悟道本无凭，皆在自然而然，不必强求，道自归身。这番道理萧枫却也懂得。     
    何况萧枫此人本就洒脱不羁。象他在长安城内被那恶人阉了下体，虽说那时不懂，可他阅了这许堆积如山的道藏丹经及那两部仙诀密典。就算本人痴愚之极，现是也是明明白白。     
    而他不仅没有自怨自哀，反而在寻得《太阴悟真篇》后欣喜若狂，对那黄裳大生叹服。因为他坚信，若干年后，当他破碎虚空，重塑仙体之时，定然能以完身全入仙界，不复己憾。     
    　　　　


第一卷 潜龙腾渊  第七章 师徒叙话

    这一日，萧枫正在潜心修炼。     
    忽听的墓外传来一个亲切的声音：“枫儿，三年之期已至，你可功德圆满否？”萧枫听到这熟悉的声音不禁喜出望外，知道是恩师长春真人丘处机，已然前来唤他。连忙收功站起，飞速跑去与恩师相见。     
    萧枫这三年以来，无时无刻不在想念，恩师的慈颜温容，如今就能见着怎不叫他欢喜。     
    此刻，长春真人丘处机站在古墓不远处的一块奇形大石之上，迎风而立，衣袂飘飘，宛如神仙中人，正满面微笑的望着从墓内出来的萧枫。     
    这时的萧枫道袍褴褛，狼狈不堪，面容到是丰柔玉莹，不见削瘦。奔跑间双目晶光隐射，额顶百会处更是泛现紫金之气。     
    真人先是仔细端详，接着呵呵大笑道：“不错…不错，果真没负为师所望。现在离那“成丹”境界已是咫尺之距…而且炼精还气，炼气还神，神虚合一…哈哈哈…比为师所料的更是多。枫儿，你不愧是千年难遇的修真奇才”。     
    萧枫听了，甚是尴尬，谦虚的道：“全赖师傅栽培…不然那有弟子今日之好”。接着又用孺慕的目光望着丘处机，悲声道：“弟子三年未见师傅…师傅可好？”丘处机见到爱徒真情流露，也是微有所感，心底很是高兴。当下心内暗忖：算是没白收了你这小子，还记着问…为师好…呵呵…“好…”真人大喝了一声回答道：“你看为师不还是硬朗的很”。说完还直了直身子给萧枫瞧瞧。     
    须知这长春真人平日里在门中气势威严，不苟言笑。传道度人时更是仙姿神形，情色稳若。派中诸弟子那会有缘见到真人如此俏皮样子。只是不知为何，真人在这个徒弟面前总觉的轻松愉悦，言行也是无忌。     
    而萧枫更是如此，每当见着真人虽说有时会调皮一些，但是在他心中早已视真人为天底下最为亲近之人，亦师亦父。     
    二人叙完话后，径自回山，只是路径与当初来时稍有不同。     
    在回山路上，萧枫禀报了自己在古墓中三年苦修的点点滴滴。真人听完，大吃一惊急问道：“真有此事…”？语气中既有困惑又含惊喜。“千真万确，弟子不敢欺瞒”。萧枫回答的斩钉截铁。     
    真人先是听了哈哈大笑，接着忽然站在蜿蜒的山路上，眺望山下，久久不语。萧枫见了甚是不解，只是注意到真人的视线正注视着古墓的方向。     
    这时真人忽道：““这等天大的缘竟也让你遇见，你也可算得上是否极泰来。只是此事切记不可外泄，今日说过就此算了。”接着真人又叹道：“此事若是让外人得知，恐将掀起一场修真界的腥风血雨，而我全真一脉也将永无宁日。是祸，是福天知晓了…哎…”。     
    萧枫见到真人如此的唉声叹气，担心的疑问道：“师傅，可是弟子做错了甚么？如是这般，师傅尽管责骂，弟子认罚便是”。     
    “非也，非也”真人笑了笑道：“你可知，你在那“七星奥相”里静修三年，却是抵的上旁人数十年的苦修之功。世人修真只知岁月漫漫，若是知道有此捷径，怎不来抢。是以此事切记不可外泄。”真人再次嘱咐，萧枫听了点了点头.接着从怀里掏出那两部仙诀密典递到真人面前，说道：“师傅，这两部仙诀密典弟子已然熟记于心。不如让师傅处置如何”？     
    真人只是接过一部仙诀，微笑道：“这部《北斗七星诀》乃是重阳祖师的手迹，自由为师保管。但那部《太阴悟真篇》却是黄裳前辈的修炼心得，还是给你保管较好”。萧枫无奈，只得把《太阴悟真篇》放入怀中。     
    这时真人忽然极为严肃的说道：“我此次前来，主要是为了让你去办一件大事，只是不知你愿不愿意”？“甚么大事，要师傅亲自来说？只要弟子能够办到，必定竭尽所能，全力已赴”。萧枫的这一番言语，在真人听来极为欣慰无比。     
    原来前些时日，终南山上忽然有蒙古使者造访。并传来蒙古新任大汗窝阔台的谕旨说道，蒙古大军予要征伐金国。只是金室立祚百有余年，基础深厚，国内武道高手甚多，在以往两军对垒之时，每多刺杀蒙古领军将佐，以使兵无将领，帅无将用，贻患战机，屡遭败绩。是以此次，大汗征召蒙古所辖境内各门各派武林名宿，绿林好汉前往助阵。     
    再加上蒙古开国太祖成吉思汗陛下生前极为推崇长春真人丘处机，并尊称为“仙师”，他的皇子们自也知晓。因此在这两国倾国之战时，四皇子拖雷首先想到的就是请出真人助阵，以为奥援。     
    此事传来，在重阳宫内引起一阵轩然大波。要知这终南山重阳宫是修真界的第一大门派，而修真界又向来有一个不定而约的俗规，那就是修真之人切不可介入俗世恩怨。何况现在是要他们参与这朝代更迭，两国交兵，自当是万万不允。     
    可若是托故不去，实是有负太祖陛下之前的恩遇，又怕当今大汗羞恼之下，迁怒于遍布天下的传教弟子。七位真人在焦头烂额之下，记起了萧枫。     
    实是萧枫入门之日较短，在山上半年又是养伤之日较多，拜师之后没多久就到那“活死人墓”里静修。别说外人不识，就是山上弟子也是认之不多。     
    最为主要的是萧枫修真境界之高几欲并肩与七位真人，而本门的武学招式却是一点也不会，到也不忌会被人看出。只是需他改头换面，身着俗装，除了可让那蒙古人知晓以外，别人若是疑起，定要矢口否认。     
    说道这，长春真人用歉疚的眼神望着萧枫道：“委屈你了，让你如此遭罪，为师甚感不忍啊”。那知萧枫却是哈哈大笑，极是兴奋的道：“杀金人啊，怎可少了我？师傅放心，弟子定然完成任务。呵呵…顺便也为我大宋子民讨个公道”。     
    真人听了萧枫的话后也放下心中大石，转忧为喜。起初真人尚怕萧枫有甚想法，眼下如此其不皆大欢喜。     
    这时真人指着十步开外的一件茅屋说道：“枫儿，你还不能随我回山。只能在那山间茅屋将就一宿，以防山上识人太多。这件茅屋是昔日重阳祖师初来终南时所盖，在此寄情山水，神游天地。为师不忍就此破落，是以修葺了一下，平时也常派小童过来打扫，到也干净。想来也不会为难了你。明日一早为师前来送你，顺便准备好你的行囊”。     
    “是，弟子谨遵师傅吩咐”萧枫恭谨的答道。     
    　　　　


第一卷 潜龙腾渊  第八章 奉命下山

    翌日一早，萧枫见到志常师兄与真人一同前来送他，甚是高兴。怎奈眼下便要离去，想到这萧枫又是心下怅然。     
    正在二人依依作别之时，真人忽然“铮”的一声拔出身后长剑，身若腾兔，剑似游龙，但见周遭罡气横溢，沙砾狂舞，陡见虹光万道自天而泻。忽的刹那间，万剑归一，天地俱寂，动静反转，犹如羚羊挂角，无迹可寻。过的片刻，只见真人剑指半空，松腰敛臀。舒指松腕间轻抖长剑，剑势忽又展开，凝重处如山岳巍峙，轻飘处如流云飞逸。在那朝阳的映照下，说不尽的赏心悦目。     
    舞到酣处，真人脱手飞剑，势若厉电，射入山边巨崖之上，直没入柄，神威凛凛。二人看的心旷神怡，拍手叫好，只嚷从未见过师傅如此威风。     
    真人听了脸含微笑，也不去理他二人，只是口中低吟：“剑术之道，其道甚微而易，其意甚幽而深，道有门户，亦有阴阳，动之则分，静之则合。凡战之道，内示精神，外示安仪，呼吸往来，不随法禁，纵横顺逆，直复不闻”。     
    萧枫听了心下明白，知是恩师授他剑道妙奥，让他防身。暗自细加印证，似有所悟。     
    此时真人微捻长须，渭然叹道：“送君千里，终须一别。枫儿，此去路途艰险，自己多加小心。还有为师写了一锦囊，空时便阅，勿忘”。萧枫点首，接过锦囊小心收入怀中。     
    三人道别之后，萧枫昂首而行，只是眼角隐含泪光。     
    一路往北而行，但见官道沿途百姓人人衣衫褴褛，饿得面无人色。倒毙的饥民不绝于途，望之甚感凄恻。     
    那时正是蒙古与金国大战正酣之时，两国撕杀交拼已然十数年，争斗之激烈，史上少有。     
    何况金国几年遭旱，蒙古大军又多在麦熟金黄之际时常来袭杀劫掠。真是受尽了昔日大宋所遇的同般苦痛，天意之妙正在如此。     
    是以纵然那些父母官们想要照护百姓也是心有余力不足，何况当时这样的官极少。     
    如此萧枫又行出百余里后，又见数十名百姓在山间掘那树根而食。他身边虽有些真人给他的银两，但在这兵荒马乱之时，却也无处可买食物。只得仍走回山岭，采摘野果为食。边走边思：不知这大乱何时能消，百姓又何时能安。     
    这日萧枫走在山中林里，感到腹中饥饿，正待取果就食，又觉口渴。寻见林边不远处有一条小溪蜿蜒盘曲，溪水潺潺，在夕阳映照下晶晶闪亮。     
    他不由咂了咂嘴，口舌干舐，欢呼一声飞奔而去。到的溪边，弯身俯下伸手捧水，一饮而尽。直觉溪水甘甜爽口，浑身舒畅无比。     
    就近找了一块大石坐下，休息半晌。吃完野果后忽想起真人所赠锦囊，便掏出细阅。锦囊上面所叙的乃是真人深思之天下大势，金国权力之结构分配，各门各派之长短优劣，最后又嘱他定要时时修炼《太阴悟真篇》，加深修为方能立于不败。     
    萧枫看完，不禁百感交集，热泪盈眶。心底暗忖：恩师待我之厚，今生今世只怕也报答不完，惟有努力修炼，提高境界来让恩师高兴。     
    想到这抬头四顾，看这周围幽雅静致，水清景佳，随手取出那《太阴悟真篇》细细阅读。此时一看与那日真人所说的剑道之诀，前后印证竟颇增妙悟。原先有些不通之处，这时也如那心中小溪流淌于心，畅然无碍。     
    正在寻索深奥处，忽听的一声“喀”，跟着即有两人踩压枯枝之声远远传来。听步音萧枫疑是武林中人，连忙矮身俯下，躲于大石背后。     
    足步声越走越近，待到近处忽有一男声道：“真妹，这里有水，来，你先喝一口”。“啊，好美的小溪呀”！一个诱致动听的女人之声。接着便是二人的掬水和饮水之声。     
    听这声音萧枫知道二人年岁不大，听男声的关切致意似是情侣。果然过的片刻，那男的道：“真妹，赶了这许多路，你也累了，歇息一下吧”。“恩…你也是，看你面上都有汗了，我来替你擦擦”那女声说不尽的妩媚诱人。     
    接着溪边“悉悉”有声，想是二人坐了下来。     
    这时那男的忽道：“真妹，适才你要我回去偷我师傅的‘五行灵霄锤’，这事煞是难办。要知道我师傅那神锤从不离身，连睡卧之际都置于枕旁。这叫我如何行事”？     
    接着又道：“况且，这段时间我师傅正于那蒙古狗在潼关麾战，更得锤不离身。如被我借来让你玩耍，万一蒙古狗攻城怎么办。此事需得从长计议”。     
    “好了，好了你心中就只有你师傅”那女的娇嗔着接着委屈地道“我知道配不上你，你乃是堂堂金廷皇族，而我不过是一小小烟尘女子，那里合你心意。想来你也只在敷衍我而已，算我命簿”说完似要离去，语气间一股幽忧的气息荡人心扉，引人入胜。     
    萧枫听到这里不禁大怒，这一对狗男女倒好，恋奸情热下竟要偷盗自己师傅的宝物。那男的似还有些理智，女的却是顽执不化。这等恶人到是不能让他们得知自己就在左近，不然谁知他们会不会杀人灭口。想到这更是不敢搞出声来。     
    就在那女的想要离去之时，男的看着曼妙的身影，撩人的丰姿顿时心中一荡，连忙上前拖住，急声道：“真妹不要，我去，我去便是”。“当真，不是骗我”语气中隐含惊喜，道不尽的迷人。     
    那男的早就被迷的晕头转向，不知云里雾里，忙不迭的点头道“：自是当真，我怎舍得骗我的真妹呢。只是真妹你我已识二月有余，到如今尚未一识芳香，你若如我所愿，我必定赴汤蹈火，在所不辞”。     
    萧枫听到这里气往上冲，心想：就为了那什子事情，竟干出这等离师背德之事。原以为你小子天良未泯，眼下竟是如此禽兽不如。萧枫此人虽说洒脱不羁，但在尊师重道方面却是不敢稍忘，不提萧枫在石后大摇其头，咬牙切齿。     
    “不要么，恩…恩…不要”一阵勾魂摄魄的呻吟随着“悉悉唆唆”的脱衣声，传进他耳际。想是那男的已有所动作，女的推诿不过只得从了。过了半晌，二人云雨过后，男的及时穿上了衣衫道：“真妹，你真美”。一阵动人心魄的荡笑含着无限骚浪，妩媚的道：“你也很棒，可你甚么时候借来神锤给我”。     
    谁知那男的听了期期艾艾的吐声道：“真妹，这事情不是我不愿…实在是…哪个难度…”“你反悔了”女的冷声道。“不…不…只是真妹你能否换个要求”。“不么，我就要么”那女忽又极为娇媚的道。     
    此时那男的考虑了片刻后，似是下了甚么决心，喝道：“不行，其他一应事等我俱应你，就是这偷盗神锤万万不能。该说的我也说了，你去想想再来复我”。“你竟喝我，为了神锤居然…居然如此待我。好，完颜守坚你既是如此狠心，那我杨妙真从此与你便成路人”说完在那里只顾“呜、呜”的啼哭了起来。     
    完颜守坚听的一阵心烦，大喝道：“别哭了，你这贱人怎是如此多事，快别哭”。谁知杨妙真听了更是哭个不息，泪眼转动下亦是顾盼生艳。     
    完颜守坚见她梨花带雨，神色幽怨。再见她肤如凝脂，云鬓疏慵，云雨之后的罗衫尚未全着，隐见乳浪玉腿，在夕阳下闪闪生辉，绰约动人。一时间衣香鬓影，教人目眩神迷，完颜守坚本是风流种见到如此情景怎不叫他心荡。     
    只是他心中原则极强，思忖道：切不可允了她，不然日后怎会好过。虽说怜香惜玉是要，但宠溺太过，只怕适得其反。今日定要好好约束于她。想到这，即厉声道：“你既不听劝告，我也无法。想是我俩只有一夕之缘，缘尽于此，既是如此那我这饷就后会有期了”说完潇洒的转身离去。     
    谁料想此时杨妙真微抬臻首，眼角余光留意着完颜守坚，见他当真离去。不禁满面狰狞，尽是凶厉之色。素手一挥，但见一道迅芒化虹射去。完颜守坚本就假意离开，一直在监听身后动静，忽闻脑后破空厉啸，知是不妥。此时闪躲已然不及，只得纵身伏下趋避。待他爬起，已是狼狈不堪，脸上秽土蒙面，瞧瞧自己，已不是从前浊世翩翩样，不由大怒。喝道：“你到底是何人，竟敢偷袭本公子”。     
    那知杨妙真此时却是巧笑倩兮，酥胸颤动，妖媚的道：“我是何人，你不知吗。其实也没甚么，我只想告诉你天下女子并不都是那么好欺的”说完又是语气转冷，神色端严的斥道：“特别是我杨妙真更不能惹，今日你不应也得应。须知你身上早已中了我的‘刻骨断肠散’命不过七日，只要你取得‘五行灵霄锤’来，即便替你解了”。     
    “呸，贱人，休想。我完颜守坚一生虽说风流但并不下流。特别是背师偷盗的下流之事，更是不屑去做，你死了这条心吧”。完颜守坚这番话说来斩钉截铁，铿锵有力，一副视死若归的神态。萧枫闻听，心下不禁暗暗喝彩。     
    杨妙真从地上极为优雅的站起，摇着自己那丰满绰约的身姿，踱到完颜守坚身前，撩人的问道：“你真的不怕死么？只须取得‘五行灵霄锤’来，就能换你一命，何苦这么固执”。     
    “哼”完颜守坚转过头去，极是不屑。     
    “好，既是如此，我料了你的忠国孝师之心”。杨妙真见无法说动于他，何况身份也已暴露，无奈只得引毒发作，了决于他。那完颜守坚在地上哀呼悲嘶，翻身滚撞，极是凄惨。而杨妙真脸上殊无悲色，更无一点不忍，隐隐然还有一丝快意。片刻之后，风流种完颜守坚已然一命呜呼。杨妙真望了望四周，既已事毕，便即离去。     
    萧枫见到如此一幕，不禁暗叹：完颜守坚，完颜守坚想你一生必然风流快活，逍遥似仙。在那万花丛中亦是片叶不沾，怎知今日就是撞入那魔女之手，反误了自己的卿卿性命。可悲，可叹。不过想到真人在锦囊上说道金国已是穷途末路，民心尽丧。没料想今日却见到那金人完颜守坚的拳拳报国之心，此人虽说小节有亏，但大义不灭，终还是一条英雄好汉。想到这，不忍此人就此曝尸荒野，走上前去就想掩埋。     
    忽听的天上一阵鹰鸣，刹那间一个磨大的黑影急扑而下。萧枫连忙纵身跃开，定睛一看。原是一头巨鹰正疾速掠过完颜守坚的尸身，似想叼啄尸肉，饱餐一顿。想来这段时期，途边饿殍千里，路有冻骨，这斯已然吃上瘾，老远见着，不管有没活人，径自扑下就食。     
    就在那巨鹰欣喜之际，有一个不速之客不请自临。     
    那是一条粗如成人手臂般的黑白色大蛇，长约三丈，萁斗大的鳞片在夕阳的余辉下泛出丝丝冷凛，此刻正盘垣在完颜守坚的尸首旁。昂首向天，口中“嘶嘶”作响，满含敌意的对着半空的巨鹰。想来这条大蛇定是被完颜守坚身上所中的毒素给吸引来的。     
    巨鹰并不买帐，双翅一振，自空而掠，行那长空一击。大蛇见了，即忙首尾呼应，盘旋而就，啄首而尾应，啄尾而首应，啄中而首尾互应。巨鹰亦是毫不示弱，疾缩迅伸，势若厉电，啄尖狂泻。     
    萧枫在旁见了，只觉那蛇、鹰相斗，扑啄趋退竟隐隐然含有高深的武学妙理，自然而然，随曲就伸，身随意动，脑中忆起真经法诀，真人所授剑道妙奥，细加揣摩，不禁大增妙悟。     
    此时那巨鹰见奈何不了，只得含恨飞去。     
    这时萧枫却是停不下来，只觉手中所舞拳法圆融流意，体内金液奔涌，丹元鼓荡，挥形间如抽丝剥茧，双手阴阳相生，并合太极，动之则分，静之则合。     
    一路拳罢，只觉意达无为，混混沌沌，浑然大定，清静之间再看嫩枝抽芽，小溪潺潺，空山鸟语，这许自然万象，只觉生机盎然，无一非道之所在，心契于道也     
    　　　　


第一卷 潜龙腾渊  第九章 太阴剑罡

    萧枫就这样一路往北而行，饿时采果，渴时寻水，空时阅经。闲暇之时即用心神留意着大自然的一切盎然生机，生死搏斗，起始终灭。但无论如何用心，都不能达至那日的万物随我行，我合天地一的灵犀之境。     
    他明白自己那日所悟的一路拳法虽说契合于道，其实也不过是略窥道之门径，离那大乘圆满之境恐怕还有那十万八千里。幸好萧枫心境的修炼层次，在那‘活死人墓’早就修至不以物喜，不以物悲的程度。是以就算拳法没至大成，他也自然而然，无为平和。     
    这段时日经过对《太阴悟真篇》的细致翻阅，让萧枫明白了那黄裳是何等的才比天高，学究天人。原来那《太阴悟真篇》虽说开篇明叙便是修真悟道的歌诀法门，但是细阅之后并不尽然，字里行间隐露出先秦百家，禅宗圣儒的深奥义理。其面之广涉及到奇门遁甲，冶器炼丹，鬼谷纵横，兵学武道……等。萧枫自是不惧所学太杂，每日里苦研细读，所得到也颇多。拳法虽未大成，但亦被他悟得一路剑罡。因那路剑罡是从《太阴悟真篇》中所悟，是以他便命名为‘太阴剑罡’。     
    这‘太阴剑罡’用来不必使剑，只须周身发劲凝聚成，剑形神罡便能伤敌，至大圆满时更能气凝万剑。只是萧枫初悟不久，劲气发出不过针形，数量也不过二三，可他也很是满足。他知道习武与那修真一般，只须无为而为，不必强求。自他见到真人临别时所使的剑气神罡，他就一直羡慕之极，现在自己亦能用剑罡伤敌，怎不令他欣喜若狂。     
    如此北往，一路无事，这日终于到了他此行的目的地长安城。只见那长安城已非他儿时记忆一般雄峙巍然，气势恢弘。此时的长安，城残墙破暂且不说，就是城池的吊桥也亦无用，那护城河早被填平，城壕尽毁。些许百姓竟从那城墙裂缝中进出，以抄就近，说不尽的凄凉。萧枫见了不禁哑然失笑，有谁会知眼前这座残城，就是昔日那商业繁盛，百万人攘，雄踞关中，号称为‘秦中自古帝王州’，镌刻了无数汉唐辉煌的大长安城。     
    此时的他首先想做的就是先去看望一下儿时对他关爱有加的马大嫂。随着行人一路进城，凭着以往的熟悉，很快就来到了马大嫂的家。     
    马大嫂是一寡妇，一人带着一个女儿辛苦度日，听人说，她丈夫是女真人，随着金兵南征时，死于战场。     
    萧枫叩了几下屋门，过了些许，听见屋中有人道：“谁啊…是谁啊”？那声音听来便知屋中人极为惊惧。萧枫却是听出屋中人必是马大嫂的女儿小如。“是我，萧枫”。屋中人抖抖嗦嗦的走到门背再次问道：“谁…是谁”？声音里透着疑惑，惊讶又带点欣喜。     
    “我…萧枫，是小如么？我是来探望你和马大嫂的”。萧枫听她的话里似有不信，无奈下只得再次应答。“吱呀”一声，随着屋门的开启，在萧枫的眼前出现了一个骨肉匀亭，身材修长的小姑娘。     
    只见她身着一件粗布衣裙，袖子很宽，下摆到足，打着补丁，肩上却披着小围巾。在鬓角有用丝线织成的饰花，垂在两旁，秀发上挽，以一支木簪固定。嘴角处的美人痣与那白皙的肌肤，红白辉映，更是衬出她的娇小可爱。     
    小姑娘见到萧枫先是俏脸一红，低垂臻首；再是极巧妙又含蓄的打量了一下他；最后惊喜的道：“萧大哥，真的是你，你好么…这三年你上那去了？我和娘好想你，每天都在担心你”。     
    小如见到儿时的玩伴早就抛除恐惧，恢复了她这一年龄该有的活泼。那话语就象‘筒子倒豆’一般沙沙而出。萧枫根本就不及回应她，只得一边进屋，一边“晤…恩…晤…恩”。     
    好不容易待她问完，即忙问道：“咦，小如，你娘呢，怎么不在，此时该在家啊”？马大嫂平时就替富人作些缝补，白日接活，傍晚回家。此时天已很晚，是以萧枫感觉甚奇。     
    小如听了却是眼眶一红，珠泪直滴哭泣道：“娘…娘她…”。“怎样…到底怎样…发生了什么事…说呀…”萧枫见了小如的悲态不禁心中着紧，急问道。     
    谁知小如一直哭个不停，萧枫无奈只得待她息至之后方才询问。     
    原来那日蒙古大军在城外与金兵对峙，攻势极猛，势若狂潮。金兵死伤太多，只得抓城内百姓助阵，马大嫂被唤去做伙工，怎知却被流矢射中撒手归去，留下小如一人孤苦伶仃至今。     
    萧枫听完，不由长叹一声，哀声说道：“小如，此次我到这长安，乃是奉了师命投军于‘大元监国睿亲王拖雷’帐下效命。你即亦无依，不如与我同去，也好有个照应，可好”。小如听完自是忙不迭的点头不已，在她心中母亲既已不在，那萧大哥便是他最为亲近之人。自小她就很崇拜萧大哥，那时的他就好有本事，只要有人欺负于她，他便千方百计的还报于人，而目的就为了使她喜笑颜开。     
    可他四年前失踪不见，音讯全无，不知她心中有何等的悲哀，每当与母亲谈起，就心下黯然。如此萧枫便在马大嫂家将歇一晚，一夜无事。     
    次日清早，二人收拾停当便直奔城中蒙古军大营。     
    那拖雷大营扎在城中心位置，旌旗飞舞，杀气阵阵，望去声势颇大。萧枫见了却是明白这大营阵势暗含长蛇盘曲伺敌之意，进可首尾呼应，退可聚力一击。     
    心下不禁暗忖：这大营倒与我前些时日所悟的那路拳法有些异曲同工之妙，只是与拳路相比似还稍有不如，不过也有些可鉴之处，想来这睿亲王拖雷也有些真本事。不由大生亲近之意。     
    营外守卫士兵见他二人在营外默立良久，呆然不语，不由心生警戒。其中一人大声喝道：“喂，说你们呢，鬼鬼祟祟的干什么”。萧枫一听即忙肃容道：“我等二人乃是奉师命下山，投奔拖雷王爷麾下效力，敬请大哥能否通报一下”。说完取出丘处机真人交于他的举荐书。那蒙古士兵也不留难，径自往入通报，因为这段时间常有一些奇装异服之人前来投奔。     
    过了半晌，一队蒙古士兵朝这奔来，瞬时如潮水一般向两旁分开站定，各个神情肃穆，军容严整。小如见了花容失色，直往萧枫背后躲藏，萧枫也甚感疑惑。这时二人听得有人“哈哈”大笑而来，片刻就有一群人从营中走出。只见当先一人，身材不高，但相当壮实，胸阔背厚，年纪在五十许间，脸骨方形，带着难掩的沙场风尘之色，虽神态疲倦，但一对深邃的眼神仍是顾盼生光，不怒而威。身上着了一件蟠龙袍，龙形翻腾，气势摄人，边角更是缀满日、月、星辰、等图案，华丽非常。     
    那人行到近前，笑问道：“你可是萧枫，萧先生”？“正是”萧枫正色道。“好啊…好，本王盼贵派前来助阵，可是望穿秋水，幸好天可怜见。今日见到先生，本王余愿足矣”。说完呵呵大笑，之后又道：“只是令师说道不可宣扬其事，不然本王必定大张旗鼓，现时惟恐委屈了先生”。     
    萧枫听了甚感困惑，只在心下疑道：难道此人就是蒙古监国王爷拖雷，不过看风度气势大有可能。只是我这等小人物，怎劳他亲自出迎，实在太抬举了。他此时颇有受宠若惊之感，忙说道：“无妨，无妨，小子不过初来乍到，未有寸功，怎敢嫌慢”。     
    　　　　


第一卷 潜龙腾渊  第十章 大显神威

    “什么玩意，竟要劳动我等一起出来迎接”人丛中一个绝美不可方物的少女的极是轻蔑的说道。她边上一个俊朗青年忙即拽了拽她的丝袖，示意她不要多话。谁知此时又有一个美艳骚荡的少妇用媚眼轻抛了那青年一下，妩笑道：“就是，起初以为是那个大人物，谁料却是这等乳臭未干的小子。当初凭贤兄妹的家世，亦不曾受到王爷的如此厚待”。字里话间充满了挑拨。那绝美少女横了她一眼，似是怪她多话，瞧来二人以前必有所不愉。     
    萧枫自是全都耳闻，别人暂且不说，可他在‘活死人墓’里经那‘七星奥相’的伐筋洗髓，再加前些时日参悟出的‘太阴剑罡’。须知那‘太阴剑罡’本是载录于修真前辈黄裳在‘悟道飞升’前唯一编撰的《太阴悟真篇》内的高深法诀，是以不需立意发劲，周身自动，自然而然。因而只要在他功劲范围内，一切大自然的起始终灭，万物静动，俱都一一入心。     
    何况是这些闲言碎语。不过萧枫是初来乍到，到也不能随便翻脸，只是心下暗恼。不过在他听得美艳少妇的声音后，直觉耳熟，小思片刻恍然大悟。     
    这美艳少妇原是那日在山林里与完颜守坚风流快活的毒辣魔女杨妙真。萧枫心想：既如此，我需装作不识，万一被她晓得，只恐她暗下辣手。     
    此时拖雷又是“呵呵”大笑道：“萧先生，我背后这些英雄好汉俱是与你一般来为本王助阵的武林名宿，噢…当然还有这两个不让须眉的巾帼”。说完又是极为得意的看着那绝美少女及杨妙真‘呵呵’笑着。     
    “那呀，是王爷过奖了”杨妙真媚笑道接着用那极具风情的眸光瞥了拖雷一下。那知拖雷浑然不觉，直笑道：“萧先生，先回营，我等入帐叙话”。又转头道：“诸位好汉，今日我等为庆先生来营，俱都开怀畅饮，可好”。说完拉着萧枫的手，径直往营内而去。诸人听了要开怀畅饮，轰然应诺。可不是为了要庆萧枫而来，只为了能放怀畅饮而已，是以个个喜色颜动。     
    一路萧枫细观拖雷，见他语出挚诚，为人豪爽，大有草原男儿风范，不禁甚是投缘。暗忖：不怪有这许英雄豪杰争相来投，看此人手腕极为高明，就连自己这初来之人都大生赴汤蹈火之心。厉害，厉害……     
    此时萧枫还注意到二人，其一是一年老番僧，看似已至古稀，长的肥头大耳，神色淡然而无欲，微闭双眼，到是颇俱佛祖面相，可双眼睁眨间精光四射，心知定是难惹之人。其二却是一小道士，约莫十五六岁，身材瘦弱，面目还算清秀，只是身上那件道袍却是不敢恭维，实是极脏，可双眼黑溜灵活，透着一股机灵。萧枫自下山以来，尚未遇见过道士，这时一见不由忆起山中岁月，甚感亲近。     
    到的中军大帐，只见此帐极为巨大，足有数十丈方圆，周围站满了杀气腾腾的护帐勇士，有执盾牌举刀斧，有执长矛挂劲弩，似是随时冲锋陷阵一般。个个神情肃穆，彪悍威猛，萧枫望了，顿感起敬，寻思道：有了这等威武雄壮之师，何愁不天下一统，或许也应了那《太阴悟真篇》里所说的‘堂堂正正，无往不摧’这句歌诀。     
    随着拖雷进的帐内，首先入眼的便是中央那大大的桌案，案上文房四宝一应俱全，后头悬挂着一幅巨大的军用地图。地上铺着甚是朴素的毯子，两排卧式酒案沿着中央大桌排序而下。除去这许必然之物，便再亦不见其余奢侈用品。瞧着这军帐尤不象是大蒙古帝国堂堂监国王爷所居，里面一应摆设，煞是简陋。     
    踏进帐内，拖雷大声道：“诸位，入席…入席”。又喝道：“左右…上酒”。随即拉着萧枫把他置于左首首席。萧枫坐定，转眼四顾，瞧着那年老番僧自居于右首，亦是安然入座，而小道士则默默坐于帐角。再瞧那杨妙真与那对兄妹固然是毗邻而坐，可那绝色少女把香首一别，极是不屑。萧枫不禁失笑。     
    片刻之后，就有侍卫取过烈酒乾脯，瓜果鲜蔬，布列於席，这时诸人俱已安坐。拖雷举起酒杯，大声道：“诸位，本王何德何能，令诸位高闲雅士，英雄豪杰争相来助。在此谨以手中之杯酒，敬诸位一杯”。说完仰颈而干，接着又道：“今日里诸位开怀畅饮，定要不醉不归才好”。众人听了轰然畅饮，气份热烈。     
    诸人饮后，交头接耳，窃窃私语，只是多数人目光瞄向萧枫。心下各自揣测：不知这少年何方神圣，竟引的王爷大加礼遇。看岁数不大，武学修为定然一般，与我等相比自也大大不如。又听王爷称呼他为先生，如此想来必是兵学大家，来替王爷出谋划策的。     
    正在此时，忽然那杨妙真向着拖雷举杯娇笑道：“王爷，今日萧先生到来，妾身看王爷甚为高兴。大有‘汉高得韩信，贞观遇魏征’之味，想来萧先生必有甚么非同凡响之处”。说完望了望众人又道：“我等亦俱为好奇，甚想瞧瞧先生的高明手段”。众人此时望着拖雷和萧枫二人，静待反应。     
    拖雷对着众人呵呵笑道：“先生的手段，本王自是晓得。只是要先生在此稍露高明，本王又惧这军帐狭小，恐是先生施展不开，不如改往日后”。拖雷自是明白全真派的厉害，这萧枫既是‘仙师’丘处机派来又是‘仙师’丘处机的高徒，必是不凡。如若叫他象小丑般露点手段，想那修真之人何等傲气，只恐他拂袖而去，是以即忙在旁出言解困。     
    萧枫听了杨妙真的话后，不由心生恼怒，暗想：你这贱人好不识相，我不来惹你，你却来烦我。要是当初刚下山时，或许还忌你三分，现在就凭那‘太阴剑罡’就能揍的你不认识你姥姥家。     
    想到这就脸含微笑着道：“无妨，要我出手到也可以，只是缺了对手，惟恐诸位不能尽兴”。说完朝着杨妙真笑笑道：“既是姑娘提议，不如就请姑娘帮了这个忙吧”。     
    杨妙真听到这，不由“咯咯咯”的笑了出来，花枝乱颤，眉眼儿里风情万种，无限骚荡，紧身的劲衣束着裂衣欲出的丰满，神情撩人的道：“先生要我帮忙，我当然是求之不得，也好…也好亲身领教先生的厉害之处”。     
    话中在“厉害之处”那四个字里殊是又亓擞锲低昊褂醚凵衩榱嗣橄舴愕南绿澹笥址⒊鲆徽蠖诵钠堑牡葱ΑＥ怨壑谌俗允切牧焐窕幔行└且Σ灰眩笪泻谩?     
    “哼”一声冷哼传进众人的耳际。众人循声望去原是那绝美少女，听的如此淫话秽语，不由冷哼出声，在那猛翻白眼。而她身边的哪个俊朗青年却是痴痴的望着杨妙真，似被她极具风情的举动所引。“哦，唐三小姐，可是对姐姐我有甚不满。为何如此盯视于我”？杨妙真踱到少女面前，诧异的问道。     
    “哼…”唐三小姐翻翻俏眼，转了头去并不理她，神色间尤是轻蔑。这下杨妙真到是颇感尴尬，暗忖道：今日不知咋的，明知小丫头对自己极为不善，还去自寻烦恼，当真失策。     
    不想此时竟是萧枫解了她的围，追问道：“姑娘，是否准备妥当”？杨妙真听到，如奉纶音，感激的看了一下萧枫，正色道：“敬请先生赐教”。二人走到大帐中央，面对而立。     
    此时萧枫心想：即要教训那淫妇，最好便是一招搞定，要让那淫妇知晓我的厉害，省得日后纠缠不清。也可震摄众人，以免人人皆来。想到着，体内金液暗运，脚踩七星，‘太阴剑罡’浑然而起。     
    杨妙真望着萧枫，只觉他渊停岳峙，气势非凡。只是那随意的一站，却是气劲狂涌，如浪似潮，一波一波。知是不对，倘若再不出手，恐将受制于人。但见她白皙的素手轻轻伸出，结出硕大的兰花手形，举向胸前，似梦似幻，飘渺不定，似轻实重的向萧枫胸前按去。     
    初觉甚是轻松，刚进二尺有余，忽觉前方罡气凝重，似缩似弹。忙即身形展动，绕璇而走，轻灵若清风无迹。心想：你仗着护体真气浑厚不惧我‘兰花拂穴’，我且绕你而行，瞧你破绽，伺机而动。人影闪动，香风阵阵，诱人入胜。萧枫却是微闭双眼，浑然不动，只用心神察敌，气随意动。     
    众人见到萧枫刹时周身金光笼罩，双足缓缓浮起，状若天神。而此时的杨妙真所行所为在萧枫眼里已是缓如蜗牛而行，随时可用‘太阴剑罡’一举毙她性命。诸人见此异象，不由心生凛然，性志不坚者已是大有膜拜之意。那绝美少女的双眸更是异采涟涟，望之，定然也是心有所想，与她兄长一般相遇。那番僧原先微闭的双眼此时也已然精光四射，深恐漏了甚么一般。     
    只听的萧枫轻喝一声：“姑娘小心了”。说完三缕针形剑罡，分上中下三路破风激射而去。杨妙真一惊，全身运力，想要趋避，可剑罡来势即急，且又猛烈，罡气所至之处，直如空气凝固，铺天盖地而来，只得紧闭俏眸，珠泪暗垂，静待噩运。     
    诸人在旁见了百思不得其解，只见萧先生手足未动，不知却为何有剑罡激射。他们怎知这‘太阴剑罡’的玄奥之处便在这里，其它各门的剑罡俱是用剑来使，独有黄裳另劈蹊径，创天下之未有，凝气聚剑，且能气凝万剑。只是黄裳创出之后，即‘悟道飞升’，使得这门旷古绝学未现人世，今日到有那萧枫使得扬名于世。     
    “先生，请留手”拖雷急声喝道。萧枫问听，只得暂且放手，只见那三缕针形剑罡，厉啸而过，绕环一圈后，即无影无踪，来的急，去的快。     
    此时拖雷见杨妙真已是无恙，不由微笑道：“先生神功，本王敬服，日后有先生助阵，本王无忧矣”。萧枫含笑道：“王爷，过奖了，只是雕虫小技，不足挂辞”。这时杨妙真见自己无事，顿时又复常态，媚笑道：“先生神技，妙真佩服，在此谢过先生留手之恩”。说完一步一摇，极具风情的回到席位，到的座上尚还未忘，向那萧枫撩人的一瞥。萧枫不由悚然，即忙想回坐席。     
    那小如在旁见了萧枫如此威风，也是兴奋莫名，心想道：这萧大哥三年多来不知去了那里，竟学得这一身本事，瞧这蒙古大王爷俱要向萧大哥客气无比，真是与有荣焉。     
    谁料此时那番僧霍地站起，喝了声佛号，随即道：“萧施主，请留步，适才老衲瞧着施主神艺，颇感技痒，甚想与施主切磋、切磋”。     
    萧枫一听，心道：怕麻烦，麻烦来，躲都躲不掉。罢了，既是这老和尚找茬，我也不惧。转身微笑道：“大师即想切磋，小子那敢不从…请”。这时拖雷大声道：“且慢，二位…俱是高人，又是本王的左膀右臂，倘若伤了和气，其不大煞风景。不如大家喝一杯，待到日后杀那女真之时，再是一比高下…如何”。     
    “非也，非也…王爷，今日诸位群豪欢聚一堂，如若有萧先生与咯巴大师切磋一下，让我等诸人能见识到绝代高手的出手风范，其不快慰，顺便也好增长一些见识，日后对付那女真人恐也大有益处”此时杨妙真又是嫣然笑道接着转头又对诸人道：“大伙说…是吗”？众人互相望望，实是不知如何回答，应是之人不过三三俩俩。     
    萧枫听完，哪个恨啊，恨不得倾三江之水而洗之。不由暗忖：好你个杨妙真，适才我放你留手，谁知你此时竟是恩将仇报，简直就是惟恐不乱，真乃蛇蝎女子。日后切记不要落在我手中，不然…恩…哼。     
    拖雷闻之，大皱浓眉，瞧了瞧杨妙真，见她神色自若，不由一阵心烦。咯巴大师见拖雷沉思不语，知他不豫，沉声道：“王爷莫急，老衲与萧施主不过切磋而已，断然不会伤了和气，敬请王爷放心便是”。拖雷见到事已至此，迫于无奈也只得应允。只是心下寻思：那杨妙真不知为何，屡次针对于萧枫，此事背后恐有玄机，事后须得暗查一下，方才安心。     
    这时咯巴大师又道：“萧施主，你我二人不如出外比试如何”？萧枫拱拳答道：“甚好，理应如此…请”说完右手前迎，往帐外而出。     
    　　　　


第一卷 潜龙腾渊  第十一章 颖悟玄机

    到的帐外，二人分定而立。帐内诸人俱都随出，尤其唐三小姐与那小如两人最是紧张。帐外护卫勇士早已听的分明，须知这蒙古人最喜好勇斗狠，听的有人比试，那还不个个激瞪双眼，心情激动，只是队形却不曾稍乱，从中瞧出这拖雷帐下军纪何等森严。     
    二人默立许久，俱都各自望着对方，互伺良机。要知这高手拼斗，最是注重瞧破对手的破绽，一般达到他们这等境界的高手，手中招式俱是千锤百炼而来，日也思，夜也想，想从招式中直接破敌，甚是难办。惟有先从气势上压倒，方能取胜，这就是兵书上所谓的：‘一鼓足气而破之’。这点道理，丘处机真人虽未对萧枫提过，但他在《太阴悟真篇》里却也悟得，是以他也罡气内敛，心神外放。     
    此时二人三丈方圆处，劲气四溢，沙砾狂舞。但在三丈之外，固然清风和煦，云淡风清，就是旁观众人的衣襟也不曾被气劲吹动过丝毫。可知这二人的气劲外放，俱都拿捏的恰倒好处。     
    这时萧枫心下揣揣，不知这番僧到底如何厉害。忽见从营外奔入一粗壮彪悍少年，走至拖雷身前，弯身伏首，双手抱拳道：“父王，儿臣操练完毕，闻得军中有人比试，是以前来观瞻”。拖雷瞥了瞥他，微笑道：“是忽必烈呀，好…且站一旁便是”。说完用手一摆，示意免礼。     
    这时咯巴大师沉声说道：“萧施主，老衲要出手了…”话音刚落，忽从那宽大的僧袍里急伸右手，‘呼’的一声似是随风而长，势若厉电，落于萧枫眼前之时已是磨盘大小，恍如从天而降。这一手名唤‘毗卢遮那印’乃是密宗秘传护法神功，共有四十九手印，各具妙用，在此不一一细述，现在这一印式唤作‘跋折罗印’，其威甚巨。经曰：若为降一切天魔者，当予跋折罗印也。     
    萧枫一个激灵，要知他原先就对着咯巴颇为忌惮，适才瞧那少年又是分心少许，现在如此这般，顿失先机。这萧枫修真悟道不过三数年，且是内视炼性较多，招式方面实是弱项。无奈之下，只得急运金液丹元，周身罡气流转，剑罡激射硬抗那‘跋折罗印’。     
    只听得‘砰’的一声，咯巴急退三步，方才稳住身形。萧枫却是未动，只是微微摇晃。这一硬抗，萧枫略胜实是借他天赋‘先天道体’，再加那‘七星奥相’易筋洗髓之功，甚是幸哉。     
    如此又过了几招，咯巴见到内元不及萧枫，又经此几击，已确知萧枫短处，想他自己在招式上的浸淫何止数十年。因而即忙战术一变，改以招式破敌。刹那间‘毗卢遮那印’全盘祭出，‘金刚杵印’、‘施无畏印’、‘精摩尼印’……一印套一印，印印相连，结成佛法无边域，着实厉害。     
    这下萧枫左支右挡，手脚渐乱，大有不支之象。凭他那初阶的‘太阴剑罡’这时已然不敌。除了小如与那唐三小姐及拖雷，神色紧张以外。其余众人无不幸灾乐祸，俱都心道：适才到是威风，现时遇到铁板喽。     
    此时萧枫心下暗忖：万没想到，这老秃驴竟是这等厉害，‘太阴剑罡’也阻挡不了。不行……可不能输，倘若输了，其不把师门威望尽堕于此。日后又怎有脸面，回去拜见恩师。心念及此，不禁又思道：我的金液丹气，远比那老秃驴来得深厚，瞧他摸样似也不敢与我硬拼。我只须防守的紧，谅他也攻不下来。想完之后，不由的身形略退，抱着不求有功，但求无过的思绪，投入这场比试。     
    在万般抵挡之时，渐渐只觉心无杂念，杳杳冥冥，真人送他下山时嘱他的剑道妙奥，及那日所观鹰蛇之斗象，不觉在心中流淌而过。脑里无由的映射出一段金光四射的歌诀法门“太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也，动之则分，静之则合”。     
    渐渐的周身不松而自松，不静而自静，行拳迈步间，犹如行云流水，无需后天拙力，皆在自然而然。行到妙处，或“旋”、或“曲”、或“引”，进退顾盼，意气周流。直觉万物元气皆在自身，招手即来，挥手即去。     
    当下咯巴只觉自己的一举一动，越来越是窒滞，似是落在了巨大的沼泽里一般。不动还好，动了反而越是深陷，实是窘迫已极。他那知此时的萧枫以墨家的“非攻，兼爱”为宗旨，以道家的太极阴阳学说为本源，一套旷古烁今的拳法自然而然就从他手中衍生而出。     
    此时落在众人眼里，只觉萧枫拳势虽缓，但永不停顿，没有一刻窒滞的时候，进退倏忽，人所难防，圆绵不断，循天地之理，举手投足之间无不隐含洪荒玄机。倘若他原先只是一块未经雕琢的璞玉，现时的他便是那璀灿夺目的绝世玉璧。其实萧枫原先不过是想尽力抵抗，全力防守，那知到恰好契合了太极的奥义。“任它万般千钧力，我自巍然不动山，似若阴阳分合道，首尾互顾画太极”。     
    正是今日的颖悟玄机，使得萧枫日后的为人处事也是甚合太极。这太极奥义博大精深，政治上，那是清静无为的黄老之术，拳术上，便是以柔制刚的太极拳。以自然、柔轫、沉着、安舒为主旨，欲取先予。见来者来势汹汹，便积蓄力量，让对手气衰力竭，然后乘势而取。因而咯巴攻的越紧，所受到的反弹力就越是大。不可不谓这咯巴甚是衰霉，他那‘毗卢遮那印’实是天底下一等一的武学，怎奈遇到萧枫这一怪胎，不仅真元远胜于他，而且在比斗中更能自悟上乘拳诀，不由的他不哎叹。     
    这时的萧枫轻描淡写，随意挥洒，拳招更是一气呵成，信手拈来，圆融自通。与之相反的，咯巴此时却是气如牛喘，浮嚣迟忽。明眼人一见便知谁胜谁负。萧枫舞的性起，双手分合间，竟是聚成好大一个太极真元球，这球乃是天地元气所凝。本拟向咯巴掷出，蓦地发觉咯巴已然不支，不由大为踌躇，心道：打是不打这老秃驴呢，适才到是可狠，不过现今又好生可怜。罢了，罢了…方才能放那魔女，这时便就饶他一遭。     
    当下双手外推，向侧旁引，瞧中空旷处，猛地一发。只听得“砰”的一声巨响，烟雾散尽，现出一个数十丈宽的深大土坑。众人见了不由倒抽冷气，目瞪口呆。咯巴颓然卧地，兀自惊魂未定，只是痴痴的问道：“萧施主……这是什么拳法”？萧枫沉思片刻，傲然说道：“拳曰--太极”。     
    “太极…太极，阴阳相合，莫可与挡…高明…高明啊”咯巴先是喃喃自语，忽地朗声说道。紧接着哈哈大笑，笑罢之后又是向萧枫合手一佛礼说道：“老衲，行年七十有三，一直坐井观天，以为天下无英，今日承蒙施主指点，不由大彻大悟，在此老衲敬谢”。萧枫从下山以来，尚未遇过如此场面，随即手足无措，脸色涨红的道：“那里，那里，小子我也是侥幸而已，怎当大师这般称赞”。萧枫就是如此，你狠他更狠，你好他也好。     
    要知道这咯巴大师可不是一般的番僧，他乃是藏传佛教格鲁派的宗主，在吐蕃那就是神一样的存在，被大蒙古帝国的大王爷术赤聘为汗国的护国大法师。此次蒙金大战，就被大汗窝阔台暂借，来为拖雷助阵，谁知平日心高气傲的老番僧，今日竟会败给了萧枫。为此拖雷不禁暗暗咋舌，思忖道：这全真派果然实力雄厚，不可轻侮，似萧枫那一击，就算有一千勇士同上，也是有去无回。改日定要向大汗建议，这全真派只可拉拢，切记不可得罪。     
    过的片刻，拖雷见到有些冷场，便哈哈笑道：“萧先生神功绝世，咯巴大师妙悟佛理。二位俱是可喜可贺。来，来…帐中请”。说完右手前引，便要进帐。     
    这时就听的营外有人大声叫道：“报……”一个小校奔了进来，满头大汗，狼狈不已，见到拖雷随即跪身伏地大声道：“斥侯来报，金国三万先锋大军距长安不足五十里处扎营，两日后就到，领军将官是完颜尚”。     
    拖雷听完，一摆手令他起来，随即呵呵笑道：“来得好，我可正等着他呢”。忽必烈即忙在旁恭身请战道：“父王，给我一万勇士，我取了完颜尚那厮的头来见你”。拖雷听完很是高兴，大笑道：“忽必烈，你不愧是我大蒙古汗的子孙，好战喜斗，绝不畏惧，好…不过那完颜尚乃是‘锤圣’完颜乎邪的得意弟子，号称金国八大锤中的‘水火奔雷锤’，此事还须计议一番，切不可轻敌啊”。说完转向众人笑着道：“走，我等还有酒宴未完呢，怎可为了那等女真小贼误了酒兴”。话音方落，当下径自入帐。     
    萧枫见了，不由暗自钦佩，心道：果然是大英雄，真豪杰，沉着冷静，遇强敌而面不改色，想来此时他已然胸有成竹。     
    是夜，萧枫一人在帐中歇息，忽感烦闷，信步而出。这时帐外蒙古兵见他出来，个个对他行礼，状极恭谨。萧枫颇感困惑，不知他们为何对他这样多礼。他那知这蒙古人素来仰慕勇武之人，白天那一巨击，已使得营中士兵视他为天神下凡。此刻见他出来，怎不毕恭毕敬。     
    站在帐外，望着满天星空，繁星点点，萧枫不由想到：小时那常有的奇异梦境，现在怎的没有了呢，莫不是…正在他穷思之际，忽听的远处传来‘乒乒，砰砰’的声音，似是有人在练习拳脚。不禁走了过去，一望，原是今日酒宴上的那个小道士，此时正在满头大汗的纵移腾挪，手舞足蹈。瞧那模样，仿佛在学那‘太极拳’。只是意境不通，使得混乱不堪，萧枫见了不由失笑出声。     
    小道士倒也机敏，听的笑声，随即转头回望，瞧到萧枫，不由骇然。蓦地又是脸色通红，其其艾艾的道：“我…我…我知道我不对，萧先生…我…”萧枫见他讲话吞吞吐吐，半天都未说出个整话，心下暗笑，便说道：“小道长，你是那派的弟子啊？怎会来这蒙古大营”？萧枫见到这小道士就想起志常师兄往日在山上对他的万般恩情，是以语声柔和，神色安祥。     
    极想明了这小道士从哪来或是与全真派是否有甚渊源。他白天就很想知道，只是状况连出，以至无暇询问，眼下有此良机，怎么也要问个清楚。那知道小道士听了他的话后，神色更是惊恐，急声道：“萧先生，这可不管我师门的事，一人做事一人当。倘若要怪罪，就怪我一人便是”。这一番话，虽说他年龄较小，到也使萧枫肃然起敬，即忙与他解释明白。     
    小道士听完，长出一气，兴奋的道：“幸好，幸好”。过的片刻，小道士惊魂安定之后，才向萧枫说起了他的来历。     
    原来这小道士名唤张三枫，乃是荆襄武当山真武观的弟子。此次蒙古大汗征召天下异人的谕旨，竟然也到了武当山真武观，可是观中道士平常直知修心养性，无人习武，一个个手无缚鸡之力，又怎能上阵杀敌。可如若不去，又怕这灵山名观要遭罪，恰好得知观中有一弟子习过些许武艺，且这名弟子平常不修边幅，邋遢不堪，屡教不改，是以就派了他下山来充数。但这小道士虽说习过些许武艺，也只不过是为了强身健体而已，如今唤他去与那穷凶极恶的女真高手过招，其不是羊入虎口。     
    因而这些日子，小道士每日里练武，指望着能有些进步，也好保的自身平安。可武学之道，并不是只需苦练就行，须得有上乘口诀为辅助，再加自身的先天禀赋，后天的努力，方能得成正果。小道士自己也明白这一道理，可是又有谁会平白无故的传他高深武学呢。是以今日见到萧枫的拳法颇觉与道家法义相近，因而晚上凭着尚留些记忆，在此练了起来。     
    萧枫听完，不由黯然，心下思忖：这小道士的境况，与自己到是颇为相近，也是可怜之人。自己尚好，还有恩师传授剑道秘奥，及那《太阴剑罡》防身。可他就惨喽……哎，大家同为道门弟子，我也对他甚有好感，算了，就我来帮帮他吧。既然《太阴剑罡》不能传授，那就把自己领悟的‘太极大法’传于他便是。     
    心念及此，萧枫意态闲逸的道：“三枫啊，不如我授你一套拳法，不知你愿不愿学”？张三枫听闻，瞪圆了双眼，尤是不信的道：“你传我武功，真的”？“当然是真的，倘若你…不愿的话，那就算了”萧枫揶揄的说道。张三枫听了大喜道：“我愿意，我愿意，当然愿意”接着又迟疑的道：“那我要拜你为师吗”？     
    萧枫微笑道：“那倒不用，我俩只是交个朋友而已”。小道士听闻不由大喜，大声道：“萧大哥真的，我没听错？真的是……谢谢你了，我一定会努力的”。“好，那你可得瞧好了”     
    萧枫说完，身形展动，双手以极缓的动作随圆形而划，时而以方作圆，时而以圆作方。落手时，含蓄缠绵，滔滔不断，起手时，合若连环，若万缕柔丝百折千回。令人不可捉摸，其挥洒之开朗，如骏驹越涧，劲吞气吐间，无迹似行云流水。     
    小道士在旁看的心神俱醉，随之舞动。萧枫一边舞拳一边低吟拳法口决，但又怕有人听见，是以用传音之术传之。正当二人舞的心旷神怡之际，却不知此时有一双眼睛正盯视着他们。而那眼睛的主人眼下却极为懊恼，心中破口大骂：这二个混蛋，我在此处被虫咬，你们到自在……哼。     
    萧枫一路拳法打完，直觉心舒胸畅，大有引亢长啸之意。但他亦知自己是在军营里，并不是在山岭旷野处，只得强自抑住。     
    他那知道正由于今日的一时性起，传授给张三枫一套自己所领悟的太极拳法，使得日后的武林中多了一位旷古绝今的武学大宗师，也造成了时至今日的‘太极拳起源之谜’。因为后人实是不知这张三枫竟然从宋末活到了明代，他们又怎知张三枫不仅学得了太极拳诀，而且还从萧枫那得了部分的道家修真法诀，一直到了二百余岁方才悟道飞升。最后因为避讳萧枫的枫字，以示尊敬，是以改名为张三丰。     
    翌日一早，萧枫听得帐外人声鼎沸，马嘶啾啾，心觉有异，立忙出帐瞧个究竟。出帐一看，只见帐外剑戟如林、刀斧如山，个个蒙古兵的脸上俱是满面喜色，似是获了大胜仗一般。萧枫就近拖住一人详加细问，才知原来昨日宴后拖雷亲率三万蒙古轻骑，蹄上绕棉，轻装出城，深夜袭敌。那金国先锋完颜尚全无防备，是以被拖雷一举击溃，只身逃往平章政事白撒和平西大元帅哈达大军处，而拖雷王爷眼下已在回城途中。     
    萧枫听完微微一笑，只是心下暗道：昨日瞧那拖雷胸有成竹，果然早有定计。这蒙古王爷确是深通兵法，心计暗藏，万不可小觑。     
    正在他寻思之际，忽然听的背后有人唤他，即忙转身。只见小如笑吟吟的站在他面前，此时她已换了身蒙古衣装，极为鲜艳，体态婀娜，绰约动人。萧枫含笑道：“小如，这么早啊，有什么事吗”？小如皱了皱琼鼻，扮了个鬼脸娇声道：“讨厌，没事就不能来找你了”。     
    “不，不…怎么会呢，我只是有些好奇，小时的大懒猫怎么就不爱睡了”萧枫故做慌张的逗她道。小如一听俏脸微红，小脚轻跺，娇嗔道：“真讨厌啊你，老说我”。“哈，哈…好，我不说了，不说了…还不行吗”萧枫一边说道一边努力的避开小如的玉指轻掐。     
    正从其它帐里出来，在旁站了许久的唐三小姐见了似是极感羡慕，她也不知是为了什么，起初见到萧枫尚有些厌恶，觉他有些穷摆谱，抢了她兄妹二人的风头。后来见到他那威若天神的一幕，芳心内就刻上了哪个人儿。难道这便是少女的怀春，又或是一时的冲动，崇拜强者。昨晚，她思索了一夜，她一直在否认，谁料今早见到小如与萧枫如此亲密，竟不由的有些捻酸。     
    “哈哈哈…萧先生这么早啊”？拖雷身着戎装，大踏步而来。萧枫一见即忙行礼道：“王爷，你早…听说王爷昨日神机妙算，已经击溃金国先锋大军。可喜可贺啊”。听到萧枫说起了自己昨日的得意之事，拖雷也不禁万分高兴，呵呵呵，又笑了数声。     
    笑毕，拖雷忽又双眉微蹙道：“先生，今日本王前来实有一件……一件要事，想与先生商谈”。“王爷请说，只要在下能够办到，定然绝无推辞”萧枫肯定的语气似是感染了拖雷，这时他说话已没有起初那么吞吐。是以亦爽气的道：“昨晚小儿忽必烈，见了先生的神功，极是敬佩，今日定要本王前来央求先生能收他为徒。不知先生以为能否”？     
    萧枫一听大吃一惊，心道：怎会有这等事发生，想自己不过是在终南山修炼三数年而已，论武功，亦俱是自悟，叫我收徒，那传徒弟什么武功啊？《太阴悟真篇》？那是万万不行的，这个可是王子，难道让他与我一样。‘太极拳’？看他昨日那好战的模样，定然亦是心手不合，到头来恐也白学。     
    拖雷在旁瞧了萧枫半晌，见他面有难色，委实难决。便道：“先生如有难处，本王也不勉强，只是可怜我那王儿…哎”。萧枫听完颇觉尴尬，心下寻思：我自到了这蒙古大营后，这拖雷王爷对自己甚是看重，倘若不应，虽说不惧他翻脸，但似是有些负疚。罢了，收就收吧，只要那王子不嫌我武学低微便是，心念及此便道：“王爷，只要小王子不嫌，在下就恭敬不如从命了”。     
    话音未落，忽从边上窜出一人，众人一瞧正是那小王子忽必烈。只见他奔到萧枫跟前纳头便拜：“师傅在上，弟子忽必烈叩拜”。‘咚、咚、咚’就叩了三个响头，叩完之后，喜色洋溢，嘴角直咧，好似得了什么天大的好处一般。     
    萧枫无奈，只得伸手扶起他道：“为师年岁与你一般，以后就不要如此多礼了，平常自在些好”。拖雷在边上一听，心内吃惊：看这萧先生神功惊人，只道他年岁定已不小，谁料竟与王儿相仿，这全真派果是高深莫测，不可小觑啊。幸好我定下这拉拢之计，而且王儿也甚是愿意，只要与全真搞好关系，日后王儿们有甚事，也有了一个奥援。     
    不提他此时心下得意万分。再说那金国先锋官完颜尚只身逃亡，一路上担惊受怕，惟恐身后有蒙古兵追上，一路狂奔。     
    不一日，便回到了金国大军内，路上他也想道：这平西大元帅哈达与师傅向来不和，惟有平章政事白撒到还有些交情，此次回营，首先就要找到白撒，以防那哈达拿我治罪。因而他一回大营，径直就去见那白撒。金营外的守哨士兵，见他只身而回，心知大事不妙，早就入内通报大帅去了。     
    白撒大帐内，完颜尚伏于地上，正汇报着军情。‘如何如何败了，敌军漫山遍野了，自己又怎么以一当百，杀出重围，歼敌千余，方才冲出血路’。一番话是神情并茂，声泪俱下，直把自己说得好似长坂坡的赵子龙。那白撒微捻黑须，转了转三角眼里的眼珠，说道：“尚将军，辛苦了，你先回营自去安息。这事本官会与元帅商谈”。     
    　　　　


第一卷 潜龙腾渊  第十二章 初次随军

    金国平西中军大帐内，这时平章政事白撒正与元帅哈达二人面面相觑，脸上布满了惊骇。二人实是没想到那三万金国精兵铁骑，竟然一夜被毁，全军覆没，都不知应是怪谁好。是下罪那完颜尚还是就此不了了之，此事二人已然商谈了许久。     
    这时白撒‘咳、咳’清了下嗓子，低声道：“元帅，我看不如这般，今日就向上请旨，说道长安城敌军势大，我军必不可胜，不如转道潼关，助完颜呼邪大统领一臂之力，兴许合我两家的军力，能把那窝阔台贼子亡于潼关城下，你看如何”？     
    “此计甚妙……”哈达听完白撒的话，双眉顿展，当下又不露声色，续问道：“就是不知皇上允否，倘若不允，我等又要怎办才好”？那白撒听了心下暗骂：“你娘的，衰事都要我来出注意，功是你的功，苦是我的苦。要不是爷爷我害怕蒙古人杀来，连累了老子，我才不会来睬你呢”。     
    骂到这忽又展颜一笑，努力的睁了睁他那三角眼，以极为谄媚的态势道：“元帅，凭你与太后的关系，谅来皇上定会应允。况且那蒙古骑射，来去如风，神出鬼没，我军除了那三万精兵铁骑，眼下就剩这十余万步军枪兵，如何与之周旋”。     
    “那到也是，好，就照你的办吧”。哈达听了白撒的话后，甚是满意。白撒见了心道：你个老混蛋，下了话套让我钻，到了潼关你也不会继续得意。当下又道：“只是那完颜尚，犯了轻敌之罪，不知元帅如何处置”。     
    哈达听罢，心下暗笑：老狐狸，你想要阴我还差的远呢。谁不知这完颜尚既是‘锤神’完颜呼邪的侄子又是他心爱的弟子。你要我眼下治他的罪，那到了潼关还有我的好果子吃……哼。心念及此，当下笑道：“完颜尚虽说轻敌冒进，但念他报国心切，这一遭便饶恕于他。日后倘若再犯，必不轻饶”。     
    二人就在这般的勾心斗角，尔虞我诈的情形下，定下了金国平西大军的去向。哈达望着白撒出了营帐，方才把那肥大的身躯，挤进了帅椅内，微微喘了口气。过了许久方喃喃道：“这大金国就是完颜家和我哈家的，你白家那是想都不要想了”。     
    其时，蒙古大军拖雷大帐内。拖雷盯着墙上的大幅军用地图，瞧了良久。突然哼了一声道：“这哈达与白撒到也乖巧，竟然望风而逃。不过……这也好得很，让他们聚在一起，让我蒙古勇士一锅端了他等”，说完哈哈大笑。帐下诸将士即忙齐声应是，拖雷见到己军士气振奋，不由大为高兴，喝道：“传本王军令，我军三更埋锅，五更拔营，十日后抵达潼关与大汗会师”。     
    翌晨天甫黎明，萧枫随军而往。只见蒙古大军怒马腾跃，铁甲锵锵，军容肃壮。刚见到拖雷大纛飘扬而至，数万将士，随即翻身下马，伏在道旁，口中齐喝道：“驾长鹰，策骏骑，杀仇灭敌，平定中原”。拖雷驰到近处，勒马四顾，隔了良久大声道：“好，策马纵横，唯我勇士，平定中原，饮马黄河”。说完，扬鞭一击，当下疾奔而去。蒙古数万大军齐声喝偌，翻身上马，犹如一人般，整齐划一。萧枫不自禁暗叹：这等兵强马壮，纪律严明的军队，金国如何是其敌手？     
    斯时，金国皇帝完颜守绪，遣派大臣完颜阿尔岱至宋乞粮。临行时嘱咐阿尔岱道：“我不负宋，宋实负我！朕自即位以来，常劝戒边将不犯南界，今宋乘我疲敝与我失好，复夺我土。须知蒙古灭国四十，遂及西夏。夏亡及我，我亡必及宋，唇亡齿寒，理所必然；若与我连和，贷粮济急，我固不亡，宋亦得安。你可将朕言传达，令宋主酌夺！”他此言虽有道理，然已忘记他的先人也曾约宋灭辽，后又毁人宗祠，掳去二帝，可笑，可笑。     
    那时大宋理宗帝，颇想收复汴梁，志吞中原，而且时好，主战派当政。那完颜阿尔岱此去，自然空手而回。况且蒙古此时兵威四被，幅员之广，旷古未有，西域、东海绵延数万里，横跨欧亚，中原不久，必也属他。     
    那班宋室儒臣怎敢得罪这等豺狼虎豹，自是齐起上述，言道：两个番邦蛮国，自相互斗，我天朝上国就在侧旁，观望便是。且这女真人向来言不由衷，昔日金邦，强盛之时，仗着兵精甲锐，征我赋税，占我疆土，此时落难，我等只须待的良机，便可收汴梁，吞燕云，取中原，复太祖、太宗之雄风霸志，其不甚好。那理宗听闻，龙心大喜，直待蒙金大战，如火如荼之际，就干那火中取栗的事。哎……又是一个可笑君王。     
    完颜守绪无奈，遂募民为兵，括粟为粮，怎奈百姓多不愿充役，更兼民食缺乏，自己难谋一饱，哪里还有余粟可以接济军饷？一时间金国境内，哀鸿遍野，饿殍千里。     
    再说那萧枫一路随蒙古大军急行潼关，小如本亦想跟来，只是她手无缚鸡之力，如何能来。萧枫无法，好说歹说，方才劝止了她的念头。只是想到临别前小如那梨花带雨，依依不舍的容颜就觉得甚是对不住她。可那也无法啊，只因眼下去的可是数十万人的大战场，小如倘若跟去，先不说麻烦，单是万一有甚不测，怎叫他如何心安，又如何面对黄泉之下的马大嫂。是以让她跟着蒙古的大队妇孺一同上路。     
    那时蒙古人是民皆兵，兵皆民，出征则是部落同上，其优处便是各部落的领袖即是生活生产的管理组织者又是军事行动的管理组织者。对外征战时，可以全民出动，全军不分男女老幼俱可参加作战。例如成吉思汗时对花剌子模国的三年围都，便是全民参与，在城下放牧作息，维持军队持续不断的攻击力，直到城市被占领。使得这号称为‘长胜征服者’的国度，自此土崩瓦解，烟消云散。     
    一路上，唐三小姐对着萧枫可是颦颦回眸，寄望于能获他温柔一瞥。怎奈萧枫此时脑中的，俱是到了潼关应是如何行事，如何助阵，实是枉负了唐三小姐的一番美意。况且途中，忽必烈与小道士张三枫不时缠着他讨教一些武学秘要，提出一些让他瞠目结舌的难题。他也只得搜肠刮肚，绞尽脑汁的回答二人，不过经此一来，也使他想到了许多以往自己未曾思到的问题，是以令他自身亦是修为大增，日有进境。     
    途中蒙古兵，烧杀抢掠，杀人盈野，见庶民就屠，遇牛羊便抢，摧寨毁村，涂膏遍地。自说人血对草木生长甚佳，由的懦弱者居之，不如改为牧场。     
    萧枫瞧得不禁怒火冒升，直欲拂袖而去，再不和这等强盗军队同路。怎奈想到师门恩深，倘若一去，其不累及山门，无奈只得亦步亦趋，只作未见，只是心头犹如血淋火烤一般，只望跨步便至潼关，让其无时残害良民，是以一路挥鞭策马，蹄急如飞。心下暗思：这等暴卒，如若被之一统中原，其不陷百姓于水深火热。只是这当今天下又有谁能与之相抗.哎…….　途中教导忽必烈之心更切，所教所授，俱是以仁待人，无为而治之学。只望这蒙古小王子日后可执掌大权，能使百姓安居乐业，天下无祸。     
    这一日萧枫随着忽必烈一万蒙古先锋大队，驰之一处无名小山。望之山壑林森小溪飞溅，两边石川嶙峋，其间一条小道，并骑三马，延伸不知何往。在那心怡之际，忽觉有所不安，正自疑惑。     
    就听的一声炮响，对面山岭处旌旗飞扬，刀光剑影，密密麻麻的兵马争先恐后的涌将出来。忽必烈一丝冷笑，勒马回顾，大声道：“勇士们，敌人来送死了，我们上”。只见一万蒙古骑兵，齐发大喊，策马四散，掉头就走，队形却不曾散乱。     
    山上冲下金兵亦不去理会四下退开的蒙古骑射，只望忽必烈处袭来。万马践沙扬尘，山谷四周涌起了一团团尘雾。忽必烈策马，奔之一座土丘高处，凛然不动，百余名劲卒举起铁盾，在他四周挡去射来的弩箭。     
    就在这千钧一刻，那一万蒙古军忽转身而至，漫天羽箭，若狂雨奔泻。金兵受此狙击，颇有创伤，立马阵形散开，可仍然直冲土丘。忽必烈这时策马急奔，随着大军驰向空阔处，萧枫自也同随。待得金兵近了，又是一阵急射，势若迅电，力大者更是穿透马腹，直贯敌身，如此几回，只见谷地上敌军遗尸遍地，鞍上无人的马匹四散奔驰。     
    就在忽必烈高兴之际，忽的又一声炮响，斜下里杀出一彪人马，蹄如响雷，为首之人，手举双锤，相貌温雅，身着钢甲，但满面狰狞，气势摄人，来得正是那‘水火奔雷锤’完颜尚。只见他越众而出，狂奔急至，途中所拦俱都一锤而下，头首分裂，死状甚惨。蒙古兵将不由为之神夺，心下骇然。     
    萧枫无奈，只得前迎，交手数招，二人俱震落马下，蒙古兵见了士气重振。怎奈蒙古骑射，在无边草原那是无敌，纵横迂回，消敌待弱。可这谷地中地域狭小，可供蒙古人疾驰之处甚少，不一会，大有被围之态。     
    金兵亦是劲弩激射，萧枫长啸一声，双手旋圆，罡气牵引，陡见万只劲弩竟是有了思维一般，俱都向他归拢而来，刹那间震为灰烬。后方金兵大骇，只恐萧枫非人，如何能敌，完颜尚强令继续射击。劲弩复又泻来，萧枫故技重施，那弩箭似前赴后继一般，重又融成箭圈。这时萧枫不再心软，箭圈转头回射，多数金兵落于马下。蒙古兵见着士气大振，在后亦是弯弓搭箭，射将而之，金兵即忙铁盾并举，合成铁墙一面，复又攻来，悍不畏死。     
    这时忽见拖雷帅旗大纛高高举来，号角呜呜吹动。四下里杀声震天，　远处一排排蒙古兵势若奔雷般冲将过来。金军人数虽众，但都聚集在一处四周围攻，外围　的队伍一溃，中间你推我挤，乱成一团。那完颜尚见势头不对，大声喝令约束，但阵势　已乱，士无斗志，不到半个时辰，大军已被冲得土崩瓦解，大股歼灭，小股逃散。     
    完颜尚即忙骑上一匹马，落荒而走。忽必烈叫道：“抓住这贼子的，赏黄金牛羊各百。”数十名蒙　古勇士，一听士气大振，大呼追去。那完颜尚也是厉害，锤重力实，当者落马，一口气击倒十余人。其余各人不敢迫近　，被他催马急奔，竟尔逃去。     
    在蒙古兵将严刑拷打下，金人俘虏只得招供：原来那白撒与哈达率军到了潼关，听得拖雷大军随至，即忙令完颜尚率三万‘忠孝军’预备队伏于途中，其目的，不求歼敌，只望能振奋士气，顺便有所佳捷，能让主子完颜守绪龙心大悦一次，自己也可讨个犒劳。谁料想拖雷大军不其而之，竟是这等惨败，想那完颜尚固然有‘锤神’完颜呼邪的庇佑，恐也难逃此次追究了。     
    大军收拾毕战场，坑杀降兵，息的半日，继续上路，不数日抵达潼关郊外。其时蒙金两军攻守交战，已有数月馀，满山遍野都是断枪折矛、凝血积骨，可想战事之惨烈。     
    蒙古大汗窝阔台得军中小校报知，监国大王拖雷率大军来会。急令全军元帅、大将随他迎出二十里外。萧枫随在军中看这二人兄弟相会，那大汗窝阔台虎背熊腰，方面大耳，身着燕翎锁金甲，头戴混元狮头盔，手执一杆钢矛，策马前行，被夕阳余辉一洒，赋予了他君王的威严，煞是气势迫人。     
    拖雷见了，即忙迎上，大声道：“大汗万岁，微臣拖雷叩见”。说完率先跪伏于地，紧接着身后数万大军齐刷刷的下马拜见，萧枫无奈只得随合。     
    那窝阔台大汗一见，即忙下马，走至跟前，弯身搀起拖雷，肃容道：“拖雷，你我是兄弟。何用行那大礼，以后不可”。二人拥抱了一下，窝阔台笑着道：“今日我两路大军会师，合攻潼关，不愁不克。二日后大举攻城，定要诛了那完颜呼邪”。拖雷大喝一声：“大汗万岁，战无不克，攻无不胜”。数万将士，大声齐喝：“大汗万岁，战无不克，攻无不胜……战无不克，攻无不胜”。其声震动山河，激人沸腾。     
    　　　　


第二卷 飞龙升天  第十三章 宴会风波

    拖雷军被大汗窝阔台安排在潼关西侧扎营。     
    是夜，窝阔台请拖雷与帐中众豪杰，到大汗金帐赴宴，以示接风。途中忽必烈对萧枫言道：“师傅，我大哥蒙哥亦在那处，待会我介绍与你相识，可好”。“恩……待会再说吧。兴许你大哥事忙，就不要扰他了”萧枫不置可否的说道。     
    忽必烈听了忙说道：“不会，不会，我大哥他最是敬佩英雄的；倘若让他得知有师傅这等大英雄到了，他就算有天大的事，那也是会放于一边来望你的”。     
    萧枫听了呵呵笑道：“我是大英雄？你别说笑了，省的让别人听去，无端的笑话我师徒二人，说我们自吹自擂”说完更是哈哈大笑。     
    唐三小姐听了二人的话，也不禁嘴角微抿，甚觉其逗。众人一路信马由缰，没一会就到了窝阔台大营。     
    营外哨兵老远望到拖雷大纛，口中号角连吹，紧接着此起彼伏的号角声，‘嗡、嗡’的响彻大地。两队蒙古兵身着亮甲，头带白色羽翎，奔到营外，即跳起了蒙古族特有的迎宾舞，刚阳而柔美。     
    萧枫一干人等正瞧的欢喜，那些蒙古兵忽然向两旁散开，从中又走出一队人来，为首之人却是窝阔台，此时的他已然卸下戎装，换了身锦袍，大步踏来。边走边笑道：“哈…哈…好，都来了，拖雷，你我兄弟好久没一起喝过了，今日定要大醉一场”。     
    拖雷躬身一礼，也笑道：“悉听大汗尊命”。二人说完，相视一笑，把臂而进。萧枫也随着众人亦步亦趋的往里进去。     
    此时大营之内，中间已是腾出一块空阔地，空地中央还划了一土圈，四处篝火熊熊燃烧，有的在烤牛羊，有的在翩翩起舞，有的在大声划拳喝酒，更有些人喝的性起，自去中央土圈内摔起了跤，边上众人看了也在大声喝彩，犹如过节一般。     
    萧枫等一干人见了，‘呼啦’一声随即融于其中，不管识与不识，先吃喝了再说。     
    蒙古人素来习惯于幕天席地的生活，在原野中高歌起舞，策马奔腾，是以一般盛大的活动俱是摆在露野。今晚的宴会也是如此，萧枫到是无所谓，自小就已习以为常，就算进了重阳宫后，整日便是修心养性，那亦没什么讲究。其余众人也都是一些大碗喝酒，大块吃肉之人，倘若到了帐内兴许还会不惯，这次到是合了心意。     
    这时窝阔台与拖雷已然安坐，军中各元帅，将军俱都上前行礼拜见。拖雷也微笑着向他们一一摆手还礼，说不尽的融洽。萧枫瞧瞧没甚么自己的事，就找了处人后空地，盘膝坐下，凝望着这一切，瞧着各人的嬉笑怒骂，一举一动，不禁神游。     
    在旁注意萧枫已有老半天的唐三小姐，此时见正没人理会萧枫，不由趋步上前，笑意殷殷的道：“萧先生，一人在此不嫌闷吗？你瞧那小道士与那番僧都在饮酒，你怎不去”？     
    萧枫望了望她，淡笑道：“其实在事物之外瞧着那事物，对我也是一种修炼”。“萧先生太用功了，你的武功已经那么高，再下去的话，恐怕你就要成神仙了”唐三小姐抿起嘴笑着道。     
    萧枫瞧着她俏笑倩兮的面容，不由有些呆了。     
    心中暗暗的把她与小如作比较，只觉二人春兰秋菊，各擅胜场，一种是既文静有涵养，雅丽高贵的感觉……冰肌玉骨；一种则是既亲切又羞涩，婕娜多姿的感觉……天真烂漫。正在二人各怀心思的时候。     
    “哟，你们二人真是好雅兴啊，小王子正找萧先生呢…怪不得…原来萧先生是在这里和我那唐妹妹谈心呀…咯…咯”杨妙真一步一摇的走了过来，并用那暧昧的眼神打量着他们二人。     
    萧枫那经过这种，不由微感尴尬。唐三小姐更甚，玉脸通红，朱唇轻颤，之后话也没说，只用那俏眼白了白杨妙真，便飞也似的逃了。     
    这时萧枫方才回过神来，望着杨妙真肃容道：“杨姑娘，日后如若萧某有甚事，你最好不要来打扰我”。杨妙真被他如此一斥，也没恼怒，只是挺了挺酥胸，娇笑道：“萧先生，你怎么这般厚此薄彼呢，唐妹妹长得漂亮些，难道我就这么不入眼吗”？说完，故弄风情的眨了眨眼。     
    萧枫不由一阵恶心，叹了口气道：“杨姑娘，你误解了，我…哎……我也不想解释什么”说完就待离开，他心中实是不想和这蛇蝎美人多打交道。     
    “师傅，师傅……原来你在这里，我找了你老半天了。瞧……这就是我大哥，蒙哥，他可是大汗手下的一等一的勇士啊”。     
    这时忽必烈拽着一个年约二十许，肩阔腰细，英伟不凡的青年来到萧枫面前。说完紧接着又道：“大哥，这就是我师傅，萧先生，他可厉害了，前日在无名山谷一战，倘若不是师傅力挽狂澜，接着那么多箭弩，兴许小弟我就为国捐躯了”。     
    萧枫打量了蒙哥一眼，见他额角宽广，相貌堂堂，身形间极具威势和气度，心下暗赞：果不愧是拖雷王爷之子，瞧他那样，已然大有父风，日后成就必不低于王爷。转念又想：不低于王爷那是甚么，眼下王爷已是一人之下，万人之上了，要高于王爷那便是大汗了……呵呵，我可真会瞎想啊。     
    那蒙哥此时也在观察萧枫，适才听四弟忽必烈言道，他师傅萧先生如何、如何厉害，如何、如何高明；又说道，那藏传佛教格鲁派的宗主咯巴大师就被他打的心悦诚服，甘拜下风；还说道，他一人在数万金兵中纵横披靡，如入无人之境。     
    他蒙哥自是不信，想那咯巴何许人，他可是藏土的神佛啊；那数万金兵可更不得了，那可是大金国耗尽百年心血，磨练出的最精锐的部队‘忠孝军’，虽说只是预备队，那也是千里挑一的勇士。就凭他……蒙哥不禁暗自摇头，瞧他样貌，明显就是一个南朝的赴考秀才而已；怎会有忽必烈口中所说的那般英勇。     
    萧枫双手一揖，作了一礼，口中说道：“萧枫见过大王子”。     
    “诶，萧先生，怎的这般多礼，你是我四弟的师傅，自然也就是我的长辈，以后切不可如此，不然你让我何以自处啊”蒙哥即忙说道。虽说他心中，对萧枫的实力实有怀疑，但他脸上却不露丝毫，从中就瞧出此人城府甚深。     
    “是啊，是啊…”忽必烈说道：“师傅，你以后就别和大哥怎么多礼了，我瞧着就别扭”。     
    萧枫也是爽快人，何况修真悟道，本就讲究个自然而然，率性而为，因而就说道：“好，既是如此，以后我便不客气了”。     
    “那就对了，哦……还有，待会我介绍一人与先生认识，此人乃是高丽国人，擅用拳术，想来萧先生必定乐意一会”蒙哥紧接着说道。     
    他心中对忽必烈的话实是怀疑，因为他相信自己的眼光，是以他就计算着让那高丽人朴正雄掂量一下萧枫。这高丽人朴正雄可是高丽国皇庭三大高手之一，拳术精微而猛烈，曾经赤手与数十名蒙古搏跤勇士比试，一举获胜，威震大军。倘若这萧枫连朴正雄都斗不过的话，那就劝四弟快些换了师傅，省的让萧枫耽误了进境。     
    萧枫听他如此一说，也不知是何意，他也不曾多想，于是就道：“甚好，甚好，能与异国高手一会，也可增长一下我等的见识”。     
    蒙哥听他已然应了，心道不如打铁趁热，谁知待一下还能找到他否。当下微笑道：“既是如此，萧先生……请”说罢，右手前迎。     
    萧枫随着蒙哥一路行去，绕过几个营帐，走至一堆人群边。那群人俱是蒙哥的直属，是以见到蒙哥等人，既忙站起行礼：“末将等见过大王子，四王子”。     
    蒙哥微微笑道：“免礼……今日高兴，诸位将军就不要这般多礼了噢……这位就是四王子的师傅萧先生”。那些将军们听了又是即忙行礼，萧枫亦是连连还礼，甚感其累。心道：早知如此烦人，我就不来了。     
    这时，蒙哥对着一位身材瘦小，目光如鹰的汉子道：“朴将军，你是本帅帐下的第一护卫；而这位萧先生却也是我父王帐下的首席高手；只是不知是我眼光独好，还是我父王更胜一筹”。     
    那朴正雄一听已然明白大王子的心意，他这数年的护卫可不是白做的，当下正色道：“大王子，末将西至中原，本就为了观摩中华武学；可这三年多来，实让末将失望不已；是以末将请求与萧先生一战，得尝所望”。     
    萧枫一听暗底苦笑，心下寻思：你要观摩中华武学，可以去那少林寺，又或者来我重阳宫，为何单单要找我么，难道是我相貌看似好欺？     
    忽必烈却在在旁连连叫好，在他心中，他这个师傅实是已然无敌天下，又怎会惧这高丽人；倘若师傅待会大发神威，自己面上其不光彩，也好让大哥知道他适才并未夸大。     
    蒙哥笑了笑道：“朴将军，你想与萧先生切磋，怎的来找本帅，要知道萧先生可不归本帅管，这应是不应，自有萧先生自己决断”。     
    萧枫听得这二人一唱一和，其目的无非就是想与他比试一番，当下也不推却，只是心下暗道：你这高丽瘦候子，固然想拍你主子的马屁，可你也不掂量一下自己的斤两，待会我瞧你如何下场。萧枫因为被这二人这等耍弄，此时也不由起了捉黠的心理，心底暗念等一下定要让那高丽人朴正雄知道中原人的厉害。     
    一群人行到那中央开阔处，其时有很多人已然瞧到他们，只是不知他们有甚事，待看到蒙哥在前领头而行，心里已是明白亮堂。只因这蒙哥王子自从出征以来，不知与那贵由王子比试了多少次，每次比试都是手下好手尽出，斗了个人仰马翻，这早已是全军皆知的事，此时见到蒙哥料知他又是要和谁较量，就算不是蒙哥王子亲自出马，那也必是他属下的勇士。众人自是急急的腾出地方，好让那蒙哥王子尽兴。     
    萧枫随着一群人走之中央之时，那咯巴与小道士张三枫已然瞧见，心下困惑，心道难不成又是比武，即忙赶来随在萧枫的身后。     
    咯巴大师问道：“萧施主，何事”？萧枫见到他们，苦笑了一下，说道：“那高丽国的朴正雄朴将军，定要与我比武，哎……真是没有一刻清净的时候”。     
    这时小道士张三枫说道：“萧大哥，让我来吧”。“你，别开玩笑了，那‘太极拳’你才练了十日而已”萧枫失笑道.　“萧大哥，你放心，不过是切磋而已么，趁着机会，也可了解下自己的进境”。说完，人已奔入场中，大声道：“那位是朴将军？我大哥萧先生命我上阵，我唤张三枫，还请多多指教”。     
    萧枫见他在场上似模似样的充那老江湖，不禁发笑，瞧他如何处置。     
    那朴正雄见萧枫居然派了个小道士出战，对自己轻蔑藐视可说已到了极处，但 想：我一拳就将这小道士打的重伤吐血，激得那萧枫心浮气燥，再和他动手，当是更有制胜把握，当下也不多言，只说：“小道士，出招罢！“ 蒙哥见了，暗暗冷笑，心道：是了，我早说这萧枫绣花枕头，不堪重用，眼下果是如此，心虚之下，竟唤一小道士出马。哼……     
    这时张三枫忽言道：“我新学了一套拳术，乃是萧大哥多年心血所创，叫作‘太极拳’。我亦是初学乍练不过十余日，未必便能领悟拳法中的精义，倘若百招内，不能将你击倒。那是我学艺未精，并非这套拳术不行，这一节你须得明白”。     
    萧枫听了不由暗笑，心道：哪是多年心血，你小子倒会替我乱盖。     
    朴正雄听了，不怒反笑，话也不说，踏上一步，呼的一拳，便往张三枫胸口击去，这一招疾速如电，拳到中途，左手拳忽的抢上，后发先至，撞击张三枫面门，招术之诡异，实是罕见。要知这高丽拳术乃是融合了我中土大唐，东瀛扶桑及高丽国本身的‘花郎道’于一炉，博采众家之长而成，是以也不可小觑。     
    小道士张三枫自得萧枫教会“太极拳”之后，在着十余日中，无时无刻不在默念这套拳术的拳理，拳诀。     
    眼见朴正雄左拳击到，当即很是自然的双手一摆，虚握成，蛇盘尾式，右脚实踏，左脚虚提，运用“绕”字诀，粘连粘随，右掌搭住他左腕，吐劲虚发。     
    朴正雄给他这么一按，只觉自己这一拳中巨大劲力　，犹似打入了虚空山谷，无影无踪，无声无息，身子却被自己的拳力带得斜跌，不由自主的向前一冲，跨出两步，方始站定。旁观众人见此情景，齐声惊噫，大为不解。     
    朴正雄一惊之下，怒气翻腾，双拳连攻，臂影晃动，便似有数百条手臂、数百个拳头同时击出一般。众人见这他这等狂风骤雨般的攻势，心下暗惊，只叹这小道士，恐是命不久已，烦恼皆因强出头…可怜啊…     
    这时张三枫却是不慌不忙，双手成圆形推出，刚者直竖，柔者灵活，右撩左收，伸缩抑杨，这几招使得犹如行云流水，潇洒无比。     
    朴正雄只觉上盘各路已全处在他双手的笼罩之下，无可闪避，无可躲御，只得强运劲力，硬破那太极浑圆，只盼有个两败俱伤之局。     
    不料张三枫双手一环，如抱太极，一股雄浑无比的劲力融成了一个力量旋涡，只带得他在原地急转五六下，犹是落在了海滔旋浪之中，好不容易勉强定住身形，却已满脸涨红，狼狈不已。     
    此时众人大声喝彩，那些蒙古人何时见着这等神奇的武学，直觉那小道士似是没甚用劲，就把那平时飞扬跋扈的高丽国高手搞了个难堪。     
    那忽必烈对着蒙哥道：“大哥，我师傅的‘太极拳’神功乍样？没想到如此神妙吧？有没开了眼界”？     
    蒙哥尴尬的笑了笑说道：“又不是你师傅亲自出手，我怎知道”。     
    朴正雄听得旁人喝小道士张三枫的好，只气得脸色发青，妒火上涌，大吼一声，纵身扑上，左手或拳或掌，变幻莫测，诡异之极；右手却纯是硬爪功夫，拿、抓、点、戳、勾、挖、拂、挑，五根手指忽而似刀剑，忽而似枪戟，排山倒海一般攻来.　张三枫太极拳拳意尚未纯熟，登时手忙脚乱，应付不来，突然间嗤的一声，衣袖被撕下了一截，只得展开轻功，躲让闪避，暂且避让这从未见过的硬爪功夫。朴正雄吆喝追赶，却那里追得上他，接连十余抓，尽数落空。     
    萧枫在旁见了，不禁着急，心道：这个笨蛋，起初尚好，眼下却是这般糊里糊涂，‘太极拳’被他使得这等样子，简直丢光了脸。　焦虑之下大喝道：用法须用自然法，窃机须窃造化机。动乎其不得不静，静乎其不得不动。     
    张三枫听了，心中一动，顿时双手划圆，屈指绕腕；只见一个圆，一个圆，忽大，忽小，忽斜，忽直，忽上，忽下。这下变招，张三枫果然体会了太极拳旨中圆绵不断，欲取先予的精微奥妙之处，心中的舒畅，实是妙不可言到了极点。     
    朴正雄只觉就算用再大的力，再巧的招式此时已然无用；整个自身完全陷入了那圆弧的世界，昏昏然然，不知何谓。在这迷糊之时，就感一阵挡不住的大力向周身涌来，无可挣扎，就此昏了过去。     
    “好……好功夫”窝阔台拍着双手，大声喝道。众人见大汗到了，既忙行礼拜见。这时窝阔台笑着说道：“免礼，免礼，小道长你好功夫啊，是何派弟子呀”？     
    张三枫打了一僭手说道：“贫道出自武当山真武观，然拳术却是有这位萧先生所授”说完用手指着萧枫。窝阔台顺着手指望去，萧枫即忙行礼叩见，言道：“在下萧枫，流落江湖，蒙拖雷王爷抬爱收留”。     
    “先生，好武艺啊……我欲聘先生为我大蒙古帝国武道教官，不知先生允否”？窝阔台一番话，惊得萧枫不知所措，半晌无语。     
    旁观众人更是惊异不已，要知这前任大蒙古帝国武道教官可是草原英雄哲别，后官封‘国王’，乃是成吉思汗大帝最为心腹的数人之一。能攀上这官位，可是众多草原男儿一生的梦想，先不说带来的光耀名誉，但是大汗的亲近，就受用不尽了。     
    众人心底虽说有些不满，怎奈是大汗亲自提议，又有何人敢说一个‘不’字；只是眼光俱都望着萧枫，瞧他怎么答复。     
    只有忽必烈暗暗兴奋，心想：师傅成了大蒙古帝国武道教官，我脸上其不大增光彩。心念及此竟不由的笑出声来。在旁余人只感好笑，直觉这四王子小孩心性，倍感亲近。     
    　　　　


第二卷 飞龙升天  第十四章 潼关会战

    二日转瞬即逝，这日蒙古大军全军出动，直赴潼关城下。     
    萧枫身着蒙古军万夫长制式铠甲，威风凛凛，自也一同随军出征；在途中，萧枫再忆起那日情景，只觉如同做梦一般，不可思议：在窝阔台大汗再三的询问下，萧枫方才醒悟过来，即忙拜见谢恩。之后就是这两日的盛大庆祝，直把他搞的精疲力竭，众人方才罢休。又想道：只是不知恩师邱真人，倘若知晓自己被大汗聘为‘大蒙古帝国武道教官’之后，会是何样神情，此时萧枫脸上不由现出一丝孺慕。     
    他那知道，此次窝阔台授他官职，实因于拖雷的建议；只是拖雷也未想到大汗会封萧枫那般重要的职位。这时忽必烈在旁言道：“师傅，今日大战，我定要一显身手，让我大哥知道，我可是真正的好汉子。”萧枫笑笑，并没言语。     
    其时天正当拂晓，旭日才刚露脸，这时萧枫跨坐骏马，遥望远处的潼关，就觉的好似恒古的洪荒巨兽，正张开着嗜人的血口，矗立于那，高大，坚固，威严，磅礴，气势迫人，真乃一座盖世雄关，非人力而可为。     
    心中只在叹道：此次破关，不知又有多少热血男儿，一去不返，不由唏嘘不已；早闻说，那潼关守将完颜呼邪乃是大金国第二大高手，擅用的‘五行神锤’法且是无名仙人所授，神诡莫测，奇妙绝伦。待下不晓得是否要与他相遇为敌。正在他暗思之际，不觉已到了潼关城下。     
    大汗窝阔台到的城下，勒马止步，手中钢矛上举，顿时大军息而无声，但闻马嘶啾啾；九羽大纛，随风猎猎。     
    转眼间，左、后、右三军成月牙大阵，内外分离，横枪立马；前军手中钢刀出鞘，藤盾护身，杀气冲天；中军紧随其后，三人一队，手拉攻城车弩，呈半伏身状，仰射城内，威势逼人。整个行军布阵，除了兵器撞击，铠甲摩檫，大军哑然无声。这等声势对于守城的金国士兵，无形中更为摄人。     
    金军潼关守将‘锤神’完颜呼邪，接得小校军报，说道蒙古大军已至城下，急令关上众将士严整备战，随即手持‘五行神锤’跨上战马，直驰关口。     
    这完颜呼邪的‘五行神锤’与他人的不同，别的人俱是双锤，而他却有五个锤，分为金、木、水、火、土。锤大如瓜，各有其形，上缚钢链，可御锤贯顶，这五锤如若被他施展开来，则是“六经波荡，五气倾移”，可谓举世无匹。     
    完颜呼邪到了城楼，向下一望，不禁倒抽一口冷气。只见城下蒙古大军，层层迭迭，黑压压的一片，似江河波浪，无头无尽。     
    这时平章政事白撒和平西大元帅哈达也赶了过来，瞧了之后，那哈达因是武将出身，到亦尚可；白撒却是双膝发抖，嘴皮轻颤，说道：“完颜…完颜将军，这…这…该是…如何是好”？     
    完颜呼邪，用极是轻蔑的目光盯着他，沉声说道：“白大人，你倘若觉得身子不适，可先回府歇息，这里自有我‘忠孝军’全军将士把关，你便宽心好了”。说完也不去理他，只顾向下观望，估量敌军来势。     
    那白撒怎敢离开，先不说这临阵脱逃，罪大莫及；但是万一城破，而自己尚在府中不知，其不束手；因而他只是汕汕的笑笑，退往一边，不再多言。哈达见他这般，不由偷笑，心道：还算你识相，不然惹的‘锤神’火起，一锤毙了你，你也白死，呵呵。     
    这时有一蒙古军校策马前行，奔至城下，大声喝道：“传我大蒙古国大汗谕旨，潼关守城将军完颜呼邪，快快出城来降，不然破城之日，便是尔等授首之时”。     
    完颜呼邪站在城头，气势凛然，喝道：“蒙古大汗听著：我大金与尔蒙古昔年本是同盟，儿女结亲，今日你蒙古何以来犯我疆界，害我百姓？只要有我大金‘忠孝军’在此，你等休想占得便宜，若不急速退兵，待我大金援兵四集，管教你这数十万蒙古军死无葬身之地。”     
    他这几句话中气充沛，气运丹田，字字句句，清晰无比的送向城外。城墙虽高，相距虽远，但这几句话数十万蒙古兵将却俱都听得清清楚楚。     
    大汗窝阔台听了也不答话，只用那钢矛一挥，顿时蒙古大军齐发大喊：“战无不胜，攻无不克……战无不胜，攻无不克”。刹那间，战鼓滔滔，喝声阵阵，直冲云霄。空中的飞鸟，惊骇的散开，有一只无措的离群之鸟，妄想跃过潼关，待得山风吹过，顿时坠落城下。     
    呐喊声中，蒙古军开始大举攻城，巨型投石机，‘砰、砰、砰’的石落似雹，攻城劲车弩，‘唰、唰、唰’的矢如暴雨，纷纷向城中打去；接著前军驾起云梯，四面八方的爬向城头。城中守御极为严密，每八名兵士合抱一条大木，将云梯推开城墙。此时蒙古军，远程攻击，已然歇整，深怕砸到本军。     
    攻拒良久，终有数百名蒙古兵攻上城头；顿时蒙古军中呼声震天，一个个百人队蚁附攀援，争先恐后。猛听得城中哨子声急，箭墙后闪出一队弓弩手，羽箭劲急，直迫得蒙古援军无法上前，接着又现出一队金兵，左手举火，右手浇油，焚烧云梯，梯上蒙古兵纷纷跌落。     
    城上城下大呼声中，城头抢出一队彪捍勇士，长矛利刃，向爬上城墙的蒙古兵攻去。这队勇士不穿金军普通服色，而是全身着铠，恍如天兵；攻杀之际更是队形繁复，身手矫捷，下手尤为狠毒，俱是必死之招。     
    攻上城头的蒙古兵将也均是军中身经百战的勇士，向来捍勇无比，但遇上这队金兵，搏斗不过数合，即被一一杀败，或横于城头，或碎尸墙下。窝阔台见得，面不改色，仍然钢矛上举，全军扑上，城下劲弩又射；金兵一见，顿又藏于墙后，静待时机。     
    此时蒙古大军，已被激起血气，浑不惧怕，奋勇争先，重又登上城头，为首几人，更是军中有数的数员捍士，交战中以命换命，只求杀人。     
    这时只见那完颜呼邪，‘五行神锤’摆动，纵横来去，变幻莫测，迅捷无伦，一见金军中有人受厄，立即纵身过去解围；锤身滚处，蒙古兵将无不披靡，直似虎入羊群一般。     
    城头上数千名蒙古兵，一会儿就被完颜呼邪给杀得没几个了，只有远处尚有最勇悍的十余个百夫长，手持矛盾，兀自在城垛子旁负隅而斗。城下的传令兵急吹号角，数个万人大队复又攻城，想趁此良机一举破关。     
    完颜呼邪，心道不妙，纵声长啸，飞跃纵去。十余名蒙古百夫长，不畏己身，合而围刺，直想刺死金军主将，立那绝世功勋。完颜呼邪，不避不让，五锤直击，破空厉啸，长矛荡飞中；跟著左足飞出，踏在一名百夫长的盾牌之上，借力直升，飞鹞翻空，齐御神锤。     
    顿时漫天锤影，普天而盖，那十余名名百夫长虽勇，怎挡得住这盖世绝艺，登时被砸得翻落城头，筋断骨折而死，城上金兵喝采如雷，战鼓擂威。城下蒙古大军见他如此威猛，顿时攻势一滞，不复原勇，士气大沮。     
    这时窝阔台大喝道：“勇士们，有谁为我取了潼关，我便封他为潼关城主”。传令兵急急的传令下去，登时全军皆知，士气复振，杀气腾腾，每一人都红了双眼，直射城头，只望这天大的好运就是自己。     
    数番进退，你夺我争，蒙古大军自到潼关后，从未这般猛烈攻取过；适当太阳下山之时，城下尸骸遍布，断枪折矛、凝血积骨，惨不忍睹；整个攻城大战足足有了六个时辰。     
    拖雷见己军士气已丧，体力疲惫不堪，于是便策马上前，至窝阔台处，低声道：“大汗，你看是否明日再攻”？     
    窝阔台大手一摆，肃容道：“今日不攻下这潼关城，我就不回营”。蒙古大军重又攻城，喊声阵阵；谁知此时那潼关城门忽开，从里闪出一彪重甲铁骑，当头之人正是完颜呼邪，马似狂风卷过，锤如怒雷压顶；身后三万“忠孝军”好比地狱魔兵，杀气凛凛，跨下骏马，龙背鸟颈，嘶吼似雷，蹄下生风般的已冲入蒙古大军。     
    蒙古军士全未想到这潼关金兵竟敢出城御敌，他们那知这也是完颜呼邪在无法之下，方才如此的。只因这蒙古大军，从昼到夜，攻城不断，城内金兵早已疲惫，就是那“忠孝军”的预备队都已用之耗尽；起初以为这蒙古人，到夜就会退兵，可怎料窝阔台发了脾气，就是要连夜进攻。     
    完颜呼邪在困顿之下，方才派出这大金最为精锐的“忠孝军”，只望在蒙古人无备时，一举克敌，击退敌军。     
    这一下突袭，当真如迅雷不及掩耳，蒙古大军在城下的十余万众，惊惶失措，你推我挤；只见完颜呼邪奔马向前，便如摧枯拉朽般破坚直入，一口气冲到了蒙古大汗窝阔台的中军阵边；大汗身边的守军强弓硬弩，向外激射，完颜呼邪所率的‘忠孝军’无视箭雨射来，舍身忘死般的长驱直入。     
    蒙古大军一见情势不妙，大汗危急，顿时人人奋勇，节节争先；数个万人队，围住了大汗，绵延数圈，盾牌手、长矛手、斩马手、强弩手，一层一层的，将那窝阔台围得相似铁桶。大汗窝阔台自己亦是身经百战，是以不惊不惧，勒马中央，亲自督战，身旁百多面战鼓敲得‘咚咚咚’的直响，震耳欲聋。     
    但见一个个千夫长、百夫长，挺身向前，舍身护驾；窝阔台见完颜呼邪横冲直撞，当者披靡，在数十万军中来回冲杀，所向无敌，蒙古大军虽多，竟是奈何他不得，不由得皱起双眉，传令道：“有谁杀得完颜呼邪，立赏黄金万两，官升三级！”重赏之下，大军士气更盛，蜂拥向前。     
    军中忽地越出四个万夫长，喊声如雷，纵马向前，刀矛一起，直攻完颜呼邪。谁知那完颜呼邪瞧都不瞧，金锤直冲，木锤斜绕，水锤狂泻，火锤横砸，土锤围身，五锤豪光大作，罡气奔涌；“啪、啪”的几声，一名使刀的万夫长，手中的大刀刀杆震断，跟着断刀杆透胸而入。     
    两名万夫长双枪脱手，被罡气所撞，立时狂喷鲜血，倒撞下马；另一名万夫长最是悍勇，眼见同伴三人丧命，仍是挺矛来刺，但怎料忽从侧后砸来一锤，尚未觉悟，又是一锤，重重击在他的头盔之上，只打得他脑盖碎裂而死。     
    蒙古军士见那完颜呼邪，在刹那之间连毙四名勇将，无不胆寒，虽在大汗驾前，一时之间亦不敢与之争锋，只是不住的放箭。完颜呼邪纵马欲待抢上，但数百枝长矛密密层层的排在大汗身前，连抢数次，都是不能近身，突然间胯下坐骑一声嘶鸣，前腿软倒，竟是胸口中了两箭。众蒙古军兵大声欢呼，拥了上来。     
    窝阔台见了也是一阵欣喜，正待大笑，忽见人丛中完颜呼邪纵跃而起，手臂夹枪刺死了一名百夫长，跳上了他的坐骑，枪挑锤砸，霎时间打死了十多名蒙古官兵。     
    又战良久，忽听得蒙古大军一声呐喊，完颜呼邪一惊，放眼望去，只见蒙古左、右两军似波浪滚滚直冲城头。原来是蒙哥见到己军拥挤，一时不能上前援救大汗；心道还不如趁此天赐良机，一举破关；是以急令左、右两军猛扑潼关。     
    这时完颜呼邪见情势危急，又冲不到大汗跟前，挥锤砸开身旁几名敌兵，拾起地上弓弩，弯弓搭箭，疾向窝阔台射去。     
    这一箭去势好不劲急，犹如奔雷闪电，直扑窝阔台。护驾的左右亲兵大骇，两名百夫长闪身挡在大汗面前，‘噗’的一声长箭疾穿过一名百夫长，但去势未衰，又射入第二名百夫长前胸，将两人钉成了一串，摔在了窝阔台面前。     
    其声势威若奔雷，猛烈骇人，就是那窝阔台此时亦是面色稍变；第一箭，方才射罢，紧跟第二箭又至，窝阔台身边这时众人已然惊呆，不知所措；说是迟，那时快，忽然萧枫纵身前越，双手太极浑圆，含住箭弩，旋得三圈，趋势才衰，抖手间反腕回射；只见箭弩在途中，忽化为碎屑，似天外流星，疾驰金兵，有的直贯马腹，有的奔入人胸；顿时数百个‘忠孝军’骑士跌撞马下，死于非命。     
    完颜呼邪面色大变，只惊这蒙古军中何时有此绝世高手。     
    其时夜已三更，皓月当空，月朗星稀，天上云淡风轻，一片祥和，而地面上却有数十余万人在殊死恶战。     
    这一场大战自清晨直杀到深夜，双方死伤均极惨重，兀自胜败不决。金军那是占了地利，蒙古军却是仗着人多。     
    完颜呼邪一见情势危急，倘若再不退兵，或许今日这三万‘忠孝军’就要覆于城下；急切间，朝得萧枫望了望，长啸一声，身先士卒，往回破去。萧枫见他离去，也不追赶，只想道：我只保护好窝阔台及拖雷便可，争斗杀人，我却不去。     
    这时蒙古兵翻翻滚滚，不住向两旁散开，完颜呼邪带着‘忠孝军’在刀山枪林中急驱而前，犹如大船破浪冲波而行。蒙古大军喊声虽说惊天动地，实已胆寒，不敢上前。     
    萧枫凝目遥望，见金兵队伍严整，人数虽少于蒙古军数倍，可捍不畏死；蒙古军如潮水般冲了一次又一次，却那里撼得动敌军分毫。     
    不多久，竟被金兵冲回城下，蒙哥见着，速命左军配合中军围敌，右军兀自攻城。此时城上金兵个个杀红了眼，舍身忘死般的抵御蒙古大军。     
    有的断了腿，仍伏在城垛子上，挥刀砍敌；有的缺了手，仍趴在地上，用脚推那云梯；上的城楼的蒙古士兵尚未歇脚，就已被兵刃残破的金兵，抱着一起跌落城下。     
    整个潼关的金兵，疯若似虎，勇捍无比，临死之时，口中尚念叨着：“忠孝，忠孝”这两字。     
    窝阔台见了，不禁自问：数年之前，我蒙古大军，倘若遇到这般死捍之军，能胜吗？     
    想当初这金国大军，号称雄师百万，时至今日，不过尚留半余；并不是这金兵畏死，实是那朝中奸党肆虐，军中缺少良将之故。     
    又想到：金国女真初兴，天下谁能相抗，太祖、太宗威加中原。后到了熙宗、海陵年代，虐政横行，荼毒中原，金国方才衰落；直到出了个世宗皇帝，以仁易暴，休息养民，金国才有这百余年的基业；而如今，崇尚奢华，民力衰竭，盛极衰始，内斗困惫，土崩瓦解之日已是不远。     
    心念及此，不由朝着拖雷看看，随即转头而回，把手一摆，战鼓立止，侧头望着众将道：“谁能今日与我除了这完颜呼邪，我便封他为‘大蒙古国第一勇士’”。诸将一听，跃跃欲试，数人自恃勇武，已然策马前冲，去夺那‘大蒙古国第一勇士’的威名。     
    其时，那完颜呼邪左冲右突，当者披靡，手下更无一合之将；蒙哥心下大怒，纵马提枪，枪如毒龙出游，含舌吐信，‘哗、哗、哗’的抖出数朵硕大枪花，挺枪疾刺。     
    拖雷老远见了，不禁大骇，心道这不是送死么，转头瞧向萧枫；萧枫知其意，呼啸一声，纵身上跃，在那蒙古大军的头上，提气跳落，见盾沾盾，见头点头，似鹏鸟一般滑翔飞奔。     
    完颜呼邪陡见蒙哥枪至，土锤一摆，金锤砸破边上一百夫长的天灵；火锤如火山喷射，激透五个蒙古兵的胸腔；水锤待发，木锤似枯藤绕树般，缠向蒙哥，用力一扯，蒙哥还想稳住，但怎及得上完颜呼邪之神力，顿失重心，栽落马下；周围蒙古兵将，见得王子坠马，急急避让，惟恐误伤。     
    完颜呼邪一见，心知蒙哥定是个要人，只想生擒；右手前伸，就待抓住袍带，提于马上；忽觉几股沛沛然，泊泊然，强劲无匹的剑罡，直射而至；即忙五锤迸发，六气合运，只闻的‘砰’的一声，周遭蒙古兵将俱都弹开，完颜呼邪滚落下马。     
    完颜呼邪抬头一瞧，又是萧枫，也不恋战，掉头就回；‘忠孝军’重重围上，护住主将。萧枫也任由他去，实说此刻在他心中，极为钦佩完颜呼邪，但见他为了一个没落帝国如此忠心奋勇，不畏生死，那便是一个大大的英雄，是以到盼他能入了城内。     
    蒙古兵士见到，纵横披靡的敌将竟被己军大将击落马下，不由军心大振，各个刀矛齐举，奋勇争先。     
    斯时，但闻城内一声炮响，从关内冲出一队金兵，数约过万，大声呐喊中，冲入蒙古军中，率头人却是完颜尚。原来那日完颜尚战败而回，被完颜呼邪罚与禁室；哈达见到危急，急忙命人释他出室，令他领军来援完颜呼邪。正当及时，那完颜尚一彪人，养足力气，似虎入羊群，劈首砸肩，开膛破肚，犹入无人之境。     
    蒙古生力军却在后头，虽喊杀震天，只是冲不过来，只见你推我挤，自相践踏，死者不计其数，抛旗投枪，溃不成军。     
    窝阔台一见，心知蒙古兵军心已沮，知道今日即使再拚力攻城，也是徒遭损折，决然讨不了好去，眼见城下蒙古军积尸数万，尽是身经百战的精锐之士，心中大是不忿，然见潼关城墙坚固，守备严密，‘忠孝军’更是捍不畏死，实是无隙可乘，不禁叹了口气，急令鸣金，蒙古大军缓缓而退。     
    完颜呼邪本想再次挥军复攻，可见蒙古大军除了前军，其余各军，阵形整肃，后退时井然有序，先行者不躁，殿后者不惧；又见本军，血染衣甲，战马困顿，将士疲惫，实已不可为，只得叹气一声，率军回城。     
    这时天色已然大明。这一场大战足足斗了十二个时辰，四下旷野里，黄沙浸血，死尸堆积如山，断枪折戈、死马破旗，绵延十余里。     
    完颜呼邪率军回城。骑马间，完颜呼邪低声问道：“尚将军，谁放你出来的”？完颜尚一听，冷汗直冒，呐喃的道：“是…是…哈达元帅”。他可知道，这位叔叔，治军谨严，铁面无私；别说是他，纵然是帝王贵胄，也是一般，是以心下忐忑，惟恐再次受罚。     
    完颜呼邪见他神色，莞尔一笑，说道：“此次你出师不利，本该重罚，但念你此刻大功，那就功过相抵罢了”。完颜尚长出一气说道：“叔叔，你吓死我了”。     
    谁知完颜呼邪听了，沉声道：“本帅早就与你说过军中无叔侄，你又忘了不成”？“是，是，下次不敢了…不，决无下次”完颜尚即忙赔笑带保证的说道。     
    完颜呼邪也不去理他，只顾拍马进城。     
    完颜呼邪到的城内，只见满目苍夷，不由心愤，茫茫然策马前行；所见俱是伤残满地，尸骸遍布，心下更悲。     
    要知道完颜呼邪自掌‘忠孝军’十五年来，最是爱兵如子，别说那三万正规军，就是那几万预备队，他都能一一唤的出他们的姓名。而今遇到这次惨仗，望着那原先都是生气活泼的好男儿，如今却是死的死，嚎的嚎，不禁泪湿沾襟。     
    “统领…统领…”一个断断续续的声音忽的传来。完颜呼邪转头回望，一看正是一个跟了他已有十年之久的老兵阿祥。     
    此时的阿祥血污满脸，左臂已断，孤零零的趴伏在地，倘若不是完颜呼邪眼利，他人或许一时还认不出他；完颜呼邪纵身下马，疾步趋前，双手扶起阿祥，低声道：“阿祥，阿祥你怎么样”？     
    “统领…统领…呜呜…我对不起你啊，更对不起我手下那些弟兄啊…统领，小友死了，他是断了腿，还砍了五个蒙古狗后才死的；小贾也死了，他是用矛刺进自身，与蒙古狗同归于尽的；还有阿铁…老束…”。阿祥一个人在那哭泣着，断断絮絮的说着。     
    “大胆，怎么和统领讲话的”这时完颜尚在旁不合适宜的大喝道。那些原想靠拢过来，与统领说说话的金国军士，顿时脚步一滞，不敢再前。     
    完颜呼邪一听，登时火气直冲，腾地站起，用手指着完颜尚，满面涨红的道：“你…你…你给我滚”。原想就地便揍那小子一顿，可瞧瞧周围，实在不适，是以叫他快滚，不想再瞧见他。完颜尚见他恼怒，即忙灰溜溜的跑了。     
    这时完颜呼邪对着满城伤残，双目通红，忽地双膝跪地，哽咽着道：“弟兄们…是我没用，是我无能啊，是我完颜呼邪对不起你们”说完，‘咚咚咚’的叩了三个响头，叩得极重，额上微见血迹.　这时整个金国守城大军先是发会呆，继而群情激哀，万人恸哭，有些人更是嘶哑着嗓子，悲叫道：“统领…统领…你老快起来，快起来…千万别伤了身子”。     
    这等场面，使得哈达与白撒，都甚为震撼，还是白撒尤为细心，既忙上前扶起完颜呼邪，口中说道：“完颜统领，你可得当心身子，这潼关现在可不能没你啊”。话是说的不错，可他想的还是自己，倘若没有完颜呼邪，这潼关早被蒙古人给破了，城破了，那也没他好日子过。     
    完颜呼邪顺着搀扶，就势而起，大声说道：“弟兄们，待得这次蒙古兵退了，我必定上奏皇上，为此次守城之战，牺牲的弟兄们，修一义冢，让我大金的千千万万后世子孙，能记得他们，是为了我大金国的千万生灵而捐躯的”说完掉头就走，实是不忍再睹这般惨象。     
    到的府内，完颜呼邪居中而坐，两旁各是白撒与哈达，厅前还有一高大黑衣人，跪身伏地，只是此人浑身冰冷，杀意涌涌，令人不寒而栗。     
    这时，完颜呼邪对他言道：“即刻令‘铁血堂’潼关支援组，今夜全体去那蒙古大营，暗杀百夫长以上之将佐，不得有误”。话音中透着一股肃杀和快意.“得令”黑衣人呼的一闪就不见，动作好似鬼魅一般。     
    这时，哈达在旁说道：“完颜统领，我平西大军中亦有‘铁血堂’的好手，不如与之同去，不定尚能扩大些战果”。完颜呼邪听了，忙说道：“甚好，就照着去办”。     
    白撒与哈达，站起行礼，径自去了。完颜呼邪望着二人背影远去，忽的猛捶桌案一拳，口中狠声道：“窝阔台，拖雷，今夜我要你们不得好过”。     
    这‘铁血堂’乃是金国海陵帝时所创，原先只是刺探政敌情报，暗杀一些政见不合的顽固分子;如今却是用来在战场上扰敌后方，寻机暗刺敌方高级将佐;整个大金就不过是数百人而已。     
    蒙古中军大汗金帐内，此时窝阔台正猛挥着鞭，鞭打着数个奴隶，望着那几个奴隶在地上，哀呼嚎啕，嘶声悲叫。窝阔台此时心里已是好受了些，又发泄了会儿，他猛地把鞭往地上一扔，大叫道：“滚，给我滚”说完气粗粗的往大椅上一坐。     
    双眼凝视着帐下众将，缓缓的道：“诸位，此次攻城，我大蒙古国损兵折将，士气大跌。诸位若是有何良策，尽管道来”。     
    谁料帐下众将相顾而视，竟是无人出言，不由的心下各自惶惶，深恐大汗怪责。这时拖雷清了下嗓子，微笑道：“大汗，微臣有一番话不知当不当说”？     
    “说，四王弟，你尽管说”     
    “大汗是否尚记得父汗临终遗言”。     
    “你是说……”     
    拖雷正了正身子，说道：“父汗在六盘山临终时曾言道：金国精兵，西集潼关，南据连山，北限大河，我军若攻，即使战胜攻取，也恐不能速灭；惟有借道大宋，宋、金世仇，必肯许我，然我军兵下唐邓二州，直捣汴梁，金都被困，定要征兵潼关，那时缓不济急，已成无用，就使援兵远来，千里赴援，人马疲敝，也不是我军的对手，灭金其不容易！”     
    说完望着窝阔台又说道：“眼下唯今之计，惟有遵照父汗遗命来办，方可灭了金国”。     
    窝阔台听的哈哈大笑，大声说道：“今世惟有四王弟才能助我成就大业，拖雷啊，你可真是我的贵人啊…哈哈…好，就安计行事”。此时帐内一片欢腾，已不复适才的肃穆。     
    萧枫一人独自坐在帐内，心中只在沉思：瞧今日蒙金之决战，两方士兵俱是那般舍生忘死，勇捍无匹；倘若他们对上的是大宋军兵的话，恐怕是不用费多少力，便能将之击溃。思至此，不由长嘘短叹，深为国忧，只觉这大宋天下恐亦将不远。     
    今日白天见到咯巴大师用‘毗卢遮那印’为蒙哥治疗伤腿，竟在极短的时间内使他复元。萧枫瞧了，不禁大为惊异，既忙向咯巴讨教。     
    这时他才知道，原来那‘毗卢遮那印’不仅仅能用于对敌，且还是密宗僧侣修炼金身的一种高深秘诀，其用奥妙无穷，神秘莫测。这‘毗卢遮那印’最早是佛祖大日如来升佛之前所传，乃是佛法最高之体现。     
    而咯巴虽说自得此印，苦修六十余年，但所得不过二三，一直深以为撼，今生不能亲眼见得此印的最大威力。     
    听到萧枫向他讨教，虽说那日切磋，败于萧枫，他心里实是对萧枫钦佩万分，在这般年纪就有如此功力。再经这些时日的交往，瞧见萧枫平时为人平和，待人挚诚，更是喜欢，只叹在这古稀之年，竟交得这般小友。     
    是以，他对萧枫那是知无不言，言无不尽，恨不得萧枫一下就能把‘毗卢遮那印’练到最高层，亦好使他一尝心愿。     
    起初萧枫尚不能得窥诀奥，可他用‘毗卢遮那印’与自己一直毫无进境的‘北斗七星诀’相糅合，竟颇有妙悟。修炼时，直觉万物俱寂，宇宙中心仿似就是他自己，人天相映中，似是肉身散尽，又化为虚无，顺着万字法轮，遨游天穹；不知多久，又感万气聚身，内蕴七星，似觉非觉中，‘毗卢遮那印’终与‘北斗七星诀’融汇一脉，不分彼此。     
    待他行功完毕，只觉神清气爽，身具万般神通；最为惊喜的就是，下体的遗憾，似也有完美之象，他心知往后只须努力，恐不需飞升，不多日便可消除自己那平生的大憾事。     
    正在欣喜之时，竟觉心有惊悸，大感不对。‘嗤’的一声，忽有一人破帐而入，人匕合一，恍如一道黑箭破空射来。就在这千钧一刻，萧枫身影一晃，陡地不见踪影。那刺客本在心喜，以为目标必将匕到人亡，可是这般情形，固然在他刺客生涯中从未遇过，纵然是听亦没听过。     
    心下惊惶，正待溜走，突有一股旋力绕体而上，骇异之下，只见自己的手臂，腿足，被那旋力硬是扯的一一离体溅开，脑中一晕，就此挂了。     
    萧枫在避让之时，感到又有三道杀气迎身扑来，势极汹汹。是以萧枫大为恼怒，出手间已不容情，极速的解决一个，用那初始刺客尚未落地的离体肉身，抖劲甩去。虽说只是肉身，但隐含了萧枫的金液丹元，实不亚于利刃锐矛，穿帐而去。     
    另三个刺客还未见着目标，就已各自了帐，临死之时，口眼不闭，大有不甘。     
    萧枫知道这些必是金国谴来的刺客，担忧拖雷，忽必烈等人，当下抢步出帐，越过那些闻声而来的蒙古兵，飞足疾奔。到的拖雷帐前，瞧见并无异样，护卫往来有序，心下顿宽，本想通报进入，突闻帐内传出兵刃出鞘声，急忙掀帘入帐，瞧的竟是蒙哥与忽必烈二人正在低头赏刀，不由的啼笑皆非。     
    二人见到萧枫，忽必烈高兴的道：“师傅，你怎么来了”？萧枫并未应他，只是心神外放，察视大营，心知这金人既派刺客来行刺，定然不会就那几个。果然，不多久，真有数十余道杀气在营内奔驰，且是望中军大帐汇去；萧枫既忙展开全力，飞升腾越间已到大帐。     
    此时大帐周围紧紧排着一队护卫勇士，执弩竖盾，围成一圈；帐前已然一片混乱，数十个黑衣劲装的刺客，正与数百名护卫在激斗，且还占的上风。这时刺客首脑的心中正在懊恼，本来完颜统领吩咐的是刺杀百夫长以上人即可，偏偏自己立功心切，妄想杀的那几个蒙古最高统帅，一举功成，亦好留名千古。     
    谁知眼下不知量力的结果就是被蒙古大军包围，而且四处涌来的兵士越聚越多，今日潼关‘铁血堂’恐将尽墨于此，实是自己无能所至。     
    这时忽必烈竟也赶到，手中且提着适才的宝刀，瞧的这般情形，亦不思虑，是否是其对手，血气方刚的冲将了上去。萧枫望到，不由大骇，既忙上前营救。那些蒙古兵瞧见监国王爷的四王子亦来助阵，不禁士气大振，在厮杀中还让出一条路来，以便忽必烈更易搏杀。     
    刺客首脑见着忽必烈衣着扮相，不类小兵，心道：来了条大鱼，今日突围成不成功，就全落在你头上了。思索间，手下一紧，猛挥数刀，逼开身边的几个兵士，身形一矮间，纵步跨跃，转的几转，闪眼片刻，即已到了忽必烈面前，右手长刀冲击，荡开忽必烈的那柄宝刀，左手化为厉爪，疾伸而去，径直锁喉。     
    忽必烈急退数步，慌忙间手中宝刀，毫无章法，只知胡乱劈砍。边上蒙古兵见王子危急，俱都不顾性命的猛扑上来。忽必烈眼见就要遭擒，忽觉身后一双大手拎起自己，迷茫间瞧的那黑衣人似被一嗜，跌落在地，抬头一瞧，方知又是师傅萧枫救了自己，心下感激。     
    这时只见师傅萧枫放下自己，忽地周身冒出万丈金光，缓缓浮于半空，象似佛祖临空，使出那咯巴大师的绝艺‘毗卢遮那印’，一个个金色万字法轮交相迭浮，法轮所现出，那些个黑衣刺客一个个被击倒在地，不再动弹。蒙古士兵们见到与他们缠斗甚久的刺客，竟被萧枫数招间击败，也不由大声呼喊，以表喜悦。     
    忽必烈瞧的大叫过瘾，直嚷威风，缠着萧枫定要把这炫人的绝艺传授于他。萧枫笑笑，说道：“你功力未够，若想学的话，须得勤练《金关锁玉诀》，达至第六十句，方可使用”。忽必烈一听，顿时萎焉，只因他的《金关锁玉诀》，练了这十余日，才练至第一句，若想练至六十句，恐将十年都不够用。     
    这时窝阔台与拖雷听到士兵们的欢呼，亦俱从帐中出来，蒙古兵士见了全都拜伏在地，大喊万岁。     
    窝阔台笑道：“萧教官，今次又是你救了本汗，前后已有二次，我实是不知应该如何赏你了”。萧枫也笑道：“属下身为帝国武道教官，击退刺客，自是理所当然，何敢让大汗赏赐”。     
    “哈哈…好，萧教官真乃真英雄，淡泊名利，不过今趟本汗也不想赏你，而是把此恩赏赐于你师门，可好”？     
    萧枫一听不由大喜，躬身叩拜道：“谢大汗恩赐，属下感激万分”。     
    这时有人来报，四处流窜的刺客，已被各个招徕的武林豪杰所击溃，死的死，擒的擒，这次来犯之人，全军尽墨；只是我军死了二个千夫长，三个百夫长重伤。     
    窝阔台听报大为高兴，以往金人来行刺，只要数人，就可使蒙古将佐元气大伤，且不定还被他们遁去；而今日足足来了百余人，只不伤皮毛的杀得两个千夫长，重要的是尽数而获，其不叫他欣喜。不过他心中也在暗自庆幸，恰好今日举行重要军事会议，让全体万夫长俱都出席，不得缺勤；不然给刺了几个万夫长之流的，那损失就大了。     
    是以此时的窝阔台，脸上竟显出那久违的憨笑，使得拖雷都暗讶不已。     
    　　　　


第二卷 飞龙升天  第十五章 唐家事变

    窝阔台于是命使臣绰布干等一行人，往宋借道。谁知绰布干到了宋境淝州，谒见淝州统制张宣，在金人奸细的挑拨下，再加上蒙古人的天性不羁，一语不合下，竟被张宣诛杀。     
    窝阔台得信，暴跳如雷，直叫着要先亡了大宋。后在拖雷的劝解下，乃命拖雷率骑兵五万人，竟趋宝鸡，攻入大散关，破凤州，屠洋州，出武休东南，围大宋军；复遣大将速不台取大安军路，开鱼鼈山，撤屋为筏，渡嘉陵江，略地至蜀。蜀系宋地，宋制置使桂如渊逃去，被蒙古兵拔取城寨，共四百四十所。拖雷尚不欲绝宋，大军东还，会兵陷饶风关，飞渡汉江，大掠而东。     
    前线警报如雪片一般，递入汴都，金主完颜守绪，急召宰执台谏入议。众臣均说蒙古大军远来，旷日需时，劳苦已极，不如在河南州郡，屯兵坚守，且由汴京备粮数百斛，分道供应；蒙古大军欲攻不能，欲战不得，师老食尽，自然退去。     
    金主完颜守绪听得阶下大臣献出此计，内心恼道：看似好计，怎奈各处不能坚守又将如何。一味直知坚守，守到现今，却已失去了祖宗的大壁江山。没想到我大金竟是养了这帮庸臣，平时只知争权夺利，临到危机一点用也没有。     
    于是谓然叹道：“我大金，南渡二十年来，各处百姓，献田宅，卖妻儿，豢养军士，只望他御敌国门，保卫家邦；今敌至不能迎战，望风披靡，直至京城告急，尚欲以守为战，如此怯弱，何以为国！朕焦思竭虑，甚觉士兵必能战，然后方能守。存亡有天命，总教不负吾民，朕心才安！”     
    乃诏京城戍卫大军二十万，屯兵襄邓二州，并促哈达、完颜呼邪两帅，速即还援。     
    这日潼关城太守府内，完颜呼邪对着哈达道：“哈元帅，今日皇上来旨，言道要我等二人领兵援救京都汴梁，你看……”     
    “既是皇上有旨，臣下的自无异议，不知统领打算何日领军去援汴梁”哈达正色道。     
    完颜呼邪沉吟道：“自然是越快越好，只是这潼关乃是我大金重关，倘若我等去了，不知该是交给谁好”？     
    “这简单，只须交于完颜少将军即可”。     
    “不可，不可，完颜尚他好高骛远，这般重任怎可交托于他”？     
    “那该如何，俗话说的好‘蜀中无大将，廖化为先锋’，眼下这般情形，不托于他，那该托何人”？哈达愁道.　“唉，我那四徒完颜守坚在此就好了，虽说他风流成性，但他极重规矩，原则又强，倘若这潼关交托于他，我到放心”。     
    “只是眼下这完颜守坚，又不知在何处，而京城又危急，我瞧就完颜尚吧”。     
    “只有如此了，但愿待我等回来，这潼关尚在我大金手中”。     
    不提这完颜呼邪与哈达领兵如何领兵援救。     
    再说那萧枫这日接的大汗金令，命他率三万骑兵到邓州与拖雷会师。只是这窝阔台怎会突然命萧枫率军，起因有二，其一：大金京城戍卫部队，齐集襄邓，窝阔台恐拖雷兵力稍弱，是以再谴三万骑兵助他；其二：那大将速不台攻略蜀地，烧杀抢掠，涂膏遍野；早已引起蜀中武林群雄的义愤，竟不时的在蒙古大军后方捣乱，刺杀蒙古斥候；使得大军此时犹如盲了眼的猛虎，东窜西撞，寻不到金军的辎重后勤路线，陷入困境。是以想借重萧枫本身的实力，及重阳宫的威名，来与群豪谈判。     
    翌日，萧枫与小如二人泪别，并把小如托付于忽必烈。忽必烈壮言道：“师傅，你放心，小如姑娘既然给了我了，我便会一生一世的照顾她，让她不受半点委屈”。     
    然而小如听了他的话后，却是狠狠的瞪了他一眼，接着粉颈低垂，玉颊通红，心道：萧大哥怎会收了这么个呆子徒弟，只说让他暂时照护我，谁知…谁知他竟这么说，其不让人误会。     
    萧枫见到如此小儿女情形，不由哈哈大笑，只觉这二人到是甚为相配；一个憨厚正直，大好男子汉，一个娇小俏丽，玲珑美佳人。     
    这时小如对萧枫道：“萧大哥，我不在你身边，你可得多关心自己啊”。唐三小姐在旁见了，心中暗喜，即在旁说道：“小如妹妹你放心好了，萧…大哥，我会照顾他的”说完，偷偷的瞥了萧枫一下。     
    萧枫此时只觉心怀大悦，暗忖：有这么多人关心我，那在小时，可是不敢想的事。     
    一路无事，三万骑兵纵马疾驰，这一日便亦到了汉水。萧枫只在马上沉思，那日他所擒的金国刺客，竟被窝阔台全体虐杀，死状极惨。想到这不由叹道：我不杀伯仁，伯仁却为我而死。     
    这时，唐三小姐对着萧枫言道：“萧大哥，这一路你老叫我三小姐甚么的，这个你不觉太见外了吗？我单名唤雪，你以后可以唤我为‘雪儿’”。话虽说完，但低垂臻首，脸儿全红，这一番话，她在途中实是已然酝酿了许久，方才鼓足勇气道出，甚怕就此被萧枫瞧低。     
    那知萧枫闻言道：“甚好，其实一路上，我也挺不惯的，但又恐雪儿你见怪，是以只得在那小姐长的，小姐短的乱唤”。话音未落，自己却是‘呵呵’的笑了。     
    唐雪心下欣然，说道：“那就这般说定了”。“好”     
    这时前方忽有一骑扬尘而来，到的萧枫面前说道：“禀将军，汉水两岸并无敌踪，只是在汉水北岸发现有一汉子，浑身浴血，倒在地上，似是被江湖人物追杀”。     
    萧枫虽说至现今，并未正式踏入过江湖，可他一直把自己作为一个江湖人来看待，因此大声说道：“带我去看看”。“是”斥候转身拍马而去。     
    这数日来，萧枫起初尚恐这些蒙古骑兵不听他的号令，那料全不是这般，三万蒙古骑兵听令则动，得令则止，就好似如臂使指般的舒畅，委实让萧枫爽了一次大将军的瘾。     
    他那知这三万蒙古骑兵俱是从大汗亲兵中选拔出的，那日潼关会战，萧枫仿若天神般的身影早就入在他们眼里，在其心中，萧枫的无敌形象已然是‘长生天’大神的代言人，是以萧枫的命令，在这些蒙古骑兵中那就是神的谕旨，决然不敢违抗，也不愿违抗。     
    萧枫随着斥候到了汉水岸边，果然见到一汉子，倒在血泊中。萧枫疾步向前，右手前伸，搭住那人的腕脉，探知伤势。     
    “啊，唐福…是唐福，他怎的会在此处”？唐雪惊恐的说道。     
    萧枫听她如此一说，便知这唐福与唐雪有这莫大的关系。即忙金液丹元急涌而入，要知这金液丹元可是修真人的本命真源，别说是重伤之人，就是那死了不久的，亦能使他回光返照，交代些遗言。     
    瞬时那唐福睁眼醒来，瞧见那么多人，先是往后撑了下，待到唐雪唤他时，只听他大声道：“小姐，小姐我终于找到你了；快，快，庄上紧急，紧急，紧…”。话音刚落，头一侧，便又昏了过去，想是见到唐雪，一时激动所至。     
    “萧大哥，怎么办？怎么办”？唐雪急切的拉住萧枫的手说道。     
    萧枫自终南山下山以来，从未与一个女孩子这般亲热过，不由面红过耳，吃吃的道：“这…先…先去你家…瞧瞧吧”。     
    唐雪见他如此窘相，不禁醒悟，心下亦颇为懊恼，怎的这般真情流露，千万莫要让他看轻啊；不过瞧他那从未现过的模样，到也好笑，谁叫他平时总是一幅飘飘然，似不食人间烟火一般，眼下却是可爱。心念及此，竟差点笑出声来，不过想到家中似有危急，也没了心思，只在那边低声哭泣。     
    萧枫瞧她那样，也极为怜惜，便低声劝慰道：“雪儿不哭了，我们这就赶到你家去，瞧瞧是谁这么大的胆，竟敢惹我雪儿的家，倘若遇到了，就把他大卸八块咋样”？     
    唐雪一听，不由破涕为笑，笑斥道：“甚么你的雪儿啊，厚脸皮”。女孩就是如此，明明心里想的要死，口中却全不是那回事。     
    萧枫见她已然好些，转头大喝道：“急速渡河，加急行军”。     
    在渡河途中，唐福在萧枫‘毗卢遮那印’的治疗下已是神气俱佳。     
    那唐福原是唐家庄的内府管家，不知为何前些时日，蜀中武林群雄竟然争相赶至唐家庄，齐声喝问唐老庄主为何遣一对儿女去蒙古军中效力。     
    要知这唐老庄主可是蜀中武林的老前辈了，一手千变万化的暗器功夫，奠定了他在江湖中，五绝六霸之一‘哮霸’的高超地位。别说是普通的江湖人物，纵然是蜀地名门大派，峨嵋、青城等派的掌门人也俱都不会这般喝问于他。     
    可这趟来的群雄不知是仗着人多，还是背后有甚后台，竟然毫无应有的礼节，在庄上吃拿吆喝，全然不顾唐老庄主的面子。唐老庄主是忍无可忍，与他们起了些冲突，竟被他们群起围攻，现在锁拿于庄中地牢内。     
    后来总算峨嵋，青城两派的掌门人赶了过来，可他们也说甚么众怒难犯，须得少爷，小姐回庄，方能化解此事。     
    唐雪听到这里，已然俏眸红肿，珠泪不断，直说是自己连累了父亲。     
    萧枫即忙在旁柔声劝慰：“雪儿，别哭了，你只管放心便是，待我去了，定会先救出唐庄主，然后替你好好的出口气，教训他们一顿，可好”？     
    唐雪听的心上人的温言温语，不由甚感依赖，只觉自己的眼光并没瞧错，他是如此的体贴窝心。哭声不觉已然停止，我见尤怜般的望着萧枫，说不尽的教人迷醉其中。     
    其时，汉水边寒风刮过，拂起衣衫，唐雪一人骑在马上，似觉有些澈骨颤抖。萧枫见了，大生怜惜，猿臂长伸，一把搂过了唐雪，置于身前，微笑道：“现在还冷吗”？     
    唐雪本是大惊，稍作挣扎，但闻萧枫这般贴心言语，顿觉浑身舒服，如小猫一般偎于萧枫胸前，玉脸绯红，芳心微颤，但觉此时就算天崩地裂，也决然不从萧枫怀中出来。     
    唐福见了，心中机灵，暗道：看这般，这领军的蒙古大将怕是小姐的心上人吧。只是他是蒙古人，不知老爷会不会应了这门喜事。     
    这三万蒙古骑兵俱是精锐，普通骑兵只配两匹马，而他们足足配了五匹，马不停蹄，一路急驰，不多日便到了离唐家庄不足百里的万县。     
    这一路奔来，俱是宋境，可当地守军见了这等彪捍军队，早已慌了神，那敢出战，直到他们远离，方才长出一气，只叹好运，祖宗积德。     
    萧枫望着这万县城墙，只觉此县到是与一路来的其他地方不同，城墙甚是坚固，宽厚，心想：这县的父母官，估计还算不错，不然早就与别城一般萧条，破败了。     
    唐福在旁说道：“将军，此县知县乃是我家老爷的挚友，本来先时我也想来求他救老爷。可转念想想，这县衙的衙役有甚用处，如是遇到高来高去的江湖人，岂不枉送性命。是以小的没来”。     
    “哦，是挚友啊…我有一计不知好不好用，你且听着”萧枫脸上诡异的道。     
    此时万县县衙，今日大门紧闭，县衙后院正在唱着一出“生离死别”剧。     
    只听那知县夫人哭道：“老爷，老爷你随我们一起走吧”。“不行，异族寇境，本官作为一县父母，怎可不御而逃，休再此言”知县正气凛然的说道。接着哀声道：“夫人啊，你快走，只要你带着成儿离开万县，也算为我徐家留了一条根了”说完望着夫人怀中那还是襁褓里的男婴。     
    婴儿此时却是不懂，仍在那边笑着，以为父母尚在逗他。     
    正在这时，院外忽有人来报，说道有人求见。知县甚感讶异，心道此刻危急时辰，还会有谁来拜访于他，一些家资厚实之人，早就离城而去了。无奈，只得说道让来人在客厅稍候，说罢整了整官服，径直去招待了。     
    到的县衙客厅，知县认识来人，正是蜀中大名鼎鼎的唐家庄的内府管家唐福。知县即忙询问来意，心道莫不是唐家庄派人来助我守城。     
    唐福也不废话，先把唐家庄的现况如实说于他听，接着又说道，这城外的蒙古大军，并不是来攻城的，其实是援救唐老庄主的。     
    知县听了，自是不信，说道这蒙古人于唐老庄主非亲非故，怎会派人来援救他。唐福一时无语，只得把这些时日自己所观察到的情形加以综合，说道：“其实这蒙古领军大将乃是我家小姐的姑爷”。     
    这下知县老爷信了，他亦知道，这唐家小姐可是蜀中有名的大美女，天资国色，犹是仙子下凡，每日里登门求亲的人，那是排着队的。闻说还须得早上去，下午去了，就算排着了，等轮到了，也是半夜了。     
    他又想，这蒙古将军可是一怒为红颜啊，千里迢迢疾驰而来，就是为了救那岳丈大人，他心里到实是钦佩那位蒙古将军，只觉又为万县添了一段姻缘佳话。     
    待到听唐福说道，这蒙古大军想要冒充宋军前去搭救唐老庄主。其利有三，一来为免百姓恐慌，二来也可让群豪少了借口，三来可借着官府的名义去营救唐老庄主，让那帮江湖人有所忌惮。     
    那知县老爷坐在边上，心内暗暗盘算：我倘若不应，只怕这蒙古将军恼羞成怒，血洗屠城，那满城百姓就遭殃了；我若应了，又只恐是蒙古人诡计，一路想来骗关越境，这可到底该是如何才好。     
    唐福见他一幅碍难的模样，不由怒道：“我家老爷与你可算是故交，眼下蒙难，你竟见死不救不成，算我瞎了眼还来找你”说完就待离去。     
    那知县怎肯放他离去，既忙挽住他，说尽好话，唐福这才息了怒气。     
    知县见唐福不象有假，便说道：“唐管家，此事本官一力担待，只是这蒙古大军可得说话算数，事后须得尽速离我宋境”。     
    “那是当然，那是当然，你不信我，可得信我家姑爷，他可是将军啊”唐福也满脸堆笑道。     
    可怜这萧枫在全然不知下，竟已成了人家的姑爷，而唐雪也被她家的管家，给送给了萧枫。     
    唐家庄位于万县东南百余里处，依山势而建，顺水流而设，周围青山围绕，庄前一条小河缓缓流过。     
    东面飞瀑高悬，喷珠溅玉　；西面漫岸葱茏，花燃绝壁；北面白鹭行行，群山葱茏；好一幅自然美景。     
    萧枫初见就已迷上了这里的好山好水，只觉这自然万象，生机盎然，无一非道之所在。     
    正面庄门开约十人宽，檐下砖雕斗拱，宏伟壮观；门上有一大匾，上书‘唐家庄’三字，其笔力飘逸，走笔遒劲，更显华丽庄严。     
    三万大军一溜排在庄门前，虽未更换衣甲，但身后大旗已然是‘宋’及‘徐’这二字。     
    大军怒马腾腾，衣甲锵锵，更显威武非凡。那徐知县见得这等军队，心中直道：倘若这大军真是大宋的就好了，不然还会有谁来犯，心下叹息。     
    又瞧瞧那领军大将萧枫，只觉越看越不象，虽说此人俊伟不凡，但总觉少了一些沙场的捍气；不过与唐小姐的绝色，到是甚感相配，二人俱是一般的飘然脱俗，仿如神仙。     
    此刻唐雪亦是穿了军士衣甲，躲在萧枫身侧，一脸焦急的瞧着他。萧枫对她微微一笑，意要她放心便是，一切由他来办。     
    唐雪心下顿宽，她亦不知为何，对萧枫行事，那是半点忧虑也没有，但觉只要萧枫出马，那就万事皆宜。     
    这时庄里已然有人出来询问，徐知县按着早已排好的剧本，打着官腔道：“快去叫你家老爷出来接旨，不然误了时辰，当今怪罪，恐是本官也救不了你们”。     
    那人一听，顿时大慌，急急的奔进庄里去通报了。     
    这时唐家庄的大厅内，一众群豪正在吵吵嚷嚷。其中一个身材魁梧，面似锅底的大汉叫的最凶：“这唐老贼勾结蒙古人，有甚话讲，一刀剐了再说”。     
    “哈哈，现在你纪老二到本事大了。那日倘若不是唐老爷子手下留情，怕是你早就不会说话了”一个上唇稀稀有着几茎黄须，双目炯炯有神的中年人在那嘲笑道。     
    众人望去，原是青城‘四剑’之一，流云剑杨士杰，此人性格孤僻，最会揭人之短，是以江湖人缘极差。可不知为何，唐老爷子与他到是一见如故，两人友情已有十年之久。     
    此趟这人来的稍晚，不然若要擒下唐老爷子，恐还会有些波折。只是这人隶属青城，眼下青城掌门‘无非子’与门下三十位太灵级剑手均在此处，群豪到也不敢同他胡闹。     
    那纪老二瞧的是杨士杰调侃他，他也只得忍耐，心里忿忿的道：“格老子的，以后别让老子单遇，不然老子定会悄悄的灭了你。     
    这时峨嵋派掌门齐金羽道：“诸位，诸位，眼下朝廷大军便在门外，倘若不让唐老爷子出门接旨，只恐朝廷今日里不会罢休啊”。     
    他此言一出，登时群相耸动。     
    大厅上众人本来各自在高谈阔论，喧哗嘈杂，突然之间，大家都静了下来；站得远的人本来听不到齐金羽的话，但忽然发觉谁都不说话了，自己说了一半的话也就戛然而止；霎时之间，大厅上鸦雀无声。     
    齐金羽甚为满意这样的结果，给了他一种领袖群伦的感觉。     
    只听他又干咳了一声，装模装样的道：“我等俱是有身家的人，如若得罪了朝廷，日后各位的买卖也必是难做。我瞧不如先放出这唐老爷子，让他先接了旨再说”。     
    众人一听，顿时又喧哗嘈杂了起来，一个个私下讨论。其实众人心下忧虑的俱是；倘若放了唐老爷子，岂不等同放虎归山，那日我等擒他之时，已然得罪甚深，日后他如若来一一的寻仇报复，我等岂非与自裁无疑。     
    是以厅上众人大都不愿。     
    甚至有人道：“唐老贼乃蒙古人的狗腿，就算他平时大仁大义，那也必是假的。咱们自当将他除了，何况他恶性已显，为祸日烈。倘若他远走高飞，倒是不易追捕。也真是冥冥中自有天意，居然让我等给抓了，若是让他去接旨，一不小心被他给逃了，岂不冤枉”。     
    这时众人的态度惹恼了‘流云剑’杨士杰。     
    只听他对着先前讲话的人怒道：“咱们都是铁铮铮的好男儿，岂能不分是非；这唐老爷子是蒙古人狗腿，还是大大的英雄，此时还未明了。倘若他真是胡虏狗腿，我杨某第一个跟他拚了。要杀唐老爷子，怎么数，都轮不到你这蠢货，在这里罗里罗唆，滚过来，老子来教训教训你”。     
    那讲话人见得这般，顿时把头一缩，不敢再言。     
    这时那‘无非子’也道：“唐老爷子遣儿女去蒙古军中效力，屠我汉人百姓，实乃丧心病狂，行止乖张之举。本来嘛，他也曾是敝派的好友，便在最近，贫道尚与他一起喝过酒。可是大丈夫立身处世，总当以大节为重，一些小恩情，也只好抛之脑后了。他是我大宋的死仇，敝派诸位师兄弟也都受过他的好处，却不能以私恩而废公义。常言道大义灭亲，何况他眼下犯了这等莫大的过错。依贫道看，这旨还是要接的，不然我等岂非与他一般造孽。只是放他出来之前，须得废了他的武功，让他以此来以赎罪愆。诸位…你们瞧如何呀”？     
    众人听了‘无非子’的一番话甚觉有理，既不得罪朝廷，又没了后顾之忧，是以大声附和。那齐金羽但觉‘无非子’抢了自家的威风，心下暗恨不已。     
    ‘流云剑’杨士杰一听，即在旁急道：“师兄，怎可如此草率行事，那唐老爷子的儿女尚未回来，倘若怪错，岂不糟糕之极”。     
    这时只听的有人在厅侧哈哈大笑道：“诸位，别来无恙吧，杨老弟，老夫先谢过你的慷慨激言，听了你的话，老夫只觉的你这朋友没白交”。     
    众人听到这个声音不由大惊，急忙回过头去，见到一个须发如银，身穿黑貂长袍，腰束黄色腰带，神态甚是威严的老者。     
    边上还有二人搀扶，一个身着将军铠甲，身形挺拔，飘逸出尘的青年；一个是身着小兵衣衫，体形瘦弱，貌相却极是俊美的少年，这两人正是萧枫与唐雪。     
    这边上两人群豪自是不识，但那被搀扶的老者却是那被群豪囚于地牢的唐老爷子，只看他此时脚步蹒跚，神色悲愤，到了大厅中央，朗声说道：“诸位，老夫来给大家一个解释，大家听完之后，倘若还想弑杀老夫，那就尽管来便是，老夫决然不做半点抵抗”。     
    这时那俊秀少年从边上端来一个凳子，置于唐老爷子的身后，悄声道：“爹，你坐下说，别累着”。     
    唐老爷子朝着少年看看，眼光里蕴涵欣慰，抖索的坐在登上，朝着众人道：“要说这个解释之前，老夫先替诸位介绍一下老夫身后这二个人”。     
    说完指着边上二人道：“这一个是小女唐雪”。唐雪听到后，顺手把头上的头盔取了下来，只见那满头乌丝仿如瀑布下泻，充满动感，衬上白里透红的冰肌玉肤，教人神为之夺。     
    接着又说道：“这位小友是小女的朋友萧枫”。萧枫双拳一拱，表示了一下礼节，众人也相互还了一下礼。     
    这时唐老爷子方才缓缓的道：“老夫在前些时日，得知蒙古大军欲将伐金。那金国女真乃是大宋世仇，可我大宋怯弱至今，一直毫无起色。老夫想的是，眼下可假手于人，岂不快哉，因而才遣儿女前去助阵。想要一举破金，洗我大宋这百年的耻辱”。     
    唐老爷子这时瞧了瞧众人，又道：“那料这蒙古异族也是狼子野心，伐金尚未结束，铁蹄竟已临我宋境，拔城取寨，辱我大宋，老夫深以为狠。正当老夫想召回儿女，怎奈诸位到此，不分青红皂白的就囚禁了老夫，使老夫想说也说不得啊”。     
    “此言差矣，唐老爷子，你这么一说谁知是否真由此事？况且这蒙古大军犯我宋土到是确有，你遣儿女助纣为虐也是有之，因此今日之事，定要做个了断，也可给我等有所交待”。峨嵋掌门齐金羽大大咧咧的说道。     
    萧枫皱起双眉道：“那你想要怎样了断，又想甚么交待”？     
    ‘无非子’道：“只须唐老爷子自废功力，那我等今日马上就打道回府，从此不再踏入唐家庄半步”。     
    此时众人俱都点头称善，大是叫好。     
    萧枫不禁怒道：“诸位是一路走到黑喽”。     
    “那又怎样，这唐老贼丧心病狂之极，倘若不废去功力，难道待他蓄足力后再来寻我们报仇么”？峨嵋派的少掌门齐逾常跳了出来道，说完还极是得意的朝着唐雪，示威性的瞪了一眼。     
    唐雪听得大厅内众人俱都想废了她爹爹的功力，芳心内已是恐惶之极，不由很是自然的靠向了萧枫。     
    这时的齐逾常见了，心内可真是妒火直冲。     
    要知道这齐逾常也曾是唐雪的求亲人之一，可唐雪瞧不惯他的风流，便没应他。而唐老爷子对唐雪也是疼若心肝，她不应，自然他也不应，哪次实等于给了峨嵋掌门齐金羽老大一个耳光。     
    峨嵋掌门齐金羽本以为凭自家在蜀地的实力，那唐老儿虽说也有些势力，可还不是巴结万分。那料这唐家庄竟会拒绝这门亲事，使得他本就扭曲的虚荣心，受到了极大的伤害，当场发誓一有机会必定不会饶过唐家庄。     
    是以这次才借助这大好的机会，把唐家庄往死里整，而他说要待唐老爷子的儿女回来，也是想虏去唐雪，一尝儿子的心愿。     
    唐老爷子在边上一瞧，心知今日怕是不能善了，担心的看了看女儿，心下暗忖：这帮贼子不知是否吃错药了，还是为甚，竟非要赶尽杀绝，罢了罢了，老夫我也活的够长久了，今日就给他们一个交待，只是须得他们饶过雪儿方可。     
    心念及此，于是说道：“诸位，既是这般，老夫便应了你们，可小女无知，诸位须得高抬贵手，放过小女与她朋友”。众人听他答应，俱都心内窃喜，只道了了一帐心事，省的日后的忧心了。     
    ‘无非子’此时心内叹道：只怪自己蠢笨，听了江湖传言，说道唐家庄有甚么仙家秘诀《太阴剑罡》，以为可手到擒来，谁知在这庄上寻了月余，竟是一无所获，还结了这么个大仇家。幸好他被我等逼的要自废功力，不然日后的提心吊胆，想想都觉的可怕。     
    齐金羽道：“功力那定然是要废的，可唐雪就的在敝派幽禁三年，不然我等前脚刚走，她后脚又去投那蒙古人，咱们不是白费力了”。     
    话一说完，心下忙自思忖：这下你唐老儿没辙了吧，唐雪到了我家还不是被逾常随意狭玩；你功力又废，到时还不是好比没牙的老虎，只会叫，嘿嘿…     
    萧枫听到这里，心下早就勃然大怒，喝道：“今日唐老爷子既不废功力，雪儿也不会随你等前去，有甚手段，在下自会接着，诸位尽管放马过来”。     
    起初除了那齐逾常以外，众人均未注意到萧枫，自以为是一寻常将军而已，万没想到关键时刻，竟是他首先跳出。     
    “姓萧的，你来强行出头，到底受了何人指使？”齐金羽大声道。     
    萧枫道：“我只盼望诸位和唐老爷子罢手言和，并无谁人指使在下。”     
    纪老二道：“哼，要我们跟唐老贼罢手言和，那是难上加难。这姓唐的老贼那日射了我一针，先让他吃我一刀再说”。说完捋起了衣袖。     
    “哦，难道这位纪壮士，就觉得自己的刀法很厉害吗？”萧枫说道。     
    纪老二嘿嘿说道：“厉不厉害，你来试试便就知道了”。说话间，‘仓啷’一声已然拔出他那柄配刀，对着萧枫，脸上满是挑逗的意味。     
    此刻他想：看这小子年纪不大，往那一站，初看颇有气势，其实必是草包一个，待我好好的教训他一番，一来除了一个祸患，二来宣杨我纪老二的威风。     
    众人俱都望着萧枫，瞧这个朝廷将军如何处理这桩事。     
    萧枫微笑道：“纪壮士，你想显示你刀法，我就成全你”。话音方落，身形一闪，众人尚未瞧清，就见纪老二此刻目瞪口呆矗立在那，恍似丢了魂一般，手中的钢刀却是到了萧枫手中，而萧枫也回到了原地。     
    萧枫道：“一个刀客，保不了自己的刀，还在这丢人现眼不成”？     
    那纪老二听完，喷出一口鲜血，大觉羞恼，只感此刻众人俱都对他指指点点，转身就即离去了。     
    这时众人骇异无比，对萧枫那尤似鬼魅般的身法，无人能看清。俱都在心中暗道：看来今日又有的的麻烦了。     
    齐逾常越众而出说道：“凭着身法迅疾，有甚高兴，你可敢与我比较一下剑法”？     
    他在人后瞧见萧枫那般表现，早已妒火中烧，且又望见唐雪迷人的双眸直直的盯着萧枫，那眼中所含的关切，就是傻子也看出来了。     
    是以他迫不及待的出场，想要给萧枫一个好看，让唐雪知道选择萧枫而放弃他，那是多么错误的一件事。     
    只是适才萧枫的身法实在太为迅捷，他也没甚把握，只得先用话挤兑住萧枫，让他弃长取短的来和他比试。他这样的表现，齐金羽瞧在眼里，心内暗许。     
    萧枫大声道：“你想比剑，那就比吧”。     
    他在蒙古大营里这么多时日，耳渲目染下，脾气也变的的甚是喜欢痛快，加上他本人生性便洒脱不羁，是以对此种豪爽，也甚合其胃。     
    他这几句话说的干净利落，在众人听来，他却极为猖狂，嚣张之极。     
    这峨嵋派创派三百余年，向来就是以剑法威制蜀中，名杨中原，与青城派并称为蜀地武林的泰山北斗。     
    闻说齐逾常也早已得了齐金羽的六成真传，在同龄人里可说的上是翘楚。这萧枫弃长取短的与齐逾常比剑，那定是‘寿星佬吃砒霜----找死了’。     
    众人此刻俱都拭目以待，等萧枫被齐逾常一剑毙命之时，那就是一拥而上收拾唐老爷子之刻。     
    心中俱道：这杀官差的罪名我不要，可你这唐老爷子定要死，不然日后睡不安枕。     
    但见齐逾常此时所使的峨嵋剑法，长剑上举，挥剑斜撩，直削萧枫手腕，去势既急又狠。萧枫瞧得奇准，伸指在长剑的刃面之处一弹，身子迅疾的倒飞了出去。     
    齐逾常顿感手臂酸麻，虎口剧痛，长剑被他一弹之下几欲脱手飞出，心头大震。但他既然业已出战，岂可畏首畏尾，怒喝一声，身影急追。口中道：“兀那小子，怎的又仗身法”。     
    身形展动间，手中长剑，忽挑忽捻，忽弹忽拨，极尽峨嵋剑法的奥妙。齐金羽瞧了，手捻长须，点头微笑，心感儿子为他争光不少。     
    萧枫这时一声清啸，拔身而起，在半空中轻轻一个转折，飘然落在丈许之外，说道：“在下只怕一动手，你就没了还手之时了”。     
    齐逾常一听愠怒无比，喊道：“你有甚手段，尽管使出，看你家少爷会不会怕了你”？     
    “这可你说的。”萧枫微笑道。     
    只见萧枫双臂一圈一转，使出“太极拳”中的“崩”“旋”二劲，瞬时‘圈’中齐逾常的长剑，右手食中二指犹如抚琴鼓瑟般轻捻住剑尖，随手抖动间，长剑忽化为铁屑，满地落下。     
    齐逾常手执剑柄，呆呆站在中央，实是不知该是如何才好，只觉羞愤填膺，尴尬无比；那厮所言果然不错，他只一出手，我便落败，只觉这峨嵋十余年的苦修全都白废了。     
    又听见唐雪那动听如天籁的声音，一直在为萧枫喝彩。刹那间，只觉万念俱灰。     
    众人瞧的张大嘴巴，不知该是喝彩，还是咋样。实是萧枫所展现的神功，令他们惊叹，可萧枫是他等的敌对，自然不能反喝，只得强自按奈。     
    不过也有几个神经稍粗之人，在那喝好，但被旁人制止后，方觉不妥，不过为时已晚。     
    齐金羽瞧见儿子受辱，等同身受，‘呛’的一声拔出身边长剑，向萧枫疾刺了过去。     
    口中还喝道：“小子辱我峨嵋，今日让你血溅三尺”。虽是这样，不过众人看的摇头不已，只觉这齐金羽如此与偷袭有何不同。     
    萧枫身形一侧，轻飘飘的让了开去。     
    齐金羽一剑不中，次剑随至，这一招来势更加迅捷诡异。     
    萧枫斜身又向后退避。     
    齐金羽第三剑，第四剑，第五剑唰唰的发出，瞬息之间，那剑气纵横处，化成了万朵祥云，云雾缭绕中雷震电掣，只想将萧枫压制得无处躲闪，一举毙敌于当时。     
    众人看了心道：完了，这青年俊秀就此被这小气的齐金羽给废了。不过这峨嵋剑法当真非同凡响，适才瞧见齐逾常的下场，差点小觑了它。     
    谁料想，萧枫在这等狂风暴雨般的急攻下，竟还是闲情逸致，闪动间如信步庭院，转动间仿行云流水，说不尽的潇洒自如。     
    忽而手指轻弹，忽而手掌微拂，口中笑道：“你峨嵋就这等剑法还拿出来丢人现眼，你不愧煞，我都替你羞了”。     
    萧枫为何会出这等狂言，实是他也知今日之事，怕是不能善了，有得群豪咄咄逼人，不如灭了他们的威风，让其知难而退。     
    ‘无非子’瞧见这般情形，心知要遭。不知从何处来了个臭小子，武功竟如此高绝。倘若今日不能处决唐老爷子，让他日后养足蓄力，岂不麻烦。     
    心念及此，又想到：既是难以化解，就把这仇结深了，又待怎样。只是此间事了，须得去找那贱人，让她给我一个解释，为何耍弄于我？     
    这时‘无非子’瞅准机会，突地纵身前跃，大喝道：“青城弟子们给我上”。刹那间，青城弟子除了‘流云剑’杨士杰，俱都齐围上去。     
    陡见三十余道剑光，仿似长虹贯日，聚汇于上空，剑气纵横，融成青城‘六合剑阵’。此阵有‘无非子’领头，威力倍增。     
    萧枫募地变起仓猝，着实窘迫，不复适才的意态闲逸。     
    转身间，金液丹元集运周身，‘太阴剑罡’嗤嗤嗤的连发数剑，以阻来势；左手画圆，圆绵不断，恍如天地运行；右手涨大，佛轮迭浮，仿似金刚显身。     
    此时场外众人只觉目不暇接，无所适从。     
    陡然间，萧枫又是一声清啸，身形拔起，在剑气弥漫中急速盘旋，连旋四个圈，愈旋愈高，又是一个折身，象树叶般轻巧得落在数丈之外，已然脱离剑阵。     
    那几下交手，当真是兔起鹬落，惊险绝伦，刹那间青城派连攻了三十六招，招招是致命的凌厉毒着。     
    萧枫在劣势之下一一化解，连续的死中求活、连续的死里逃生，攻是攻得迅捷无比，闪也闪得神妙之极。     
    在这一刻中，众人的心都似要从胸腔中跳了出来一般。实不能想信这几下竟是人力所及，虽然过去甚久，仍是余威迫人。     
    唐雪在边上紧张的芳心怦怦，兀自惊魂未定。     
    萧枫脱出众人围攻后道：“想不到堂堂的蜀地英豪，俱是些背人偷袭，暗搞动作之人，实在让人失望，想来诸位今日定是要以多凌寡喽”？     
    ‘无非子’说道：“那是当然，对你们这种异族鹰犬，就须得赶尽杀绝”。     
    齐金羽也道：“‘无非子’道兄，与他不需多话，只须灭了便是”。说完手中长剑跃跃欲试，不过他也想等众人齐上，眼下唤他一人的话，他已是没这个胆了。     
    萧枫哈哈笑道：“你们想与我比人多，怕是打错了算盘。难道不知外面有我的三万大军么”？     
    ‘无非子’说道：“就凭你那三万宋军，恐还吓不了我等。谁不知眼下的宋军和田野里的村夫有甚不同？我劝你就不要依赖这一帮无知弱丁了”。     
    萧枫也不多话，忽地前冲，罡气护身，似虎入羊群般，左冲右突。众人猝不及防下，手足无措，一时自顾不及，只道萧枫想与他们拼命。     
    谁料萧枫趁他们混乱之时，借力打力，募地跃出人群，左手搂住唐雪，右手挽住唐老爷子，急奔而出。     
    群豪一见顿觉傻眼，那料他斗的正狠的时候，竟会落荒而逃，于是呼哨一声，跟着便追了上去。     
    唐雪被萧枫搂住，只觉浑身无力，似要晕去，再加老父就在边上，心中实是羞到了极点。虽说这般，但内心又盼望这路途到不了尽头，就此永远相偎。     
    群豪在后追着，心道今日定要杀个痛快；这些时日窝在这唐家庄，实是快憋出病了，怎及的上往日快意恩仇的岁月，一个个脸色狰狞，满面凶恶．     
    待到一众武林群豪到了庄外，瞧见那三万大军，不由俱自倒抽一口冷气。     
    只见这三万大军竟全是骑兵，马上骑兵一色都是玄色薄毡大氅，里面玄色铠甲，但见人似虎　，马如龙，人既矫捷，马亦雄骏，每一匹马都是高头长腿，肌健勇壮。     
    人数之多，气势之威，恐搜遍大宋全境也找不出一队来。弩上的利箭在夕阳的余辉下，散出摄人的寒光。     
    这时唐老爷子与唐雪已然躲在后头。     
    萧枫骑在一匹骏马上，似笑非笑的道：“诸位，如若今日定要分出胜负，萧某也必定奉陪；单对单，亦或是适才诸位所说的群殴都可”。     
    众人瞧着萧枫此时得意洋洋的神色，狠不得上前就去砍他下马。可望着那彪捍无双的铁骑，及那蓄势待发的箭弩，实已心胆俱寒。     
    相顾而视下，只望有人先去与萧枫交涉。     
    要知就凭这数百武林群豪，倘若与万余普通军士相斗，自然不惧，就算不敌，可要脱身，亦是易如反掌；但要和眼下这般杀气腾腾，雄壮万分的骑兵去搏杀，那是万无幸理，等同羊入虎口一般。     
    这时齐金羽到也不愧是峨嵋掌门，越众而出，色厉内荏道：“萧枫，你想怎样”？     
    萧枫微微一笑，说道：“我想怎样？我自然是想心平气和的解决这件事喽。原先那也是你们不依不饶的非得缠着，迫于无奈，我才动了手…不过”。     
    众人听了先头几句，长出一气，只觉阳光明媚，其时那时天已暗淡；可当听到‘不过’两字，众人的心脉，立即跟着颤动了一下。     
    萧枫这时续道：“不过倘若你等还要没完没了的话，我也奉陪到底。”     
    ‘无非子’这时干笑了下，说道：“其实我等也是上了一个妖女的大当，方才做下这般错事。幸亏萧将军来得及时，让咱们不至于犯了大错，以至饮恨终身。贫道这饷先谢过萧将军了”。     
    众人一听，俱都点头称善，大说有理。     
    心下俱都暗忖：这唐家庄也不知从那里找的这般厉害的后台，眼下不拍紧马屁，惟恐日后就得遭殃。那为首的马屁已然给‘无非子’拍去，我可不能落于人后。     
    是以这一刻群豪，顿时马屁如山，阿谀似海，直听的萧枫鸡皮疙瘩，毛骨悚然。     
    那徐知县听到蜀地的武林群豪这样的奉承萧枫，不由哭笑不得，直叹这大宋的捍气烈风，在官场上没的见，眼下竟连江湖上也是如此。唉叹，不知大宋何时方能与那些个草原民族争一长短，恢复太祖，太宗时的霸业鸿图。     
    唐雪瞧见群豪的反应，不由的失笑出声，大觉好玩。     
    萧枫实在听不下去了，摆了摆手，众人一见，立时住嘴，要有多乖巧就有多乖巧，只是竖着耳朵，听那萧将军如何发落他们。     
    萧枫不由莞尔，朗声道：“此刻你们须得赌咒立誓，从此不再找唐老爷子的麻烦，也不得再靠近唐家庄百里。不然要是让萧某知道那派犯了，萧某必定率领这三万铁骑踏平那派。”说完盯着两派的掌门。     
    他知道群豪俱是以两派掌门马首是瞻，只要两派掌门应了，其余的自然亦水到渠成了。     
    ‘无非子’汕笑道：“那是自然，那是自然，今日既定下这规矩，日后谁犯了；不饶萧将军动手，我青城派第一个就不放不过他”。     
    众人一听：得…又被他抢了先手。     
    此时群豪心里个个赌咒：待到这次回去，武学修炼暂且需得放一放，先把这怎样拍马，无论如何都要学透了；以防日后再遇到这般情形，处处让他人占了先机。     
    又想道：反正这武学修炼，瞧萧枫的那个程度，恐怕自己是再苦练个三十年都不够了。     
    这时群豪竟相赌咒发誓，说甚么日后倘若再冒犯唐老爷子，便死无全尸，五雷轰顶；又说道如若，惹了唐三小姐，那便‘生儿子没屁眼’甚么的。     
    唐雪听了面红过耳，在旁啐道：“胡说什么啊，发誓就发誓，干吗扯上我？”     
    群豪一听，又忙自连连告罪，急急的撇清自己，对那‘生儿子没屁眼’之人，争相口诛笔伐，决不手软，场面之热闹，萧枫自下山以来从未遇过。     
    萧枫在旁实觉已烦，于是朗声道：“适才听闻你们说道，整桩事都是有一妖女拨弄是非而来；萧某想问，不知这个妖女到底是何身份，又唤何名”？     
    ‘无非子’说道：“萧将军要问，我等岂敢不答。这妖女名唤杨妙真，本是山东抗金义军首领李全的妻子；三年前，李全被奸相所诬，杀官起事，后被大宋官兵诛杀，那杨妙真便也没了音讯。可前些时，她突然一一的拜访我蜀地的各门各派。说道自己三年来一直隐身于蒙古军中，以继其夫的抗金大业。只是这蒙古军中有些大宋的武林败类，处处与她作对，阻挠她行事。是以才来寻我等出山相助一臂，顺便……”     
    说到这，他望了望唐雪，见她俏面含怒，不由心下发慌，不敢再多言，于是朝着萧枫干笑道：“这下来的事，萧将军你也就知道了”。     
    萧枫听了，并未言语，只是心内暗忖：原来是杨妙真啊，那时见她以毒辣的心计整治完颜守坚，为达目的，不择手段，就觉此女心狠手辣，面目善变。谁知还有一段伤心事，不过她如此对付唐家，也不知是何用意。难道就为了与唐雪平时的不和，就这般大动干戈，暗地嫁祸？     
    群豪见萧枫不置可否，一人在那神色变换，不禁心下忐忑。     
    齐金羽壮起胆子，大声道：“萧将军，我等是否可以走了”？     
    群豪顿时急切的望向萧枫，只盼他示意，就可离去。     
    萧枫被齐金羽一问，立刻惊醒，微笑道：“那是当然，难不成你们还想吃住唐家”？     
    群豪被他反问一句，大觉羞惭，急急的奔去，心下俱自发誓：有生之年，再也不想来这唐家庄了。     
    　　　　


第二卷 飞龙升天  第十六章 春梦无痕

    萧枫领三万蒙古大军出宋境，直奔邓州。     
    一路上还在想这唐家庄的事，只觉此事既惊险，又好笑；既可悲，又可叹。     
    惊险的是那日在唐家庄外，倘若不是觉得时辰待的太长，径直进庄先救出了唐老爷子；那么唐老爷子不是功力尽废，就是已被弑杀；到时唐雪的眼泪恐怕可以把这三万大军给淹了。     
    好笑的是蜀地的武林群豪竟是那般搞笑，在生命受到威胁时，竟争相揭丑，群起谄媚。     
    可悲的便是大宋，所谓的江湖好汉居然是这等小人，只恐不需敌国来犯，大宋便先自乱了。     
    可叹的是唐雪被她父亲留在庄里不能随他一起出征了，这些时日他已习惯了唐雪的照料。     
    不过那杨妙真以后倘若遇到了，实是不知应该怎样处置她。     
    虽说但她行事的手段，令人发指，使人不得不畏她三分；可她也是为了抗金大业，一直在东奔西跑，比那些大宋的须眉男儿都强胜百倍。     
    正在萧枫一路思虑，忽然有斥候来报，说道离邓州城尚有一日路程，不知是连夜急赶，还是歇息一晚，明日赶路。     
    萧枫对着三万大军打量了一眼，见他们个个形态困疲，精神不佳。     
    他也知道，这几日为了把在唐家庄所费的时日，给赶回来；三万大军毫无怨言的急行军了三日三夜，一路马不停蹄的疾驰，实已累极，乏极。     
    于是丹田运劲，大声道：“今日就地歇整，明日一早出发，争取在明日日落之前赶至邓州城下”。     
    蒙古大军齐声应‘是’，无喜无悲，从容之至。     
    这等样的传令方式也就萧枫可以办到，其余将领俱是身无内力之人，只得靠那传令兵传递。     
    不过这样一来，萧枫军中的传令兵几近失业，这些时日他们也颇多牢骚。     
    邓州蒙古军拖雷大营内。     
    拖雷肃容道：“诸位将军，那禅华善领十万金军驻扎在城北，丰阿拉率十万金军镇守邓州城池，两军交相呼应，首尾相顾，这邓州城到是被他们守的固若金汤”。     
    “而我军只有五万，三万援兵又不知何时能到？速不台将军麾下骑兵，又正在黄河沿岸阻扰完颜呼邪和哈达的十余万平西军及‘忠孝军’，任务之重可想而知，决然没有余力来相助。”     
    说完顿了顿，又道：“我军此时的情形极为艰巨，灭邓州则能灭汴梁，倘若败了，则前功尽弃。不知诸位将军有何妙计，尽管提出，本王自会斟酌。”     
    众将一听，顿时个个绞尽脑汁，在那苦思冥想，过得片刻，却没有一人能说的出个所以然，只得以热切的目光望着拖雷。     
    只因他们都是拖雷的老臣子了，随着拖雷征战四方，灭西夏，伐高丽；那一次不是拖雷的神机妙算，运筹帷幄，使得他们获得了一个又一个的胜利。     
    在他们心中，拖雷就是大蒙古国的雄鹰，就是无敌的象征。     
    是以此刻又是很自然的望着拖雷，充满信心。     
    而拖雷想要的也正是这种结果，因为此战，他实已有了定计，但又恐众将心底不稳。是以先提出此刻严峻的外围情形，又经巧妙的提问，使他们无奈下只得全心的信任拖雷。     
    这般有些‘破釜沉舟’式的战前鼓励，拖雷也是从汉家史书中学来的。     
    这时拖雷大喝道：“明日拂晓，大军邓州城下叫战”。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    夜晚，弯月高挂，漫天星辰闪烁。     
    萧枫一人正在帐中细细推敲《北斗七星诀》和‘毗卢遮那印’之间所隐含的妙奥，正觉有所领悟。     
    忽有一人撩帘而入，萧枫抬头一看，竟是杨妙真。     
    这时的杨妙真头挽花髻，斜悬步摇，身着宫装，服饰为半透明的霓丝所织；罗衣香褂，素手轻拂，露出羊脂玉般的嫩臂，绾臂的金环，颈间的明珠，交相映辉；胴体若隐若现，一时间衣香鬓影，教人目眩神迷。     
    萧枫沉声道：“你来做甚”？     
    杨妙真素手轻拂云鬓，极尽诱致，淡淡笑道：“我不能来么？”     
    接着又用极媚的语气道：“冤家，为何用这样的态度来吓唬妾身？你瞧，妾身的心儿都在怦怦的跳”。     
    说完姿态幽雅的坐在了萧枫身侧，挺着惊心动魄的白嫩酥胸，眼媚脸媚的盯着萧枫，那射出的糜情欲火直欲把萧枫融化。     
    萧枫不由面色涨红，身子微微的向旁挪了挪，甚是尴尬。     
    此时杨妙真极俱魅惑的掀开了外裳，叹声道：“哎，今儿真热”。接着又道：“干甚么吗？难道妾身吓着你了？”     
    “不，不，怎么会呢”萧枫呓语道。     
    这时萧枫不知为何，只觉体内金液丹元，滚滚涌动；天地精气似百川纳海般的传入周身，以极玄妙的‘七星’运行图案来重易脉络。     
    帐中异香阵阵，催人血沸，使人心跳。     
    不觉中打量起了杨妙真，见她薄如蝉翼的裹体衣纱内，雪肌若现，玉腿相交处，隐见黑草，紧身的亵衣束着裂衣欲出的丰满，如花的玉容没擦半点粉油，没施些许脂粉，但白里透红的冰肌玉肤却是炫人眼目。     
    萧枫但觉真元越流越快，夹杂着万物精气，直欲把他经脉撕碎，不由呻吟出声，额头上布满了冷汗。     
    杨妙真见了，心内偷笑，暗道：本以为你萧先生神功绝世，心志坚定，谁料你照样也避不了我独门的‘翻云覆雨散’，害我白担心了好久”。     
    杨妙真不知萧枫体内情形，以为是自己的药物之力，及本身的媚诱之果，但她也是欲海打滚之人，深知女人切莫主动，不然就教男人看轻了，是以只在边上作着各色诱惑。     
    萧枫只感真元突化作了七股，阳气弥漫，直欲喷发，在体内左冲右突，双眼瞬时通红，唳气横溢。     
    脑海中一个极残酷的念头缭绕着，但觉此时又回到了潼关战场，望见了无数的金兵在蒙古大军的箭弩下丧生；又瞧见了无数的蒙古兵被‘忠孝军’的铁蹄践踏，断枪折戈、死马破旗。     
    看见完颜呼邪矫捷奔放的雄姿，在百万军中所向披靡，又见自己在千军万马里纵横浮腾，似龙似鸟，在半空俯瞰时，又化作了太极直冲虚空。     
    杨妙真见他如此，以为他天人交战，极力忍耐，内心大感钦佩，只觉当世男儿就只数萧枫了。     
    但为达自己目的，又不得不如此做，思忖良久，终下决心。     
    素手轻挥，已然妙体尽显，浮凸的酥胸，纤巧的玉颈，娇柔的香肩，撩人的香臀，不堪一握的小蛮腰，美腿修长而光洁，皮肤像凝脂白玉般柔润光滑，在油灯下闪闪生辉。     
    那个男人见了，都会耳热心跳，在这绝世妙体上发泄一通，以展雄风。     
    极诱人的展示下，妙曼又丰腴的肉体顿时压在了萧枫身上。     
    萧枫觉得七股真元融成万字法轮形，从百会推至丹田，只冲下阴，忽又觉‘太阴罡气’也不甘寂寞，直冲而上，须臾又缓缓退回，在下阴处牢牢固守。     
    但双拳难敌四手，顿时被同化，经下阴绕至督脉，破任脉，又聚丹田。原先被撕碎的经脉刹时间修补柔和，真元直冲而下，固守通脉。     
    整个身内的金液丹元，竟凝聚成晶体，片刻间结成一粒粒的丹丸；     
    约有数百粒之多，运行间，逐渐糅合，化作‘北斗七星’图自行流动；最大的北极丹，行止下阴处，分出少量晶体，凝成阳物……     
    突觉下体先是一阵凉爽，又顿感进入温暖柔和之处，似埋在土中的种子正在发芽，又似长刀冲击般的在横冲直撞；耳中传来阵阵诱人的呻吟，似屈服，又似痛苦。     
    眼角余光处只觉白色一片，隐见乳浪玉腿。     
    萧枫此时，但要发泄，撕碎，征服……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    天色初见晨羲，萧枫睁眼醒来，顿觉一条白滑柔嫩的大腿，搁在他身上，一只凝脂白玉的手臂搂住他的脖子。     
    萧枫大骇之下，立时坐起，双目凝视，只见杨妙真此时象白藕一般躺在他的窝榻上，双眸紧闭，颊生桃红，艳光四射，可爱媚惑到了极点。     
    不由惊问道：“你，你，你昨夜到底对我做了甚么”？     
    杨妙真玉颊通红，含羞啐道：“孤男寡女的还会有甚么？妾身没来责你为何那般凶猛，不知怜惜，你倒先恶人告状”。说完俏眼一红，‘呜呜’的哭将了起来。     
    萧枫本待训斥她不懂羞耻，可瞧她啼哭，顿有心软，不忍再斥，只得强忍厌恶，温言安抚。     
    其实昨夜情形，他亦有些映像，只是不甘坦然面对；不过他也知道，昨日其实凶险万分，杨妙真进来之时，正是自己思索修真功法之紧要关头。     
    待杨妙真暗放‘翻云覆雨散’，又以肉体诱他，只因他本是阉身，欲火焚身下，体内真元淤积，不得舒畅。     
    幸好在最后关头被他悟通‘佛道同源’，以‘毗卢遮那印’中的欢喜印，引动真元，又以杨枝印，甘露印，彻化全身；在杨妙真玄阴玉体的助力下，终至夺天地造化，窃得宇宙玄机，使自己得呈完美。     
    这下他是不知该是感谢她好，亦或是痛骂她好，真是大伤脑筋。     
    内心里实是希望自己的第一次能和唐雪那般天仙化人，同赴巫山；可眼下却是被这人尽可夫的贱人，引诱了去。     
    不过他想到那日树林中，杨妙真和完颜守坚亦是云雨之后，她才向完颜守坚提出了条件。     
    不由的向她望去，冷声道：“你有何要求，现在可以说了”。     
    杨妙真的身份其实在数日前已被拖雷察破。     
    那是在长安城宴会上，她处处针对萧枫，拖雷就对她起了疑心，是以派人至宋境查访，后得报告，先是隐忍不发，再见她在蜀地兴风作浪，实已触了大蒙古国在宋国的利益，就想立时除了她。     
    那料杨妙真也甚是精明，觉得不对，立即远走高飞。可她尚有一个心愿还未完成，那便是她前夫李全之仇。     
    她本想借蒙古人之力，灭了大金，完成李全的遗愿；眼下这大金已是苟延残喘，离崩溃之日已然不远，她也算完成了大半。     
    但她在离开蒙古大营的前些时，忽闻蒙古与大宋已然结盟，协约同灭大金，而大宋所遣的领军大将孟拱便是她的弑夫仇人。     
    眼下她被逼离开蒙古大营，那这弑夫之仇何时方能得报，这孟拱不死，她又怎有脸面在黄泉下与李全会面。     
    是以她左思右想之下，只得来找萧枫。     
    可她知道萧枫一直甚为厌恶她，迫于无奈，只得用‘翻云覆雨散’逼他就范，使他迷恋自己，然后借助萧枫在蒙古人中的威望，一尝所望。     
    谁知萧枫在她万般的引诱下，还是神智不失，坚决不冒犯于她，使得她心内大感钦仰；倘若不是为了李全之仇，只恐她早就放弃。     
    要知道她平时虽说人尽可夫，那亦是在李全故去之后，之前她可以自傲的说，世上再也没有在冰清玉洁上超过她的女子了，最多也是同她一般。     
    可自李全横死，她逼于无奈，为了了遗愿，为了报夫仇，她只得一点朱唇万人尝，凭着自己傲人的天赋，来达到目的。     
    在和萧枫颠鸾倒凤之后，她也曾扪心自问，倘若没有目的，不知会不会与他翻云覆雨，答案竟然是‘会的’。     
    这个答案令她内心彷徨不已，只觉对不起李全，只因从前不管自己和多少男人交往，可一颗心永远是贞洁的。     
    可眼下这颗贞洁无比的心竟也被萧枫俘虏，她不知自己是何时牵挂他的，只觉他每一个动作，都是那么仙灵，那么飘逸。     
    看见他和唐雪，小如在一起，她就觉的自己浑身不适，直欲发泄，那时尚且不知，现在的她已明了自己的内心，只觉能和萧枫共渡一宿，已是苍天赐于她今生最大的礼物。     
    她不敢奢求甚么，只因身上早已满布罪孽，她已是满足了，既然大金要灭了，那也就好了，另外的甚么弑夫之仇，她觉得好累，好累……     
    谁知这时萧枫见她半晌没有回音，忽又沉声道：“那时你与完颜守坚，不也是如此之后才提条件的么。不过我可不会像他一般被你除掉，因为我已甚为了解你的为人”。     
    杨妙真听了，只觉万念俱灰，天旋地转，陡然间只感自己的赤裸裸，是那么的羞煞，愧煞；一番痴情，竟换得这般待遇。     
    “不，你不了解，你不了解我”杨妙真歇斯底里的喊道。     
    说完瞬时穿上衣衫，募地纵身跃出营帐，狂奔而去，身后只留下香风阵阵，珠泪串串。     
    萧枫大骇，惊异不已，心下暗忖：难道我错怪她了，亦或是伤了她心……     
    不禁长嗅一气，闻着杨妙真适才的温香，只觉留恋万分，摇了摇头，叹息一声，穿起衣衫，径自出帐集合。     
    萧枫到了帐外，唤来护帐的小兵道：“适才瞧见杨姑娘吗”？     
    小兵回道：“杨姑娘，刚…刚走”。他昨晚在帐外，实已听了一夜的春曲，对这位‘武道教官’打从心眼里佩服，武功又好，哪个又强。     
    萧枫见他神色暧昧，微觉尴尬，打着哈哈道：“传令，开拔。”     
    　　　　


第二卷 飞龙升天  第十七章 灭金大战(一)

    翌晨天甫黎明，拖雷率大军至邓州城下叫战。     
    邓州城禁闭四门，拒不迎战，至晌午，蒙古大军席地而坐，仍旧不退。     
    金国大将禅华善刚勇，见蒙古大军那般大意，不由蠢蠢欲动。     
    过了许久，蒙古军在城下吵吵嚷嚷，你推我挤的准备收兵回营；禅华善十万大军忽从侧面杀至。     
    蒙古大军仓促迎战，不过数合，即一溃数里，抛旗投戈，望西而去。禅华善大喜，在后奋追。城中丰阿拉见有大功可领，忙也引兵出城，随后掩杀。     
    至一小谷，忽有数十根巨树挡路，禅华善心知不妙，急令退军，但为时已晚，崖上乱石如雨，金兵自相践踏，死者不计其数。     
    时数九寒冬，天干物燥，蒙古军用火油，火药，焚烧山谷；刹那间，火光冲天，烟熏火烤。     
    可怜那十万金兵自始自终，未与蒙古人短兵交接，就被大火淹没，禅华善被箭石射中，以身殉国。     
    丰阿拉在后见了，不思援救，径直回城。待到城下，邓州已然易帜。慌忙间直去汴梁。     
    拖雷大军随后掩杀，至百余里处，忽见前方尘雾蔽天，呼啸不绝。     
    原来萧枫的三万大军也恰好到达，两军夹攻，金兵士气衰竭，溃不成军，丰阿拉只身逃去。     
    自此金军只余金都汴梁一座孤城。     
    两军会师，休整数日，即全军开拔直扑汴梁。     
    金主完颜守绪得报大惊，只叹天亡大金，君臣同悲。     
    ※※※     
    完颜呼邪与哈达一路驰归，急援京都，途中数次遇蒙古大将速不台阻扰，进程尤缓，迫于无奈只得兵分两路。     
    一路渡汉水，牵制速不台，有哈达领军；一路由完颜呼邪率三万‘忠孝军’铁骑星夜兼程，疾赴汴梁。     
    哈达过的汉水，屯兵顺阳数日，不闻蒙古兵踪迹，即麾诸军出，进虞山，忽现速不台蒙古大军。     
    哈达急令金兵分据地势，抢占高地，列阵以待；谁知蒙古大军到了阵前，不发一矢，骤然退去；哈达亦下令收军，如此连续数次之多。     
    部下均道追击，哈达心下惊惧，嘴上自不承认，于是言道：““蒙古大军不战自走，定怀诡谋，我军倘若追去，岂不正中彼计！”遂自行军。     
    到一山冈处，蒙古大军又自前现。哈达叹道：“蒙古军真神出鬼没也”。     
    内心骇惧，实不敢和蒙古军交战。又对诸将道：“如此变生不测，我军士气必衰，而蒙古军队伍严肃，行列整齐，定是不可轻敌，何况不定又要退却。”是以命金兵不用备战，只往旁道走避。     
    怎奈此次蒙古大军万蹄齐发，轰鸣震天，由三组各三千人组成的中军先锋骑兵队，排山倒海般地朝山丘上的金兵冲刺。     
    哈达无奈，只得与蒙古军对仗。     
    满天箭矢交射下，两方骑兵就在长达数里的丘坡中段相遇，近身厮杀，一时间天昏地暗，日月无光。     
    两下厮杀下，蒙古军少，片刻又自退去，哈达见了大增勇气，驱兵掩杀。     
    那料蒙古兵退了十余里后，复又回击，箭矢如雨，弩无虚发；金兵猝不及防下，死伤极多，不由慌乱，士气衰竭下，又想退却。     
    此刻蒙古大军在明月映照下排排长刀，闪耀银光，怒马冲击，杀气腾腾，在金兵中十荡十决，尽情蹂躏，口里‘呵乎，呵乎’的喊叫不已。     
    哈达慌乱下就想逃走，幸帐下部将奋勇，令前排的骑士均手持长盾，另一手持枪，以挡挑敌人箭矢，后方的战士则弯弓搭箭，准备射进敌阵之内，掩护前方战友破入敌阵去。     
    攻拒良久，速不台见不能尽灭金国平西大军，于是退却。     
    这时哈达帐下部将言道：“速不台军只三万名，辎重居去三成，仅余万五，今相持二、三日，倘若乘他退兵，出军奋击，不患不胜！”     
    怎奈，哈达又道：“江路已绝，黄河不冰，他既入我大金腹地，已无归路，实乃孤军，我等可待他自毙，何用追击！”想是已被吓慌，故而胆怯，嘴上还自在强硬。     
    翌日，蒙古兵不见踪影，哈达命斥骑四出，探知音讯，片刻斥候来报，说道蒙古军已然北归。     
    哈达遂兴高采烈的率军疾趋汴梁。     
    正在前行，募地斜刺里闪出蒙古军，竟将金兵冲作两截。哈达忙分兵接战，等到敌军杀退，后面的辎重，已是不见，哈达顿足不已。     
    如此速不台即用铁骑五千，追尾金军；金军还击，他偏退去，金军启行，他又来袭，弄得金军不遑休息，且行且战。     
    哈达途遇兵败的丰阿拉，于是一路同行。     
    到了汴梁，丰阿拉谈笑自若，与哈达并入城内，收集部兵，伪称大捷，总是丰阿拉奸猾。     
    金廷百官，俱都上表庆贺，金主完颜守绪大喜，大宴百官，全国庆贺，君臣丑甚，陋甚。     
    ※※※     
    拖雷大军终与速不台军汇至一路。     
    翌日，萧枫随拖雷等人直趋汴梁刺探敌情。     
    途中，他还在不断的思量：不知那夜杨妙真到底做甚，说她有甚目的吧，可她那夜事完后，却没提甚条件。     
    说她没目的吧，似乎自己还没那般巨大的魅力，能引得她主动投怀。     
    再加那日的杨妙真殊是奇异，自己不过说了一句话，竟引得她心情大坏，狂奔而去，与自己平日所了解的大是不同。难道她真的瞧中于我？不会，不会……心下又忙自否认，直觉这等想法实是荒唐。     
    不过又想到，自己经此一遭，到是得遇奇缘，一夜间便至‘成丹’境界，只是初临此境，惟恐力量掌握不好，尚须多多磨炼。     
    思量间，汴梁不觉已到，抬头望去。     
    汴梁城有着四四方方的结构，外城套内城，内城套皇城，皇城纵八里，横八里，内外城又各加倍，暗合易象，内藏八卦，气势极为恢弘。     
    整个城墙俱是用丈大的巨石砌就，暗合密封，估量着刀片亦插不入内。     
    城高墙厚，雄壮威严，城上金兵虽说新败，可士气依然如虹，甲鲜戈亮，队列整肃，一望便是大金的精锐兵种‘忠孝军’。     
    拖雷瞧了良久，不禁叹道：“这汴梁城果非人力可夺矣。”说罢四处转了一圈，便即回了大营。     
    ※※※     
    金国皇宫内。     
    金主完颜守绪端坐龙椅。     
    阶下百官个个噤若寒蝉，只因适才完颜守绪龙颜大怒，火起间，已然斩了平章政事白撒，责他擅自离开大金重镇潼关。     
    完颜守绪支颐沈思片刻，低声道：“诸位爱卿，眼下蒙古大军已至汴梁，诸位爱卿可有退兵之计？”     
    过的片刻，阶下百官仍然垂首不语。     
    完颜守绪见此，不由叹道：“大金自立，涵养你等百有余年。你等或以先祖之功，或以自身劳勇，披坚执锐，方有如此爵位。今当厄运，自当与朕同患，方可谓忠矣。此次蒙古军至，正是你等立功报国之秋，纵死王事，也不失为忠孝之鬼。往昔你等立功，常虑不为朝廷所知，今日临敌，朕亲见矣，你等须得勉之。”     
    百官闻听，俱都痛哭流涕，直道生为大金人，死为大金鬼。个个赌咒立誓，悲痛欲绝。     
    金主完颜守绪望得，深受感染，不由泪水涔涔而下，也是大为激动，只觉有此忠孝之臣，大金尚有望矣。     
    这时完颜呼邪越阶而出，跪泣道：“微臣思量甚久，只觉倘若请出老祖宗，或有一线生机。”     
    百官听了，极是讶然，不知何人是完颜呼邪口中，所谓的老祖宗。     
    金主完颜守绪先是大惊，既而泣道：“自古无不亡之国、不死之主，但恨朕无用也，致使祖宗尚须出山”。     
    ※※※     
    是夜，萧枫一人独坐帐内，仍在思量那日旖妮之事。     
    只因他自小孤苦，从未有过靡靡之思。何况到了重阳宫后，修真悟道，只讲清心寡欲，更无那般想法。     
    虽说与小如，唐雪二人，有些亲近，但那也是在礼防之内，从无半分越轨之处。     
    谁料想那日，自己竟与平时甚为厌恶的杨妙真有了肌肤之亲，行了夫妻之礼，但觉心中实是说不出的龌龊难过。     
    又想到她平日的忸怩作态更是愤恨填膺，可隐隐然对她的媚荡既有些心往，又有些捻醋。     
    正在思忖间，警兆一现，忽觉一股庞大的神识急扫而过。     
    心下一惊，既忙神识探出，一路跟踪，但觉这股神视竟比自己的，还为浑厚，安舒平和，绵绵然，似是无穷无尽一般。     
    募地，那股神识似已察知萧枫，竟对其略行寒暄，好似多年故友；虽说不明其意，萧枫自也不能失了礼数，也随之问候。     
    忽然，那神识，仿若大海波浪，滚滚汹涌，似欲吞噬萧枫的神识一般；萧枫猝不及防下窘迫已极，困顿不堪，神识即忙退回，全力守御。     
    谁知那股神识，在临战之际突又戛然而止，逐渐温和，带着些许嘲笑，泰然自若的缓缓退去。     
    ※※※     
    金国皇宫地下宫室。     
    宫室高约数丈，占地极广，内里却是毫无任何摆设，显得空旷旷的，四周墙壁上每隔十步，插满了不灭油灯。     
    只有中央高台上一个身材雄壮，容颜古拙的中年人正盘膝而坐，在那冷哼道：“原来是有修真之人破了俗矩，不然我大金怎会节节而退。哼，朕会让你们后悔的”。     
    说话间，散披在奇厚肩背上的黑白长发，极是诡异的浣浣飘动；宝石点缀，烁闪生光的龙袍，顿时被寒电般的目光盖耀，不可一世的枭雄气势此时表露无遗。     
    四周的油灯，这时亦是忽明忽暗，气氛极为诡异。     
    蒙古大营，绵延起伏，月光斜射。     
    警哨队手执利矛，来回不断的在营中巡逻；旌旗猎猎，马嘶啾啾，一派肃杀。     
    萧枫此时尚在骇异中，心里寻思：不知适才那人是谁，竟有那么浑厚的神识。倘若不是那日已然‘丹成’，有所进境，只恐自己将一触即溃。     
    想到这，不由心下揣揣，只盼那人是友非敌，不然非但自己不能幸免，只怕这蒙古各个统领，那颜，也将被其所弑，致使大军无功而返。     
    正在担忧之时，忽然一个清朗的声音遥遥传来：“修真人，出来瞧瞧朕给你的见面礼”。     
    萧枫闻听，大感不妙，既忙出帐瞧个究竟。     
    这时一个长发飘飘，容颜古拙，身着亮珠盘龙袍的中年人正伫立在大营中央的点将台上，周围散落着数十个鲜血淋漓的头颅。     
    此时大营哨兵也有所察觉，警哨急吹；四周黑暗处顿时涌出无数士兵，披坚持戈，明火执仗，点将台周围骤然间通明辉煌。     
    那人却是不惧，洒然一笑，对着萧枫道：“你就是那修真人”？     
    萧枫也坦然道：“不错，你是何人？来此做甚？”心下暗道：完了，自己的来历似已被他人察觉，只是他是否晓得我是全真派的。     
    中年人朗声道：“今日家中小辈来告，说道北方蛮人，长驱直入，要灭我大金。朕觉有些稀奇，到底是甚么蛮人，要来毁我大金。是以神识外放，来此瞧瞧，谁知这蛮人营中竟有你这修真人襄助，我大金到也输的不冤。不过这蛮人的好运到今日也就终了”语声甫毕，那人用手，指了指点将台上的头颅道：“瞧，这些个就是蛮人的将军们，哈哈……”随即纵声大笑。     
    萧枫一听不由大骇，只恐这头颅中有拖雷及速不台的，既忙凝神细观，瞧见那数十个头颅里只是些百夫长之流的人物，方才长舒一气。     
    目光朝旁一扫，只见拖雷与速不台正夹在兵士中间，朝这观望；瞧见萧枫目光所至，随即向他点头示意。     
    萧枫心下大定，沉声道：“你到底是何人？口口声声的说甚么朕不朕的，却也不知羞耻”萧枫恼他杀了数十个兵士将佐，是以口气甚是不善。     
    那人听了不怒反笑，只是道：“哈哈…你问朕是何人？朕可以告述你，朕乃大金显宗，完颜允恭。”     
    拖雷在下面听了，不禁大骇。     
    这完颜允恭是甚么人啊？他是大金世宗的嫡子，章宗的父亲，那时的大金如日中天，天下莫有能抗。     
    完颜允恭作为大金世宗的嫡次子，被封为太子，足有二十余年。     
    在位期间，百官拥戴，百姓归心，均说太子谦冲仁和，宽厚待人，好比古之尧舜，大金有他这样的太子，真是天神降福，得享万世。     
    那料天不降其年，大定二十五年卒，终年四十一岁。斯时受其恩惠之京都万民伏地恸哭，声殷如雷。可眼下竟然……     
    不提拖雷这时如何惊异，再说那萧枫可不知道他是谁啊，不由哈哈笑道：“你说你是金国皇帝，还叫甚么完颜，甚么恭的，你别逗了，那大金的皇帝我可晓得，他叫完颜守绪，可不叫你这名”。     
    完颜允恭沉声道：“完颜守绪那是朕的后裔，而且朕不是甚么恭，而是唤作完颜允恭”。     
    萧枫听他说的这般有鼻子有眼的，不觉讶道：“那你老现在多少岁了”？     
    完颜允恭正色道：“朕大概八十有六了吧”。     
    “你也是修真的？”萧枫讶问道。     
    完颜允恭听到这，忽然愠怒道：“你身为修真人怎可介入俗世纠纷，难道不怕成为修真界的公敌么？”     
    “我还不算是正式的修真人，只是略窥门径而已。”     
    “你想耍赖，朕也不惧，试一试不就知道了”     
    说罢，周身气劲四溢，长发飘舞，龙袍鼓起，袍上的金色盘龙尤象活了似的，张牙舞爪，咧嘴喷火，无形的威势仿似潮水一般汹汹滚滚。     
    两只晶润温玉的手置于胸前，缓缓搓动；骤然间光亮四射，两手分合处，一柄长约二尺，透明晶莹，散着焰炎的真元刀罡，正火芒磷磷的吞吐不定。     
    从这刀内所孕蕴的庞大丹能，萧枫就知自己不是他的对手，虽然自己到了‘成丹’境界，可看他也到了，而且看来他在‘成丹’境界上定是浸淫了甚久，因为自己与他的相距竟然甚多。     
    可眼下焰炎刀罡的丹能象是铺天盖地而来，也不由的他不打这一场看来是极为艰巨的仗。     
    无奈下只得体内‘七星金丹’全运，调动浑身的丹能，以‘太极拳式’全力防御，只求消敌盛势，待敌疲弱，伺机而取了。     
    可他心里也知道，要待一个到了‘成丹’境界的修真人，气衰力竭，不知要到何时呢？只能是尽人事，看天命了，心下叹息，怎么自己就那么倒霉呢。     
    　　　　


第二卷 飞龙升天  第十七章 灭金大战(二)

    完颜允恭忽地厉啸一声，手中焰炎刀罡，在半空中划过一条奇异的弧行轨线，随即势若奔雷闪电，恍如万马齐至，向萧枫破空而去；行经的空间好似被烈阳炙烤了一般，诡异的曲动颤变。     
    萧枫震骇莫名，直觉完颜允恭这一刀之势，威厉似泰山压顶，熊熊烈焰，熏得他如坐火山口，呼吸滞窒，行动困难。     
    即忙双手虚提，刚柔相济，提抱含蓄下，凭着刹那间，运气摄神，天人合一的敏锐感觉来捕捉对手刀罡中的细微变化；随着刀罡的呼啸而至，借力使力，举重若轻，以循依天地神韵的奇奥太极，牢牢的黏附住刀罡。     
    举手投足间，行云流水，恍如羚羊挂角，无迹可寻；旁观众人瞧来，说不出的轻描淡写，随意挥洒，直觉心向往之，迷醉不已。     
    可萧枫骨子里，却是陡然间，如遭雷轰电亟，手臂酸麻，虎口剧痛，心头恍若被重重的击了一锤，那庞大的刀罡丹能，一波一波的翻卷过来，似欲毁天灭地。     
    无奈下只得咬紧牙关，凭着倔强的心志，以极缓慢，但永不停顿的优美圆弧，慢慢的化解；一个个动人心弦、超越了世间一切美态的弧迹在虚空中逐渐的展现给众人欣赏。     
    那弧迹众色参互，五彩缤纷，恍如春水初生日，又似空中满天星。     
    只见此时的蒙古军兵，个个睁大了眼，张大了嘴，看着这个心目中的天神用神奇诡异的举动；牵引着那道霸烈的刀罡，随手在空中舞了几圈，接着向空旷处一挥。     
    随着萧枫的轻轻一挥，陡见地上裂开了一道长两丈深约半尺，令人怵目惊心的长形浅坑，土壤更似被火炎炙烤了一般。     
    众人不禁倒抽一口冷气，疑似梦中，只觉这般场景该是神迹。     
    这时，完颜允恭冷声道：“修真人，你现在还有何话说？七日后，汴梁城下，你我一决雌雄，倘若不来，休怪朕大开杀戒。哼”     
    说完，身影陡的一闪，已然悬于半空，右手轻挥，一道刀罡直向点将台劈去。     
    ‘轰’的一声，巨木搭建，高约数丈的点将台，竟被他一劈为二，瞬时塌落，溅起厚厚的尘土，四处飞扬。     
    蒙古兵见了这般状若天神的一击，不由相顾而视，脸上布满了惊骇，直觉非人力可挡也。     
    完颜允恭看着自己威厉的一击，所造成的后果，颇为满意，清啸一声，踏空凌虚而去。     
    众人旋首回望，只见黑暗中龙影隐没，瞬既就遁入了无尽的虚空中。     
    ※※※     
    完颜允恭一路疾归，心中暗忖：看这蛮人军队彪悍勇壮，纵然是我大金全盛时亦不过如此，兴许尚略逊一份。也难怪我大金节节败退。     
    想我修真六十余年来，为了悟道，放弃了垂手可得的人世尊位，现在总算是皇天不负，在六十年中修到了‘成丹’境界的顶层，就算不能达至飞升，但延年益寿活个数百年，却是轻而易举，本想从此寄情山水，敖游天下。     
    那料的现今却发生了这些多事。不过自己适才口口声声的念叨着‘朕’，似亦把那些蛮人将军，吓得一楞一楞的，到也颇是好笑。     
    转念又想到：适才那修真人也不知是何门派，或是那位高人所授，瞧似岁数不大，竟也到了‘成丹’境界，真令我等这些苦修之人不得不眼红。     
    不过七日后的决斗，我却有必胜的把握。到时只须逼退那年青修真人，令他知难而退，使蛮人刹那间士气衰竭，我大金勇士气如长虹，反攻得胜；我也算不负故国子民，不负列祖列宗了。     
    想到这不由脚步加快，瞬即便到了金室皇宫。     
    此时金主完颜守绪正率领百官，战战兢兢的在皇宫宫门前等候这位老祖宗。     
    瞧见完颜允恭到了，立即伏地跪拜，高呼迎接老祖宗回宫，仪礼甚是恭谨。     
    完颜允恭瞧了，双眉微蹙，沉声道：“守绪，你知我素来不喜这等繁文褥节，为何眼下却是如此。”     
    金主完颜守绪跪泣道：“祖宗传我基业，可守绪无才，不能守护，累的老祖宗尚要出山，守绪百死不能辞其疚也。只愿老祖宗赏脸，与守绪把盏，以言教我，守绪便死而无憾了。”     
    身后百官亦是痛哭流涕，自承过错，高呼需要老祖宗训斥。     
    完颜允恭无奈只得随他们去了。     
    宴厅上，气氛却也融洽，瓜果鲜蔬，酒类肉脯，不断的象流水一般，送介上来。     
    正当众人兴致高昂，大肆奉承，畅谈只须老祖宗出马，便胜的大金百万兵时；就听的‘噗’的一声。     
    众人既忙循声望去，只见此时完颜允恭已然站起，袍上衣角全湿，正在那搽拭。     
    而阶下却有一个宫奴，瑟瑟发抖，伏在地上，心道：完了，完了，一个紧张，竟把酒倒在了那个尊贵的宾客身上，这下定要被凌迟了。     
    金主完颜守绪呼地站起，大声道：“卫兵，卫兵”     
    顿时宫室走廊外，涌进四个卫兵，煞气腾腾。     
    金主完颜守绪道：“把这个刁奴押下去，即刻处死。”     
    那宫奴听了，早已象烂泥一般软瘫在地，差点昏厥了过去。     
    卫兵低首接令，正待上前捉拿。     
    “且慢”完颜允恭说道：“是我不好，幅度太大，不管他事。”     
    卫兵不知他是何人，只知他甚是尊贵，连皇上都需敬他三分；此刻见他发话，既忙停下脚步，望着皇上，听他如何示下。     
    金主完颜守绪听老祖宗说不要发落那宫奴，心下不豫，只在暗忖：不发落这刁奴，我大金皇室尊严何在，老祖宗也太心慈了；可眼下尚须得依助老祖宗，别惹他恼火，就算这宫奴好命，饶他一遭吧。     
    心念及此，对着卫兵挥了挥手，以示退下，笑道：“好，既是老祖宗发话，这刁奴算他是前世积德，算了，算了。”     
    那宫奴一听，真怀疑自己如在梦中，用力掐了自己一下，感觉甚疼，知是不假，即忙上前三呼万岁，谢过不杀之恩，随即对着完颜允恭千恩万谢。     
    万颜允恭见他如此，摆手道：“下去吧。”     
    那宫奴遵命退下，到了宫廊转角处，不由双目含泪，心下立誓日后如有机会，定然以命还恩，此生不渝。     
    ※※※     
    萧枫见强敌远遁，刹时劲气一泄，口中鲜血狂喷，犹如一滩软泥般委顿在地。     
    “萧郎…萧郎，你怎么样？可别吓我。”一个身着蒙古普通军服，身材纤细的小兵，边喊边跑的朝着萧枫奔去。     
    众人中的一些人，此时心下更是惊骇，心道：这个小兵怎会喊萧先生为‘萧郎’，莫不是萧先生有甚特殊的……     
    心念及此，不禁个个毛骨悚然，如吞了数只活蝎般的反胃难过。     
    奔跑中，小兵摔落了头盔，瞬时一头乌黑的长发，泻在身后，随着跌跌撞撞的行进，长发随风飘舞，口里如泣如诉的语气，使拖雷猛然想起，此人竟是杨妙真。     
    萧枫抬头瞧着扶着自己的杨妙真，见她此时的如花玉容，端庄秀丽，与从前的骚媚放荡判若两人，绝美的俏眸下流淌着两丝晶莹的泪珠，神色间充满着为他而起的哀伤和郁悒。     
    萧枫瞧了，不由心情澎湃，胸口一热，感激的朝着她微微一笑，喘声道：“杨姑娘，我没事，只是有些脱力罢了，别哭了。”     
    杨妙真含情脉脉的道：“你没骗我，萧郎，你知道吗？妾身看见你这样，有多心疼么？”     
    众人此时方知这个小兵，原是一个美若天仙的绝色美女，心里这才原谅了萧枫，只觉自己的英勇偶像并没破灭，此时大为心慰。     
    拖雷见他们二人在众人的围观下，旁若无人的在那卿卿我我，不禁咳了一声，趋步上前，说道：“萧先生，你没事吧，先回帐里，待会御医就来了。”     
    萧枫被他如此一说，猛地想起，此时的情形，不禁大窘，尴尬的道：“我没事，哦…我还是先回帐吧，御医那就不用了，只需调息静养片刻就好。”说罢，挣扎着就想起来。     
    杨妙真听了，也是花颜通红，娇媚诱人；这时见他想要回帐，既忙玉臂使劲，用力搀扶，口里柔声道：“萧郎，小心些。”     
    拖雷本待亦想搀扶，瞧杨妙真如此，也不知他二人究竟是何关系，是以也不便挤入，只是调侃的道：“既然有妙真姑娘的细心伺侯，想必萧先生也不会要本王另派人选了。”语声甫毕，呵呵大笑，笑声中，双眼冷光激射，直透杨妙真，意在示询。     
    杨妙真只当不见，只是宛声道：“请王爷放心，妾身会好好的照护萧先生的，就算陪上妾身的性命亦是如此。”     
    萧枫不知他二人怎样，只是听了杨妙真的话后，只觉心中温暖，胸怀安畅，多日的疑虑也如日拨乌云，瞬时豁然开朗。     
    到了帐内，萧枫卧倚在榻上，凝望着杨妙真曼妙的身影，在自己眼前忙里忙外；先是替自己檫去了嘴角的血丝，然后又是铺榻叠被，小心的为自己去除了污衣；接着香汗淋漓的坐在榻边不断的柔情呵护；妙不可言的温馨，顿时象潮水一般涌上心头。     
    他也不知为何，原先对她的厌恶，此刻已然烟消云散，心中只是充满了感激；再加上这时杨妙真捂住他的手，对他的真情告白，更是愧疚，爱怜兼而有之。     
    原来那日杨妙真狂奔出营后，但觉天地之大竟无自己的容身之所，一时间彷徨无计，只是啼哭不止。     
    忽然她想到不管萧枫如何待她，她都要把自己的真实情感如实的告诉他，使他明白自己并不是在耍弄他，而是切切实实的喜欢上了他，也使自己有所心甘。     
    想到这，她拭去了眼泪，一路跟踪，随着蒙古大军的足迹，亦到了汴梁。     
    是夜她打晕了一个蒙古兵，并穿上了他的军服，悄悄的溜进了大营。     
    但由于蒙古大营的哨卫甚是警严，一时间她也寻不到萧枫的营帐，正当无措时；完颜允恭这时竟然来找萧枫，并与之比武，与此同时，亦使她寻到了萧枫。     
    正当她心内暗暗窃喜之时，谁知萧枫竟被完颜允恭击伤倒地，使得她不顾一切的跑了出来，与之相会。     
    萧枫听完之后，心情起伏不定，只是爱怜的抚摸着她柔亮的秀发，滑嫩的背臀，口中唏嘘道：“傻姑娘，真是一个傻姑娘，我有甚么好嘛，值得你为我付出那么多。”     
    杨妙真听了，双眼迷离，琼鼻发酸，呜咽着道：“萧郎，你不要妾身么？我知道你定然是嫌弃妾身以往的岁月，唉…妾身已然残花，怎配的上萧郎，可妾身不要名份，但求为奴为俾，终身伺奉萧郎左右即可。”     
    这番话说得哀怨惆怅，令人痛惜，萧枫亦非是铁石之人，心中一热，脱口道：“要，当然要，不然上那去寻这般美若天仙的老婆。”     
    杨妙真一听芳心欣喜，俏眸含泪的柔声道：“萧郎，今日听了你这句话，妾身但觉眼下便是死了亦心甘了。”     
    萧枫温情的斥道：“别瞎说，你我还有恒久，恒久的时日呢，难道你不想么？”     
    杨妙真甜蜜的说道：“想，当然想…萧郎，你晓得么，我现在觉得好幸福，好幸福，觉得这世上的一切是那么的美丽。”     
    萧枫这时忽沉声道：“真儿，那宋将孟拱我会替你除掉的。”     
    杨妙真这时又惊慌又婉柔的说道：“不，不要，萧郎，这太危险了，这孟拱身边毕竟尚有十万宋兵，而且他眼下又是拖雷王爷的盟友；倘若你杀了他，岂不得罪了王爷。妾身不想你再去冒这份险。”     
    “可是…你”     
    杨妙真用素手捂住萧枫的嘴，坚决的道：“萧郎，妾身已经说过了，不想你再去冒险，倘若你有个……妾身可怎么办啊？何况只要灭了金国，妾身亦算了了李全的心愿了。”     
    萧枫感受着她滑腻手心，不觉用舌尖轻添了下；杨妙真顿时玉颊绯红，心儿乱跳，羞涩的把手缩了回去。     
    内心里实是不愿缩将回去，可忐忑不安的又怕萧枫轻贱于她，委实难决。     
    萧枫见她这般坚持，亦不想拗了她的好意，只得无奈的说道。“好，好，都依你，这总行了吧！”     
    杨妙真听了，甚是欢喜，心中甜蜜，随即嫣然一笑，说不尽的动人心魄；把头轻轻的靠在了萧枫的怀里，嗅着那强烈的男子气息，只觉芳心抨抨，似欲跳将出来一般。     
    但觉便是以前和那李全，亦无这等两心相印，温馨柔暖的时刻。     
    萧枫望着她那诱人的媚态，顿觉心中一荡，手足发颤的搂紧了她，深深的闻着沁人的芬芳，心中阵阵涟漪；不知不觉中，把那美妙的娇躯压在了身下，轻柔的剥去了她的衣裳，吻遍了她那凝脂白玉般丰腴的肌体。     
    杨妙真只是呢喃的提醒道：“不…不么，萧郎你身子尚未好呢！”     
    萧枫不予置可，只是继续着那日已有些淡忘的寻幽探胜，直觉此刻是那么的妙不可言……不久，既传来一阵阵诱人的呻吟。     
    　　　　


第二卷 飞龙升天  第十七章 灭金大战(三)

    这时拖雷与速不台二人正在帐中叙话。     
    拖雷低声道：“速不台将军，今夜萧先生与那完颜允恭一战，你有何想法？”     
    速不台思量片刻，面色严峻的道：“王爷，从今夜一战来看，末将对七日后的汴梁之战，甚觉忧心。瞧得出萧先生在接了一刀后已然力有不逮，而完颜允恭却是在飘然而去前，尚击出威厉的一刀，毁了我军的点将台；两厢比较，就知萧先生的汴梁决战，只恐凶多吉少。”语声甫毕，忧心忡忡的望着拖雷。     
    拖雷轻叹一声说道：“是啊，本王亦是这般想法。而且萧先生倘若输了此仗，那我军恐也惟有无功而返了。”     
    说完对着速不台苦笑了下，又道：“要知道眼下我军将士早已视萧先生为‘长生天’大神的神使，如若在两军阵前瞧见萧先生惨败，那对我军的士气是何等的打击；而在那时金兵必然士气高昂，勇心倍增，只怕不必交手，我军就已溃乱。”     
    速不台忧愁的道：“是了，那王爷我等又该怎么办才好？”     
    拖雷说道：“眼下我们还能怎么办！只能听天由命，盼着萧先生能在那日有所佳绩！而且这等严峻的形势，还不能透露给萧先生晓得，不然只恐乱了他决斗前的心境。”     
    速不台说道：“王爷，你说现在我们是否去探视下萧先生？”     
    拖雷听了，似笑非笑的对着速不台道：“适才的情景，你难道没瞧清楚？眼下杨妙真和萧先生在一起，我们去挤甚么热闹。”     
    速不台扰了扰头道：“是啊，这个末将咋就忘了呢。”说罢，呵呵的笑了起来。     
    拖雷也笑笑道：“你啊，除了在打仗上精明，其它的，你都不会去关心的。”     
    速不台这时忽道：“王爷，前些时日，你不是说杨妙真乃是南蛮派来的探子么，可她咋的和萧先生好上了呢？”     
    拖雷沉吟道：“本王亦是不知，不过本王相信萧先生不会对不起我大蒙古国的，是以亦就听之任之了，瞧她杨妙真能搞出甚么花样。”     
    速不台道：“不管如何，杨妙真是南蛮派来的探子，这个讯息定要让萧先生晓得，不然萧先生茫然不知下，只恐上了大当。”     
    “是啊，不过所有的事，亦都放在明天吧”拖雷喃喃的道。     
    ※※※     
    翌日，天气晴朗，万里无云。     
    萧枫轻轻的从杨妙真的玉臂、美腿、丰臀的夹缠中，脱离了出来，穿上了衣衫。     
    回头凝视，只见此时的杨妙真婀娜的体态，匀亭的骨肉，姿态优雅的像一朵珍贵的鲜花，文静中充满撩人，以美妙的姿势卧躺在榻上。     
    帐外偶尔射进的阳光洒在晶莹通透的皮肤上，反出耀眼的近乎于圣光的亮色，恍如天上的仙子下凡一般。     
    萧枫不由一阵心荡，暗道：我有何德何能，竟获此佳人青睐，此生不虚也。     
    要知道这几日，杨妙真心绪起伏，一路随军，早已疲极，累极；何况昨日萧枫又是对她不断的索求，使她更是精疲力竭，倘若不是半夜告饶，兴许萧枫要激战到早晨还不定。     
    萧枫也是从未临略过这般妙境，昨日的欲仙欲死，亦使他恍然大悟为何世间之人那般贪色，就连他这清心寡欲的修真人亦是沉沦其中，不知自拔，又何况那些个俗世之人。     
    杨妙真听得动静，也亦醒来，眉目稍睁，瞧见自己那羞人的姿势，再加萧枫明显的在旁咽着口水，不禁大窘，脸色绯红。     
    随即拖过软絮，盖住诱人的胴体，细细柔柔的道：“萧郎，都是妾身不好，睡晚了，没有替你更衣梳妆。”脸上与往日不同的那种端庄秀丽的风情，更是使人心动不已。     
    萧枫暧昧的道：“不怪你，都是我昨夜太猛了，令你没好好的休息，使你累着了”。     
    杨妙真听了，却是玉颜通红，倘若不是软絮盖着，或许全身亦是绯红，也不定。     
    萧枫想到这，猛地咽了口水，说道：“真儿，我来替你更衣。”说完嚣张的扑了上去，自又是一番旖旎风光。     
    正当二人又想剑及其履，搞出一场暴风雨之时。     
    帐外忽有小兵来报，说道王爷要来探望萧先生，问道是否合适。     
    杨妙真听了，轻柔的道：“你瞧，甚么时辰了，也不知休息，害得妾身又要给人笑话。”     
    萧枫溺爱的道：“这有甚么，要笑让他们笑去，我们老夫老妻的难道还怕他们。”     
    杨妙真啐道：“甚么老夫老妻，讲出去亦不怕被人笑。”说完轻叹一声，幽幽的道：“妾身不求为妻，只求与萧郎天长地久即可。”     
    萧枫爱怜的抚揉着，说道：“一定会的，真儿，你放心，一定会的。”说罢，径自穿上衣衫，出帐去见拖雷了。     
    杨妙真听了他好似誓言一般的话语，在他身后禁不住流下了满足而欣喜的泪水。     
    萧枫可不想让拖雷来探望他，省得真儿尴尬，而且真儿那惊心动魄的美态，他也不想让别人瞧见，是以只得辛苦自己，到大帐去见拖雷了。     
    萧枫走在路上，一路的蒙古军士见了，一个个莫不是恭谨行礼，诚挚万分，只恐少了礼数，让‘长生天’大神怪罪，萧枫亦是点头不已，脸色可亲。这样一来，那些个蒙古兵更是由衷的对萧枫尊敬无比，钦仰万分。     
    ※※※     
    到了拖雷大帐，这时速不台也在，三人见过礼后，各自端坐。     
    首先拖雷就关心的问道：“萧先生，伤势不碍事了吧？”     
    萧枫道：“托王爷洪福，属下已然无碍。”     
    拖雷高兴的道：“那就好，那就好……萧先生，七天后的汴梁决战，可有甚么需要本王相助的，先生尽管提出，本王定然全力以赴，让先生无后顾之忧也。”     
    萧枫沉吟道：“暂时尚不需要，倘若有，属下决不会客气的。”     
    拖雷道：“哦，那先生是否了解完颜允恭此人？”     
    萧枫道：“属下对完颜允恭全然不知，还望王爷教我。”     
    拖雷于是把完颜允恭的来历，及一些往事讲给萧枫听。     
    萧枫听了不禁讶然道：“真没想到，完颜允恭还真的是金主完颜守绪的老祖宗。他竟为了修真悟道，放弃了俗世间喏大的富贵尊华，不得不让属下钦佩。”     
    接着又叹道：“凭他这般恒心，怪不得修真境界那么高，实话说七日后的决战，属下实是一点把握都没有，只有听天由命了。”说罢，在那哎声不断。     
    拖雷笑笑道：“萧先生的神功，本王和速不台将军，俱是见识过的，谅那完颜允恭就算再厉害，恐怕亦不过如此。到时，本王定然让全军将士来为先生助威呐喊。     
    萧枫也笑道：“属下只有尽力了。”     
    ※※※     
    是夜，萧枫敛神内视，以养丹气。只觉的体内的金丹又有了不同前些时日的变化。     
    倘若原先金丹的运行路线，只是有些仿佛北斗七星，那么现在就完全是一模一样，毫无分别。     
    那硕大的北极金丹沉浮于任督二脉的交会处，缓缓的自转，每一转都会放出自身的丹能，从任脉出，绕遍周身。     
    带动另七颗小金丹，以奥妙的天地至理运行，然后回督脉，滋养北极。     
    斗柄的任一变化，都使萧枫的丹能，以惊人的速度在增长，片刻七转之后，即归于沉寂，任萧枫再怎样的摄神运气，都已然无用。     
    萧枫无奈，只得收丹回气，不再强求。虽说只要按照适才的速度，只须再炼个几日，说不定就能与完颜允恭相抗，但又不知是否每日都有这般的好机缘。     
    正在心烦之时，杨妙真在后用手怀抱着萧枫，低声道：“萧郎，不要心烦了，只要你在这七天内，能专心修炼，妾身相信你定然会胜利的。”     
    杨妙真瞧见萧枫脸色不豫，知道他为了决战的事心烦，不由柔言安慰，只盼他不要灰心。其用心也算是良苦，此刻的杨妙真可以说一切都为了萧枫，可以随他笑，亦能随他哭。     
    萧枫见美人情重，也不由心中一热，侧身回头，反过来紧紧的搂住她那瘦细的小蛮腰，凑在她的玉颊旁，闻着诱人的芳香，低声道：“真儿，你放心，我没事，我们不是说还要天长地久么？”     
    杨妙真轻‘恩’了一声，只觉萧枫口中的热气，呵在她的耳垂旁，引得自己一阵心跳，不由的娇躯发软，瘫在了萧枫的怀里。     
    萧枫却也知机，他亦不是笨人，经两次的身历其境，早已心领神会，俊脸一笑，低声道：“真儿，我们歇了吧。”     
    不久帐内又是一片春暖花开。     
    就这般，一晃眼已过了三天。     
    萧枫在这三天中，不是勤修丹能，就是与杨妙真卿卿我我，过着只羡鸳鸯不羡仙的日子。     
    在这三天里也使他了解了，她以前所过的日子是何等的难过，只觉在一个孤弱女子的肩上，放置了那么多的重担，实是苍天无眼。     
    ※※※     
    第四天的清晨，萧枫的静功刚刚完毕，正待梳洗。     
    一个熟悉的声音此时飘然而至：“枫儿，出蒙古大营，然后向北五里，再转西三里的小树林里；为师有话和你说。”     
    萧枫听了，不由惊喜，放下手中事物，即可跑了出去。一路上，脚步飞快，赶似流星，全身丹能不觉中运到了极点。     
    途中士兵瞧了，只觉一股淡烟在身边掠过，就算想看清楚，亦是不及。     
    不多久，一个纵深不大，约有半里方圆的小树林已展现在萧枫眼前。他边跑边喊，口中‘师傅，师傅’的喊个不停。     
    “枫儿，为师在这里。”     
    萧枫循声望去，只见长春真人丘处机，正站在小树林侧旁的一个小土丘上，衣袂飘飘，手捻黑须，在那点头微笑，说不出的慈蔼和祥，令人亲近。     
    萧枫但觉一股孺慕之情充溢心头，疾步上前，纳头便拜。     
    虎目含泪的道：“师傅，徒儿想死你老人家了。”     
    真人见他此刻情形，亦是内心激动，但还是神色自若的道：“枫儿，不须如此多礼，起来便好。”说罢，袍袖一挥。     
    萧枫感到一阵泊泊然，绵绵然，圆转融合的尤似天地之气一般的灵力，向自己涌来，缓缓的就要把自己托了起来。     
    顺势站起，高兴的道：“师傅，你好象已经到了‘合虚’境界，是不是啊？”     
    神色间像极了一个永远长不大的小儿在向大人询问。     
    真人莞尔道：“是啊，不禁为师，还有你的另六位师伯，师叔亦都到了这一境界。不过倘若不是你发现了‘七星奥相’的神奥，我等也不会有这般可喜的进步。是以你那六位师伯，师叔另我此趟来也顺便谢谢你。”     
    萧枫听了，扰扰头，谦虚的道：“为师门出力，那是弟子的福气，怎敢劳师伯，师叔们来谢我，那是万万不敢当的。何况昔日假使不是师傅搭救，又那来今日弟子的风光。故而该感谢的，应是弟子我啊。”     
    语声甫毕，伏下身躯，又是‘咚、咚、咚’的三个响头，神色间甚是诚恳。     
    真人瞧了，心下欣慰，只感到这个徒儿没白收。要知道修真虽说极是看重资质禀赋，但重阳宫授徒却更为着重品德心性。     
    那时真人瞧中萧枫的先天道体，没加多虑的就收下了他，虽说在终南山经多日的观察，觉得这孩子坦诚的如一张白纸；可毕竟是在山上，接触的亦均是些清心寡欲的道士，纵然要变，那亦是瞧不出的。     
    是以蒙古大汗的谕令，到反而是真人严察萧枫的一个好机会，故而其余真人一提议，丘真人便应了。     
    顺便瞧瞧萧枫在这万丈红尘中，所遇、所看的俱是富贵荣华，或又尔虞我诈，会不会就此改了自己的赤子之性。     
    其实也难怪丘真人的用心良苦，实是全真派的第三代弟子中，也只有萧枫可堪大任，其余弟子莫不是有这有那的缺陷，是以丘真人对萧枫寄予了一门一派日后的兴盛荣衰。     
    丘真人微笑道：“好了，好了…出来了这许久，都快变成个磕头虫了。”     
    瞧着自己最为心爱的弟子站了起来，再瞧那飘然脱俗的风采，心中也不由感到高兴。又笑咪咪的道：“枫儿，此次为师破关而出，实是听闻你在汴梁城有了一个大难题。是以赶来授你一些本门的道术，亦好用于防身自保。”     
    说完从怀里掏出一本纸张极黄，看似极古的书册，递给萧枫。     
    萧枫接过，双眼一扫，只见书册封面上写着四个龙飞凤舞的隶书‘五行神书’。     
    这时真人道：“为师听汴梁的传教弟子所报，那金国的皇室老祖宗完颜允恭约你决战；为师颇感着急，知你道功深厚，但道术上却是半点皆无。是以望你能在这几日里悟通这篇全真至高道术‘五行神书’，那就自保无虞了。”     
    萧枫听闻师傅为了自己破关而出，放弃修行，心下激动，不由含泪道：“师傅，是弟子不孝，没用，连累师傅了。”     
    因为他以前在‘活死人墓’里阅遍全真的道藏丹经，知道一般闭关修炼，切不可强行破关，不然不是走火入魔，就是前面闭关所修的成果前功尽弃，好一点的亦要毁弃大半。     
    真人见他那般激动，微笑道：“痴儿，为师不是好好的么？好了，现在趁为师在这里，先替你详解这篇‘五行神书’。”     
    二人就在小树林里，盘膝而坐，一个循循善诱，妙口灿舌；一个如痴如醉，心领神悟。     
    就这般大半天后，真人欣然道：“枫儿，你果然是我修真界千年罕遇的奇才，在此短短的时辰里，五行神术已有了深刻的领悟，为师真感欣慰。为师亦不多说了，你回营后再细细体悟吧。”     
    语声甫毕，真人飘然而去，身形间不带丝毫火气，恍如被风吹走一般，似欲乘风。     
    萧枫神色哀悲，跪身伏地，叩头远送，口中喃喃的道：“师傅，保重。”话语里充满了对恩师的如海深情。     
    　　　　


第二卷 飞龙升天  第十七章 灭金大战(四)

    第七天的清晨，萧枫早早的梳洗完毕，身着镏金丝战袍，长发束后，脚踩六合步云靴，一身装扮显得精神威武，风采飘逸。     
    杨妙真说也要跟去，萧枫本来担心她的安危，并不想她随去，可禁不住她的软言央求只得答应。但是要她再三保证，千万要注意自己的安全。     
    二人相携，一起到了大营集合处，此时大军已经准备完毕，拖雷见到他二人，也没说话，点齐兵马，一声炮响，全军出动，煞气腾腾的直趋汴梁城下。     
    途中并无多话，片刻时间，已然望见城池。     
    这刻金兵业亦严阵以待，旗帜飘舞，四门紧闭，城楼上剑拔弩张，刀光映耀，金国君臣也俱都汇聚在城楼中央，个个神情紧张，只待决战开始。     
    本书幻剑首发，书名《修神传》     
    蒙古大军蹄急马快，烟尘滚滚，一路急驰到离城约三里处；拖雷当头领先，勒马站定，手中马鞭上举，轻抖一下，击出一个清脆的‘啪’声。     
    随着鞭声，十余万蒙古大军本来似利箭般的去势，忽地立定，恍如一人般，个个气定神闲，雄壮威武，整个动作使人看来极为自然，好似原本就该如此。     
    金主完颜守绪望见蒙古大军的凛然军威，不由愕然，与群臣相顾而视，心内俱都惊骇。     
    本道是自军将领庸碌，谁料蒙古大军个个这般彪悍雄厉，到亦怪不了他们。     
    这时拖雷马鞭又举，蒙古大军似流水般交错迭加，须臾间摆成一个‘双龙夺珠阵’，整个军威气势得到阵法的累加，更是威势逼人。     
    马上十余万勇士口中‘呵乎，呵乎’的猛喊，声震云霄，惊天动地。     
    有些个金国大臣见了，已然双腿发抖，嘴唇青紫，倘若不是皇帝在，兴许就此开门纳降亦不定，其中就以丰阿拉为代表。     
    然有些大臣却是屹然雄峙，刚正侠烈，见此情景，只是轻晒一笑，心内忠国报家之心更坚，这群人里就以完颜呼邪为楷模。     
    城上金兵除了‘忠孝军’以外，也个个骇惧不已，手心出汗，腿股打颤，士气明显萎焉下来。     
    萧枫这几日一直细心研读‘五行神书’，并且勤加修习，直到现在才知那高深道术须得臻至‘成丹’境界，方可修炼，不然丹元不够浑厚，就算使出也没甚威力，怪不得师傅在下山前没有传他。     
    不过幸好他已到了‘成丹’境界，道术这几日亦练会了数种，故而今天信心大增，虽说尚无必胜把握，但也有了三分胜算，是以策马前行，到至两军阵前，神态威猛的运劲喝道：“完颜允恭何在？”话音刚落。     
    一声清啸遥遥传来，好似丝竹脆鸣，圆润悦耳，随着萧声而至的却是完颜允恭的踏虚蹈空；只见他大袖飘飘，长发曳后，身上亮珠盘龙袍上的金龙，尤似活转，或似龙游太虚，或似龙戏苍海，龙影折射下使得完颜允恭瞧来尤如天神临凡。     
    到了城头位置，忽尔拽起一面大旗，身形复又腾空，双脚急摆，右手猛挥，大旗象一道长虹，直向萧枫射去。     
    萧枫看准来势，正待闪开，那料大旗方向突变，猛贯入萧枫三丈开外的土内，‘轰’的一声，激起一个圆形土浪，层层推出，声势极为惊人。     
    引得蒙古骏马，心胆惊寒，长嘶不已，频频向后退却；要不是马上勇士用力勒住，或许蒙古骑兵都要变成步兵了。这样一来，蒙古大军的阵势已是有些凌乱。     
    杨妙真瞧见这般威势，心中打鼓，只盼萧枫千万不要出事。     
    完颜允恭见了却是心中一动，寻思着打铁趁热，趁此良机使蛮人军队混乱，好让金兵一鼓而胜。     
    只见他腾升半空，倏忽间向下激泻，双足方才沾地，就既仰首向天，一声声厉啸如垩海起波，狂风夹雨；蒙古军马闻得这如雷贯耳的啸声音波，人人捂耳，痛苦不堪；跨下骏马更甚，马足发软，跌倒乱撞，队形混乱不堪。     
    萧枫见势不妙，心道：好你个完颜允恭竟然耍阴招，难道你以音攻击，我就不能么。即忙镇慑心神，随也引吭长啸，以音斗音。     
    这时汴梁城楼上的金国君臣个个喜色颜开，完颜呼邪更是心中大喜，只叫着老祖宗再加把力，好让蒙古大军不战自溃。     
    心内也不禁唏嘘：想自己也算练了数十年的武学，可如要有老祖宗这般以音伤敌的庞大威力，只怕再修炼个数十年都不够。     
    只闻的此时完颜允恭的啸声，时而如龙吟狮吼，时而如狼嗥枭鸣，或若风吹万里，或若浪涛拍岸；随着渐急，到后来更似金鼓齐鸣、万马奔腾一般。     
    拖雷不禁大为着急，心中直道：难道这就是修真者的实力，这…这简直太恐怖了！一人抗我十数万大军，而且我军竟还没有还手之力。     
    正在拖雷与完颜呼邪二人，一喜一忧之时。蓦地里一缕清脆的啸声，柔韵细细，幽幽的混入了完颜允恭的啸音之中，那正是萧枫的啸声。     
    完颜允恭听得萧枫加入，情知不妙，既忙啸声更急，风嘶火吼；萧枫却是泰然自若，把‘太极奥义’参入自己的啸声中，以柔克刚，细水长流。     
    完颜允恭的啸声，一声高过一声，犹似巫猿哀啼、子夜鬼嚎；萧枫的啸声，圆绵柔和不断，恰如昆峦凤鸣，情人私语。     
    一个极尽惨厉凄切，宛若暴风摧林；一个却是柔媚宛转，宛若微雨湿花；此高彼低，彼进此退，互不相上下。     
    两人啸声极尽千变万化之致，一个清亮，一个凄厉，却也各呈妙音，两股声音纠缠在一起，斗得难解难分。     
    二人这般相斗，本人到是无碍，两方大军却是倒霉至极，只觉啸声震耳，重锤砸胸，有些体弱之人已然七窍流血，委顿在地。     
    完颜允恭忙里偷闲，转眼顾扫下，顿时心头震骇，寻思道：再如此，恐是将两败俱伤，城内士兵乃是我大金最后的根本，断不可毁了。心念及此，啸声戛然而止。     
    萧枫瞧他罢手，随亦息了，朗声道：“完颜前辈，真是好打算啊。”     
    完颜允恭听他如此一说，知他已是明了自己的用意，不由耳根微热，不过转念又想：我这是为了保家卫国，不得已才做；何况假若成功，还降低了伤亡，我有何错。     
    心念及此，沉声道：“娃娃，决战之前，你先报上名来，省的做个无名之鬼。”     
    萧枫嗤笑道：“眼下尚未决战，谁要做鬼还不晓得。不过名字，到可以告诉你，万一阎罗问起，你都不知是谁弑了你。听好了，本公子行不更名，坐不改姓，唤作萧枫也。”     
    萧枫听他嘴里不客气，他亦就以唳对唳，最后一句，更是从自己儿时在长安城听人说书处学来的，眼下这么一说，却也觉得自己甚是威风。     
    完颜允恭听了，长发飞舞，气极反笑道：“好你个娃娃，如此嘴利，让我来瞧瞧你手上是否有些真功夫。”语声甫毕，只见他身影动处，好似幻出无数人影，须臾影像就从浓转淡，一屡烟般的失去了踪迹，无影无形。     
    萧枫心中一凛，不敢怠慢，随即气守丹田，天人合一，七星丹能贯运全身；手掐五行道诀，口中念念有词，人身转似陀螺。     
    渐渐的周身散出一片片的水雾，越聚越浓，直至最后形成一道道水幕，阳光照耀下，色彩鲜艳，犹如七彩水球，水球中隐隐含镌着‘北斗七星’图案。     
    这是萧枫在这几天内着重修炼的‘五行神书’里的‘深水诀’，此诀重在攻御合一，伺敌疲弱，一举摧之，与‘太极奥义’颇有异曲同工之妙。     
    再加他匠心独运，揉进了‘北斗七星诀’及自己所独有的‘太极心诀’，威力更是倍增。     
    而他为何要着重修炼这‘深水诀’呢，实是上次萧枫在完颜允恭的焰炎刀罡上吃了大亏，是以他估摸着完颜允恭或许在火系道术上有甚高的造诣，因而他就打算以水克火，以逸待劳。     
    这时完颜允恭不知在何处笑侃道：“好你个娃娃，不过七日工夫，进步了这么多，不过却亦无用，在我看来仍是螳臂挡车而已。”     
    话音落处，半空中倏忽间云雾缭绕，龙鳞闪现，片刻冲出一条熊熊燃烧的火龙，长约十数丈，张牙舞爪，形态狰狞，围着水球不断的摆出金龙吸水状，火龙探爪形……     
    这条龙正是完颜允恭身上所穿的那件护身法宝‘龙皇衣’所化，这件‘龙皇衣’亦是他耗尽心血所炼制的唯一法宝。要知普通修真者倘若要自炼法宝，最起码也得到了‘化婴’境界，象他这样，也算是异数。     
    此时在外人看来，只见两军阵前有一个五彩缤纷的水球，在那自行的旋转腾跃，而且越转越大，渐渐的融合成仿佛一座山峰般大的庞大水球。色彩鲜丽，光耀夺目，虽说表面晶莹透彻，里面之人却全然瞧不清楚。     
    而在外面却有一条巨大的火龙，绕着水球嬉戏玩耍，仿佛一个心爱的玩具，不舍不忍的只是轻轻触碰。     
    蒙古一方的人心想这般奇景，别说是在现实中，即便是在梦里都从未见过，只觉平生所遇，就是今日最为奇妙。     
    此刻金国众人亦均在寻思，本认为老祖宗昔日放弃俗世荣华，去追求那虚无缥缈的长生不老术，实是糊涂之举；可眼下看来，却是非同凡响，就凭他适才的一啸，倘若不是有那小子从中作梗，那么这十余万蒙古人早就一溃千里，而我大金也就中兴盛世，重复荣光了。     
    想到这，金国众人个个眼射毒神，目泛狠光，凝视水球，指望着那火龙一口把它给吞了。假设金国众人的目光亦是一种道术，那萧枫的水球早就被他们给扯的支离破碎了。     
    甚至还有人想到，怪不得完颜呼邪一直不肯自承是大金的第一高手，原来里面尚有这一段原由。     
    虽说两方这时各有各的想法，可他们怎知道完颜允恭与萧枫二人眼下之间的凶险，实已到了不是你死就是我亡的地步。     
    庞大水球不断的激射出晶莹的水柱，上面只管波涛汹涌，水云急转电漩，水球里面依旧平静如常，萧枫双目微闭，浑然大定；但用神识外放，察堪敌情。每当火龙要想破球而入，萧枫便手掐水柱阻挡，以静制动的要诀实已被他用到了极处。     
    这般斗了许久，烈焰火龙绕旋飞舞，水柱触碰处但听见‘嗤嗤嗤’声，冒起阵阵青烟，龙身损失已然较为严重，龙影越围越小；原先火龙首尾可环绕水球一周，可眼下虽说仍在狂奔急钻；却似泥鳅掉在水塘里，半点威风亦没了。     
    完颜允恭心下焦急，暗里寻思：前些时日这小子应该还没有这么大的实力，怎么就隔了七天，就一下子这般的功力猛进，而且道术又恰好克我，更想不通的是一般的水系道术，我也不惧；可他所使的水系道术不知加了些甚么东西，竟然这般的威风八面。难道真的要迫我使出那一招‘禁忌之刀’？     
    这时蒙古大军见到萧枫好象占了上风，顿时齐声呐喊，弯刀上举，气势汹汹。     
    而金国士兵则是双目呆然，口舌俱张，已然被这神异的一幕所震撼。     
    此时火龙骤然间飞舞直腾，无声无息中随着龙身的淡灭，现出了完颜允恭的身影，浮悬于半空，浑身半丈外笼罩烈焰，熊熊燃烧，宛若一尊火神。     
    萧枫见他不再进攻，知他尚有绝招未发，亦不敢收了水球，既忙凝神待敌；趁着这机会，快速的聚集着天地间的水元素，修补适才水球有所损伤的地方。     
    完颜允恭厉喝道：“娃娃，不要怪我，是你逼我使出‘禁忌之刀’的；不过你能死在‘禁忌之刀’上，那亦是你的荣幸。”     
    说完，募地就见风声四起，雷声隐隐由远而近，抬头看时，红日业已匿影，地上的尘沙被那大风吹得如狂涛起伏，飞舞不定。一块块的乌云，直往天中聚拢，捷如奔马，越聚越厚，天低得快要压到头顶上来。     
    乌云中间，完颜允恭傲然飘升，时时有数十道紫电乱窜，照得见那乌云层内，许多风云变化，瞬时那乌云犹似火烧，变的通红通红，整个天空片刻间恍如天烧。     
    萧枫见此情景，心知不妙，只觉完颜允恭身上所散发的威势一阵一阵的灼人浑身，煞气似怒海波涛，汹涌翻滚。     
    不觉中心神差点被摄，既忙手掐‘五行神诀’，持志虚无；‘七星金丹’猛然加快运行，浑身丹能仿若火山岩浆喷涌全身。     
    只见此刻完颜允恭双手合拢并且上举向天，引的那云里的紫电，直往他身上贯拢，云电环绕中，整个人竟渐渐化为虚无；‘砰’的一声巨雷炸响，电光隐耀处忽现出一柄一人高的长形巨刀，刀身烈焰熊熊燃烧，周围更是隐射光电，刀尖陡转直指萧枫。     
    萧枫见了，心道：难道这就是所谓的人刀合一，无坚不摧。     
    这时双方的军队全都被这奇异的景色所惊呆，金国士兵还好些，可是蒙古军士跨下的骏马却是受到了极大的惊骇，不是马首上仰，‘啾啾’长嘶，就是掉转马身想要逃走，蒙古军队形此刻已是混乱无比。     
    倘若此时汴梁城中的金国大军，一涌而出的话，或许蒙古军就此败了也不一定。即便这样，可是场中的数十万人早就被这眼前的一切所吸引，根本就没人会想到去这么做，或是那么做，只想把这一场史无前例的决战看到底。     
    　　　　


第二卷 飞龙升天  第十七章 灭金大战(五)

    “小子，我这‘禁忌之刀’共有三招，如若你今天全能接住，那就是你的运气；可万一你接不住的话，那就是神形俱灭，永无超身，你可要想清楚。”这声音仿佛从四面八方的天外而来，缥缥渺渺，响彻天地。     
    萧枫闻听淡然道：“完颜前辈，你废话怎么这么多，要打就打，没瞧我在这站了很久了么？”     
    完颜允恭听了心下勃然大怒，本来他亦是一番好意；瞧见萧枫小小岁数，修真境界竟然甚高，到亦动了爱才之心，不忍毁之。而且他亦知道凭萧枫的实力，他身后的师门定然是一个强大的修真门派，他也不想随便招惹。     
    可眼下这小子竟是这般猖狂，他也动了真火。心道：这可是你小子自己找死，就算你师门中人日后晓得了，亦别来怪我。     
    心念及此，那以人化作的巨刀陡然间光芒大闪，‘唰’的一声射出一道紫电缭绕，火焰汹汹的刀芒，那刀芒破空厉啸，犹如天外流星，见风而长，到的萧枫身前之时，已然有数十丈那么巨大，直劈头顶。     
    场外数十万人闻得那刀芒凄厉的啸声，个个捂住双耳，痛苦不堪，就连那完颜呼邪亦是摇摇欲坠。     
    杨妙真此时也是紧捂小嘴，美目激瞪，芳心几欲跳将出来，倘若不是怕惊扰了萧枫，早就尖叫了。     
    萧枫早在说话之前已有准备，‘深水诀’也使到最大威力，内蕴‘太极奥义’；只见那庞大水球翻翻滚滚，越旋越急，骤然间形成一个巨大的水波旋涡，径直向那‘禁忌之刀’迎去。     
    两相接触下，但觉一股毁天灭地的力量顺着水流急涌而入，层层推进，不可抵挡。萧枫既忙向后暴退，急运全身丹能，一边退一边用‘深水诀’糅合‘太极奥义’的水波旋涡缓缓化解刀芒的巨大力量。     
    可是刀芒的力量实在太过巨大，一股接着一股，忽风吹，忽火燎，忽电劈，力量繁复多变，强压如山。     
    那巨大水波旋涡，一下子捻住刀芒，急速旋转下；只见风火雷电在那水涡中忽爆忽闪，此起彼伏；直至水涡越转越小，片刻间水球受不住那股力量，一下子被其炸碎，从而最终现出萧枫的身影。     
    只见此时的萧枫要有多狼狈，就有多狼狈，衣衫褴褛，脸色发白，嘴角沁出血丝，双膝着地，一望便知实已力尽。适才他完全是凭着自己的不屈心志，咬牙顶住了‘禁忌之刀’的第一招。     
    萧枫心道：没想到这‘禁忌之刀’竟是这般厉害，单单第一招就已有这样的威力，看来今日就是我萧枫的忌日。心念及此，不由自嘲的苦笑了一下。     
    拖雷与速不台相顾而惊，不禁暗暗焦急，杨妙真更是惊叫出声，叫声中含着对萧枫的迫切担忧，见他接一招都已经如此吃力，何况后面还有两刀，想到这止不住的跪到在地，失声痛哭。     
    此时她早已不管这样做会不会惊扰到萧枫，心中惟有一个心念，只要萧枫能完好无损的回到她身边，她愿意付出一切，甚至包括她的生命。     
    汴梁城上的金国君臣这时个个冷笑旁观，只望老祖宗大发神威一举破敌。     
    完颜允恭的声音此时又不知从那传来，“小子好样的，几十年来惟有你一人能避过这‘禁忌之刀’的第一式，瞧好了，这是第二式。”     
    “要打就打，为何老这么多废话。”萧枫又是倔强的说道，他这时已然打定注意，不管今天是否会命丧于此，最后却是万万不可丢了全真派的脸面。     
    虽然他此时直觉的手臂酸麻，气血翻腾，浑体无力，但是还强打起全身精神，使出浑身解数，神识紧紧的锁住那第二道刀芒。     
    第二道刀芒的速度比前一刀更快，犹如张开血口的巨兽，呼地便即而至；抵挡下，萧枫只得凭着后退的缓力，双手舞出一个个太极旋涡来化解。     
    那刀芒在前狠追，萧枫往后急退，就这样直直的势如破竹般的冲向了蒙古军中，一路上萧枫不知道撞翻了多少人马；只见蒙古兵翻翻滚滚的，不住向两旁散开，一人一刀犹如舢板破浪，在戟山枪林中急驱而前。     
    这时的萧枫已然狂喷鲜血，那鲜血洒在旋涡里，变成了一个个血红色的太极；那刀芒也是有了灵性一般，虽说大半的刀芒被萧枫抵住，可是仍然会射出无数道的余波，四面八方的向他劈去。     
    身上所穿的镏金丝战袍被那刀芒所发出的余波给撕碎，片片飞舞，健壮的上身布满了数不清的伤痕，显得那样的可怖与狰狞。     
    萧枫暗底里瞧着蒙古大军人仰马翻，自相践踏，杨妙真更是在乱军中惊喊呼救，披头散发，不禁暗底流泪；看着那些平日里对自己必恭必敬的兵士一个个全因自己的无能而死于非命，看着自己的心爱在千军万马中无依无靠。     
    不由的一声长长的厉啸，凄惨而亢悲，丹能随意而动，双足狠狠地插入了泥里，手中幻化出千万道太极圆弧，水芒嗤嗤，有如狂风巨浪般挡住了那道刀芒。     
    那刀芒刹那间犹如被困住的野兽，在太极里左冲右突，上窜下跳，在里面发出一声声的悲鸣；萧枫的腿这时越陷越深，直至下半身完全没入土中，神色狠厉的早已没有了平日的飘逸风采。     
    萧枫知道，他现在再也不能退了，倘若再退那么这十数万的蒙古大军或许今天就要全毁在这里了。是以他咬破舌尖，激发出自己所有的潜力，就算陪上性命也要把这道刀芒给破掉。     
    正在双方都在考验耐力的时候，忽然一个曼妙的身影扑了上来，‘轰’的一声；萧枫急忙间已经瞧清楚，那个身影正是杨妙真。     
    萧枫凄厉的大呼：“不…不要…”     
    眼睁睁的瞧着杨妙真被那刀芒破胸而入，那种绝望，那种无助，是萧枫这一生里从未想到过的。     
    但觉的强压在双手间的庞大力量，此时已然消失的渺无踪迹，只是怀中多了一个熟悉的身躯，整个人恍如入掉进了冰窖，脊骨凉飕飕的，有若被人吊悬半空，无处着力。     
    “真儿，真儿你怎么样？”萧枫大声的问着紧闭双眼，躺在他怀里的杨妙真。     
    萧枫集运丹能，‘毗卢遮那印’的念力涌入杨妙真的体内，只觉的她此时经脉尽断，生机全无；他可不管这许多，仍是全力的猛输丹能，心中暗道：真儿，你醒醒，你醒醒啊。”     
    杨妙真在萧枫的不断努力下，终微启双眼，甜甜的朝着他微微一笑，眼中却流下泪来，说道：“萧郎，妾身尚没死么？”     
    萧枫俯下头去，亲了亲她脸颊，柔声道：“没有，别说傻话，我不是抱着你么？”     
    但见她衣衫上斑斑点点，满身是血，心中矍然而惊，急问：“真儿，你痛么？”     
    杨妙真受了刀芒和萧枫的前后两股大力的夹击，初时睁眼瞧见萧枫并未觉痛，这时只觉五脏六腑都要翻腾过来，伸手搂住萧枫的脖子，说道：“我……我……”她身上实在痛得难熬，再也说不下去了。     
    萧枫见了这般情状，恨不得代受其苦，含着热泪，低声道：真儿，是我不好，是我没用，让你受苦了。”     
    杨妙真柔声道：“不，萧郎你对我很好，真的，原道我今生今世再也不能躺在你怀里了，眼下……”     
    突然间全身发冷，瑟瑟发抖，隐隐然觉得灵魂便要离身而去，抱着萧枫的双手也慢慢软垂下来，断断续续的道：“萧郎，抱……抱得……我紧一些。”     
    萧枫忙用双臂略略收紧，把她搂在胸前，百感交集，眼泪缓缓的流下，滴在她脸上。     
    这时双方数十万人俱都静静的望着这两个缠缠绵绵，即将生离死别的恋人，一时间谁都不想发出一丁点的声响来打扰他们这或许是最后的时光。     
    因为他们瞧见这种互相不计生死，旁若无人的爱情，心中也亦被深深的震撼，就连那早不知俗世情感的完颜允恭也在扪心自问，刚才那一刀是否是错了。     
    互相爱恋的男女就是这样，真正深情之人，那些天生具有至性至情之人，这样的两个男女碰在一起，互相爱上了，他们就会真正的爱惜对方，远胜于爱惜自己。     
    对于杨妙真来说，萧枫的生死实是比她自己的性命更为重要得多，因此才会如此不顾一切的扑了上去；而萧枫坚决不退，顽强抵挡，亦是出于这种想法。     
    两人就这般的你不说话，我不说话，互相凝视着对方，都想把对方的影容深深的刻镌在脑海里，因为他们内心里也知道这一刻恐怕就是这一生中最后的相聚了。     
    萧枫发觉杨妙真渐渐的闭上了双眼，心跳也是越来越微弱，不由发急大喊道：“真儿，真儿，你怎么了，你醒醒，你醒醒啊。”     
    杨妙真仍旧闭着眼睛，并没回答，只是在眼角处带着一丝泪迹，是那么的不舍，那么的不甘。     
    “真儿……”萧枫朝天大喊，状似疯狂，那音浪撼动了每一个人的心坎。     
    这瞬时的悲哀漫溢心头，萧枫通红的双眼直直的望着悬浮在半空中的‘禁忌之刀’，直觉这一生中都从未如此恨过一人。     
    满腔恨意，在胸腔间熊熊燃烧，在那刹时，萧枫只觉的体内的的‘七星金丹’以奇奥的轨迹，顺转逆流，一股庞大无匹的力量撕扯着他的全身。     
    萧枫不由的咆哮怒吼，形似疯兽，那狰狞的恍如地狱来的恶魔，此种情状估计在场的数十万人永远都不会忘怀。     
    谁说男儿流血不流泪，只是未到伤心时，此时萧枫怒瞪的双目内就流出了血红色的眼泪，顺着脸颊缓缓流淌，滴到嘴里，直觉的咸咸的苦涩心头。     
    想起真儿的似水柔情，想起真儿的哀伤告白，想起真儿的一生苦楚，一切的一切就似画片在萧枫的脑海里交替闪现。     
    “完、颜、允、恭，我要你死。”萧枫咬牙切齿的喝道。     
    这时萧枫全身沐浴在金黄色的佛光里，那佛光遍及万丈，恍如释加牟尼降临，胸口一个巨大的万字法轮，刻印在一个大大的阴阳太极里，顺着一种奇妙的轨迹，在做着绝奥的运动。     
    那本因是慈祥柔和，令人顶礼膜拜的气势，眼下却是那么的骇人和恐怖，那是一种想要毁灭一切的心境，那是一种为达目的不顾生死的威势。     
    十数万蒙古军士双眼凝视着自己心中的‘神使’，望着眼前的神迹，一股勇往直前为萧枫复仇的信念不由从心中浮现；只见他们个个拔出弯刀，挽上强弓，虽没有象平日那般的喊着冲锋号，可煞气却是往日的数倍。     
    望着眼前的一切，金国君臣不由相顾而惧，但觉好似面对着千万头蛮荒野兽，是那么的无奈，那么的惊骇。     
    “小子，不管你变成什么样，今天都是你的忌日。”完颜虽说心内惊悸，可他究是一代修真高手，自是晓得在气势上千万不能弱于萧枫，是以极是色厉内荏的喝道。     
    萧枫并没答话，只是望着半空冷笑了一声，那感觉就好似对着一个将死之人。     
    完颜允恭再也忍不住这般压抑的气氛，大喊道：“‘禁忌之刀’第、三、式。”     
    这最后一刀，并不是刀芒了，而是整个半空中的那柄，完颜允恭自己以人所化的巨刀。     
    刀势来得极缓，就似层层推进，天空的乌云此时变的更黑，千百道可怖的紫电顺着巨大的刀身直往萧枫袭去。     
    谁知那交织迸裂的紫电，到了萧枫的护身佛光前，瞬时如阳春融雪，万流归川，骤然间化为乌有。     
    萧枫怒喝道：“试试我的‘毗卢遮那印’。”     
    话音刚落，只见他手幻万印，那‘毗卢遮那印’的四十九印在他手里就仿佛施展不完一般，‘金刚杵印’、‘施无畏印’、‘精摩尼印’……以及‘五行神诀’。     
    本身所会的数种武学和道术此时在他手中使来，就如日月交替，江河入海，是那般的自然，那般的无滞。     
    数十万人瞧见的就是一柄庞然巨刀与一条内蕴万字法轮的太极阴阳鱼在半空中此进彼退，此退彼进，争斗的甚是激烈。     
    此般异象，平日怎能见着，是以个个伸长脖子，睁大眼睛瞧着。     
    拖雷策马至速不台身边，拍醒了他，随即在他耳边悄声的说了两句。就见速不台刹那间从眼中射出了嗜血的厉光，狠狠的点了下头，连忙纵马而去。     
    完颜允恭只觉的这时的萧枫与适才简直叛若两人，那力量浑厚的几欲胜过他，更且繁复多变，忽而祥和，忽而凶厉，忽而正大，忽而诡异，令人完全无从琢磨。     
    萧枫疯狂的进攻，进攻，再进攻，心中惟有的只是进攻，一定要让眼前这可恨的敌人神形俱灭。     
    　　　　


第二卷 飞龙升天  第十七章 灭金大战(六)

    就听见‘轰’的一声暴响，那柄巨刀一下子化为了漫天碎片；完颜允恭被萧枫彻底的破掉了‘禁忌之刀’的第三式，并且被双方在那刹时所迸发的力量给远远的震飞；就见完颜允恭在半空中连翻三个筋罚形创约郝涞兀鲇痔谏稹?     
    大喝道：“小子，果然厉害，日后我再来寻你。”瞬即就想远遁，只是地上流下了一条长长的血迹。     
    萧枫见他想要溜走，嘶吼一声，犹如疯魔，跟着便是一道金色的恍如剑形的气罡呼啸追去。     
    完颜允恭见势不妙，身后袍袖一摆挥出一团烈火，击毁剑罡；接着‘噗’的吐了口鲜血，借着这一挥之力，向前滑出了数丈，陡然间身形复又拔起，在空中又翻了个筋斗后，双袖后挥，象一只大鸟跃过了汴梁城池，渺渺无迹。     
    萧枫见强敌远遁，一股支持自己战斗的力量须臾间完全泄了，一下跪到在地，双手抱起杨妙真的身躯，呆呆地望着她，口中喃喃的道：“真儿，真儿，你听得见我说话么？我知道你听得见，真儿，你说我该怎么办，该怎么办？是替你杀光这些金人，还是放过他们？真儿……你说句话啊，说句话啊……真儿，我知道你一定会让我替你报仇的……我知道。”     
    萧枫只是在那与杨妙真的尸首絮絮私语，哀怨惆怅……     
    身后蒙古大军瞧见萧枫击退强敌，早就欢声震天，好似业已攻下了汴梁城一般。     
    忽然间万鼓齐鸣，三声炮响，蒙古大军闻得此声，既忙肃容不语，凝视城楼，策马摆阵。     
    此时拖雷大喝道：“勇士们，替萧先生报仇，向金狗要债。”     
    十数万蒙古勇士，齐声大喊：“报仇…报仇…”这时的蒙古大军凭着要替萧枫报仇的信念，士气提升到了无与伦比的地步。     
    那炮声与金鼓声正是速不台听了拖雷的指示，命令亲兵所发。     
    十数万蒙古大军齐声呐喊的威势，震住了整个汴梁城上的人，瞧见蒙古大军踩着整齐的步伐，缓缓的靠近城池；那脚步声犹如重锤敲打着金国人的心头。     
    金主完颜守绪直觉的胸口烦闷，颤声道：“众…爱…卿，怎么办？怎么办？”     
    接着又道：“朕为王子十年，太子十年，人主十年，自知无大过恶，死无恨矣。所恨者祖宗传祚百年，至我而绝，与自古荒淫暴乱之君等皆为亡国，朕……朕实好恨啊！”说完垂泣不断。     
    哈达见金主这般忧愁，既忙上前劝慰道：“皇上切勿忧虑，有完颜统领在此，定然保的住这汴梁城的。”     
    完颜呼邪见金主在城头不仅没起到鼓励士气的作用，反而大为打击众将士的拼死之心；随即叩拜道：“请皇上宽心，微臣与全体‘忠孝军’将士，今日就算肝脑涂地也要保住这汴梁京都；眼下将要征战，还请皇上回宫，敬候佳音。”     
    金主完颜守绪听了颇感犹豫，直觉将士在此拼命，而自己摆架回宫似有不妥。可不待他思虑清楚，周围百官早就百般劝解，你一言，我一语的要他回宫，说道箭石无情，如是误伤了万金肢体，岂不让军心涣散。     
    其实他们并不是为了金主，而是自己畏死而已，金主无奈，只得随百官回宫。     
    斯时，蒙古大军已然架上云梯，蚁附盘援，人人奋勇；金国士兵除了‘忠孝军’以外，其余的要么尚沉浸在适才的辉煌决斗里，还没醒神，要么就是被排山倒海般的蒙古军攻势给骇呆了，一点都不知招架。     
    完颜呼邪见势不妙，长啸一声，虽没完颜允恭的威力，但是惊醒城头士兵却是绰绰有余；五行神锤动若迅电，挥如狂风，眨眼间，那些好不容易登上城头的数十个蒙古百夫长之流的人物，就被他砸落墙下，有的击成粉碎，有的砸破天灵，有的尸横城垣。     
    这般威厉的气势，到使蒙古军的攻势不由的一滞，但片刻后，就重又振奋，节节争先，誓要为萧先生报了弑妻之仇。     
    两军你争我夺，我砍你杀，厮杀之激烈一点都不逊于那日的潼关会战；只是此时金兵的士气远不如那日的狠厉不畏，而蒙古军想为萧枫复仇的杀念却是越积越深。     
    身后战鼓轰鸣，万马奔腾，萧枫不由的从悲伤里醒来，抬头一望，瞧见蒙古大军悍不畏死的在为他与金国人拼命，瞧见一个个蒙古勇士摔落城下，不禁怒上心头。     
    抱着杨妙真，纵身一越，浮于半空，周身金光万丈，犹若神灵下界，飘行至汴梁城门十丈处，怒喝一声，长发狂舞。     
    两军士兵望见煞神般的萧枫飘然而至；金兵顿时慌乱无比，手足无措；蒙古军却是士气大增，如有神助。     
    陡然只见一道十数丈长的金色剑罡从萧枫身上发出，直扑城门而去，无声无息的破开城门，激起尘土飞扬，骤然间又是‘轰’的一声，城门瞬时被炸的片屑皆无，城池大开。     
    金兵望着这眼前所发生之事，只觉不可思议，目瞪口呆，手中刀剑‘咣当、咣当’的掉落在地，士气全无。     
    相反蒙古军呼喝呐喊，欢声中十数万大军蜂拥入城，见人就杀，遇人就砍。     
    完颜呼邪瞧着大势已去，就想回宫通知金主远遁，既忙砍倒身边几个蒙古兵，纵身跃下城楼，瞧准一个正疾驰来的蒙古骑兵，双腿飞蹬，顿时一脚把那蒙古兵踹落下马，自己借着那一蹬之力，站在马背上，五锤倾移，六气波荡，方圆五丈根本就没人可以近身，所向披靡。     
    那马本是蒙古人自小圈养，睡则同寝，游则同行，与主人情谊深厚，瞧着主人被完颜呼邪踹落马下，不禁悲愤，上下跳动，左右来去，就是不想被这仇人所骑。     
    完颜呼邪策他东去，它偏西跑，如此拗强，完颜呼邪心头火起，身影腾空，瞅准边上房顶跃去，半空里一锤砸下正中那忠诚的马首，‘啾，啾’的叫了两声，便即重重的倒在地上，马头溃烂，死前尚且睁着独眼张望，寻他主人。     
    萧枫进城，恰好见着这悲壮一幕，怒吼一声，手掐‘深水诀’，一屡晶莹水柱激射向完颜呼邪；完颜呼邪瞧见萧枫，情知不敌，就想逃走，五锤绕旋，护定周身，打定注意不在纠缠，迅速回宫。     
    怎料水柱却有灵性，瞅准五锤破绽，寻隙而入；完颜呼邪奔跑中只觉‘环跳穴’上一麻，心急慌乱里也不曾多想，就想运起内力，发足狂奔，随即全身又被数条水柱击中，顿时劲力一泻，周身酸麻无比，瞬既从空中跌落，伏在地上不能动弹。     
    金主完颜守绪到的皇宫，正襟端坐，没过多久；就听见喊杀声由远及近，直至皇宫附近。     
    百官慌乱不已，俱都瞧着高高在座的金主，只盼他再找几个老祖宗出来，亦好力挽狂澜，救的他们的身家性命。     
    金主望着阶下众臣，瞧着那些个惊恐骇惧的面容，不由心下叹息，要靠这些庸臣护城恐是无望了，悲痛这祖宗基业今日就此终了。     
    正当君臣内心各思之时，忽然宫门外有人来报，蒙古军已到禁城。     
    众臣一听更是无措，不由的喧哗嘈杂，人声鼎沸；金主瞧着不禁恼怒，喝道：“肃静，肃静，众位爱卿，朕有一议要说，众位爱卿听了。”     
    这时哈达出列奏道：“皇上，眼下既已城破，敌兵复又到禁宫，微臣看只有召集大内兵众先护着皇上逃出城再说。”     
    金主手一挥，叹道：“朕肌体肥重，不便鞍马驰突。承麟平日就有将略，万一得免，祚胤不绝，朕想禅位于承麟，众卿可护着承麟出城至蔡州，以图再起。”     
    接着又道：“古无不亡之国，亡国之君往往为人囚禁，或为俘献，或辱于阶庭，闭之空谷。朕必不至于此。卿等观之，朕志决矣，不必来劝。”     
    众臣见无法可劝，只得应了；礼毕后即护着承麟杀出宫去。     
    完颜守绪一人独坐，瞧着这金碧辉煌的宫殿，黯然泪下，忽有一小宫奴跑进跪奏道：“皇上，既已城破，可老祖宗尚未晓得，是否去通报知会？”     
    金主一听，心道：“难得，现在国难当头，这宫奴尚且这般忠孝，临去前还没忘了老祖宗，朕到是惭愧。     
    于是说道：“是了，你快跑去通报，老祖宗定然是在地宫内，事毕后，你自当随着老祖宗吧。”     
    那宫奴一听心中大喜，急忙奔去；你道是谁？原来这宫奴就是那夜完颜允恭无心中所救的那人。这宫奴自得救以来，一直就思着如何报答完颜允恭，现在这等危机，他自然就想起快点报知完颜允恭，好让他逃去。     
    可完颜允恭的修炼之所，向来隐秘，金宫中除二三人外，就没人晓得，宫奴心急之下，只得冒险来找金主，以求所愿，谁想竟是如此顺利，怎不令他欢喜。     
    完颜允恭在城外与萧枫决战，在使用‘禁忌之刀’第三式时，实已受了极为严重的内伤；原本凭他的境界，‘禁忌之刀’最多可用二式，但萧枫的顽强实在出乎他之意料，无策下只得强提丹能，使出第三式。     
    谁知萧枫在爱人死后，竟又提升层次，丹能大增，而且使出那般‘似佛又似道’的绝强手法，阴差阳错下竟破了他本以为十拿九稳的‘禁忌之刀’第三式，使他金身被毁，元气大伤。     
    倘若那时他再不逃走，或许就得任人宰割了；现在强提最后丹能，回到地宫，正在全心疗伤；忽闻宫门外脚步声响起，心下疑虑，不知是何人前来造访。     
    双目凝视甬道，片刻后竟走进一个小宫奴，瘦瘦小小，颤颤抖抖。     
    完颜允恭喝问道：“你是何人，来此做甚？”话音里自有一股威严。     
    谁知这宫奴听到完颜允恭喝问，却是没有半丝慌张，反而极为兴奋，惊喜的道：“老祖宗，奴才总算找到你了，你快跑吧，蒙古兵已经进城了。”     
    完颜允恭听到这个消息，好似晴天霹雳，不由内伤加重，又是一口鲜血喷了出来，厉声喝道：“小奴才，这等事可不能用来胡说。”     
    宫奴见他不信只得详详细细的把他回到地宫后，所发生的事一五一十的讲给他听。     
    完颜允恭听完不禁泪流满面，接着咬牙切齿道：“萧枫，倘若没你这个修真者参与进来，我大金又怎会亡的如此之快。我恨不得食你肉，寝你皮……”     
    小宫奴与完颜允恭如何逃出汴梁暂且不提，再说那承麟即皇帝位，百官称贺之后，既出御敌，往南面而奔；方走出不远，就见蒙古中军大帜飘扬而至。     
    俄顷，四面呼声震天地，蒙古大军与城中金兵正在巷战，承麟只得退保子城；忽闻金主自焚于幽兰轩，就又率群臣入哭，谥曰哀宗。     
    哭奠未毕，皇城即已溃破，蒙古大军杀进皇宫举火焚之，混战中承麟为乱兵所害，百官被拘，金遂亡。     
    萧枫擒住完颜呼邪后，就随着蒙古大军一起入城，途中瞧着蒙古兵滥杀无辜，举火焚屋。     
    不由悚然惊醒，暗道：我这般为了私人恩怨，帮着蒙古军助阵屠城，也不知是对是错。     
    转头四顾，瞧着汴梁百姓一个个奔逃哭叫，推拥滚扑，　成千成万人的哭叫呼喊之声，震天撼地，惊心动魄；随着哭叫之声愈来愈厉，转过街尾，只见蒙古兵将乘马来回奔驰，手舞长刀，向人群砍杀。     
    有的欲图抵抗，当场被长刀长矛格毙。蒙古军十几个千人队齐声呐喊，向人丛冲去，举起长刀，不分男女老幼的乱砍。这一场暑杀当真是惨绝人寰，自白发苍苍的老翁，以至未离母亲怀抱的婴儿，无一得以幸免。     
    萧枫只觉的有数十万双死不瞑目的眼睛怒目圆瞪，全都凝视着他，正在心惊胆寒时，忽然一个梳着朝天辫，年约十一二岁的小姑娘哭喊着朝他跑去，后面却有一个高大魁梧的骑士，手舞长刀，策马驰来。     
    萧枫心下正烦，正在思量不知如何才好之时，突觉有人向他撞来，本能的往侧避过，可待他想要打量，已是一具没有生命的死尸。     
    望着那小姑娘渴望生命的眸子，慢慢合上，萧枫伸出的右手，呆呆的收回，再看看怀里的杨妙真，想到那时的她也是这般的不舍不甘。     
    直觉体内气息乱窜，脑中一热，顿时不醒人事，与杨妙真一起摔跌在道旁。    
    　　　　


第二卷 飞龙升天  第十八章 情之苦涩

    萧枫睁眼醒来，尚没四处打量，就听见一个清脆悦耳的声音在他耳边呱呱响起，“萧大哥，你醒了，真是太好了，我去告诉他们。”     
    萧枫方才醒来，自是眼光迷糊，只是觉得声音甚是熟悉，用劲细瞧，才知原是小如与他说话，而且自己似是在一座营帐里。     
    小如亦是急性子，没等萧枫开口问话，已然风亦似的跑了出去。     
    萧枫无奈只得苦笑了一下，不知小如口中的他们，到底是些甚么人。忽然忆起杨妙真来，即忙翻身起床，突感胸口剧疼，一阵抽痉，四肢无力之极，又是摔倒在床上。     
    正在萧枫极力挣扎想要爬起之时，营帐的卷帘忽然被人掀起，从外面走进五个人来，抬头细瞧，原是忽必烈，小如，唐雪与咯巴大师，及小道士张三枫等五人。     
    忽必烈神情兴奋，进来便是大声嚷嚷道：“师傅，你醒了，真是太好了，起初我以为小如骗我呢。”     
    小如巧笑晏晏的在他身后敲了他一下头，娇斥道：“甚么啊，难道我老是骗你的？”     
    忽必烈侧身用手捂着自己的头颅，故作痛苦状道：“不敢，不敢，小子我以后再亦不敢胡说了。”     
    萧枫见他二人如此情意眷眷，内心也极是欣慰，再看众人身后的唐雪这时却是泪水涔涔而下，呆立在那一句话亦不说，只是托着一木盆，用美丽的大眼睛望着他。     
    萧枫见了，没来由的觉得一阵心痛，低声道：“雪儿，你怎么来了，唐家庄还好么？”     
    谁知唐雪听完后，却是哭的更是大声，两眼微红，晶莹的泪珠顺着洁白的面容潺潺流下，梨花带雨的绝美神情，显得那么哀怨，无助。     
    萧枫瞧她哭泣，亦是无法，只得对咯巴说道：“大师，近来可好。”     
    咯巴合什笑道：“老衲甚幸，一路无事，不过萧施主可得保重，不然可会惹人伤心啊。”说完瞄了瞄雪儿，微微一笑，其意甚明，众人自是会意。     
    要知在咯巴心中，实是视萧枫为徒，疼爱极甚，前些时日萧枫昏迷不醒，他也费了老大的真元为萧枫疗伤，如不是这般，萧枫或许到现在尚还未醒呢。这些时日他见雪儿对萧枫情根深种，他也甚感欣慰，只盼萧枫能从杨妙真香殉的阴影里走了出来。     
    萧枫被他促狭的一说，不由尴尬非常，面红过耳，一时都讲不出话来。     
    小如见了，偷偷的扯了扯忽必烈的衣袖，见他呆立不动，又扭了他一下，没等他呼痛，即用手捂住他嘴，以眼示意他，随她一起出去。     
    忽必烈被小如香手捂住，到是颇觉享受，一幅乖乖的姿态，随着小如出了营帐，这时小如却是脸色通红，放又不是，捂又不是。心道：罢了，罢了，为了萧大哥和雪姐姐的事，就让你这呆头鹅沾点小便宜吧。     
    这时咯巴亦道：“萧施主，你先修养，有雪儿姑娘在此，想是无妨，老衲告退。”语声甫毕，即拉着小道士张三枫一同出帐。     
    小道士张三枫瞧见他敬爱的萧大哥醒来无事，正不知有多高兴，刚想说话，却是被咯巴拖了出去，心里甚是懊恼，不过他又想到，现在我不和你这大和尚罗嗦，谁叫你厉害呢，待会瞅空我自去。想到这不禁自鸣得意。     
    唐雪瞧着众人出去，再亦忍不住的扑入了萧枫的怀里，哭泣道：“萧大哥，萧大哥，你知道这些天雪儿是多么的为你担心么？看见你昏迷这么多日，雪儿觉得好痛苦……好痛苦。”     
    萧枫抱着雪儿的香躯，直觉一股少女健康的幽香，隐传鼻内；玉颈处的雪肌若现若隐，感到竟有些少许的兴起，即忙暗骂自己；可是那种有人关爱的愉畅心情却是缭绕心头，挥之不去。     
    这时雪儿忽又音若虫蚁的道：“萧大哥，你放心，雪儿会和妙真姐姐一样的来照顾你的。”说完后，雪嫩的脖颈瞬时变得红彤彤的一片。     
    萧枫听到雪儿提起杨妙真，即忙把她扶正，正色道：“雪儿，你告诉我现在真儿到底怎么样了？她…她的…在那里？”萧枫实在是说不出‘尸首’那两个字。     
    雪儿回道：“真儿姐姐……放在边上的营帐里，她……很好。”雪儿亦不想说出那两字来刺激萧枫。     
    萧枫听了，推开雪儿就想出去，口中悲声道：“我要去看她，我要去看她，她很孤单，很孤单，我知道……”     
    雪儿见他这般着急，心里酸酸的觉得难过之极，可她还是温温的说道：“萧大哥，你身子还没好，先休息会儿吧。”     
    “不行，就算我爬着亦要去。”说完，颤颤巍巍的就想出去。     
    雪儿见他甚是坚决，亦打消了劝意，即忙上前扶助，柔声道：“那我陪你去吧。”     
    雪儿搀扶着萧枫出了营帐，外面阳光正烈，直感耀眼；雪儿极是体贴的用手合在他额头替他遮挡。萧枫感激的朝她瞧瞧，随即脚步加快，边走边问道：“雪儿，真儿在哪？在哪啊？”     
    雪儿虽然起初颇有些嫉妒杨妙真抢了她的心爱，可是人死如灯灭，亦不去计较甚么；更何况听军中人说，那日倘若不是杨妙真舍身救了萧枫，那么后果将不堪设想；是以在雪儿心中到是隐隐的对杨妙真感到些许愧疚，些许感激。     
    没多久，雪儿扶着萧枫到了一座营帐前，周围十丈处都是空地，营帐旁更是有十数个蒙古兵护卫，肃严壮穆。     
    护卫瞧见萧枫走来，即忙躬身行礼，面含激动，神色惊喜；俱都感到今日真是有福气，让他们在这般近的距离就可以瞧见这个神通广大的‘神使’。     
    萧枫点头还礼，到的门前，推开雪儿，示意她在帐外等候；手放在门帘上，呆立了半晌，方才狠狠的掀开，一个人跌跌冲冲的进了营帐。     
    营帐里除了正中一大榻，周围便是空空荡荡；大榻上躺着一人，榻边摆满了鲜花，葱葱茏茏，繁花似锦。     
    萧枫迟疑的移步，心下仍有些侥幸，只盼真儿忽然跃起，喜笑颜开的说道只是与他开个玩笑而已。     
    内心的侥幸随着脚步渐近，逐渐消散，一张熟悉的美丽面容呈现在眼前，望着那犹如睡着的玉颜，不由悲从中来，虎目含泪，双膝曲跪在榻边，用手轻轻的抚着那张曾经笑若花开的俏颜，口里呜咽着，却是说不出话来，只是哀泣不断，悲溢心头。     
    只觉得心中悲哀无比，那种伤痛实是到了极点，不由厉声长啸，发疯似的嚎嚷了许久。     
    悲伤的情绪也传到了外面，雪儿听到萧枫的啸声，也是泪流满面，狠不得以身相替，只望他的萧大哥可以重复欢容，振作起来。     
    萧枫本就内伤未愈，这般忧愁伤心之下，顿时昏厥了过去。     
    不知过了多久，萧枫醒来瞧见一张张关心他的面容，刹那之间，到觉得自己有些对不起这些关心他的人，害的他们也随他这般不乐。     
    是以迟迟艾艾道：“太…太抱谦了，又让你们为我操心了。”     
    其他人到是没有接话，雪儿泪殷殷的道：“萧大哥，你…你好些了么？”     
    萧枫听到雪儿这般问他，甚是惭愧，尴尬的道：“好，好些了吧。”     
    众人见他和雪儿说话，亦就不多说了，只想让他们好好的说番体己话；相顾而视，各自会意，众人轻轻的移步而出；只是刚到门口，小如突又回过头道：“萧大哥，你好好保重，别让雪姐姐又为你伤心了。”     
    在杨妙真的葬礼上，萧枫望着‘噼里啪啦’的火焰，内心沉痛无比，只盼着真儿能象浴火的凤凰一般再生，从熊熊的烈炎里笑盈盈的走出，再娇媚的唤他一声‘萧郎’，可是最终还是失望到了极点。     
    自葬礼结束后，不觉又是过了几天，萧枫在雪儿的细心照料下，身子已然恢复了七八成左右；虽然拖雷和一些亲贵大将们会时常来探望他，开导他，可是心情仍有些阴郁不解；杨妙真为他而死的情景，总是梦回萦绕，时时思起。     
    这几日萧枫也会靠静修来抒解情怀，可在修炼中竟然发觉自己功力大增，原先体内各谋其政的数种丹元，眼下竟是融合汇聚一体；虽然那日与真儿初成好事时也融合过一次，但融合的并不彻底；而现在的体内却再亦没有甚么丹元，丹能之分了，全都凝聚成丹。     
    那颗北极金丹比原先大了一倍，而且天灵里的神识也更为庞大，也有了形状，和万字法轮颇为象相；最为奇怪的就是在下阴处亦结了个金丹，虽没北极金丹大，但是比另七颗却是大的多了，这么一来在他体内竟是总共有了九颗金丹。     
    萧枫对自己的异状亦是甚感稀奇，可他绞尽脑汁，想从以往所阅的道藏典籍里寻得答案，却是一无所获；随着多日的无事，他对这百思不得其解的异事，亦随之任之了。     
    几日来各有一些钦仰萧枫的武林英豪来向他告别，由于金国已灭，他们自然要回去。小道士张三枫亦收到本门传信，命他即刻起程回归真武观。     
    二人依依惜别，小道士张三枫霍然跪地一拜，肃容大声道：“萧大哥，倘若不是你传我‘太极拳’或许我早就做了异乡之鬼，你的大恩，我张三枫永世铭记。”     
    萧枫见他如此，不由微惊，即忙搀扶起他，挥手笑道：“三枫，你我二人命运相同，都是孤苦无依之人，我早已视你为弟，教你‘太极拳’那是不希望我的兄弟惨遭妄死而已，只要有空记得来望望我这大哥就好了，甚么永世铭记那就不须了。”     
    这时小道士张三枫听他这番肺腑，不由说道：“既是萧大哥你认我这兄弟，我瞧我们二人不如结拜怎样？”     
    萧枫高兴无比，急忙道：“好，好啊，我怎么没想到呢，来，来来，今日就在此以天地为证，你我二人结为异姓兄弟，生生世世，永为伯仲。”     
    二人伏身跪地，仰天祷告。礼毕，小道士张三枫热泪盈眶的对着萧枫一拱，随即飘然而去，自有一股挥洒随意的未来宗师之风。     
    萧枫望着他的背影，心怀感触，郁郁不乐，想到和他的不解之缘，不由嗟叹；月有阴晴，人有祸福，古人诚不欺我。     
    此时一个爽朗的声音传来，“怎么，萧施主又有甚么领悟？”咯巴大师缓缓走来。     
    萧枫飒然一笑，说道：“小子愚顽，尚望大师不吝指点。”     
    咯巴叹道：“老衲实不及你，有何指点啊，这些时日，汗国诸族叛乱，老衲不日就要回去，萧施主，你我二人盘恒不了多久了。”     
    萧枫急道：“怎么大师亦要走么？那……”     
    咯巴笑笑道：“这般烦事，我们不去谈它，走，继续昨日的探讨去。”     
    萧枫由于自身的异状，再加道术修炼实是需要一个经验老到者在旁提点，是以几日来时常与咯巴大师一起。而咯巴亦非常愿意授他诀要，故而二人可以说除了夜晚，其余时辰那就形影不离了。     
    二人如何探讨，暂且不提。     
    这一日萧枫正与雪儿在大营附近的一条小河边散步，他们二人经这十数日的相处，实是情意绵绵，爱恋大增；一个是曲意逢迎，柔媚温心，一个是爱人刚丧，形影只单，何况二人又是本有爱意。这一切瞧在关心萧枫的人的眼里，也俱感欣慰。     
    萧枫望着那滩跃晶鳞，风高云淡，直觉美不胜收，心怀舒畅。可是任那河风吹来，拂起衣襟，却是带不走他对战争的惨烈回忆！寻思着不知何时，方能离开这蒙古大军，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，自在逍遥，游然无碍。     
    正当二人相偎相依，情浓意深时，忽然有一小校来报，大汗窝阔台宣召。     
    萧枫闻之，颇觉惊疑，于是便问雪儿道：“眼下金国已灭，百事皆无，这窝阔台现在寻我会有何事？”     
    雪儿嫣然一笑道：“管他何事，去了便是，能办则办，不能办难道我们不会推了么？”     
    萧枫亦笑道：“还是我雪儿聪明伶俐，你瞧，我就想不起这挡子事来。”     
    雪儿知他笑侃，不过也难得见他笑脸，是以凑上去道：“你笑我，看你还敢笑我。”说完素手直往萧枫腋下伸去，呵他痒痒。     
    萧枫与她耍了一会，随即双手紧紧的搂住她，肃容道：“我虽说永远的失去了真儿，可上苍有眼，又为我送来了雪儿，这上苍实是待我不薄啊……”     
    说罢附下头，亲了一下雪儿那光洁的额头，望着她顿时变红的玉容，深情的道：“雪儿，我发誓，今生今世我都不会放弃你，我会象爱惜自己的生命一般来爱惜你。”要知道杨妙真在他眼前猝然而死，实是他心中永远的痛，故而才说出这番话来，就算丢了性命，亦不想在尝到那日的苦涩滋味了。     
    雪儿听了，芳容欲泣，激情的道：“萧大哥，谢谢你，谢谢你这么的爱护我，我…我…我真的好感动。”     
    说完当真嚎啕大哭了起来，这几日也实在是难为了她，作为一个与萧枫毫无正当名份的女孩，从家中偷跑出来瞧他；这几日又是衣不宽带的照料他，日夜相随；何况又是在儒教最倡的朝代，萧枫又从未对她有过甚么表示，她的压力那就可想而之。     
    不过幸好是在蒙古军中，蒙古人于甚麽尊师重道、男女大防等礼法本来就远不如宋人讲究，那些蒙古人瞧见他们那般情意绵绵也不以为异，反而都觉二人实是天造地设的一对，就应如此。     
    现在萧枫对她的这一番话，实是让她有一种云开雾散，日月俱明的感觉，是以雪儿放下了多日的忧虑，喜极而泣。     
    萧枫见她如此，也有些明白，只是把她搂得更紧，以默默的抚慰来安慰她。     
    这些时日萧枫对雪儿的心意又何尝不知，只是真儿刚丧，怎有心情来和另外的女子谈情说爱，可是瞧着雪儿对他的辛苦付出又令他大为怜惜，故而今天趁此良机，说出这番话来，让她放开情怀。     
    　　　　


第二卷 飞龙升天  第十九章 忠臣万古

    萧枫到的中军大帐，发现今日气氛甚是紧张，帐外护帐勇士比平日多了数倍余，他也不去多想进了再说。     
    帐内，大汗窝阔台端坐正中，拖雷坐在左首，十余名亲贵大将却是肃立两旁；瞧见萧枫入内，窝阔台威严的脸上浮出一片笑容，喝道：“为萧先生赐座。”     
    萧枫在汴梁城下的神威，他自亦闻听，心中早就打着定要极力笼络萧枫的注意，是以连亲贵们都没座位，而萧枫却有。     
    须臾，即有小校抱来锦凳一个，置于王爷拖雷的下首；萧枫抱拳称谢，亦不客套，顺势便坐了下去。     
    这时窝阔台大声道：“诸位将军，我军伐金大战已然取得全面大捷，中原大地亦尽入我大蒙古国的版图，大行可汗的遗志，我们可算是完成了。”     
    此时众将齐声欢赞：“大汗万岁，所向无敌……”     
    窝阔台手一挥，示意禁声，朝着众将瞧了瞧，说道：“今日，朕传召诸位来此，一是商讨拔都求援，伏尔加河以西诸族叛乱之事；二是审讯金国众俘虏，最好招降他们，让他们去为朕平了金国的余孽。”     
    拖雷说道：“大汗，拔都求援自是刻不容缓，王弟原率军去助。”     
    窝阔台笑道：“四王弟莫急，先审讯了金国俘虏再说。”说罢，喝道：“提金国‘忠孝军’统领完颜呼邪进帐。”     
    片刻，两个彪悍的金帐亲卫押着完颜呼邪进的帐来。只见完颜呼邪五花大绑，神色凛然，面目却是清爽，身着一件白色囚服，想来这些时日并未受到甚么虐待，侮辱。     
    窝阔台见了即佯怒道：“谁唤尔等缚束完颜将军的，快快解开。”     
    左右正待上前为完颜呼邪解开绳索，怎料完颜呼邪却是把身一侧避了开去，冷笑道：“窝阔台，你不须这般假惺惺的对我，今日只求速死，废话不用多说，快点斩了我便是。”     
    窝阔台嘿嘿道：“金国所恃，地理惟黄河，将士惟忠孝，今忠孝被朕灭了，黄河被朕夺了，此时不降，又待何时？还望将军思量。”     
    完颜呼邪听他如此一说，不由哈哈大笑，讥道：“你与我相恃潼关，可曾进得半步？眼下却是如此大言不惭，口口声声说甚么忠孝被你灭，黄河被你夺。倘若你不是有个好王弟，或许还在草原牧马吧。”语声甫毕，便是纵声长笑。     
    窝阔台被他一说，不禁心头火起，面色已没有适才的自然，半红半白的气到了极点。完颜呼邪的讥刺，实是触到了他的痛处。     
    要知拖雷乃是成吉思汗的小儿子，也最得他的钟爱。成吉思汗出征，经常叫拖雷陪在身边，称他是“伴当”。     
    成吉思汗死后将大部分精兵猛将都交了给他，因此四个儿子中，拖雷这一系兵力最强，势力最大。     
    而且拖雷为人既英明，又得人心。成吉思汗逝世时，察合台和窝阔台都领兵在外，只有拖雷在蒙古本部，所以军国大事都由他决定，称为“监国”。     
    蒙古习俗，大汗之位由亲王大将共同推举，这个大会叫做“库里尔台”。成吉思汗虽有遗命要窝阔台继承，但根据传统习惯，还是要召开“库里尔台”来正式推举。     
    大会中王公、驸马、众大将都极力推举拖雷即位。这样一来，窝阔台也不敢接任大位，深怕引起众怒，可是拖雷却主张尊重父汗遗命。     
    会议一直开了四十几天，始终不能决定。最后在拖雷的坚持之下，斡赤斤和察合台也都赞成拥戴窝阔台，窝阔台才得到了“库里尔台”的承认。     
    故而窝阔台平时表面不现，心中实是对拖雷嫉到了极点，再加上这一次征金之战，拖雷又屡立功勋，夺长安，取邓州，定汴梁，一路战无不胜，攻无不克，在蒙古军中的威信，大有昔日成吉思汗的程度。     
    他之所以兵分两路，征伐金国亦是为了证明自己的英明勇武，及不输于乃父的雄才大略；那料此番征金出师就是不利，自己这一路，在潼关遇到完颜呼邪的‘忠孝军’，两人在潼关对恃了数月之久，互不胜败。     
    相反拖雷一路，却是势如破竹，直取汴梁，可以说这金国实是亡在了拖雷的手上。眼下被完颜呼邪这么一说，那种尴尬，那种恼羞，实不足向外人道也。     
    窝阔台怒喝道：“兀那女真蛮子，你别不识相，朕来劝降，实是给了你天大面子，难道你就不怕朕今日就剐了你？”     
    完颜呼邪正色道：“我完颜呼邪，系金国“忠孝军”统领，今日战败，愿即殉国。若我死于乱军之中，人都将谓我有负国家，今日既是明白死，也算得上是轰轰烈烈，不愧忠臣！”他这一番话说来，斩钉截铁，铿锵有力，听者无不是暗翘拇指，大为心折。     
    萧枫望着他刚勇侠烈的面容，不觉钦仰不已，只叹这大金有此忠臣竟也会被灭国，但感不可思议之极。     
    窝阔台听了，却是杀机肆生，只觉这完颜呼邪不知好歹，大大的削了他的颜面。怒道：“左右拉他出去，即刻斩首，瞧他还敢胡说八道否。”     
    完颜呼邪瞧他这般暴跳如雷，却是不惧其怒，仍然神色自若，只是在旁冷笑不已。     
    其实他心中早已肚明，今日自己的一番话已在蒙古人的皇族里埋下了一颗火药，日后倘若爆发，或许就此衰败了这所谓的蒙古大帝国。     
    他瞧了瞧拖雷，又望了望窝阔台，心道：你们数十万人亡我大金，今日我一句话就覆了你蒙古。心念及此，不由的纵声大笑。     
    窝阔台见他又笑，直觉心烦，挥挥手吩咐左右道：“还不拉出去。”     
    萧枫仰其忠诚，本待想劝说，救那完颜呼邪一命，谁知他刚要站起，却被旁边的拖雷一拉，又跌坐在凳上。大惑不解的看着拖雷，拖雷微微摇手，示意不可。     
    这时左右亲兵不敢怠慢，即忙押着完颜呼邪出了营帐；片刻后，亲兵托上首级来报，完颜呼邪已被处置。     
    窝阔台看了，哈哈大笑道：“好，好，这个蛮子竟然胡说八道，离间朕与四王弟之间的兄弟情谊，如此小人岂可不弑。”语声甫毕，对着拖雷道：“四王弟，你说是否？”     
    拖雷即忙站起，拱手施礼道：“大汗英明”。     
    左右众将亦俱都躬身说道：“大汗英明神武，这等伎俩自是不在眼下”。音量整齐，语声一致，到似是排演过一般。     
    窝阔台挥挥手，呵呵一笑，随即站起，走至拖雷身边道：“四王弟，此次破金，你功劳最巨，本汗下令，那宫廷礼制，对王弟就不须规范了，王弟自今日起就是拖雷可汗了。”     
    这所谓的宫廷礼制其实在成吉思汗时并无，是窝阔台继承大位后，听了丞相耶律楚材的建议，一切按大宋皇室律典，来规范蒙古帝国各族部落，以此增加大汗的威仪。     
    这个建议自是甚合其意，窝阔台大为赞同，不过如此一来，那些个草原男儿却是极为不惯，起初为了这宫廷礼制，不知有多少亲贵大将们受到惩治。     
    拖雷听窝阔台那么一说，不由心内忐忑，极感不安，忙自说道：“不可，大汗，万万不可，微臣怎敢领这赏赐；俗话说天无二日，国无两主，微臣又岂能与大汗并肩，倘若如此，微臣与那叛逆贼子又有何两样”。     
    窝阔台听了，心道朕就是想瞧瞧你到底敢不敢；虽说他心中有这等想法，可脸上却不露丝毫；微微一笑道：“只是四王弟你立了这天大的功勋，如是朕不加以赏赐，朕又怎能心安啊”。     
    拖雷正色道：“父汗创下这般大业，我等做儿子的就要替他老人家好好守着；微臣既是大汗你的臣子，又是你的兄弟，自得忠心不二，勇于拓疆，这赏赐依微臣看来不如给了那些个征战沙场的将军们。”     
    窝阔台呵呵笑道：“既是四王弟不愿，朕亦不勉强，日后再议。”心里寻思：好你个拖雷，表面扮忠诚，私底下又来拉拢这些将军，朕岂能随你，哼。     
    想到这即又喝道：“把哈达替朕带上来”。不一会，那胖胖的哈达被亲卫押了进来。     
    这时哈达脸上稍有惊惧，到了地头亦不说话，只是双目紧紧的盯着窝阔台。     
    窝阔台见他神色，心道：或许这哈达有戏，大概会降；我先来唬唬他，让他跪地求饶，亦好显显我的威势。     
    心念及此，脸色一变，神色俱厉的道：“帐下俘虏报上名来”。     
    谁知哈达亦是个扭脾气，昔日在大金，何时有过这般侮辱，明知他姓名，又故作不知，岂不小瞧于他。虽说眼下被俘，可是那贵族的尊严，怎可轻抛。     
    是以他也傲慢的道：“就算要审我，亦得是个有名之人，怎叫一个无名小辈来羞我，我瞧这蒙古人实在是不懂的礼数”。     
    萧枫听了，不由一乐，心道这哈达约莫又是个硬钉子，瞧来窝阔台今日是诸事不宜。     
    窝阔台被哈达一说，止不住的气往上冲，寻思着今天到底怎么了，为何传进来的两个金国降臣俱是这般的强硬顽固，勇不畏死，一个个都似是针对他一般，总是想法设法的来气他。     
    周围众将瞧见哈达辱骂窝阔台，也是气愤之极，俱都千手众指，责骂哈达；那料哈达悍然不惧，竟是眦裂发指，破口叫骂，其言下流之极，惟有天表。     
    萧枫和拖雷二人不禁暗皱双眉，心道你这么骂窝阔台，恐怕将不得善终。     
    果然窝阔台听他骂的那般污垢脏肮，恼得性起，即命左右斫他足胫，戳他面目，怎料他仍旧噀血大呼，至死不屈，如此骂骂咧咧，过的半晌即就一命呜呼哉。     
    周围之人见哈达死得这般壮烈，亦是心下凄然，暗赞不止。     
    至此窝阔台兴致全无，草草收场，说道身子有些累了，余下金国众臣交由亲王拖雷处置，话毕即回到卧帐去了。     
    于是拖雷升帐审讯，不料余下金国众臣，除了极个别的临死不降外，多数跪泣请降，求饶性命。这样一来，窝阔台心下更妒，总觉拖雷处处强胜于他，实是为了剥他颜面。     
    翌日，拖雷唤上萧枫，一同出营，途中无声，只是默默而行；萧枫虽说疑惑，可亦没多问，寻思着到了地头，你反正会说话的。走了许久，二人来到一小丘。     
    小丘不大，约莫数丈方圆，瞧着地势，风水却是极好，暗合四象，左面一条小河，弯弯曲曲，波光潋滟；右面一片树林，树影婆娑，风高云淡；背倚大山，雄奇锦绣，万千气象；正面极为开阔，呈扇形散开，群山葱茏，云横天际，相映成趣；营造出一种浓绿深荫、轻风微波、水色宜人的意境，使人置身其中，顿感心旷神怡。     
    萧枫不由笑道：“王爷，今日莫非唤我出来，乃是为了郊游，让我惆怅舒怀来得”。     
    拖雷微微一笑，亦没说话，从身边掏出一酒囊，及一油布包；不一会把它展开，里面竟是些瓜果肉脯之类。     
    萧枫见了，大感讶异，忙说道：“王爷，难道适才给我说对了？”     
    这时拖雷方才徐徐的说道：“本王心悲完颜将军与哈达元帅的死义，慕他二人的忠志，昨日已命帐下小校把他二人葬在此处，今日来此乃是用马奶为奠，祝他二人黄泉好伴。”     
    说完后，酒囊倾斜，洒下马奶，来回数遍，接着仰天叹道：“二位……俱都是壮志男儿，忠君之臣，你们的忠义，我拖雷仰慕万分，但愿他日……再生，当令与我作伴！”     
    说完默然良久，眼眶含泪，神色间透出一股沉痛，一种惋惜。那是悲痛世间少了两个英雄的嗟叹，那是哀祷自己又少了两个可以匹敌的遗憾。     
    他对那完颜呼邪实是惺惺相惜，心感钦仰，只觉他一大好男儿，为了个腐朽帝国，献出所有乃致性命，委实可叹，可悲……     
    奠毕，又对萧枫道：“萧先生，本王知你心意，定然亦是如此，是以才会唤你出来，喏，你也祭奠一下，也好抒散下旁观不救之愧。”     
    萧枫瞧他对敌国武将都是如此敬重，不由肃然起敬，接过拖雷手上的酒囊，走前两步，郎声道：“完颜将军，哈达元帅，我萧枫虽与你们素无交情，且还是冤家对头，可你们昨日的凛然正气，刚烈侠风，却是让我深受震撼，心折不已，今日我萧枫就交了你们这两个朋友了。”     
    说完亦是与拖雷一般，洒下马奶，来回数遍。     
    二人祭奠完毕后，找了处干爽地，盘膝而坐，望着远方大好河山，拖雷轻叹一声，沉吟道：“萧先生，本王有一事想求，不知先生允否？”     
    萧枫瞧他长吁短叹，只觉稀奇，在他影象里，拖雷一直是意气风发，豪情万丈的英雄人物，怎么今日到似是落第秀才般，阴郁怪僻，志不可舒的样子。     
    于是肃容道：“王爷，你对我的恩遇，萧枫早就心感万分，倘若有用得着我的地方，王爷尽管吩咐。”     
    拖雷听了，欣慰的道：“萧先生壮言，本王心领了，只是不知先生对本王两个犬子，蒙哥与忽必烈有何看法，能否对本王一说？”     
    萧枫听他这般问，定有大事，忧心的道：“王爷，到底发生了甚么事，怎的如此问我？”     
    拖雷凄然道：“本王眼下只盼可以从此卸甲归田，颐养终年，这天下纷争却再亦不想去管它了，唉……说到底，还是放心不下我那几个犬子。”这番话说得脸色悲痛，心灰意懒之极。     
    萧枫瞧他如此，又那有昔日大破金兵，扬鞭一击，饮马黄河的气概，不由语滞，一时也不晓怎样来宽慰他。     
    心下寻思：莫非是由于大汗窝阔台对他猜忌，或是他惟恐功高震主，受到陷害，想叫我照护他的两个儿子。     
    其实他这想法，虽不中亦不远已。     
    果然，隔了片刻，拖雷沉缓的道：“萧先生，本王其他可以不管，但委实放心不下那几个犬子，只是又恐劳累了先生，着实过意不去。”     
    萧枫闻言，霍的站起，郎声道：“王爷，你把我看作甚么人了，莫说是这些小事，就是要我萧枫赴汤蹈火，我亦在所不辞。”     
    说完，顿了顿又道：“两位王子天资聪颖，英明神武，实不在王爷之下，日后兴许是两位王子来照顾我亦不一定。”话罢，呵呵笑起。     
    拖雷听他一说，也不由失笑，欣然道：“承先生吉言，但原如此，只是终须先生在旁照应，本王才能放心。”     
    萧枫肃然说道：“一定”。     
    “好，那就劳先生费心了。”拖雷一揖到底，作了一礼，抬起头来，已是满面喜容，就似了了一桩天大的心事。     
    萧枫没料拖雷会对他行此大礼，故而亦不及避开，只是忙说道：“王爷怎的如此，萧枫不敢受也。”     
    拖雷亦不说话，只是对他一笑，转身望着远处的连绵群峰，唏嘘不已，神色黯然。     
    萧枫瞧着他那意兴阑珊的背影，直感一种哀意油然而生，心道，莫非这英雄迟暮都是这般。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    是夜，大汗窝阔台在卧帐中召见蒙古国祭司长，巫卜祝。     
    那巫卜祝身着一件黑布长袍，上有一斗篷，掩住头首，全身冰冷之极，走起路来无声无息，犹似猫行。     
    进帐后即掀去斗篷，露出一张枯骨瘦脸，除了一张焦黑的面皮之外全无肌肉，骨头突了出来，宛然便是一个骷髅脸，可双眼却是闪闪生辉，仿如两颗明珠。     
    到的窝阔台座前，并没下跪，只是双手作了一礼，就在旁自寻了一凳，坐了下去。那伸出的双手，瘦骨嶙峋的手掌上竟也无半点肌肉，皮肤之下就似包着骨头。     
    窝阔台瞧着他如此无礼，却是毫不生气，仍是笑容可掬的道：“巫祭司长，近来可好。”     
    巫卜祝虚拱双手，说道：“尚可。”声音阴寒到了极点，闻者不禁冻彻肌骨。     
    其实窝阔台着实亦不想瞧见他，可有一件大事又非要借助这巫卜祝，祭司长的地位方能办成，是以只得按耐。而且这巫卜祝昔日又有拥立之功，又是成吉思汗的老臣子，到亦由不得他不尊重。     
    因为蒙古传统，各族各部落都必有一祭司，小到婚丧嫁娶，大到行军出征，一切占凶卜吉之事都须得问了祭司后方可，而这巫卜祝就是整个大蒙古国的总祭司。     
    是以这个巫卜祝在蒙古人里的威信一点都不逊于身居大汗之位的窝阔台。     
    这时窝阔台低声道：“巫祭司长，天下方定，可朕有一件心内骨刺之事，不知你可知晓？”     
    巫卜祝仍是平平的道：“有人胁到你的大位？”     
    窝阔台嘿嘿笑道：“祭司长真是神通，朕尚未说出何事，你却已然知晓，朕佩服万分……”     
    过得片刻，从窝阔台的卧帐里不时的传出一些阴笑声，不知又有谁要倒霉了。     
    ※※※     
    过了数日窝阔台忽得暴疾，昏愦不省人事，蒙古众亲贵将军大惊，急召祭司长巫卜祝。     
    巫卜祝故作姿态的假意诊视，即对众人言道：“金国山川神祇，为了军马掳掠，尸骨堆积，已是发怒，以此作祟，应至各山川祷祀，或可禳灾。”     
    众人听了既请巫卜祝往各山川祷祀，可待他归来后，窝阔台仍不见气色；不但不愈，且反而病情更危；众臣即又询问巫卜祝有无良策。     
    于是巫卜祝在窝阔台卧帐里，又故弄了半天玄虚，之后沉思半晌，即说道：“既是祈祷无益，则必须由亲王代死，方可告痊……”     
    正当巫卜祝说着呢，窝阔台忽然睁开双眼，翻身坐起，索要水喝，且神智清醒，气色良佳。     
    左右众人不禁大喜，急忙以巫卜祝之言相告。     
    窝阔台听了，沉吟道：“有那位亲王，可为朕赴死？”     
    众人闻言，相顾而视，个个俱都踌躇不应，骇惧不已；因为在众人中惟有拖雷是亲王之尊，倘若拖雷不愿，岂不酿成内斗惨剧。     
    拖雷见此情形，心下冷笑，暗道：三哥啊，三哥，你可真是好计谋，用出这般幼稚小伎俩，花费了偌大的心思，其目的不就是为了除掉我么；唉……罢了，罢了，你我如若斗将下去，亦是让渔翁得利，为了父汗的江山永固，为了我大蒙古国的万世福址，我就舍了这条残命，让你得尝所愿，那又何妨？     
    想到这，拖雷朗声道：“父汗肇基择嗣，在我等兄弟内，选了三哥你做了大汗，这些年哥哥的英明神武，有谁不钦？想想我在哥哥跟前，忘着时要你提说，睡着时要你唤醒。如今若失了哥哥，何人提我？何人唤我？且所有百姓，又有何人来管？不如我代了哥哥罢！想我出征数年，屠掠蹂躏，造成无数罪孽，神明示罚，理应殛我，自当与哥哥无涉！”     
    遂转过身对巫卜祝道：“本王愿代，你祷告来！”     
    窝阔台瞧拖雷竟是这般爽脆，为他赴死，双眉亦是不皱，不由心生愧疚，望着拖雷，想起小时两人嬉戏玩耍，兄弟情深，大了后，这个四弟又为自己南征北战，开疆拓土，建功甚巨，一时止不住的泪如泉涌，悲声道：“四王弟，哥哥……哥哥我负你太甚……”     
    此时巫卜祝已然奉拖雷之命出去祷告，过了片晌，又取水入内，对水诵了几遍不知所云的巫咒，即教拖雷饮下。     
    拖雷接过那水，只觉重若万钧，心下唏嘘，但想前些时日方才祭奠过金国忠烈；可自己戎马一生，长胜不败，到头来，却是死于自家人手上，其下场委实还不如完颜与哈达。     
    想到这，不由泪湿衣襟，神色悲痛。     
    向着窝阔台惨然笑道：“兄弟我若死，遗下那孤儿寡妇，还望哥哥念在兄弟面上，多多教导了！”窝阔台即忙连声应是，语调亦是极为哀意。     
    拖雷朝着左右望望，又对众将道：“本王为大汗赴死，其荣幸甚，只盼诸位每次得胜而回，能在本王坟前相告，亦好让本王含笑九泉。”     
    众臣听了俱都伏身下跪，哀泣不止，都说定会依着王爷的吩咐办的。     
    拖雷凄然道：“诸位，本王去了，但愿来生……再与尔等为伴！”     
    这悲怅的音调，淡然赴死的沉痛令天地同悲，猛地一声‘轰’，一个震天的惊雷夹着明亮如昼的霹雳，自天地间划劈而下，其声连绵不绝，刹那间，狂风暴雨，席卷而来，雨滴溅在地上的音调最终汇成了一曲‘叮叮，咚咚’的哀乐，更是把那忠臣勇然赴死的壮烈意氛，渲染到了极致。     
    拖雷说完，手中之水，仰脖而干，直觉水味犹如酿酒，喝下后，头脑昏睡，恹恹无力，不知如何就回到了自己的寝帐，至半夜腹痛如绞，全身暴血，是晚一代英雄，草原豪杰，就此告别了这片战乱不休的大地，离开了他一生为之奋斗的部族……     
    翌日，消息传出，全军大哗，蒙哥，忽必烈二子，哀断愁肠。整个大军在泪光盈盈中垂首下拜，数十万人齐声大呼：“恭送王爷英魂归天。”     
    那苍凉而悲壮的祭语化作了长江大河般的声浪，在空中久久的回荡，盘旋。天昏暗，云厚重，风吹过的声音在大营里呜咽嚎叫，似亦对这位豪情天纵的一代英雄的逝去，寄托着深深的哀思及悲意。     
    窝阔台号令，大军全孝，所有金国降臣俱都坑杀以殉，金国诸后宫嫔妃押往和林；一时间，蒙古大营里愁云密布，悲声不断。     
    萧枫得此讯息，当场惊呆，前些时日尚与王爷在河边，促膝畅谈，聚首言衷，可眼下竟已天人永别……这骤然的巨变，实让萧枫接受不了。     
    如此过了数日，窝阔台突又追封睿亲王拖雷为睿可汗，传谕全国。至此蒙古伐金战争降下帷幕，皇室斗争最终以窝阔台获得全面胜利。     
    而潼关守将完颜尚听闻汴梁被破，叔叔被弑，金主自焚；他亦不思报国，竟是率全体潼关将士向蒙古人投降；可窝阔台极为瞧不起这种贪生怕死之徒，命人把其车裂而死，其下场尤为可恨又可鉴。     
    拖雷生有六子，长即蒙哥，次名末哥，三名忽都，四即忽必烈，五即旭烈兀，六名阿里不哥。后来蒙哥、忽必烈，皆嗣大汗位，忽必烈且一统中华，手创当时疆域版图最广的大元帝国，其丰功伟绩，雄才大略，被今人至今乐道。     
    而金国后人的下场，比当初金国掳掠宋朝徽、钦二帝时尤甚。     
    正所谓先人为恶后人还，前人迫人亦如此，后人被迫于人也亦如此；然亦何尝非人事所之耶？     
    天道果因，直至如此，不禁潸然……     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二十章 西征欧洲(一)

    拖雷丧葬礼半月后，宋军遣大将孟拱携粮三十万担，来贺蒙古灭金胜利。     
    进帐会窝阔台时，恰遇萧枫在侧，仇人相见怎不叫萧枫火起，只是孟拱全然不知，直道萧枫是那一位蒙古亲王贵族，是以对其阿谀奉承之极；萧枫自是不睬，掉头即走。     
    这一情形瞧在窝阔台眼里，反而认为萧枫已忘故国，但忠蒙古，心内高兴万分，只以自己魅力非浅，竟引得这般高人真心相投。     
    ※※※     
    翌日孟拱即告别窝阔台，此番和议甚是顺利，与蒙古以汴梁为界，北方划归蒙古，南面则属大宋，这般有利的和议，自本朝太宗后就极为少见，立下如此功勋，他已一心想回那临安去耀武扬威了，怎肯在此多待。     
    一望无边的旗海，在微风中飘扬，壮观非常。     
    二十万宋军蜿蜒迤逦而行，孟拱高踞骏马之上，极目四顾，踌躇志满，背后便是自己高达叁丈的帅旗，端的八面威风。     
    众将前呼後拥，孟拱止此已处身於宋朝数百年对外战争中最辉煌、最灿烂的顶峰之上。     
    这是宋室南迁百年的梦想，亦是千万百姓的渴望。     
    他，孟拱征服了金国，在女真的铁蹄践踏下解救了数百万的中原子民。这是一个伟大的时刻，马上的孟拱，志得意满，作着回京后就被理宗皇帝画下肖像，永世供奉凌烟阁的美梦。     
    就在这时，他看到了远处一个人影，一个瘦小但散发庞大气势的人影，就像恒古以来的塑像，一直都是站在那里，他正是萧枫。     
    那种摄人的杀气，就算是宋军的马匹都已察觉到了，任马上之人千方纵赶，可它们就是不动，立在原地，前蹄不住的踩蹬，大有溃散之相。     
    孟拱心下一惊，忖道，难道此人想学那燕人张翼德，可我也不是曹阿瞒呀，即命众军士准备。     
    一时间，宋军兵器纷纷出手，一排一排的箭弩手，同时弯弓搭箭，千万支长矛，一齐指向，登时杀气腾腾，这帮宋军打金国不行，可现在只要他们对付一个人，却亦有那么回事。     
    这批宋军乃是孟拱在百万禁军里挑的最为精壮的军士。二十万自以为精锐的宋军，齐发大喊，冲向孤身卓立远处的萧枫。     
    一时间，形若潮水，波涛滚滚，直欲把萧枫淹没。     
    孟拱坐在马上，瞧着一切不禁高兴，心道这北伐虽未和金国交手，却有一傻蛋来让儿郎们练手，到亦不错，想到这，止不住的笑出声来。     
    遥望给宋军远隔的萧枫，只想着此人到底会如何死，是给枪捅，还是给箭射，或是被刀砍，这时的孟拱竟有一种将要嗜血的兴奋，对这个答案极欲迫切的想要揭开面纱。     
    忽然瞧见萧枫的目光向自己扫来，那屑利如刀的眼神，就似天空的厉电，完全不受距离的影响，直接望到他的脸上、眼里、心内，一眼就被看穿的感觉，使得孟拱油然而生一种寒意，心下不安。     
    那座塑像终于动了起来，一步一步向着布下阵势的宋朝大军走去，给人一种能抗百万的威势。     
    孟拱的寒意促使他早早的发出了号令，募地里宋军阵中万箭齐发，满天箭雨，直向萧枫射去，普天盖地，箭云密布，遮盖了萧枫身周百丈方圆。     
    望着这一切，他的内心，极感兴奋，直觉刚才自己的冷意，定是昨夜喝多的缘故，怎会是来自眼前这个就要覆亡的人，想想都觉的好笑。     
    漫天箭矢疾射到萧枫身前五尺处，突然纷纷停住，在旷日艳阳的照射下，各自泛出美丽的光晕；那景状蔚为壮观，过得半晌，即在宋军的惊骇中突然化为尘灰，纷纷扬扬，化为乌有。     
    此时的孟拱只感遍体生寒，毛骨悚然，虽说有二十万宋军在侧，但他的感觉便像是赤裸裸的美女，暴露在一个悍形暴汉面前的那种无依无靠，他觉得眼前的萧枫，不是一个有血有肉的人；他要么是神，一个无所不能的神，要么就是魔，一个无恶不做的魔。     
    他缓缓的在得胜钩上，摘下无影戟，紧握住戟柄，心下这才稍安，身为赵宋王朝统领百万禁军，大内叁大高手之一的不世人物，估不到自己也会有这心惊胆寒的时刻。     
    萧枫此时已和前排的宋军短兵相接。     
    他在军阵中缓缓而行，所有试图阻挡他的人，都立定当场，犹如被使了‘定身法’一般，除了脸部的肌肉可以稍动外，手足俱已失去了自我，地上掉满了刀枪，这一景象，要有多诡异，就有多诡异。     
    二十万宋军竟是阻挡不了他半步，虽是赤手空拳，但他在这二十万军中恰似庭院信步，堤边闲游，潇洒至极。     
    刹那间的绝望涌上孟拱的心头，这敌人太可怕了。瞧着以往自以为凶猛的宋朝兵将，现在却是如此孱弱，纷纷的在神异的力量面前仆倒，没人敢上，宋军陷入一片混乱恐慌。     
    四周忽然变的寒噤，无声无息里，听着萧枫的脚步，看着他犹是高山的气势，二十万宋军一下子变的就象在猛虎口中的小绵羊，那么无助，那么可怜。     
    神一样的双眼，异魅的威力，使人不敢正视，使人浑身颤抖。他就代表了天地的法则，宇宙的力量，无始无终，浑然无匹，非人力可衡，非人力可抗，似乎只有膜拜在他脚下，方是正途。     
    萧枫很快就走到离孟拱大约十丈的地方，缓缓浮起。     
    孟拱周围的亲兵们都手执兵刃，严阵以待，他们都是大帅的子弟兵，都是大帅标准的心腹；大帅生，他们则荣，大帅死他们则亡；可是从他们苍白发青的脸色，极为颤抖的双股，就知道没有一个人有半分的把握，可以在神的手下救出大帅。     
    这时萧枫忽然笑了，那是一种满足的笑，那是一种对爱人有所交代的笑，他的笑感染了一切，感染了所有，二十万宋军虽然不能动弹，可他们却亦能笑，一时间，广阔的原野上布满了惊人的笑声。     
    这时的孟拱实是心胆俱裂，眼前之人可以纵使万物，那亦算了，可他竟然操纵了人类的情感，这……这委实太可怖。     
    望着眼前不可思议的一幕，孟拱的嗓子‘咯咯’的说不出话来，他认出了萧枫，一时间百念纷沓，是蒙古人悔约了……或是我与他有甚不解之仇……又许是他想要甚么……就在他穷思不解时。     
    萧枫的面容骤然间温和到了极点，仿若下凡点化众生的佛陀，衣裳鼓舞，一道数丈长的金色剑罡，呼啸而出，没有距离的限制，才现即至，时间和空间亦似停止了一般，剑罡无声无息的穿透了孟拱的胸膛，直至消失在不知名的空间内。     
    孟拱在骏马背上缓缓坠下，‘蓬’的一声，激起满天尘土，四处飞扬，张大的嘴，睁大的眼，满面的不信，怀疑，不甘，委屈……就如一幅定格的历史画面，笑声此时亦嘎然而止。     
    萧枫飘然悬浮于虚空，身罩万丈金光，在半空里瞧着这一结局；摇了摇头，叹息了一声，接着向远方驾光遁去，仿佛冲向太阳，光线变幻间就没了身影。     
    鸦雀无声的大军，静寂无息的战场，随着‘佛陀’的离去，又变的震天动地；亲兵的惨叫，骏马的嘶喊，又随着二十万宋军的伏身膜拜，虔诚祷告，渐渐停止……     
    此时的宋军只知孟大将军定是做了甚么天怒人怨的事，不然上界怎会派出神仙来诛杀他。不过到亦亏了他做了坏事，要不自己怎有机会亲眼瞧见神仙下凡。这下子回去，有的吹喽……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    窝阔台率大军北还，召开“库里尔台”大会，定下征服伏尔加河以西诸国诸族的领军将领。     
    在“库里尔台”大会上，窝阔台听从察合台亲王的意见，命令诸王、驸马、万户、千户各派长子出征。因为每个长子麾下都是兵众将广，所以实力特别强大，总兵力大约是十五万人。     
    这次蒙古西征，历史上亦被称为“长子远征”。     
    窝阔台敕封术赤的继承人拔都为帅，速不台为副帅；察合台部派长子莫图根（已死）的长子不里统军，窝阔台部由长子贵由统军，拖雷部由长子蒙哥统军。统军的虽是长子，但别的儿子也有不少参加远征。     
    萧枫自那日在二十万宋军面前，除掉孟拱后，他就觉的歇了口气；那日虽说在旁人瞧来他的行动甚为轻松而顺利，且又光彩夺目，神威凛凛。     
    其实不然，首先他为了不伤及无辜的同胞，硬是动用了‘五行神书’里的高深法诀‘定身咒’，且面积所盖之广，估计连重阳祖师复生都很难办到，竟是一下对着二十万人施法；倘若不是他结合了‘毗卢遮那印’里的‘摄神印’，恐怕他使出之后，就承受不了刹时的力量反噬，神形俱灭了。     
    纵然如此，在他回来后，亦是将养了十数日的工夫，身子方才有些起色；内心亦发下重誓，以后非是生死存亡一刻，就决不冒险跨层次的使用道术。     
    不过自他得了完颜呼邪的‘五行神锤’后，他便发觉这个神锤非同小可，兴许还真的仙家宝锤，当他一握住锤柄的时候，就觉的从锤内传来一股庞大的力量，非自己能比；可他想要运劲接触时，却又无影无形，如堕虚空。     
    就算用神识探察，亦是如此，可隐隐然觉得锤内自有天地，决不象外表那么简单，而且锤内似还布有阵法，其作用恐是凝聚天地之力所用，他相信这神锤就算让长春真人来炼制，怕亦无此威力，是以可以断言，此‘五行神锤’是完颜呼邪得自仙人，恐非虚言。     
    到了大蒙古国总部和林后，闻说窝阔台遣派蒙哥率军远征，由于受拖雷所托，无奈亦只得踊跃报名，但要求定要在蒙哥军中效力，窝阔台瞧他这般主动，早就心花怒放，小小条件无伤大雅，自是应了。     
    雪儿瞧着萧枫又要远征，怎会舍得，泪水殷殷下央求他带她同去。萧枫大感头痛，真儿猝死的景象尚在眼前，要他带上雪儿一同远征，心里实有阴影，着实放心不下。     
    这些时日他早就听拔都部的军士说道，西部之蛮人都是一些虬髯碧眼，黄须鹰鼻之人，其模样怪异到极点，不似中原人那般柔和。而且生性又都残忍，茹毛饮血，与中华文明相去甚远，当地生活条件又差，你叫雪儿这个大家千金小姐，又如何会惯。     
    但无论萧枫如何苦口婆心，雪儿就是不依，甚至以死来相胁，亦非要同去，无法之下，只得与她约法三章，到了战场一切都得听他。     
    在大军即要开拔前的一日，雪儿的两位兄长联袂而来，说道父亲病危，须得见女儿最后一面。     
    雪儿值此孝爱之间，煞是难办，至深夜，到的萧枫寝帐，付予他自己最为珍贵的洁身后；说道，无论天长地久，或是海角天涯，此情永不渝，海枯石烂亦要等他归来；瞧此深情浓意，萧枫差点反悔，就此随着雪儿远走高飞，不问世间俗事；可想到拖雷的恳求，师门的厚爱，他只的强耐住自己的冲动，与雪儿依依话别，洒泪分离。     
    二人相拥而眠，可在这即要分离的前晚，两个爱到刻骨的情人，又怎能塌实的睡着，萧枫自在真儿身上尝到男女滋味后，就觉妙不可言；但是真儿香殉后，他虽说与雪儿朝夕相伴，却是发乎情，至乎礼，从未有半点侵犯；眼下这个心爱的天仙美人一丝不挂的躺在他怀里，怎叫他忍受的住，自然是龙起卷卷谷长鸣，春宵刻刻日抬头。     
    两人一次又一次的做爱，每次都恨不得挤入对方的身体里，从此永不分离……可是良宵苦短。     
    ※※※     
    翌日清晨，萧枫随大军出发，雪儿前来送行，这一刻他们直觉说甚么话都是多余的，只是想把对方深印在心里。我瞧着你的曼妙身姿，你瞧着我的飘然风采，不由的两人俱是心下痛惜，眼泪汪汪。那种不舍的别离，说不出的难过之极。     
    忽然雪儿抢上前去，投入萧枫的怀抱，踮起脚，深情的吻向了萧枫，在此十五万大军的众目睽睽之下，两人忘情的吻了许久，许久，只想把所有的百转柔肠，无限深情，尽化于这一缠缠绵绵的深吻里……     
    萧枫好不容易坚下决心，离开那温软的芳唇，嗅着迷人的醇香，直觉头晕晕的又想把雪儿抱在怀里。可是大军出征的号角已然吹响。     
    其时天高气爽，长空万里，一碧如洗。蒙古十五个万人队一列列的排在大草原之上。窝阔台祭过天地，誓师出征，对诸王诸将喊道：“让大地成为我们的牧场，让蒙古的骏马跑遍大地。”     
    十五万大军，拔出马刀，齐齐上举，在烈日的照耀下，仍然发出澈骨的寒气，跟着大喊：“让大地成为我们的牧场，让蒙古的骏马跑遍大地。”壮志誓言，盘旋草原，久久不散。     
    ＊＊＊＊＊＊＊＊雪儿望着远去的爱郎，渐渐的消逝在天的尽头；俏眼里的热泪，止不住的滚滚落下，檀口轻启又微闭，整个人为了萧枫的离去，瑟瑟的颤抖，轻轻的捂住自己的小腹，心道不知昨夜那般，会不会就此有了爱的结晶，待到萧郎归来，我们一家子就远离尘嚣，忘去繁华，寻一处山幽水明的仙灵之所遁世好了。     
    想到萧枫归来的日子，她又不由的觉得有些期待，正在她心神浑游之际，身后的两位兄长却是不耐烦的在旁催促，她抱歉的对他们一笑后，即纵身跨马，向南而去。     
    谁知这一分离，竟是隔了数百年后方才相聚，不知这算不算是他们二人之间的一个劫数。     
    ※※※     
    萧枫随着大军一路西行，途中幸有咯巴相伴，在修炼心得上，二人互相探讨，各自深思，待有所得时，又说出分享，是以一路上，萧枫的功力每日俱增，到亦颇有所悟。     
    在此行军的过程里，亦使萧枫基本了解了蒙古人为何可以威被四方，纵横天下的秘密。     
    首先在这数千里严寒艰苦的路途上，没有一个蒙古军士说过苦，喊过累，极为坚韧耐劳的性格，使得他们对苛刻的待遇几乎从不讲究，爬冰卧雪，跋山涉水，更是视为常事。     
    再者即就是蒙古人跨下的骏马，在萧枫起初的眼光里，今趟远征的马匹那是最劣等的马了。不但身材矮小，跑速慢，且越障碍能力也远远不及伐金大战时的高头大马。     
    可是在这数千里的行程里，这些马用本身的实力，来说服了萧枫；它们对环境的要求和食物的需求实在是太低了；无论是在高寒荒漠，还是在烈热炎地，这些马都是纵横来去，无所畏惧；而且都可以随时的自己寻找食物，一点都不需要马上的骑士来为它们操心。     
    它们不仅不要军队烦心，更难能可贵的便是，还能大量的提供食物---马奶。这也同时减少了蒙古大军对后勤辎重的需求，使得西征大军得以轻装上路。     
    如此行了数月，大军总算来到了也儿的石河(今新疆额尔齐斯河)以西、乌拉尔河以东的大蒙古国已被征服的辖区。这片辖区原是成吉思汗封赏给王长子术赤的领土，现在则由术赤的继承人拔都管理。     
    在这里，萧枫遇见了咯巴的上司拔都王爷，对于这个拔都，他早已闻名已久，一路上听蒙哥说，听咯巴讲，在他心中，拔都的形象就算不如窝阔台那般威风凛凛，想来亦不会差到那里。     
    谁料的见到拔都的第一眼，萧枫差点把他当作是拔都的王妃，乔装改扮后来与他们开个玩笑。     
    拔都的肤色很白晰，一对眸子带着湖水般的微蓝，像是黑幕里的两颗亮星，胜过世上最宝贵的珍珠，搭配上精致的五官，随时的散发出惊人的美艳绝色。     
    可高挺的鼻梁，分明的唇形，又显示出过人的坚毅和决断；时而眼中暴出的精光，又赋予了他一定的刚勇和威武；那种矛盾的结合，一切随着交往，又是那么自然，那么协和。     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二十章 西征欧洲(二)

    次日，拔都决定分兵三路西征，于是搭起大帐设宴。     
    在宴会中却发生了一场大争吵。拔都是长兄，又是大军统帅，宴会还没有开始，自然便拿起酒杯来先饮了几杯。     
    察合台的孙子不里、窝阔台的儿子贵由十分不满，吵嚷起来。不里嘀咕道：“拔都为甚么先饮酒？他自以为是元帅，其实是个生胡子的婆娘，早就该将他踏在脚底下。”     
    作为大汗的首序继承人贵由自亦甚是恼怒，在旁附和道：“这是个带弓箭的婆娘，我们二人早就该用棍子狠狠的打他一顿。”一个大将亦附和二人。     
    蒙哥与速不台二人即忙相劝，谁知不里和贵由却并不买帐，仍是骂骂咧咧。拔都气量极宏，亦不与他二人一般见识，可他属下的将领听不服气了，于是也跳出发话。     
    接着便是大吵一通，宴会也不欢而散。     
    他们为甚么骂拔都是“婆娘”？其实拔都很会打仗，对待部下将士很好，人人叫他为“赛因汗”。“赛因”在蒙古话里是“好”的意思，说他是“好王子”。     
    不里和贵由对部下却很凶，他们觉得拔都婆婆妈妈，不够威风，像个女人。更重要的原因，是察合台系和窝阔台系的王子们心中对术赤系的王子都瞧不起，总记得术赤并不是成吉思汗的亲儿子。     
    拔都派人去禀告了大汗。窝阔台很是恼怒，写了一封信去痛骂贵由：“听说你在出征途中，把有屁股的人都打了屁股，把军人的脸都丢光了。你自以为自己很厉害，就可对兄长不敬了吗？其实那不是你的功劳，那是所有将士的努力。”     
    于是把他送去给拔都处分，又把不里交给察合台处分。拔都自然不敢当真处分大汗的儿子贵由，但这场怨仇就互相结得很深了。拔都和贵由、不里两人争吵后，终于决定兵分三路，讨伐俄罗斯诸族诸国。     
    ※※※     
    居住在伏尔加河和乌拉尔河之间的钦察部首领忽鲁速蛮听闻蒙古大军已至，即遣使纳款，待蒙古军至，就准备投降。惟居住在伏尔加河下游的钦察部首领八赤蛮则是坚决抵抗。     
    当时俄罗斯和波兰、匈牙利分为诸公国，各自为政，不听大公号令，一盘散沙，德、意、奥诸国又卷入十字军东征，实力受损。欧洲形势对蒙古军西征一片大好。     
    北路军由察合台部，窝阔台部组成，贵由任统帅，不里副之；中路军术赤部队，由拔都自己任统帅；南部军则是拖雷部，由大将速不台及蒙哥为帅；三路大军浩浩荡荡的杀向欧洲大地。     
    是年冬，蒙哥进征伏尔加河下游的钦察部，斡勒不儿里克部首领八赤蛮出没于密林，不时袭击蒙古军队。次年春，速不台自不里阿耳境移师南下，增援蒙哥。     
    八赤蛮闻速不台至，大惧，逃入海中。蒙哥率军进攻宽田吉思海(今里海)岛屿，俘八赤蛮处死。于是，宽田吉海及外高加索山以北诸部震服。     
    拔都等诸王率军渡过伏尔加河，攻克烈也赞(一作“也烈赞”，今莫斯科东南亚赞州里亚赞城)、科罗木纳(今莫斯科东南科洛姆纳城)诸城。次年二月，围攻斡罗斯弗拉基米尔大公国都城弗拉基米尔(今俄罗斯莫斯科东北)。     
    大公阔儿吉弃城逃跑，至昔迪河(今伏尔加河上游)畔等待基辅公国援军。蒙古军围攻五日，并强迫斡罗斯人参加攻城战，城破。     
    翌年，蒙哥、贵由攻取铁门关(今乌兹别克斯坦南部杰尔宾特西)，打通高加索南北交通线。     
    是年秋拔都遣军渡过顿河，复入斡罗斯南部抄掠。斡罗斯王公们忙于争权夺利，不能团结对敌，使蒙古军攻取别列思老勒、契尔尼果夫二城。攻打契尔尼果夫城时，蒙古军使用于巨型抛石机。     
    接着拔都又亲率大军进抵乞瓦城(今乌克兰基辅城)，诸路军云集。拔都下令四周架炮，昼夜不息，猛烈攻击。十一月十九日，方才攻克。攻取乞瓦城后，蒙古军继续西进，攻取加里奇公国都城弗拉基米尔——沃伦(今乌克兰西北部沃伦州弗拉基米尔沃伦斯基)和境内其他城市。加里奇公丹尼勒逃往马札儿。     
    至此整个俄罗斯全境被蒙古军占领。     
    ※※※     
    当时的俄罗斯实在没有强大的地方势力能和蒙古军抗衡，蕃王割据，到处是乌合之众，加上蒙古军对西夏、金、宋等战役中，累积了许多群攻布阵经验，军中又有许多精通孙子兵法的军师，这样一来那些个只知正规作战的欧洲军队怎是他们的对手。     
    况且欧洲方面，各城镇贵族对蒙古人也讳莫如深，连蒙古人是何方神圣也不知道，见蒙古兵将横刀跃马，威武非凡，还以为是天兵神将。     
    故对蒙古大军西征，欧洲就有所谓的“上帝之鞭”之说，认为是自家腐败，罪孽深重，上苍派神兵来收拾他们。有的则认为蒙古军是魔鬼之师，甚至拿着十字架出战。     
    这种种可笑举动，使得蒙古大军一路势如破竹，狼烟滚滚处则到了欧洲东部大国波兰。     
    三路大军会师，行军人数长达数十里，随行的还有供食用的牛羊牲畜和娱军的妇女；战利品也装满了一车一车。     
    军中更多奇人异士，有谋士、史官、工匠、医师以及通译员等，将士不尽是蒙古人，各色人种兼容并蓄，有辽人，党项，汉人，突厥，女真，多是些亡命之徒。     
    萧枫这些年随着蒙哥东征西讨，那些屠城景象是历历在目，空气中弥漫着的血腥气味更是让他不寒而栗，心有愧疚。     
    基辅大公被不里下令乱马践踏而死，莫斯科大公夫妇则是贵由下令赶入阁楼，用烟活活的熏死。     
    特别是俄罗斯东正教的领袖，他是被萧枫活捉的，随后蒙哥在他的宝库里发现了堆积如山的金币，则对他说，把他关在宝库里七天，并且不给水食，倘若七天后，他还未死，就放了他，反之那就自作自受了。     
    七天之后，当蒙古人打开宝库的大门，这位显赫的东正教领袖早就死的很难看了。     
    那些个贵族亦就不说了，可当萧枫望着被乱军践踏的俄罗斯平民，望着蒙古人的烧杀抢掠，他时常要问自己为什么看着他们赶尽杀绝而不加以阻止，此时他已油然而生离去之意。     
    但令萧枫高兴的事，却也有一件，那是在攻破莫斯科城后，他在一群苦役俘虏里发现了两个奇怪的人。     
    其实他们长得和普通的欧洲人没什么两样，说奇怪那是相对于，萧枫在他们身上竟隐隐的发觉有些修真力，这令他很惊讶，心疑怎么在这蛮荒之地亦有人修真。     
    于是萧枫从蒙古人手上解救了他们，并替之疗伤，如此一来，却更是惊骇；在他们身上竟发现了类似与‘毗卢遮那印’里‘紧咒印’功用一般的封印。这封印限制住了他们的力量，使得他们只能和普通人一样被蒙古人擒获。     
    萧枫在好奇之下，用‘毗卢遮那印’解开了他们的封印，谁知他们二人在呆了许久后，竟是双双跪下恳求，只要萧枫赐予他们强大的力量，他们原为萧枫做一切，并且他们可以做仆人，服伺萧枫。     
    萧枫当然不愿收他们做仆人了，可是他们两人却是吃了称砣铁了心，一直跟着萧枫，他到那，他们亦到那，一有机会就跪下恳求。无奈下，萧枫就问他们为何那么迫切的需要力量。     
    原来他们两人，一个叫撒尔，一个叫拉旦，其实他们并不是人类，而是欧洲的吸血鬼族；吸血鬼族共有十三氏族，又分为两派，一个是密党，一个是魔党。密党讲究避俗，魔党喜欢出世，故而两党由于理念的不同，时有争斗。     
    吸血鬼族是一个讲究力量至上的族类，就连避俗的密党亦不例外，撒尔和拉旦是来自于密党中的两族，撒尔是‘　Brujah’族亲王的庶出之子，拉旦则是‘Ventrue’族的战斗队员，两人都已有五十岁，属于第十代的吸血鬼了，只因两人岁数较小，是以力量不强，在族里经常被其他吸血鬼讥笑；故而两人非常的需要力量，这样才能在族里受人尊重。     
    两人听年长的吸血鬼说在大陆的东方，有着奇异的地方和神奇的人物，那里是力量的源泉，只要到了那里，他们或许就有机会增加力量了。在此诱惑下，两人一拍即合，一起来东方寻找增强力量的机会。     
    可当他们刚踏上俄罗斯的土地，就被东正教的修士发觉，因此一场恶战后，被东正教修士俘获，并且说要在复活日那天把他们两人处死，以此来祷告上帝。     
    正在两人惶惶不可终日时，蒙古人攻破了基辅，杀光了东正教的修士，并把两人从牢里拖了出来，当作了普通的平民，想让他们充为苦役。     
    撒尔和拉旦被东正教抓住时，已然给那些修士封印住了力量，以防他们逃脱；可是这样一来，就算他们在周围毫无力量可以制约的时候，亦只能随着蒙古人的苦役大军一起行进，一点办法亦没有。     
    当被萧枫唤出时，他们根本就没发觉萧枫身上竟有着可以解开他们两人封印的力量，因为这封印可是东正教主教祭司所下，就算是密党的首领亦不定能解，当萧枫要解印时，他们心里还有些讥笑，认为萧枫绝对是自不量力。     
    可是随后的发展，却是惊呆了这两个吸血族中的菜鸟；萧枫不仅轻而易举的为他们解开了封印，而且他们隐隐的感到了自封印解开后，原来一直停滞不前的力量，竟随着萧枫那泊泊然，绵绵然的气息在缓缓退出他们身体时，猛然大增。     
    这一下，他们觉得自己总算寻到了目标，找到了增强力量的方法，那就是待在萧枫身边，看萧枫甚么时候行行好，授他们一点练功的口诀，或是方法。     
    萧枫听完他们的诉说后，自然不会马上相信，只是要他们以后不要老是‘主人，主人’的乱叫，并且对他们说，想增强力量固然是好，可绝对不能胡乱的吸取他人的鲜血，就算想吸，他亦可以为他们提供一些动物的鲜血。     
    撒尔和拉旦早就当萧枫是他们的真主，萧枫的话，他们自然不敢不听，于是在随后的日子里，他们就算再是忍受不住，亦绝然不去吸取活人的鲜血，只是用马血来替代。     
    萧枫对他们经过数月的考察后，认为他们的话确实可信，而且他们两人忠心又坦诚，不失赤子天性，于是便适当的传授了他们一些道诀，以观效果。     
    谁知撒尔和拉旦两人练了萧枫教给他们的道诀后，力量增幅竟是一日千里，且对鲜血的需求亦是大为降低，相信在不久的某日，他们两人将彻底告别吸血度日的岁月，过上吸血鬼族千年梦想的正常日子。     
    萧枫瞧见自己的道诀竟对吸血鬼族有此效果，亦是心怀大畅，欢喜无比，一有空就监督二人努力修炼；那时虽说收过忽必烈为徒，可是他一直随着蒙古大军征伐金国，对于忽必烈的修炼实是没有怎样，现在亦算重温一下。如此一来，到亦确实让他过了一把为人师的瘾。     
    其时，拔都西征，自己也征得有点胡里胡涂，他都不知道西方在哪儿，有些什么东西，什么人，只是进攻的颇为顺利，是以一路挺进，占得土地自是越多越好。     
    由于拔都是成吉思汗长子术赤的继承人，成吉思汗时代就曾进攻过俄罗斯，掠夺一番而回。并且将欧洲这一乐土，赐予给了术赤，故此，拔都西征亦是要得回自己应有的土地。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    斯时，蒙古大军已有五十万，除了原先的十五万蒙古人，另外的都是些其他民族的士兵，特别是俄罗斯诸族的人都被充为了奴隶兵。     
    五十万大军浩浩荡荡的兵临波兰城下，波兰王早已闻讯，联合了条顿骑士团共同防御，这条顿骑士团乃十字军东征时所遗下的军队。     
    当时东罗马帝国发生内乱，历克赛四世为了从历克赛三世手上夺得皇帝位，就邀请十字军攻打君士坦丁堡，并承诺支付十字军东征的费用。于是数百年来从未被异教徒攻下过的东罗马帝国首都君士坦丁堡，便在里应外合下沦陷在十字军手中。     
    谁知这些同样信奉基督教的欧洲十字军进了城后，就四处杀人放火，抢劫行凶。昔日富庶的君士坦丁堡，一下子就变成了人间地狱；事后，十字军并且除掉了历克赛四世皇帝。在东罗马帝国的基础上建立了拉丁帝国。十字军从此名誉扫地。     
    想那波兰王若不是束手无策，亦不会去求条顿骑士团来共同防御。     
    此时条顿骑士团披着黑十字白披风，身着厚厚的甲胄，手执长长的钢矛，在城外摆下了堂堂之阵，只见密密麻麻的队形，枪矛如林，铁盾如山，就似一座会移动的钢铁堡垒。     
    此时波兰王心中犹为开心，要知这条顿骑士团乃是奉了罗马教皇格列高里的旨意驻扎在波兰的，可由于十字军的远扬臭名，波兰王对他们那是又爱又恨；爱的是自他们驻扎在波兰后，不管是周围的罗斯人，还是普鲁士人都再亦没有攻打过波兰；恨的就是，惟恐君士坦丁堡事件在波兰重演，岂不糟糕。     
    可眼下条顿骑士团与蒙古大军决战城外，不管是输是赢，都达到了削弱条顿骑士团实力的目的，这一点使得波兰王心中得意万分。     
    这时蒙古骑兵也迅速的排成了五个左右的横队，每个横队均为单列。各横队相距很宽的距离。这样就形成了远远大於条顿骑士团的宽大正面；从战术上来讲，这种极易为对方冲击的宽大正面是欧洲骑士队形的大忌。     
    更令条顿骑士团首领亨利奇怪的便是，蒙古骑兵队只有前两个横队是重骑兵，且装甲铠护与条顿骑士团相比，那是大山和小石的较量。     
    其余的则就是轻骑兵了，相对与欧洲的轻骑兵，可算是无任何装甲的骑兵。在此之外则还有大批的游骑四处做着，在亨利看来毫无意义的运动。     
    亨利心道，这难道就是纵横罗斯诸公国的蒙古魔军，简直太可笑了，假如早点碰上我们条顿骑士团的话，他们或许已经在地狱里和撒旦抢面包吃了。     
    想到这，不由在头盔里发出了‘嗡，嗡’的笑声，觉得不对，用手掀起了头盔，露出了那张迷死千万贵妇的俊容，大喝了一声：“孩子们，上……把他们赶回地狱里。”手里高高的挥起他那柄由教皇格列高里所赐的‘伊圣剑’。     
    条顿骑士团的骑士们听到首领的喊声，牵着跨下的高头骏马，踩着整齐的行军步伐，缓缓向蒙古人移去。     
    原先神色严肃的蒙古众统帅，瞧见这条顿骑士团的速度后，个个眉飞色舞，喜笑颜开，心里俱都思忖，就凭这慢的象蚂蚁般的骑兵，怎能和我们神速无双的蒙古骑射来战斗，这…这…岂非是自找死路。     
    蒙古军悠然自在的等条顿骑士团慢慢靠近后，轻骑兵突然从前排的重骑兵横队的巨大空隙间以极高的速度冲出，向条顿骑士团投射出长矛及从锐利的毒箭。     
    只听见‘当当当’的声响，除了极个别的长矛有所建功，其余无不徒然；亨利看着眼前愚蠢的敌人，心里乐开了花，此时的他已然做着击溃这些东方的异教徒后，教皇格列高里会如何赏赐他的美梦。     
    蒙古大军阵后的拔都，见着远距离的攻击，对这些笨重的钢铁堡垒无用，即忙令旗连挥，瞬时蒙古大军改变了队形。     
    轻骑兵几次齐射后，重骑兵队伍迅速后退，接着轻骑兵也迅速后撤，并回到原来的位置。     
    突然间，亨利望见蒙古军后推出了数十个奇形怪状的物事，长长的筒状，下面各还有两个圆轮，顺着蒙古军的后撤，现出了它的轮廓。     
    亨利心想：你们这帮异教徒，不管能使出甚么花样，反正今日你们是败定了。他由于从未见过这种，蒙古人从宋人手上买来的新式火器，故而对它极为轻蔑，认为就凭这笨重的象撞车一般的怪物，难道就能挡住罗马教廷三大骑士团之一，条顿骑士团的脚步么？     
    是以他毫不担心的仍然命骑士团保持着紧密的冲锋队形，条顿骑士团整齐又自信的步伐，随着筒状怪物口里喷出的烈火，骤然变的散乱；周围烟雾四起，烈火熊熊，重甸甸的铁甲刹时变成累赘，甲胄骑士们一筹莫展，欲逃无路。     
    遭到突然攻击的条顿骑士团无论是步兵方阵还是骑兵方阵此时都已经很难迅速回击了，因为他们必须保持队形的严密向前推进，否则就无法利用自己的优势杀伤蒙古兵。     
    这时蒙古骑兵一次次的冲击着条顿骑士团的阵形，这种反复的攻击蒙古兵不断地进行，因为队伍相距较远且不需太严整，蒙古兵的队形很容易在远离敌军后重新排列整齐。     
    随着筒状怪物越来越多的发射，条顿骑士团的军心已然动摇，队形变的混乱。此时的亨利已经无法指挥骑士团了；而蒙古骑兵却并不想放过他们，宽大的蒙古骑兵队形迅速的变成了包抄队形，不断的对敌军进行近距离的砍杀。     
    小部分的骑兵不停地骚扰，受攻击后又后撤，待追击的敌军队形散乱疲惫时，早已四面包抄的骑兵则在一阵密集的弓箭射击后蜂拥而来。     
    事实上，蒙古军队的骑兵在任何时候都无法一对一地战胜条顿骑士团的重装甲骑兵，条顿骑士团的重装甲骑兵的长矛和重剑杀伤力远大于蒙古骑兵手中的马刀、长矛或狼牙棒，他们的马也远比蒙古马高大，但蒙古骑兵的战略战术则是条顿骑士团骑兵们远远想不到的。     
    条顿骑士团的战斗无论是多大规模的，都是在很狭小的战场内进行，习惯面对面的冲锋；而且，条顿骑士团有着惯常的欧洲骑士之风，崇尚正面一对一的堂堂正正战斗。     
    当他们遇见可以把百里方圆的地方都做为战场，且习惯迂回穿插的蒙古骑兵时，他们的确是碰上了无法想象的战争场面，这眼前的一切，对于亨利来说，就是一场噩梦，一场不知道能否醒来的噩梦。     
    波兰王在城头，瞧见条顿骑士团就这么轻易的被蒙古军击溃全歼，不禁骇然，呆坐在地，过了片刻，大声的向四面传令：“关紧城门，不要让魔鬼随着条顿骑士们一起冲了进城。”     
    可时无论他的波兰城有多么的坚固，怎比得上蒙古人在灭西夏，伐女真时所学得的攻城经验，及在宋人手上购买的攻城利器。     
    蒙古军动用了巨型扳石机，把上百磅重的石头弹向城门，巨响轰轰中，蒙古军爬上了城墙；城头上的士兵倒下了开水，滚油；现场的惨叫声此起彼落，烟火味、血腥味、刀箭剌入身体的声音……鬼哭神号，人命是如此之贱。     
    萧枫远远的望着这一切，暗皱双眉，心道这蒙古人怎么就这般喜欢荼毒生灵，胡乱杀生，对于自己的助阵，油然而生一种厌意。     
    这时他又想到雪儿，本来以为这趟出征，只需三年就可，谁知由于蒙古王爷们的野心，一下子竟是足足打了六年有余，唉……不管怎样，此趟战役结束后，我无论如何都要向蒙哥提出去意，亦好回去看看雪儿了，不知到她现在过的怎样……     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二十章 西征欧洲(三)

    经过了蒙古人数日的围攻，波兰王布莱斯狼狈逃命，才渡过奥得河，到莘尔斯达特大平原上就被蒙古军追上了，一场大战，波德联军全军覆没。     
    拔都命部下在战场上割下敌军的耳朵，收集在一起，共有九巨捆之多。　又经数月的征战，只杀得欧洲联军尸骨如山，蓝色多瑙河变成了红色多瑙河。     
    拔都大军一路打到亚德里亚海的威尼斯国边界，这时欧洲各国震撼，齐遣使臣到教皇格列高里处求援。     
    ※※※     
    这时在威尼斯国的圣马克大教堂外的广场上，教皇格列高里正在向着十余万的各国骑士联军叫嚷着：“蒙古人像魔鬼一样涌出地狱，像蝗虫一样遍满地面，他们恐怖地毁坏了东部地区。由于统治者们的罪恶，我们不知道的部落来了，只有上帝知道他们是什么人，从哪里来。堕入地狱的日子接近了，世界的末日迫在眉睫。我非常清醒地对你们讲述这一切，那些落入蒙昧民族之手的人都不能转生，因为他们将不是鞑靼人的囚犯，而是地狱的囚犯。谁不知道国王和统治者们都是对上帝无知的人。”     
    格列高里七世继续咆哮着：“他们自高自大，背信弃义，杀人如麻。总之，他们在魔鬼的诱导下干尽了坏事。他们虽然是人间的主宰，可却盲目贪婪，自以为是，这样的人如何能统治自己的同类，统治全人类呢……所以基督命令他的使者，亦就是我来引导你们，把那些吃人的魔鬼赶出去，这一点你们还有谁会怀疑吗？”     
    广场上的联军群情涌动，大声的回复：“没有……没有。”就连一些平民亦是深受感染，夹在一起附声着。     
    格列高里七世非常满意的看着这一切，他觉得自己就是罗马教廷千年以来最杰出，最伟大的教皇。前任教皇们与那些神圣罗马帝国的统治者虽然战斗了数百年，可是都没有一个好的下场。而自己却借着魔鬼的入侵，获得了所有骑士的支持和拥戴；到时那些大公，国王们看他们还敢不敢在没征得教廷同意的情况下，就自行的举行加冕礼了。     
    教廷将在格列高里七世的手上达到辉煌盛世。     
    正在他掉入自己所编织的美梦时，信理部（宗教裁判所）的部长约翰瞧他有些神游，便轻轻的对他嘀咕道：“教皇陛下，你说我们需不需要先派遣一名使臣到蒙古人的营里，劝说他们改信天主呢？毕竟神的爱是博大的。”     
    格列高里七世瞧着这个天真的老头，冷笑道：“难道就凭我们现在的实力，还有教廷的三大骑士团‘圣殿骑士团’和‘僧侣骑士团’的助力，还会怕了那些残忍无道的魔鬼？况且基督的信徒是不允许和魔鬼一路的，对待魔鬼只有把他们消灭，或者赶回地狱。”     
    约翰无奈得默默退下，谁叫现在格列高里七世的威信已然达到了无人可比的地步，估计就算把前面的所有教皇集合起来，都不及眼前这个利令智昏的家伙。     
    他听条顿骑士团的幸存骑士们说过，那些蒙古人是天神，是魔鬼，他们骑在永不知疲倦的骏马身上，挥舞着长长的马刀，象割草般的收割着欧洲骑士们的生命。他们的攻势象潮水，象闪电，这绝对是上帝的神罚，是上帝对我们的惩治，我们是逃不过的。     
    他在一边极为悲哀的思忖着。     
    ※※※     
    数十里的蒙古大营连绵不绝，映着远处的阿尔卑斯山及多瑙河，亦显得颇为宁静。     
    大营里的一个帐篷此时传出一个响亮的声音。     
    撒尔大叫道：“大哥，你难道真的想回东方去，能不能带上我们啊？听说那里是块富饶的地方，有最夺目的宝石，最爽口的食物，还有最美丽的女人。”说完，情不止禁的流下了垂咽的口水，顺着脸颊，滑落到富华的波斯地毯上。     
    由于撒尔和拉旦为了到东方来增强自己的力量，他们学会了东方的各种语言，虽说普通的东方人有些听不大懂，可是和萧枫待了那么久，萧枫就是再傻，也能搞明白他们说的是甚么了。     
    萧枫瞧着他那衰样，不由一脚踹了过去，笑道：“别那副模样，见了都恶心。”     
    拉旦亦说道：“是啊，大哥，带我们去吧，虽然你叫我们唤你作大哥，其实我们早就是你的奴仆，你到哪，比晃颐且嗟侥摹！?     
    撒尔在旁边狠狠的点着头，对拉旦的话，他极为赞同。     
    萧枫叹了口气说道：“我亦很舍不得你们，但是你们还有自己的族事，还有自己的梦想，我不想让你们随着我四处飘零，东荡西逛；你们更应该回到自己的地方，为你们自己的族类贡献力量，使出你们的本事，让那些原先瞧不起你们的人去大吃一惊。这才是你们该做的事，不是吗？”     
    撒尔和拉旦听了萧枫的一番肺腑之言，不由热泪盈眶，心中对萧枫的莫大感激，促使他们双双跪在萧枫的跟前，神色肃穆而庄严，齐齐右手上举，大声道：“我们以祖先该隐的名义起誓，萧枫永远是我撒尔（是我拉旦）的主人，他是我们生命的延续者，就算隔离，我们的灵魂亦是萧枫的，如违此誓言，就教我们变成一个连普通人都不及的血族。”     
    萧枫听他们发下那么重的誓言，心底亦是颇为激动，因为他知道血族一般很少发誓，就算是发誓，一般也极少借用血族的始祖该隐的名义；这个誓言恐怕是血族里最高层次的仪式了。     
    而且血族又最重视力量，他们两人誓言的结果却是愿意变成一个连普通人都不及的血族；可想而知这个誓言对于撒尔和拉旦来说是何等重要。     
    萧枫伸出手去，把他们两人搀扶了起来，说道：“就算我们要离开了，你们亦不用发下这般重大的誓言，何况等我接了雪儿后，一有空我就会回来看望你们的。如果那时你们没有好的成绩给我瞧，我可是会惩罚你们的哦！”     
    撒尔惊喜的说道：“真的吗，大哥，你真的以后会来看我们么？哦，我简直不敢相信你的话，这……这令我太兴奋了。”     
    拉旦亦是一幅兴奋之极的神色，只是用巴巴的眼神望着萧枫，渴望着他的肯定答复。     
    萧枫莞尔一笑，说道：“这些时日，你们说我有没有骗过你们？”     
    两人起初先是点了点头，后来却又是猛摇头，大有把头颅摇下来的可能。     
    萧枫怀疑的问道：“难道我骗过你们，怎么我不知道？”     
    撒尔和拉旦一起指向了自己的胸口，用一股哀怨的眼神盯着萧枫，寻思道：大哥啊，大哥，你可真是个健忘者，我们禁受了那么大的痛楚，你，你，你竟然忘了，我们简直想要吐血，一个吸血鬼想要吐血，可想是到了何等的悲愤程度。     
    萧枫瞧见他们的神色及动作，这才恍然大悟，不由哑然失笑，原来那时萧枫为他们两人解开封印后，觉得自己对‘毗卢遮那印’的一些印式诀要似还有些尚未领悟完全；既然上天送来了两个异类实验品，自己到亦不能浪费。     
    再加上萧枫也怕他们一下子理解不了中华几千年语言文明凝聚而成的仙家道诀，于是后来在传授他们口诀时，骗他们说，如若要练道诀，就要先伐髓洗筋，方能有所成就，不然就是空练几十年亦是无用。     
    他们两人为了得到强大的力量，在族里可以扬眉吐气，自是任何条件都能答应，忙不迭的点头不已，保证自己无所畏惧，勇往直前。     
    于是萧枫在得了他们的同意后，就用‘毗卢遮那印’在他们身上一一实验，加以印证，虽说后来自己的‘毗卢遮那印’得到了飞速的进步，可每天瞧见他们痛苦的神色及咬牙忍住的面容，不由的有些心软，过的几日，便放弃了自己的实验。     
    可在一次谈话时，他无意里说漏了这件事，如此一来，从此以后就暴受撒尔和拉旦的抱怨和勒索。     
    想到这，萧枫尴尬的道：“那是一次错误的实验，你们就不要放在心里了。”     
    接着又用讨好的口气道：“不如在我走时，我再传你们些口诀，让你们力量再增强些，好不好？”     
    “好也”两人忽地跳了起来，拥抱在一起，为又能敲诈到萧枫一次而狂喜。     
    萧枫此时却想着：“唉~~真是不怕死的白老鼠。还真学不乖啊！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    日光初升，碧空如洗，只照得蒙古大军的矛尖刀锋，闪闪生辉，数十万只铁蹄践踏在地上，直是地动山摇。     
    拔都，速不台，蒙哥，贵由及不里俱是满面煞气腾腾的跨上骏马；身着华贵软皮甲，脸容俊美的拔都大吼一声：“出发”，扬鞭一击，率先领头疾驰。     
    瞬时间旌旗猎猎，号角呜呜；整个原野上蹄如闷雷，狼烟四起；大军象潮水般的冲向威尼斯城外的欧洲各国联军的大营，如此威势，有谁能挡？     
    教皇格列高里九世端坐在巨大华丽的木制御辇上，教皇的法袍直拖于地，身后就是八个神威凛凛的护庭神圣骑士，他们是教皇最忠实的奴仆，也是实力最强大的护卫，只有他们在身侧，格列高里九世就可以高枕无忧，不惧敌刺。     
    先是瞧瞧自己身后的十余万各国联军，只觉踌躇志满，老而枯朽的脸上显示他的得意洋洋，又极目眺望，瞧着远处尘土滚滚，遮天蔽日，闷雷般的铁蹄声‘轰隆隆，轰隆隆’的由远及近，尘雾闪开处，显出了十数万的剽悍骑兵，好似天兵神将，威武非凡。     
    这时的欧洲联军瞧见这般威势，已然在倒抽冷气，有些人双股打颤，只盼上帝显灵，快快的打发了这群魔鬼，好让自己又可以回到威尼斯的酒吧里寻欢作乐，逍遥无忧。     
    拔都当先勒马停住，右手上举，数十万蒙古大军令行即止，一时间只有风吹声，马嘶声，五面帅旗大纛刹那从中分开。     
    拔都与教皇互相对视了一眼，亦不发话，就算讲了互相亦是听不懂，反正是要打的，也就不浪费时间了，两人俱是一般想法。     
    是以教皇右手一弹，在空中击出了个魔法烟花，只是在白天，所以并不十分的绚丽夺目。口里嘶哑的喊道：“孩子们，去吧，把那些魔鬼赶回地狱里去吧。”     
    十余万各国联军分成各自的队形，踏着整齐的步伐，向蒙古人冲去。背后的教廷乐队奏着骑士冲锋的乐曲；其中除了‘圣殿骑士团’和‘僧侣骑士团’的装备较为全套整齐外，其余士兵的装备可以说混乱之极。     
    铠甲不类，各式各样，有的拿剑，有的拿刀，甚至有的举着三丈长的骑士枪；但更可笑的就是威尼斯城内的平民亦冲了出来，他们都拿着各种的菜刀和各样的木棍，这些人那就谈不上队形了。     
    由于自神圣罗马帝国崩溃后，欧洲大陆上就很少有国家去准备常规军队了，每逢战时，只须一纸诏令，就可以募的各级的贵族及平民，战争结束后，军队解散，他们又能很快的回家务农耕田。     
    这种战略到是与我们三国时的大军阀曹操所想的囤兵之策有些相仿，从这点上就能看出当时的欧洲和我们中国的军事比起来最起码差了数百年的文明。只是后辈不争气，才受了那么多的侮辱和欺压。     
    蒙古大军清一色的链子锁胸皮甲，手执劲弓，腰插马刀；拔都手一挥，顿时战鼓齐响，炮声轰鸣，蒙古左右各五万大军，‘呵呼呵呼’的以‘双龙夺珠’形包抄而上，待到近身后，即又箭弩齐射，须臾漫天箭雨，狂泻而下。     
    欧洲联军本来好整以暇，队形整肃，被蒙古左右大军如此一扰，着实猝不及防，伤亡甚多，从未遇过这般不要脸的骑士，两军尚未相近，他们就已远程袭击，一时间，人人直觉伤心失望，愤恨填膺，只想把这些破坏骑士规矩的魔鬼们屠戮杀绝。     
    蒙古中军的重装骑兵（相较宋朝的骑兵）此时亦万蹄奔雷，向着欧洲联军直冲过去。斗不过数合，随即四处溃散，各奔东西。欧洲联军兴奋莫名，士气高昂，挥舞着手中的利刃，四处追杀，不觉中自己的队形已是松散疏乱。一个长相不类蒙古人的骑兵在掠过联军阵形时，大喊道：“你们上当了，快退吧。”     
    可是联军尤是不信，自以为是蒙古人的诡计，心道我们这些基督的信徒怎能相信魔鬼的言语，恶魔的伎俩在伟大的教皇面前自然一触即溃。所以他们没有退却，反而更是追的起劲，杀的卖力。     
    教皇看着战争的一切发展，不由内心狂喜，寻思道：不错，不错，我的想法果然没错，今日一战，我格列高里九世将成为罗马教廷史上最伟大的教皇，亦将是有史以来在大陆上权势最大的教皇。心念及此，不禁眉飞色舞，喜笑颜开。     
    信理部部长约翰瞧着教皇的神色，心道，难道是我错了，各国联军在不须我们出手的情形下，竟然击溃了东方来得魔鬼，简直不能相信。不会，不会的，魔鬼们绝对不会这么简单，我的仔细的瞧着。     
    不说约翰此时如何细视，教皇怎么兴奋。     
    那些逃窜的蒙古重骑兵，在远远的脱离开战场后，又重新整肃队伍，化成五六个骑兵方阵，似排山倒海般的向阵势凌乱的联军扑杀过去。原先欧洲联军尚在有恃无恐的在后追杀，谁知倏忽间主客易势，仓惶逃命的蒙古铁蹄猝然而回，杀势凌厉的象是普天盖地。     
    追在前面的几个骑士，不由大感踌躇，不知要不要凭着自己这数百人马向那万人的马阵冲去。思量片刻，即想到了借口，天主是不会喜欢那些不珍惜生命的人的，我们还是先退了再说。     
    想完后，即忙策马回头，向自家阵里跑去，如此一来；欧洲联军适才追杀蒙古军时，阵形已然散乱，被他们这一冲，更是混乱不堪。     
    蒙古重骑顺着他们的马迹，一路冲进，手中弯刀就似死神的镰刀一般，出必溅血，杀人好象砍瓜切菜，那一排排明晃晃的弯刀，在十余万联军里所向披靡，纵横来回，无人能挡的半步。     
    阵外的蒙古骑射此时靠拢过来，箭雨激射，近距离的射程，使得欧洲骑士们稍薄些的重铠甲一点都防不了蒙古人手上的劲弓怒箭，一射就透。     
    当有的盔甲能有效地抵御箭矢的功击时，他们立刻改而先射倒骑士们的马。这在联军的队伍中引起了极大的混乱，中箭的马匹狂嘶乱跳，互相冲撞践踏，那些落马的骑士由于笨重的盔甲而行动迟缓，往往立刻就死在乱马的践踏之下。     
    欧洲联军此时哭爹喊娘都已没用，除了‘圣殿骑士团’和‘僧侣骑士团’还有些阵形以外，其余之人碰到蒙古大军那摧枯拉朽的攻势，惶惶然的不知所措，只是念着‘上帝保佑’，期望着上帝他老人家忽然显灵，救得他们的性命。     
    满天箭矢交射，两方骑兵就在长达数里的原野上近身厮杀，一时间天昏地暗，日月无光。斗不多久，蒙古军后又忽然冲出一彪重骑，万蹄齐发，轰鸣震天，喊杀声弥漫整个战场。     
    在此惨烈气氛下，欧洲联军更是无心恋战，四散奔逃，再亦挡不住那愈战愈勇，气势如虹的蒙古精骑了。只觉的这些魔鬼约莫是地狱里最厉害的了，不然怎么个个都好似不怕死一样，勇猛冲击，悍然无畏。     
    此时只有法国和德国的圣殿骑士们表现出了崇高的骑士勇气，他们肩并肩地抵抗着蒙古人地猛攻，虽然情形已经绝望，他们仍希望能通过他们的苦战，使尽可能多的同伴能够逃生，他们就这样抵抗了一段很长的时间，直到全部战死为止。     
    教皇瞧着自家联军的溃乱，脸色骤变，对着信理部部长约翰道：“约翰，下来就看你的了，快去。”     
    约翰腰身一弯，行了个大礼，说道：“谨尊陛下之命。”说完，向后大喊了一声：“孩子们，现在主需要你们，教廷需要你们，跟我上吧。”     
    阵后瞬时跑出百余名红衣教士，有的岁数很轻，有的却已白须垂胸，时日无多，走路快点都或许要跌倒在地，再亦爬不起来。     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二十章 西征欧洲(四)

    教皇瞧着自家联军的溃乱，脸色骤变，对着信理部部长约翰道：“约翰，下来就看你的了，快去。”     
    约翰腰身一弯，行了个大礼，说道：“谨尊陛下之命。”说完，向后大喊了一声：“孩子们，现在主需要你们，教廷需要你们，跟我上吧。”     
    阵后瞬时跑出百余名红衣教士，有的岁数很轻，有的却已白须垂胸，时日无多，走路快点都或许要跌倒在地，再亦爬不起来。     
    那百余名红衣教士，到的两军阵前，忽尔排成一个巨大的六角星芒阵，口中吟吟有词；约翰站在星芒的中间，此时的他须发皆舞，法袍鼓动，脸色却是极为安祥平和。     
    蒙古骑兵瞧见一帮手无寸铁的家伙排出这般异阵，个个心内好笑，心道就算你们这些蛮人再是装神弄鬼，亦免不了今日的覆败之局，到不如干脆点，省得爷爷们动手了。     
    想归想，可蒙古军纪何等森严，那容得他们在旁看笑话，瞧动静，是以铁蹄奋踏，马刀飞扬，穿越过联军阵势，长驱直入的扑向那百余名红衣教士。     
    可是那百余名红衣教士见着蒙古铁骑，挥舞长刀，疾奔而来，脸色丝毫不变，仍旧从从容容的低吟神咒，不见慌乱。     
    萧枫瞧此动静，情知不妙，直觉天地间的万物浑力，随着红衣教士的低吟，动乱狂絮，摇摆不定，原先万里无云的天空，此时浓云滚滚，遮天蔽日，风卷起地上的沙砾，‘呼呼呼’的形成一个个小型的龙卷风暴，向着蒙古骑兵飞驰而去。     
    直刮的他们东倒西歪，马儿乱跑，有些骑兵抗不住劲风的猛吹，跌到落马，须臾就被狂饽乖张的马匹践踏成一堆血浆，惨不忍睹。这时别说是冲上去砍杀红衣教士了，就算能退回亦不错了。     
    拔都见此异象，内心不安，转头又望见萧枫微蹙的双眉，不由一个激灵，连忙传令鸣金收兵。     
    撒尔这时跑到萧枫身边，大呼道：“大哥，快跑，快跑，这是教廷的三大禁忌魔法之一的‘末日审判’，在这魔法的数里范围内，只要是有性命的生灵必定难逃一劫。”     
    萧枫听他一说，不由恐慌，到不是恐慌自己，而是拖雷王爷托付于他，求他定要照顾好的长子蒙哥。这魔法威力既是这么大，岂不殃及于他。而且前方尚有数万的将士，假设自己不出手，他们必然身死异乡，难道自己就能眼睁睁的瞧着这些热血男儿惨遭横死。     
    可他对这魔法实是不知所谓，倘若要破，亦是无从下手，正在惶惶然，不知如何是好之时。忽然灵光一现，想到《太阴悟真篇》里的一句话“堂堂正正，无坚不摧”，本来这句话是昔日拖雷大军的深刻印照，可如今要用这一道理来破魔法，或许亦有用处。     
    想到这，身形纵起，脚尖急点，好似轻烟一股，晃眼间就到了风暴最猛烈的地方；身冒万丈金光，体发十数道‘太阴剑罡’，破风插入，剑罡激射；谁知那剑罡触到风缘时，竟顺着风势不得而入，七旋八绕之下，却是化为乌有。     
    萧枫感此，内心好笑，笑自己怎的数年不用‘太极大法’，却是把这道理给忘了。即忙剑罡又射，内蕴钻劲，瞬时剑罡撕裂狂风，入内即爆，只听得‘砰，砰，砰’的爆炸声连连不绝，豪光大作；片刻，风暴停息，沙砾平止，又恢复了原先的静谧空间，安舒氛围。     
    撒尔和拉旦原先见萧枫不知死活的冲将出去，内心极是担忧，但怕大哥被那帮讨人厌的修士所伤，虽说二人很想冲上前去助阵，可想到自己的实力委实太弱；上去后只恐非但帮不了大哥，还得使他分心照顾，到时自己二人岂不罪该万死，悔之晚亦。     
    可萧枫在阵前大发神威，神通万般，举手间就破了那龙卷风暴，故而两人最先欢呼，直嚷“威风”大叫“无敌”。     
    由于这六年西征，萧枫对蒙古人的嗜杀残忍甚感不满，只是一心想照护好蒙哥即可，其它的诸般烦事他不来指责已经不错，想让他出手助阵，那自是万万不能。     
    这些年蒙古西征大军换了一批又一批，故而原先钦仰他的那帮拖雷部队早已回归中原。     
    是以眼下的蒙古大军见此神异景象，怎叫他们适应的过来，直至听到撒尔和拉旦的呼声后，方才醒悟，即忙齐声欢叫，一时间蒙古大军原先有些沮丧的士气，顿时欢声雷动，奋勇无比。     
    拔都等几个蒙古统帅这时亦是神色喜动，浓眉飞舞，一直听速不台将军说这个大蒙古国的‘武道教官’如何的厉害，可自己在这六年里却是无缘得见，本来已有些怀疑此人是个滥竽充数的南郭先生，如今一见，果然非同一般，出手间翻云覆雨，局势骤变，大军溃乱沮丧的士气，此时亦是如贯长虹，势比天高。不由个个暗翘拇指，心仰万分。     
    那教皇起初见得‘末日审判’这个魔法才搞出前奏，蒙古军已然不堪抵挡，心内也是欢喜无限，只道今日定要杀的这些蒙古魔鬼屁滚尿流，哀呼不止；怎料阵中忽然冲出一青年，举手投足便化解了龙卷风暴，救了数万的蒙古骑兵，不由朝着萧枫不断打量，心道，这难道就是东方的神之力量？     
    这时的约翰觉的暴风被破，惟恐有变，他亦不及打量是何方神圣所为，只是加紧施法。     
    六角星芒阵此时突然毫光万道，银花激喷，成锥形筒状直贯长空，天上乌云翻翻滚滚，雷霆万钧，与之相应的，那百余名红衣教士浮升半空，六角星芒内电蛇狂舞，忽然天现怒火，电闪雷鸣中，被豪光一逼，激得银星电旋，灵火如雨，交杂而泻，火中蕴电，电里含火，一个个火电溅闪的雷火大球向蒙古大军直扑过来。     
    数十万蒙古大军见得这些景象，已然成呆傻状，就连那几个统帅亦是如此，浑不知闪避躲让，直觉天公发怒，神魔执法，定是自己族里之人犯了天规，不然怎有这般异象降临自己，是以个个诚心认罚，虔诚祷告。只望自己牺牲就可，别殃及全族了。     
    教皇与幸存的欧洲联军，瞧着这‘末日审判’的威力，有的心下冷笑，有的长舒一气，都寻思着蒙古大军今日定然难逃此劫，万无幸理。这片大陆从此又可重复往日宁静，恢复繁荣，故而也是跪到在地，只向上帝求所保佑。     
    萧枫瞧见‘末日审判’有此威力，亦不禁冷气回流，额头冒汗，心道这西方禁忌魔法果然厉害，原先轻松的破了风暴，本道只是如此而已，谁料后招竟然这般凌厉无双，非人力可挡，只是这些红衣人的身上，用神识探查，却无半丝能量反应，亦不知他们到底是怎样发出这种威如天罚的魔法的。     
    不及多想，慌忙间，纵身后退，走至蒙哥身边，手掐‘深水诀’布起一片广阔的水幕，水幕布毕，即施‘厚土诀’，骤然地上泥土翻涌，层层迭迭，你推我挤的，平地而起了一面厚达三尺，高约五尺的土垒之墙。     
    泥土翻涌时，已然惊醒了那些痴傻的蒙古统帅，见到天有水幕，前有土墙，本来心神还有所慌乱，此时因有所依，是以个个重复自若的大将风度，即忙高声呼喝，沉着指挥。虽说心内感激萧枫，可眼下情形危急亦没这空了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    咯巴大师此时亦是佛光大作，手中一个个万字法轮，脱手飞出，径直迎向空中坠落的硕大火球，只见半空里连续爆炸，散落无数飞絮，犹如烟花一般，美丽非常，可这份美丽，现在却是没人欣赏。     
    蒙古大军见到自家阵里有异人相助，陡然恢复勇气，知道这火球与天神无关，心下顿感畅然无碍，驾着吃惊的马匹，四下散开，以躲那火球的侵袭。     
    那火球也是怪异，虽说被击散开，可掉落地上后，仍是熊熊燃烧，而且火里蕴涵的疾电，这时也是四处肆虐，被电到者无不形如枯枝，焦脆不堪，劲风一吹，竟化为碎屑，飘飘扬扬，死无全尸。     
    萧枫厉目愤张，须发狂舞，实是气极，心道这般威力的魔法，却是用在普通人身上，着实可恶，不由怒火冲天，金丹急旋，引亢厉啸，啸声到处，实若狂雹，凶恶的砸向欧洲联军，心道这就是以暴制暴，以毒攻毒。     
    他现在实是脱不开身，那护卫蒙古五大统帅的水幕和土墙倘若离了他的丹能支撑，只恐受不了雷火大球的几击，虽说有咯巴相助，可他仍还放心不下，是以用音声攻击，扰乱敌方，只盼他们自顾不暇，无时他顾。     
    由于这些年萧枫潜心修炼，实已丹能大增，已非昔日汴梁城下可比，那音浪滚滚涌涌，好似垩海翻波，无意间竟汇聚成龙形，张牙舞爪，龙吟飞扬。     
    教皇和欧洲联军本来好整以暇的在旁观望，意态悠闲，猝不及防下受到音浪攻击，着实窘迫，瞧着那条怵目惊心的东方神龙，狰狞怒腾而来，不禁内心骇惧，恐慌惊乱。     
    那条音浪所汇的神龙，夭矫多姿，身影威凛，卷起地上沙砾，好似破云而出，龙口忿张，直望教皇御辇扑去，声势威猛之极。     
    教皇在刹那间腾空而起，身上那件欧洲大陆上最大的法袍，象是灌满了风，鼓鼓囊囊，身周焕出白芒一圈，显得甚是圣洁，祥和。他不知这条东方神龙到底有何威力，故而选择闪避躲让，不敢硬抗，但自身肉体脆弱，惟恐余劲伤着己身，是以使出高级魔法‘光御万物’，以防万一。     
    那音浪巨龙，一路上破开大地，撕裂群马，咆哮呼喝中扑向御辇，‘轰’的一声，直炸的旁边数万人捂紧耳朵，直觉震声破耳，昏昏欲倒，伤者不计其数。     
    教皇在白色光芒里，见着这般后果，心下怒气勃发，望着萧枫，破气吐声，大声道：“东方的魔鬼，上帝会惩罚你们的，让末日的审判来的更猛烈些吧！”     
    天上的雷火大球本来已有些稍息，可被他这么嘶声一喊，半空中马上雷电交加，雷霆万里，天空就象被烈火炙烤，通红通红；就算是呆子亦知道现在的威力恐怕比刚才还要猛上百倍。     
    蒙古大军见到萧枫大发神威，给了敌人狠狠的一击，心里尤是高兴，士气振奋无限，个个悍不畏死，拍着跨下的骏马，蹄急迅飞，狂冲而上，手里的强弓，弦劲箭急，夹着众人的怒火，象雨点般的洒向欧洲联军的阵营，一时间，欧洲人哭爹喊娘，屁滚尿流。     
    号角呜呜，刀剑兵甲的撞击声不绝于耳，铁蹄如雷，地摇山动，数十万蒙古骑兵勇而忘死的象蚂蚁一般扑向联军，直想把这群蛮人，赶尽杀绝，屠戮至尽。     
    天上忽然炸响阵阵，数百个雷火大球接踵而下，受此攻击；蒙古大军进势不由一滞，仰首向天，瞧着天之怒火，气势顿泄，此时大军跨下骏马，受此惊恐，纵跳不止，好似发疯了一般，霎时就四下飞窜。     
    蒙古人自小就练习骑马，马上本事可说是举世无双，在这等疯马狂纵下，他们仍然端坐不动，只是已然操控不了去处，只得伏在马背上，随之任之。     
    萧枫虽然听不懂教皇在说些甚么，可他知道这魔法‘末日审判’忽然威力剧增，想来与他亦脱不了干系，常言道擒贼先擒王，是以他愤然跃起，脚下使出‘御风咒’，踏空蹈虚，直向教皇冲去。     
    教皇格列高里九世平时养尊处优，生活悠闲，何时经历过这种眦裂发指，十步一杀的惊险局面；见到萧枫直扑过来，不由心下着慌，适才自若的神态已不复存在，慌乱下就往约翰的六角星芒阵里跑去。     
    可他心急慌忙间却是忘了自己身上尚有‘光御万物’的高级魔法还未消去，象他如此一冲，岂有好果子给他吃。     
    要知道现在约翰他们使的可是教廷三大禁忌魔法之一的‘末日审判’，就凭眼前的外围结界，任它是再高级的攻击魔法猛冲一通亦是枉然，故而又怎是他一般的高级防御魔法就能破入。     
    只见教皇一头冲向六角星芒阵的结界，起初还算顺利，骤然形势急变，但见他好似一尾八爪鱼跌在结界的浓稠里，任他再是怎样的狂冲猛撞，就是穿不过去，且还脱离不开。     
    结界似柔实刚，被他这么一冲，瞬时光芒耀眼，刺人双目。向后缓缓的缩了缩，突然张力大作，把教皇象炮弹似的弹向天际，直冲云霄。     
    萧枫见此景象好生失笑，心道这家伙慌不择路下，竟是往自家刀头上撞，真是讽刺。     
    想归想，可他动作一点也不慢，既忙跟着腾浮天际，丹能急运，双手太极弧圈连连喷出，一个平圆，一个斜圆，一个弯圆，大圆，小圆，直圆，曲圆……那一个个圆形弧圈尤似捆仙绳，一道道的套在教皇的身上，缠缠绕绕的捆的象个棕子一般。     
    双手虚引，那丹能凝成的弧圈就象有绳头落在萧枫手上，顺着双手的回势，捆绑结实的教皇亦徐徐降下，萧枫瞧的距离近了，右手疾伸，一把抓住，顺势禁锢住了教皇。     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二十章 西征欧洲(五)

    萧枫瞧的距离近了，右手疾伸，一把抓住，顺势禁锢住了教皇。     
    老约翰和百余名红衣教士瞧得教皇被敌方高手所擒，不由个个心下发慌，心道这格列高里九世亦不知怎么搞的，真是糊涂之极，天主教创教千年以来，恐是今天最为丢人显眼，堂堂教皇竟亦被人抓了。     
    适才格列高里九世硬闯‘末日审判’的结界时，约翰就已知晓，可那时他们施法正急，一时也停不下来，心知结界对人伤害不大，最多弹开；何况格列高里九世还使着高级防御魔法‘光御万物’，那就更是无碍了。     
    谁知这个蠢货跌落在结界里，仍然一味的强冲猛撞，不知消力，引得结界的狂暴气息猛然爆发，以至弹升天际；结果竟是被敌方不费吹灰之力的一举擒拿。这……这……这简直是罗马教廷的切齿大辱，割股之侮。     
    约翰神情狰狞的对着萧枫厉声喝道：“魔鬼，快点把我们的教皇放下来，不然主是不会饶恕你的。”在这千钧一刻，他仍然没有忘记他们的主，看的出他确实一个虔诚的基督信徒。     
    萧枫听到他的厉声话语，可是不知所云，等同鸡鸭乱叫；不过见他神色凶恶里透着焦急，却是心知他定然对自己手中之人着紧的很。萧枫知道这‘末日审判’的魔法其实就是这个糟老头和那百余名红衣人所使，只须让他们无暇他顾，那这禁忌魔法亦算不破而破，不了自了。     
    心中灵机一动，寻思着：瞧他们如此着急这个捆的象粽子般的人，我只须携着他远奔，他们也必然追来，如此一来，蒙古大军亦就平安了。     
    心念及此，右手一紧，把那教皇挟在腋下，‘御风咒’随意而动，双足发力狂奔，身躯浮悬，瞧着就象在草尖上急点，不一会即象一道利箭破空而去。     
    约翰不禁一呆，心想适才我不是正和他谈判着么？怎么这个魔鬼竟是不通情理的一句话亦不说，就挟着教皇远遁，这……这……这太不把我们神圣的教廷看在眼里了。小子，你别给我逮住，不然我非得扒你皮，拆你骨。     
    这虔诚的基督信徒在大失面子的情形下，却也抛弃了他的慈悲心，想出的整人手段竟也这般狠毒，辛辣。可他却是忘记了那个东方人实是不懂的应该怎样同他交流，阴差阳错下，萧枫无意里结下了这么个仇家，亦算可怜。     
    老约翰对着红衣教士及那八名护卫神圣骑士大喊道：“快，快随我去营救教皇。”语声甫毕，即已施展风系魔法，腾空追去。     
    边追边还在埋怨着教皇及那八名护卫神圣骑士，心道你教皇都这么大岁数了，还那么不懂事，尽给人找麻烦；而你们这些护卫神圣骑士们，也真是（发可优）的没用，名字叫护卫，可教皇都被人抓去了，你们竟一点事亦没有，仍在那摆着谱呢。     
    老约翰是越骂越急，越想越烦，可身影一点都没慢下来，仍是象阵风一般的朝着萧枫逝去的方向追去。     
    萧枫朝前急奔的时候，早就留意着老约翰和那些红衣教士；心中亦有打算，倘若他们追来，自己就吊着，保持个距离就好；可万一他们置若罔闻，若无其事，那么自己就只能回去，和他们当场解决了。     
    是以在旁人瞧来他跑得甚急，可实际上，他是五步一回头，回头即五步，奔跑间尚在暗中回头瞅视，以防那些人跑的累了，不再追上，岂不前功尽弃。     
    老约翰追了不久，就已瞧见萧枫的身影，在前面悠然自得的闲逛，不由神色一喜，随即突又心火上冲，寻思着你小子可真不得了，捉了教皇，竟不没命的逃，还在我堂堂的教庭裁判长的眼前庭院信步，悠悠闲闲，这不是挑衅，那又是甚么？     
    想到这，魔力全运，高级风系魔法的‘扶风千里’被他用到了极处，象一只被劲风吹动的纸鹞，飘飘升高，待到顶点时忽又狂泻而下，向着萧枫直扑过去。     
    萧枫瞧得那糟老头子发疯似的追来，简直就象和萧枫有了杀子辱妻之仇一般，心下不由骇惧，寻思着，难道挟在我腋下的这人，却是眼前这糟老头子的儿子不成？瞧着那糟老头子越追越近，他知道现在离蒙古大军还没多远，倘若在此了解的话，或许还不安全。即忙脚底发力，身影闪动，运足全力的朝前飞奔。     
    由于这般的发足狂奔，一时亦没瞧清甚么方向，只是埋头急驰，片刻间发觉周遭空气越来越寒，即忙四下打量，才知自己竟然无意中跑到一座绵延不绝的大雪山里。     
    心慌下，急忙向腋下之人望望，暗忖：此人可别给冻伤了，或是冷死了，不然那糟老头子非得找我拼了那条老命不可。     
    他那知道，这时的老约翰早已把他恨到了骨子里，由于双方的想法不同，阴差阳错的使得老约翰对萧枫的恨意，实是倾多瑙河之水也洗清不了了。     
    这时的教皇格列高里九世心下着实郁闷不已，由于自己的不小心，出了个昏招，使得自己被敌人擒住，那亦就算了，最多面子上不好看点；可这魔鬼擒住自己这条大鱼后，一没谈条件，二没胁持我，却是一言不发的狂奔而走。     
    你走，那亦就走了，可也得走个阳光明媚，鸟语花香的地方啊；谁叫你这魔鬼竟把我这威震大陆的教皇带到这阿尔卑斯山来干么？现在我力量被禁锢，那刺骨的寒风呼呼地侵人骨髓，看来不须这魔鬼动手，我今天就得被这阿尔卑斯山的寒气给冻死。     
    想到这，教皇不由的又是颤抖了一下，此时他心里已经在开始斥骂上帝的一家子了，斥骂他们见死不救，只顾自己快乐逍遥；不过他骂归骂，在他心里仍然想死后直升天堂的；是以他骂亦是骂在心里，嘴上却是念着‘上帝保佑’；就这样一路上，嘴上念着‘上帝保佑’，心里骂着上帝的一家，以此来中和他的恨意及寒冷，亦算是可笑又讽刺的。     
    萧枫低头打量他时，教皇仍是不觉，尚还在骂骂咧咧的口里嘀咕；萧枫瞧他精神十足，竟是在靠嘴上运动来抵御大雪山的寒冷，亦不由的心下佩服；暗赞道，这些蛮人到是甚为顽强，在此绝境中，竟亦没有失了自己的骨气，却也令人大大的钦佩。     
    转念又忖：罢了，罢了，反正我也不想取了他的性命，眼下离蒙古大军已是极远，瞧着那糟老头子也追来了，就此放了他便是。     
    心念及此，随手一挥，只见教皇顺着萧枫的手势，腾空翻起，接着就象是有一只无形的大手托住他一般，缓缓落下。     
    教皇起初被萧枫一扔，心中大叫糟糕，暗呼着：这下完了，这下完了，原以为是被冻死，那么还能保个好脸面；可这魔鬼这么的可恶，竟要把我这史上最伟大的教皇活活的摔死，这样一来，就算我上了天堂，恐怕上帝也不认识我了。     
    正在他自怨自艾时，忽觉一股无形大力托着自己，平平整整的放下；他亦是个聪明人，不然呆子怎能混上教皇的宝座，直至此刻，他亦知道自己的这条尊贵性命，十有八九的能保住了。     
    果然不错，在他落地的同时，身上的力量禁锢也豁然顺畅；一时间，直觉自己从未如此的神笑形欢过，不自禁的差点手舞足蹈了起来；不过望着萧枫的凛然神威，内心实是惧怕，兀自惊魂未定。     
    这时从半空里传来一个惊心动魄的巨大声音：“小子，你别走，你约翰爷爷今天可不会放了你。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    天上的可怖红云随着约翰和百余名红衣教士的离去而消散，霎时恢复了原先的如洗碧空，晴朗苍天。     
    双方大军瞧得各自的高手一时全都跑了，不禁面面相觑；适才你躲龙形音浪，我避雷火大球，双方可说是各尽全力的躲避着那些在普通人看来实是不可思议的攻击。     
    现在在这难得的安舒氛围里，不禁相互间都有些同病相怜的感觉，骤然间，都不知该是如何才好。     
    忽然蒙古大军阵后传来一个急促的马蹄声，‘跨踏，跨踏，’的击打着那些欧洲联军残余幸存者们的那颗脆弱的心。     
    蒙古五大统帅们亦循声望去，不知是何人策着骏马，破坏了这种平和静谧；在他们心中，早已被适才的庞大场面给吓怕了；虽说他们亦曾征战四方，纵横天下，在战斗里从未惧怕过死亡；可是刚才的一切，直到现在他们仍有些浑混迷噩，那不是人力挡的了的力量，那种力量，任你人再多，在它面前，也只能被它摧枯拉朽的毁灭。     
    所以眼下的宁静，对他们来说，也算上的是数十万人努力战斗的结果，是萧先生舍命博战的成就，故而他们也不愿有人来破坏这一份祥和。     
    过了不久，一骑剽悍由远及近，瞬时即到了蒙古五大统帅的面前；矫健的一个翻身，下马落地时，双膝已然跪在地上；整个动作刚阳而柔美，显得极为潇洒自如。     
    拔都瞧着自家属下的传令兵，不由颇为自豪，双眼微扫，脸露笑容，心道我金帐汗国属下的士兵就是厉害，你瞧，连个传令兵都这么骑术精湛，呵呵……     
    那传令兵霍地站起，双手托起一封黄布包裹的信函，口中大声道：“王爷，和林紧急诏书，请王爷与其他四位王爷一起下马听宣。”     
    五人一听，不敢怠慢，即忙翻身下马，心里俱都在思忖，平时和林难得有诏书来，这一次只怕是有大事。     
    五个统帅这么一跪，到不打紧，身后那数十万的蒙古大军亦一同随之跪下；一时间，兵刃甲胄的碰撞声，骏马啾啾的嘶叫声，犹似要冲锋陷阵一般；那等场面，那等威势，浩浩大大的和适才那禁忌魔法‘末日审判’都有的一拼。     
    此时的欧洲联军早已人困马乏，疲惫不堪，就只剩在旁喘气的份了；见到教廷的人都弃他们而去，心里早已失去了主心骨；本也是打着待会儿应该，如何体面的向着这群蒙古魔鬼投降的主意；忽然碰到这般大的场面，那饱受惊吓的心弦如何承受的住，当下就昏倒了一大半人。     
    余下的这些人，亦就是战战兢兢的拿着兵刃，向蒙古大军的阵营观望，想上马的亦颤抖着爬不上去，昨日在广场上的激奋誓言，也早就被他们丢到九霄云外去了，只想着待会儿蒙古人倘若冲来的话；该是强作英雄，还是应死皮赖脸的乞求活命。     
    传令兵瞧见数十万人同时向他下跪，又瞧见那些个亲王，大将们亦是执礼甚恭，心中油然而生一种傲意，寻思着：他娘的，老子这辈子没白活了，这宫廷礼制到亦真是个好东西，象我这种人亦能尝到这般威风的待遇，呵呵……     
    心念及此，咳了一声，润了下咽喉，朗声读道：“奉天承运，大汗诏曰，拔都、贵由、蒙哥、不里、速不台自接诏日起，速速赶回和林，与朕相见，如有不遵从者，格杀勿论，钦此。”     
    拔都、贵由、蒙哥、不里、速不台等五人听完这封诏书，不由相顾而视，对大汗窝阔台的用意，实是匪夷所思，不解为何非要五人一同回去见驾；眼下欧洲战事，正是如火如荼之际，倘若大军回归和林，岂不前功尽弃，这偌大所占的疆土也将化为乌有。     
    可想归这样想，大汗的意旨却是不能不听，蒙古大军之所以，可以纵横天下，主要亦就是上令下效，无不遵命；倘若为了多占疆土，连大汗的旨意亦能置若罔闻，岂不让下属的数十万蒙古勇士瞧之而学，这可万万不行。     
    拔都无法，只得吩咐遵旨退兵，此时咯巴大师忽然跑上前去，说道：“王爷，我军，兵是退了，可萧先生尚未归来，倘若他回来后寻不到我们，那可如何是好？”     
    速不台是亲眼瞧见过萧枫在汴梁城下凛凛神威的人，心中着实佩服得很，故而亦大声道：“是了，是了，万一萧先生找不到我们，那咋办么？”     
    这些年萧枫兢兢业业的照护蒙哥，在蒙哥心里亦实为感激，他也忙说道：“要不这样，咯巴大师和萧先生的两个仆人，率领三千铁骑驻扎在此，待等到萧先生后，就一同追上我们，如何？”     
    他这话是对着拔都说的，要知这主帅是拔都，咯巴亦是拔都金帐汗国的国师，要咯巴率军在此等萧枫，那是无论如何都得拔都点了头才可以。     
    拔都适才亲眼瞧见萧枫的绝世技艺，对他委实倾叹，只是要三千骑兵等他几天的这般小事，他又怎会不应，即忙正色道：“理当如此，萧先生力挽狂澜，独扭局势，诸位王爷，将军们亦是瞧见的，我等退兵了，又怎可让萧先生独自一人流浪蛮区呢？”     
    说完，对着咯巴道：“大师，这就辛苦你了，还得劳驾你在此等候萧先生，本王实感惭愧。”     
    咯巴听拔都的语气这般尊重于他，虽说是出家之人，可亦不由微生感激，动情的道：“王爷，请放心，老衲定然会等到萧先生归来的。”     
    拔都笑笑道：“大师，就以三日为限吧？如果三日后，萧先生还未回来，你们就不用等他了，想来凭萧先生的本事那亦没要紧的？”     
    “是，老衲晓得。”咯巴急忙遵命。     
    这时蒙古数十万大军已然缓缓退兵，虽说欧洲联军已是苟延残喘，无能为力；可蒙古大军还是按着正常的队形慢慢退却；先行者不嘈不燥，殿后者无惧无畏，整个军势和来时，并无两样，确实不愧是一支长胜不衰的无敌大军。     
    欧洲联军瞧着数十万蒙古魔鬼不仅没有趁机灭了自己，且还无缘无辜的退了回去；此时的他们，简直不敢相信自己的眼睛，有些人甚至用手狠掐了下，直至感到痛楚，方才有些相信，只是还有些半信半疑。     
    这眼前所发生的一切，着实让人匪夷所思，不能理解，世上那有战胜的军队，在胜利面前竟然放弃了采摘果实，转而退兵的。     
    直到有些胆大之人远远的跟着蒙古大军随了几里，返回之后告之一切，这些欧洲骑士们才终于相信，即忙数万人同时下跪，感谢着上帝。他老人家终于在最后关头，显示了他的神迹，使魔鬼们无功而返。     
    咯巴大师带着撒尔和拉旦及三千骑兵，远远的在数里处扎下了大营，只待萧枫归来，即回归中原。     
    至此蒙古第二次西征宣告结束，其半途而返并不是上帝的神迹，而是大汗窝阔台酗酒驾崩，其皇后急诏儿子贵由回和林抢夺大汗宝座而已。     
    从此东方人的军队就再亦没有打到过多瑙河，这次西征也可算是全体东方人的骄傲，蒙古人在融合了西夏，金国，南宋，等几国的军事经验，并使之发扬光大，威震欧洲。     
    而那几个国家也是当时世上有数的几个，数一数二的军事强国，只恐除了蒙古外，他们也算是无敌的了。     
    那些国家的君主遇到了一代天骄成吉思汗，亦只能仰天长叹，既生瑜，又何升亮也……    
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二一章 冰峰血战(上)

    萧枫抬头一瞧，心道：妈呀，这糟老头竟是这般契而不舍的追到这大雪山来，却亦不怕冷，难道适才我所擒之人果是他儿子不成？     
    老约翰在后面追得气喘吁吁，直到这里方才追到，是以早已暴跳火发，心道：你这小子，往那溜不好，还非得到这阿尔卑斯山来，让我老人家冻得瑟瑟发抖，今日就算是拼舍了教皇，我老人家也得给你点厉害瞧瞧。     
    约翰由于受到萧枫的刺激，高级风系魔法‘扶风千里’那是被他使到了极处，是以远远的领先于那些红衣教士而首先追上了萧枫。在他心里教皇的死活，此刻亦管不了了，可那肮脏的魔鬼，却是无论如何都要教训一番的。     
    教皇格里高列九世瞧见裁判长约翰到的自己身边，不由心下大定，神色间又已恢复了原先的圣洁，祥和。使人看来他就算是落入了魔鬼之手，亦仍然在舍身忘死的保持着自己的风度，维护着教廷的尊严，令人不得不油然而生一股敬意。     
    约翰到了教皇身边，既忙施了个大礼，在他看来，教皇飘飘欲仙的站在雪峰悬崖边，与那臭小子足足的隔了好几步，想来已然脱离了那小子的挟制。暗忖道：原来想要教训你这小子，我老人家还得担心着教皇的安危，可现在我大可放手施威。     
    由于他来时，萧枫已然放了教皇，故而他对教皇眼下的潇洒，着实亦有点丈二金刚般的摸不着头脑，极为不解。不知是教皇自己本事大，救了自己，亦或是那小子主动的释放了教皇。     
    不过他转念又想：适才那臭小子风急火燎的要擒住教皇，眼下又怎会不温不火的放了他，那是绝不可能的；想来定是教皇另有秘法，趁那小子一个不注意，脱了开来，对，一定是这样。     
    老约翰经过自己的详加分析，已然抛去了萧枫的好心，在他心里萧枫实是东方魔鬼的代表，甚至比西方的魔鬼还要可恶，值得他罗马教廷有史以来最伟大的裁判长来动手诛杀。     
    正在老约翰思绪纷潮时，教皇格里高列九世由于适才萧枫饶他一命，他到亦不好不依不饶的穷追不舍，是以极为平缓的对着萧枫道：“恩……这位魔鬼，由于你的悬崖勒马，没有酿成甚么不可收拾的惨祸及后果，我，教皇格里高列九世可以代表，天上的主宽恕你的罪过。只要你能重投天主的怀抱。”     
    老约翰一听教皇的话，不由心急道：疯了，教皇他疯了，疯的连魔鬼都要释放了，这可不行，作为教廷裁判长的我绝不能让教皇如此胡来，我要劝阻他，一定要制止这种愚不可及的举动。     
    想到这，约翰亦不待萧枫的回应，急忙大声道：“教皇陛下，请您在说话之前，一定要考虑到您是和谁在说话。他是甚么人？他可是东方来的魔鬼。他刚才穷凶极恶的抓住了伟大的教皇陛下，亦就是您；这种举动不仅侮辱了陛下您，更是践踏了千年传承的罗马教廷。这样一个恶贯满盈的人，陛下难道还想宽恕他？如果是这样，首先我就不同意。”     
    接着又道：“说甚么‘由于你的悬崖勒马，没有酿成甚么不可收拾的惨祸及后果’，难道是他放了陛下您么？那可是陛下您凭着，自己的机智及实力，才脱离了他的魔爪，他才没办法去酿成惨祸，搞出后果，这难道不是么？”     
    教皇听了约翰的话后，顿时极为尴尬，一时间不由的舌头打结说不出话来。由于他很想维护住自己的颜面，是以他委实不想让约翰晓得他自己是被眼前这个东方的魔鬼所释放的。     
    故而他心里衡量了一番得失后，就很自然的退到了后面，保持箴默，其意思亦算是赞同了约翰的理论。     
    萧枫见到那糟老头子来后，先是大礼参见了自己适才所擒的人，他就知道自己刚才的想法有些谬误，原来这穿着大大衣服的人并不是糟老头子的儿子，相反的或许还是一个地位极高，身份极重者。怪不得那遭老头子见到自己擒住那人后，就好似如丧缟妣的在后猛追一通。     
    不过他瞧见那穿着大大衣服的人先是对着自己‘叽里呱啦’的乱说一气，接着那糟老头向着那人又是‘咕里咕噜’的大说一番。他就觉得情形似有所不佳。     
    果然那人听了糟老头子的话后，竟是默默不响的退到了一边，而现在这糟老头子却是对着自己，眼露凶光，满面狰狞。     
    他心下寻思：不妙，反正是大大的不妙。瞧着糟老头子的神色，就知自己适才的一番好心，他全都当了驴肝肺了。眼下这种情况，只有三十六计走为上计，脚底抹油，一走了之。一对一，自己兴许还不惧，可是一对二，那就绝对是寿星佬吃砒霜-------找死了。     
    心念及此，瞧着老约翰踱步上前，也不待他发话；即忙‘七星金丹’猛运，暗施‘御风咒’，身形猛地腾升而起，一下子融入了群山间的呼啸冷风之中，瞧准来时之路，狂飞而去。     
    约翰本来还想有风度的问一下萧枫是否有甚遗言交代，可是萧枫却趁自己一个不留意，竟而转身逃跑，这下更是坐实了，他认为萧枫是个魔鬼的想法；也只有魔鬼才会这般不懂的礼节的不告而别。是以狂怒之下，高级风系魔法‘扶风千里’再施，急忙追上前去。     
    萧枫刚跑了数里，随即就察觉到自己着实太笨，怎可以向来时的路跑么，这不，一下子就被百十来名红衣人给包围了。     
    萧枫朝着左右打量了一下，不禁哀叹自己衰霉，眼下前有强敌，后有追兵，自己实在是上天无门，下地无路了。     
    老约翰瞧见萧枫被自己的手下包围，不由一阵狂喜，‘呼’的一声就落在萧枫的背后，那望着萧枫的眼神，已然带着些猫捉老鼠的意味，说不出的调侃。     
    这时萧枫忽然朝着约翰笑笑，显得极为友善，寻思着我以笑颜相对，难道你们还能恶容相向不成。     
    谁知约翰瞧见萧枫的笑容，竟是内心一悸，暗忖道：这就是恶魔的微笑，千万别上他的当，现在只有猛下杀手，不让他有足够的时间来掏鬼。     
    想到这，即见他神色端严，面容壮肃，口中微吟：“充斥于天地之间的光芒呦，根据古老的契约，展现你们的力量吧！！！！”顿时周身白光隐现，接着轻叱道：“光之裁赎”去吧。”     
    在约翰诵念咒语之时，萧枫已然有所准备，此刻觉察到一蓬银光只往自己袭来，即忙以‘毗卢遮那印’来守御。     
    这“光之裁赎”乃是教廷的光系魔法里对付恶魔的必杀技之一；而‘毗卢遮那印’却是佛门毁灭天魔的至高绝学。     
    眼下这东西方的激烈碰撞，到底会发生甚么事，看来只有天知晓了。     
    “光之裁赎”乃是教廷的光系魔法里对付恶魔的必杀技之一；而‘毗卢遮那印’却是佛门毁灭天魔的至高绝学。     
    约翰心中认定萧枫必是恶魔，故而一出手就使出必杀技；怎料的那‘光之裁赎’所发出的无边银光，能制服一切恶魔的神之圣光，刚到萧枫身前的五尺处，就似被另一股庞大无匹的无形力量所挡住。     
    只见萧枫的身前忽然出现了一个庞大的金色手印，手心中万字法轮缓缓旋转，散发着‘佛祖释迦’那种唯吾独尊的气息；陡然在魔法的银光里闪了几下，片刻间即把那蓬银光撕成了万缕白丝，激珠溅玉，蔚为壮观；无形中即消弭了约翰的光系高级魔法‘光之裁赎’，整个动作显得极为轻描淡写。     
    百余名红衣教士瞧见萧枫不费吹灰之力的就破了裁判长的高级魔法，心下不由微惊，觉得这东方人绝不简单。     
    这时的约翰也感到自己甚为大失颜面，他适才所使的光系魔法可是他拿手的几大绝技之一，本以为就算是成效不大，亦可让那魔鬼穷于应付，可竟然被萧枫在红衣教士的面前，轻而易举的化解，这着实让他有些恼羞。     
    只听他对着红衣教士们大喝了一声：“用‘六芒星角灭魔阵’除掉他。”     
    百余名红衣教士听见上司的吩咐后，即忙人影闪动，手足相抵，片刻间组成了一个巨大的魔法阵。     
    这时教皇格里高列九世忽然赶到，大喊道：“住手，住手……，不要打了，我们走吧，其它比这重要的事，还等着我们去干呢！这个魔鬼下次再收拾亦不迟。”说完，就想带着手下离去，在他心里，实是不想再为难萧枫，毕竟此人刚才并未对付自己，只是冻了下而已。     
    谁料约翰却是个拗脾气，认定的魔鬼怎可轻易饶恕，是以他亦怒声道：“陛下，你和这魔鬼到底是甚么关系，为何总是三番两次的想要放过他？”约翰恼怒之下，对教皇的尊重不由降了几分，连‘您’都喊成了‘你’。     
    教皇一听也是勃然怒起，心道你约翰今天是否想造反了，竟在这众目睽睽之下，顶撞我，呵斥我，如此一来，我教皇的颜面该放到那里。哼……我也得给你点厉害瞧瞧。     
    想到这，教皇眼里精光四射，严厉的对着约翰道：“怎么？约翰，你这话是甚么意思，难道我格里高列会和魔鬼勾结么？你以前自己不也说过，神的爱是博大的，现在只不过让你给这魔鬼一个改过的机会而已。”     
    周围的红衣教士们瞧见教皇突然和裁判长争吵了起来，一时全都呆若木鸡，不知该是如何才好。     
    萧枫虽说听不懂他们两人在说些甚么，可从神色里辨别，他亦晓得两人是在抬杠；望见这些蛮人骤然间自相内讧了起来，不禁哑然失笑，寻思道：你们要吵那就吵吧，最好吵得越凶越好，吵得都把我给忘了那就妙极也……嘿嘿。     
    约翰瞧见教皇神色狠厉的对着他，却亦并未害怕，反而认为教皇有些欲盖弥彰，试图隐藏些甚么。随即正色道：“陛下，你想走，那就走好了，可这魔鬼，请你原谅，我是绝不会放过的。”     
    教皇听约翰这么一说，到亦无法，毕竟约翰是裁判长，在教廷里的威望，实也不低于自己，其地位亦是一人之下，万人之上。不过他想到约翰要对付那东方人，那亦得靠着百余名红衣教士，倘若自己命令他们不得相助，约翰其不孤掌难鸣，到时看他如何下台。     
    此时已经不是走不走，或是放不放萧枫的问题，而是关乎到教皇自身的尊严，是以格里高列是决不会手软的。     
    这时教皇格里高列沉声道：“好，约翰，你可以不遵守我的旨意去一意孤行。”说完转过头对着红衣教士道：“那么你们呢？亲爱的红衣教士们，你们是随我，还是随他？现在是你们应该选择的时候。”     
    百余名红衣教士们相互望望，即忙齐声道：“愿遵陛下之命。”     
    教皇听了，朝着约翰瞄了一瞄，得意的道：“好，你们先退到一边，让我们一齐来看看裁判长大人的魔法威力。”     
    ※※※     
    约翰对教皇的冷嘲热讽，表面上显得极有风度，一副若无其事的样子，其实心里却是把教皇骂了个十七八遍，此时只见他腾升而起，大声的念着咒语：“万能的主啊，天罚之时已经到来，请赐给我天使的力量，让我面前的敌人永久的毁灭吧！！！”     
    只见此时的阿尔卑斯山，随着约翰咒语的完成，忽然云团翻滚，雾带缠绕，雷声隆隆的犹如暴雨来临，电光闪闪的织成了一片华丽的亮幕。     
    这时的约翰整个人发出了炽眼的光芒，身体的背后，忽然伸出一对巨大的银光羽翼，随风飘展，焕发着迫人的气势。     
    教皇格里高列惊呼道：“天那，‘十二天罗翼’，约翰竟然练成了‘十二天罗翼’，这…这…太难让人相信了。”     
    要知这‘十二天罗翼’可是天主教的镇教神功，相传是神之子基督返回天堂时所留下。原因在于基督耶酥发觉天主教的修士只知修炼魔法，操控天地的力量，却不晓完善自身的体魄，以至一个个魔法高手，虽说杀伤力极大，可自身的防御却是不堪一击，基督思虑于此，方才留下这套天使秘诀。     
    可是罗马教廷自得这‘十二天罗翼’秘法后，千年以来，却是从未有人练成；而且练功不成，爆毁肉身者，更是比比皆是，多不胜数；以至有人甚而怀疑此套秘诀的真实度及可信度。     
    这‘十二天罗翼’神功共分六层，每进升一层，练功者便增加一对光之羽翼，当臻至大乘时，即可挥拍出六对十二翼，功达神境。     
    要知道天堂里伺奉上帝耶和华的炽天使亦不过只有三对六金翼，眼下约翰身后虽只有一对银羽翼，可他现在最起码也达到了‘十二天罗翼’的第一层即就是下阶天使的境界。     
    看来这东方人是凶多吉少了，教皇格里高列如此想到。     
    萧枫原先见这些蛮人似乎就派了一人与自己相斗，本来已然不惧，可是眼下直觉约翰虽还尚未攻击，可他此时所发出的气息，却令自己极为的难过，好似有种将被压垮的感觉。     
    他亦不敢怠慢，即忙‘七星金丹’运到极点，体内的九颗金丹直至现在才使出了自诞生以来的所有力量；此时的萧枫亦是悬浮虚空，身发万丈金光，恍若天神出世。     
    教皇看着两人，不由心下叹息，本以为约翰的实力虽说很强，但想来亦最多与自己相仿，可眼下他竟然练成了教廷自基督升天，千年以来从未有人练就的‘十二天罗翼’，就凭这，自己倘若不倚赖圣物的力量，就不是他对手了。而那东方人就瞧他现在所发出的气势，竟能和‘十二天罗翼’相抗衡，力量也定是不能小觑，心下不由暗叹不已。     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二一章 冰峰血战(中)

    这时的约翰显得很是威武，本来全身所着的魔法袍，也不知是何时竟然变成了一件彩光耀眼，气势逼人的全身着银甲。     
    一条条金碧色的线条，分布在他的全身，彼此组合着各种奇异的图形，恍若是一种神秘的刺青，布满了他的全身，让他显得飘逸勇武，增添了一种神的恢弘气象。     
    身后那对庞大的羽翼，缓缓拍展，动静间带起的力量旋涡。又显得那么的骇人，恐怖。     
    此时的教皇心里犹如打翻了调味罐，一种说不出的味道，在他心中慢慢的滋生。     
    萧枫被约翰的威压气势，亮丽的战斗姿态所引，心中沉寂多年的天纵豪情猛然爆发，清啸一声，音调里充斥着对战斗的欢欣，对胜利的渴望。     
    望着约翰身周点点银光，在一股莫名的吸引下，渐渐的聚拢在约翰的手心里，又缓缓的拉成了一把六丈长的圣矛。‘咻’地一声，带着群山间狂暴的魔法元素，以摧枯拉朽的气势直往萧枫刺去。     
    全身笼罩在万丈佛光里的萧枫，一个个万字法轮在佛光里飘绕飞舞，游离不定；在感觉到圣矛疾刺而来时，他已把那些佛光里的法轮，悄悄的组合成了一个巨大的‘万字法轮’。     
    只见圣矛挟着一往直前的魔法元素，凶猛的扑入了在虚空里闪烁舞动的‘万字法轮’里，狂搅乱挑，一时间二人斗的激烈而可怖，犹如两道金银的虹光，纠缠交织，不分不离；嬉笑逗耍间，忽碰忽撞，忽弹忽缩。     
    二人此刻早已不顾周遭的情形，全都使尽了浑身的力量，只盼击倒对方；此刻的‘万字法轮’早已不成图案，偏圆似方，偏方似圆，行云流水，畅然无碍，片刻没有常形，令人防不胜防；而那圣矛亦是变化多端，奇妙诡秘，挟着浑大无匹的魔法力量不断冲击，弯弯扭扭，曲曲直直，在天地间划出了一道道奇异幽美的弧线轨迹。     
    起初的约翰是绝对想置萧枫于死地的，萧枫却是在无法可想下，被迫和约翰决战，可是被他猛烈的战意所吸引，亦焕发了多年未畅的豪情；故而他放弃了以逸待劳的‘太极心法’，改而用至刚至阳的‘毗卢遮那印’来御对。     
    至刚至阳的‘毗卢遮那印’对上了强猛绝伦的‘十二天罗翼’那可真是将遇良才，棋逢对手，这场比斗实是神采丽丽，壮气森森，使二人俱都感到了一种多年未有的酣畅淋漓。     
    可就在双方的纠缠相较，两股力量不断的冲击下，金芒银光却是发生了质感的变化，互相参合，绚丽夺目，显得那样的莹润细腻，艳丽绝伦，赋予了尘世间优美华丽的一幕。     
    教皇和一众红衣教士在旁早已是看得惊骇无比，呆讶不止，直觉这天下之大竟还有如此神异磅礴的绝世比斗，就算是今日当场死了，那亦不冤了。     
    可是他们又怎会晓得，眼下的萧枫和约翰正在作着一种，玄之又玄，妙之又妙的的奇异交流；随着自身外放力量的不断碰撞，竟引起了两人各自的神识汇融，此时的他们已经不需要语言和文字，只须心下微动，对方却是已然明白；生死的决战被他们斗到了这般程度，恐亦是千百年来的头一遭。     
    只听见‘轰’的一声巨响，金光银芒陡然分开，天地间絮乱混杂的自然力量，刹那间四处弥漫，引起了周遭不断的狂烈爆炸，那炸出的气浪又不断的撞击着周围的雪山峻岭；一时间连绵的高山雪峰象是翻云滚浪的滔滔海波，一片片高高矮矮的山峰顷刻间坍塌而下，溅起漫天的雪雾冰霜，在阳光的云蒸霞蔚里一片灿烂。     
    旁观众人里除了教皇外，其余的红衣教士却是顶不住二人碰撞时所散发出的狂暴气浪，只得远远退开；雪雾云烟渐渐散开，望之二人，却俱是一般的脸色苍白，嘴角带血。     
    约翰身上的银衣甲此时亦是破烂不堪，早已没有了先前的精美雅致，其状狼狈之极；而萧枫也好不了多少，原先身上那万丈金芒，现在只余下了少少的尺余，尚且仍在萎缩之中；一望便知，这场比斗倘若再进行下去，两人只恐将是两败俱伤之局。     
    互相的望了望，两人突然间俱都放声大笑，那是对手相匹的喜悦，那是惺惺相惜的快畅；此时约翰的眼里没有了适才敌视的目光，有的只是战斗后的酣畅，萧枫的眼里亦露出了一种如释重负的色彩，那是一种，终被人理解的兴奋。     
    约翰知道了萧枫适才的难处，萧枫也晓得了约翰刚才的恼怒，在神识的交流下，两人是一笑泯恩仇，原先的纠葛那自然是烟消云散了。     
    只是这两人笑归笑，旁观的教廷众人，那可是如坠迷雾了，不明白先前咬牙切齿，生死互博的两人，现在却又为何这般的如同故人，聚笑言欢。     
    正在这本是欢喜结局之时，突然，不知从那里飞跃出了百余条黑影，当先那条黑影径直的向萧枫和约翰冲去；还未待两人有所反应，便被偷袭者各自重重的劈击而中，恍如两块破布包摔跌在三丈外的雪地里，雪散泥溅，两人掉落处竟是硬硬的迫压出两个一人大的雪坑。     
    此时约翰和萧枫的景象，比适才还要狼狈，还要凄惨，可以说已然是有些不象似人。全身都如散了架般的，烂泥似的卧躺在坑里，毫无动静。     
    教皇格里高列瞧见变生肘腋中，约翰和萧枫被人偷袭，并且不知生死，不由急怒的望着那群偷袭者。     
    这群偷袭者俱都身着黑色的前后夹胸铠甲，冷面冷颜，呼吸间更是无声无息；为首的那人，却是比下属多了件黑色披肩罩袍，前胸微微敞开，隐露出里面玄黑闪亮的软皮甲胄；肤色毫不逊于阿尔卑斯山上的陈年积雪，双目淡红，泛射寒光，恰似凝脂点漆，妖星高照，发出一种诡异的气息。     
    此时的教皇打量了眼前这群人后，不禁嘶哑的惊呼出声：“阿托司，你竟然是阿托司，没想到堂堂的血族魔党领袖阿托司竟然会干出这种背后伤人的事……主啊，我简直不敢相信，让天的神雷来的猛烈些吧！把这些肮脏的魔鬼赶回地狱里去吧！”     
    教皇自见到偷袭者是血族魔党领袖阿托司带队后，就知今天决不会善了。这血族魔党可是罗马教廷的夙世仇敌，千年以来不知争战了多少回，双方无时无刻的俱都在寻找着一击之下，就可毁灭对方的机会。     
    格里高列亦是老奸巨滑之辈，经过敌我双方的力量比较，他就知今日自己一方明显势弱；对方是以逸待劳，力量充蓄，谋划已久；己方的红衣教士却是刚释放过禁忌魔法，并且长途跋涉，一日来根本就未休息过，原先的力量最多还剩七成。     
    故而他趁对方尚未防备，仍在得意之时，在惊呼的话语里竟是突然吟出了高级光炙魔法‘电闪雷鸣之洗礼’。随着他咒语的完毕，只见十余道兰白色交加的粗大霹雳，骤然从昏暗的天际虚空里，向着魔党血族们划闪而下。     
    猝然而至的霹雳闪电正是血族们最为头疼的光炙魔法，只要被击中者无不魂飞魄散，片屑不存；有些血族在狂惊之下，慌张的变身成蝙蝠原形，‘忽腾忽腾’的就想散开，怎料的逃亡者的狂奔疾飞，你推我挤，却是累的更多的人被炙光炽烧，一时间死伤者甚巨，轻伤者更是不计其数。     
    阿托斯瞧着这般危急情形，即忙使出血族唯一的防御魔法‘黑暗魔盾’，混乱的空间里顿时多了一面，骨碌旋转，黑雾缭绕，隐泛血红色光彩的巨大气盾，向着半空里狂窜的迅雷疾电，顶头而上；急速绕旋下，竟是把那粗粗的电蛇，拦头劈断，倏忽间即化为乌有。     
    瞧着魔法闪电的消失，阿托斯原先淡红的双眼，此刻已是深红一片；适才他拼尽全力的偷袭萧枫和约翰时，心下本也有些忐忑，只因两人的惊艳之战，他也有幸欣赏到；故而偷袭时，只恐人未伤着，反被人灭，其不冤枉，是以适才那一击，他实是用出了十二成的力量。     
    之后一击而中，除掉了千年以来教廷唯一练成‘十二天罗翼’，化身为战斗天使的教廷二号人物，不由得他不欣喜若狂；在洋洋得意时，本想用言语调侃一番旧日的仇敌，狠狠的踩踏一下他们的自尊，顺便亦可理清一下自己体内絮乱的气息，才下辣手；可就在这自以为稳抄胜券之时，却是忘了教皇一贯的奸猾狡诈，被他反袭得手，一下子双方的实力竟硬是被教皇拉倒了势均力敌的程度。     
    不过他亦是老谋深算，深知此刻决不是暴跳如雷之时，故而他强自按耐住内心的冲动，只是用阴阴的口气道：“没想到趁人不备，暗施辣手，不单单是我魔党血族的专利，还是你罗马教廷的拿手好戏，哼…佩服…佩服。”他就算是冷笑讽刺于人，血族向来的高贵幽雅仍是保持的甚好。     
    格里高列见着自己的计谋实施完美，也不由内心得意，大声道：“阿托司你这卑鄙小人，算计了我圣教的约翰裁判长，我还没找你算帐呢？你到来反咬一口，现在你我双方实力差不多，你看是你滚蛋呢？还是想死在我圣教的‘六芒星角灭魔阵’里呢？”说完却是止不住的哈哈大笑，对自己适才的举动，深以为然，洋洋自喜。     
    瞧着教皇的笑容，阿托司直觉耻羞不已，本是稳操胜券的事，由于自己的一时大意，眼下却是好事多磨，大费周折，搞不好……唉。     
    正在教皇兴奋不止，阿托司懊恼自悔的时候，忽然从不远的雪峰上传来一个尖利凄亢的笑声，待到近处时，却如恶狼嗥月，鬼枭鸣尸，其声恐怖之极。笑声息止，场中已然多了一人。     
    此人一身金黄色丝织锦袍，体形圆如滚球，四肢极短；唇上一须短胡，随着其人的呼吸，微微摆动，眼睛小，耳招风，塌鼻宽嘴，肤色蜡黄；可是配上不断散发出的威怖气势，到也令人些微撼然。     
    那人刚到场中，就急不可奈的向教皇嚷道：“格里高列，好久不见了，哈里发想的你死啊！”其声在‘死’字上尤为加重，哈里发激瞪着那双小眼，满布仇怒的直视教皇，瞧的出其人与教皇往日必有甚怨怼。     
    教皇格里高列见着此人，不禁心里一个咯噔，寻思道：今日可真是倒霉，先是遇到暗黑界的敌人，魔党血族阿托司，好不容易削弱了他的实力，本以为也就此过了；可又碰到这个异教领袖，教廷十字军的最大仇人哈里发，哎……看来今日只有舍命一战，但愿这两个家伙不要站在一块。最好可以是蒙混一下，把这局面搞乱，或许还有转机。     
    想到这，格里高列干笑道：“是啊，是啊，是好久不见，老朋友现在过得怎么样？有甚么事，等我送走了阿托司后再说。”说完，故作镇定的望着阿托司，心下只盼他，在不了解此刻情况下，快快退去。     
    怎料哈里发突然冷笑道：“尊敬的罗马教廷，教皇格里高列九世，今天我来其实亦没甚么事，主要是想告诉你……我英勇的穆斯林勇士已经收回了‘圣城’耶路撒冷，你所组织的十字军此刻估计是回不来了。”说到这，继而用玩虐的目光盯着格里高列讥嘲道：“还有，好象我是阿托司亲王邀请来的，所以假如你想赶走亲王，那么你得先赶我。”语声甫毕，望着格里高列的窘相，止不住的又是一阵狼嗥鬼枭，其笑声着实难听之极。     
    这哈里发乃是中东穆斯林教中的木剌夷支派的领袖，绰号“山中老人”；木剌夷派是穆斯林教的一个狂热教派，起源于波斯，正统的穆斯林教认为他们是异端邪派，是以来往甚少，关系不密。     
    木剌夷派在中东主要以暗杀作为谋生手段，总部设在无名高峰的顶上，称为“鹫巢”。在山谷中建立了一座大花园，花木庭榭，美丽无比。宫殿辉煌     
    ，装饰有无数金银珍宝，到处有管子流通美酒、蜜糖、牛乳。园中充满各族美貌的少女，能歌善舞。     
    又在各地搜罗健壮幼童，自小授养，从小就教导他们，说为领袖而死，可以上升天堂。等他们到了十八、九岁时，就在他们的饮料中放入迷药，于他们昏迷中每次四人、或六人、或十人一批的抬入花园，任由他们在花园里无所不为，随心所欲，所有美女都温柔的服侍他们。     
    这些青年尽情享乐，舒服之极，相信确是到了《可兰经》中所说的天堂乐园。过了一段时候，再用迷药将他们迷倒，抬出花园。     
    等他们转醒之后，大感失望之时，“山中老人”哈里发就召他们来见。这些青年自幼深受教育，确信“山中老人”哈里发是回教圣经中所说的大预言家，对他是绝对崇拜。     
    哈里发问他们从哪里来，都答称来自天堂乐园。于是哈里发就派他们去行刺，说为教派尽力，死后可入天堂。这些青年为了尽速返回天堂享乐，行刺时奋不顾身，但求早死，是以血腥嗜杀，无往不利。     
    中东各国君主对“山中老人”哈里发见其形骇，听其名怕，对他所提的要求无所不从。故而那时的哈里发在中东的威名实是和如今的大叔拉登差相仿佛，而哈里发或许还是拉登大叔自小崇拜的英雄偶像，民族英雄。（哈里发，史上确有其人，在木剌夷派不断刺杀蒙古占领军将领后，终恼怒了蒙哥，于是遣五弟旭烈兀率军远征中东，攻下巴格达，活擒了哈里发，后被凌迟而死。）     
    可就在这三大巨头，互相勾心斗角，你讥我嘲之时，不远处的两个土坑却是在发生着惊天动地的异变，四周点点金光汇聚，直涌土坑。     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二一章 冰峰血战(下)

    就在这三大巨头，互相勾心斗角，你讥我嘲之时，不远处的两个土坑却是在发生着惊天动地的异变，四周点点金光汇聚，直涌土坑。     
    阿托司的全力一击，自以为萧枫和约翰两人必是双双毙命，再亦无救，是以也未去察看，更未去补杀；因为他晓得教廷魔法师的肉身是何等的脆弱，别说是自己出手，就连随便一个血族只要能击中魔法师的肉身，结果亦是相同。     
    可是他却忘了萧枫并不是一个魔法师，而是东方来的修真者，就算是约翰，自练了‘十二天罗翼’后，他也不是个纯粹的魔法师了，而是有着下阶天使力量的人类。     
    萧枫被击中时，虽说不及还手，可亦在变生俄顷间，运起了‘太极心法’来防御，只是阿托司的力量太过巨大，再加本身又是力竭精疲，故而被强力击晕，一时不醒。茫茫然直觉一股庞大绝伦的炙热之气分从脉门，天灵，檀中，注入，登时和体内原有的丹能激荡冲突。     
    金色的丹能一会儿往东，一会儿往西，不断的躲避外来的侵袭；与那炙热之气偶而不期的遇上之后，则又并发出璀璨的金银光芒，两道能量发现彼此势均力敌便又沿原路回去，反正此刻萧枫的体内空荡无比，完全的任由两道能量四处窜流，甚至连原本从不运行的经脉路线，两道能量也不约而同的侵入冲击。全身说不出的难受，只想张口呼喊，却叫不出半点声音，真如身受千般折磨、万种煎熬的酷刑。     
    正当无可忍受之际，突然盘旋在天灵的神识，呼的奔涌而出，接着冲天腾起，达至云霄，俯瞰众山；待觉察到约翰的身躯，忽又疾泻而下，须臾遇到另一股神识，仿如多年故友，寒暄交融，隐隐里尚且闻得约翰的呼唤，两股神识在山壑间欢腾跃喜，汹涌翻滚，在不断的碰撞下，竟是渐渐凝结合一，遨游天穹，直觉天下广阔，气吞万里，脑海里逐渐一片虚无，再亦感觉不到身体的痛楚。     
    在虚无里，远处忽然闪出一个亮点，陡然好似宇宙爆炸，那亮点碎成了无数的亮点，仿佛夜空繁星，数不胜数，不知过了多久，那些繁星遁着天地的至理，奇异绕旋，渐渐融合为一片混无际涯的广阔星河，与此同时，那股神识被星河所吸，急往萧枫的脑中挤拥进来，瞬时无数的记忆符号纷至沓来，原本有些稍减的折磨苦楚，顿又疾速而至，刹那的头疼欲裂，万般痛苦直欲让萧枫就此寻死，但是手足又不能动，也只得随之任之。     
    此刻体内的两道能量仍在不断的追逐着，那剃骨碎肉，焚血断经般的痛苦，使得萧枫的身躯，忽而涨大如球，忽而缩小如枝，歪歪扭扭的简直不成人形，整张脸七窍流血，乌黑一片，其恐怖的程度，只恐血族见了也要骇死。     
    教皇格里高列听到哈里发如是之说，只得讪讪的向着他道：“哈…哈哈…，那就先恭喜你了，既收复圣城，又攀上血族，只是别太得意忘形了。”接着又反唇相讥道：“只是你们今天想除掉我，只怕力量还不太够吧？我教的‘六角星芒灭魔阵’可不是拿来看的哦！”说完，大喝了一声：“布阵。”     
    百余名红衣教士即忙听令而行，霎时‘六角星芒灭魔阵’又已摆好。格里高列口中低吟，身周防御魔法的光芒，瞬时大炽。他知今日决不可能善了，由得他们先动手，不如自己抢个先手，兴许还有所获。     
    哈里发和阿托司对望一眼，心下明白，暗道这老狐狸当真是狡猾无比，甚么时候都是不肯吃亏。     
    想到这，两人的手脚亦不慢，教廷的灭魔阵布置完毕之时，阿托司凄厉尖叫一声，身化黑雾，扑腾夭飞，象箭般的射向教皇，身后的其余血族亦是飞跃翻舞，虽未变身，可亦犹如蝙蝠般的遮天蔽日狂冲而去；哈里发随在人后，只因他擅长一击而杀，故而想瞅准机会，方才扑上。     
    此时‘六角星芒灭魔阵’忽的白光散现，遍及百丈，阵内天主圣音袅袅响起，异香飘飘，那白色圣光显得那般圣洁，祥和，可在里面所蕴涵的庞大力量，阿托司等人却是感觉到了。百余名红衣教士恍如红色鲤鱼在白色圣光合成的银河里窜跃不息，骤然织成了一张巨大的乳白光网，围住了阿托司一干人等，兜头盖下。     
    阿托司不禁大骇，血族防御魔法‘黑暗魔盾’顿又使出，死死的抵住那片光网，不让它伤着自己的下属。他万万没想到，罗马教廷的‘六角星芒灭魔阵’竟有偌大威力，虽说闻名已久，可自己几百年来从未与教廷碰过一场硬仗，是以对这阵亦是无所知晓，眼下一瞧，当真是盛名无虚。     
    很多魔党血族极为讨厌圣光散发出的气息，亦不知这白色光网有何厉害之处，径直扑去，只见沾光者，或被圣光直接击中者，无不耗干精血，象一具枯瘦皮囊，顺势滑下，功力强劲者亦是半身瘫痪，不能再动，丧失了再次进攻的能力。     
    教皇安详平和的站在阵中，手指点处，那枯瘦皮囊及行动不遂者顿时化为空间灰砾，不留残渣，脸上却是毫无不忍之色，端的是意气风发之极。     
    阿托司瞧见这般惨状，不禁眦裂发舞，心血忿张，大吼道：“哈里发，你这狗娘养的在哪里？”他此时挡住了大部的攻势，实是腾不出空手来援救自己的属下，心下当真是懊悔无限，把怒火全都移到了哈里发的头上。     
    哈里发瞧着魔党血族引住了教廷修士的全部注意，身影在无息中淡化，直至无影无形，瞅准着格里高列疾刺过去，本当这下出手击杀教皇，定然是万无一失，但被那阿托司急呼一声，格里高列不由惊出一身冷汗，寻思：杀了这么多血族，却是把那卑鄙小人哈里发给忘了，他可是最擅刺杀，不要一时得意，还是枉送了自己。     
    想到这，即忙引过部分白光，围在四周，耳目俱用，查勘动静，还未待准备完全，忽然心中一悸，直觉左侧杀机狂涌疾至，此刻已然无遐退避，只能强撞硬碰，教皇慌乱下甩出一道白炽色圣光，光芒划过之处，竟是显现出哈里发的踪迹。     
    格里高列不敢怠忽，他心知适才那是运气，倘若不是阿托司大喊大叫提醒了自己，或许就被哈里发偷刺成功了也不定。故而不住的挥手施法，光影合成的巨大气团，趁着哈里发还未二次消去影踪时径直怒扑而去。     
    哈里发为避圣光气团的冲撞扑杀，只得不停的往来飞舞，时上时下，看去真似一个肉色的大气球，随着一个圣光乱爆乱跳，互相追逐闪避，在万丈白光之中星丸跳动，飞驰如电，顿成奇观。     
    众人瞧之，不禁叹曰：其人虽说臃肿，可形如猴跃，灵动无比，不愧是穆斯林教的恐怖大宗师。     
    三人此时实是有苦自知，阿托司一人抵住‘六芒星角灭魔阵’所发出的无匹力量，随着时间的推移，他直觉力乏精疲，气喘吁吁；身后那百十来个其余血族，别说是上前襄助，就是能自保业已不错；而教皇格里高列亦是不敢松懈，手中发射出的圣光波更是一时半刻的也不敢停顿，只怕哈里发缓过气来，再隐去身形，行那必杀一击，到时可就没有适才那么好的运气了；如是这般，三人当真是你奈何不了我，我也奈何不了你，处在了僵持不下的尴尬局面。     
    群山间数百年稳定安和的自然元素，被这三方是搅的混杂凌乱，狂暴乖张，四处雪峰坍塌之声，更是不绝於耳，天际电闪雷鸣，劲风卷云，漫天冰雪随风缭绕，直使人睁不开眼。     
    就在此刻，忽听见一个高亢清亮的厉啸声，啸声里藏着痛苦，含着解脱，众人遁声望去，只见一个全身焕发万丈金芒的人正在土坑里袅袅升起，长发飞舞，衣襟飘扬，山壑间的狂暴元素接近金芒后，即又快速退去，似是恐怕冒犯了甚么。此人正是阿托司以为必死无疑的萧枫。     
    萧枫赤红的双眼，陡然金芒闪现，望着阿托司大声道：“就是你这卑鄙的家伙，偷袭了我和约翰，我要你替约翰偿命。”那声音似远似近，远的就如九天之上传来，近的又好象在你耳边暴嘲急嚷，感觉仿佛就是千万人在叫喊一般。     
    萧枫他自己亦不知，为何这蛮人的言语却是张口即来，想来是和老约翰神识相融的后果，现在他的脑海里充斥着约翰的所有记忆，及他的喜怒哀乐，爱恨情仇。     
    其他人到亦尚好，阿托司却被那声音硬是震的口喷出血，委顿在地，直觉现在的萧枫，比适才与约翰比斗时暴增了百倍的力量还不止，只怕都不须他亲自动手，只需再加些气势的威压，自己就要筋骨寸断，脏腑碎裂。     
    哈里发心里一动，瞧着苗头不对，身子冲跃，狂奔飞去，可还未待他驰出百丈，只见萧枫身上激出一道金色剑罡，呼啸射去，无声无息里就透穿了他的身躯，在半空里好似被箭命中的大鸟一般，‘噗’的就掉在雪地里，溅起雪尘飞扬，砸出好大一个球形土坑。     
    众人见他手足不动，就毙杀了穆斯林教的一代支派领袖，个个吃惊不已，尤是认为眼前一切必是假象，不禁均都摇头晃脑，只想把脑袋摇晃清醒。     
    萧枫远远望着哈里发跌落之处，冷冷的说道：“哼，既是同谋，那也是死罪。”其声冰冷之极，尤胜阿托司三分，语声甫毕，向着阿托司道：“现在轮到你了，你想怎样……”     
    话未等萧枫说完，只见天色骤变，昏黑一片，好似世间末日，极为恐怖，风声刺啸，犹如千万条巨龙，纵横肆虐，挟着冰雪狂卷乱舞，众人相顾而视，忽然想起甚么，神色骇惧，惊叫狂呼，各自四散，在风中隐隐传来‘雪崩了，雪崩了’的颤栗声音．     
    萧枫听到，再瞧见这些欧洲人怕死模样，不禁飒然一笑，即忙遁光追去，生恐阿托司逃之夭夭，让约翰为之白死。     
    此时百十座巨大雪峰齐齐坍塌，此起彼落，你推我挤，成千上万吨的积雪夹杂着岩石碎块，以极高的速度从高处呼啸而下，所过之处摧枯拉朽般的将一切扫荡净尽，望之着实怵目惊心。     
    有时象一堆尚未凝固的水泥般缓缓流动，偶尔会被障碍物挡住去路，有时大量积雪急滑或崩泻，挟着强大气流冲下山坡，会形成板状雪崩。冰雪的破裂声或低沉的轰鸣声，声浪激撞，破人耳膜；云状的灰白尘埃布满了整个阿尔卑斯。     
    原先四处逃窜的众人，这时却是被四面八方的奔腾雪流给赶了回来，有人想御风而行，可此刻的自然元素早已没有了往日的乖巧，就如一群暴民，在呐喊，在示威。     
    就算是凭着自己力量飞腾的萧枫，也被山壑间狂流奔涌的气浪给撞了下来，此时天地色变，自然狂悖，那暴躁的力量根本就不是眼下这群人可以挡的住，任你再是如何英勇无惧，可在这天威地势前，也不由得你不低下高贵的头颅。     
    教廷和血族众人此时竟然足肩相抵，齐心协力的发出了各自的防御魔法，那光明与黑暗齐驾并驱，布成了黑白色浑大圆罩，只盼能抵挡住这天地之威，也好躲过一劫。     
    在此危机时刻，千年老死不相往来的仇敌竟也会合作无间，萧枫不由的为这天大的玩笑而失笑。     
    可是那天地之力实是巨大无比，挡不过数个呼吸，那教廷和血族所合作的魔法护罩就被撕裂，顿时无数的雪浪暴尘淹没过来，众人在雪浆里嘶吼呼救，但此时又有谁人能有这偌大力量可以救得了他们，自顾尚且不遐。     
    陡见萧枫窜到约翰的尸身边，盘膝坐下，神色毫不慌张，有的亦只是将死的觉悟，及那满面柔和的莹光堇彩。此刻他已了无生趣，深知今日必是有死无生，不如与这蛮人里的唯一好友，一同雪葬了罢。     
    寻思：适才有约翰牺牲自己，成全了我，现在……     
    想到这，身子缓缓坐下，却见周身所有毛孔里，冒出万点金芒，片刻工夫结成了一个硕大的金茧，围绕全身，厚厚实实的犹如一块金石。刚刚结茧完毕，雪尘即已覆盖，层层迭迭，片刻后不闻声息。     
    ※※※     
    咯巴与撒尔，拉旦等听到远处雪山忽然传来的惊天动地的声响，不禁相顾而视，心下均都在想：莫非是萧枫搞出的。想到这，也不去唤那些蒙古骑兵，径自飞跃而去查个明白。     
    刚到了阿尔卑斯山脚下，那雪崩的威势已然把他们三人给吓到，暗忖：在这巨大的威压面前，有谁可以全身而退？思虑了半天，心里那些原先都是俾睨天下的人物，倘若遇到今次雪崩，想必亦是难逃一劫。心念及此，为萧枫担忧的心事也是越来越为沉重。     
    如此咯巴等人在山脚下，足足等了两日，却仍是不见萧枫的行踪，待到第三日，山脉上雪崩泥流稍减后，三人分头上山勘察了一遍，归来后照旧无功而返。此次雪崩实是阿尔卑斯山千万年来最大的一次，有些山形地貌经此雪崩亦是大大的改变，莫说是这三人，就是三百万人也不定能寻找到萧枫的踪影。     
    三人无法可想之下，只得让咯巴率领三千蒙古骑兵先回中原，撒尔和拉旦再留下寻找……     
    ※※※     
    萧枫在金茧里不松而自松，不静而自静，直觉万物同在，天地为一。     
    脑海里约翰临死前所传给他的记忆，也似静淌小溪在心里潺潺流过；体内金丹在挽救自身时早已尽破，此刻是金液琼浆荡漾周身，阳炁温润，暖融快畅。     
    不知过了多久，激荡的金液琼浆又是慢慢凝聚；在以为又要汇聚成丹时，却竟然在毫光大发中，现出个金色小人。     
    萧枫心下大喜，晓得自己又是跨进一步，到了‘化婴’的修真境界，至此倘若再进一步，那就是修仙层次了。     
    他阅遍道藏，览尽典籍，知道这‘化婴’境界的象征便是在体内破碎金丹，化为元婴，只是这元婴初成时定然是白色，由于破碎金丹，化为元婴，实是要倾尽一生修炼之力，故而元婴初成想变成金色，当真是痴人说梦了，只怕是‘度劫’期的修仙人也尚未有金色元婴，可自己的却是金色，这一点让萧枫大惑不解。     
    而且既然说是元婴，那亦是长得象婴儿般的自己，但是这金色小人长得煞是怪异无比，虽说与自己相若，可他却有自己少年时的模样。     
    不仅如此，且还全身穿着金色甲胄，身后插飞双翼，胸前太极镌刻，额上万字旋印，双手虚握，其中漫天星辰流绕盘转，化为无限银河，倘佯在双手的虚空里，端的是神威绝伦。     
    他那晓得自己所修炼的数种秘诀，俱是天下间一等一的修真密法，普通人想得其一，只怕也是万难，而他却是奇缘迭遇，既练道家仙诀，又练佛门密法。     
    之后在那生死之际，约翰为了挽救教皇和百余名教廷精英，竟又是把自身残余的力量和神识，一起输送给了萧枫，使得萧枫无论力量还是精神都是倍增。     
    眼下在这金色的大茧里，又被他从约翰的记忆里整理出了天主教的‘十二天罗翼’的修法。     
    经过这三教秘诀的淬炼，又加上这阿尔卑斯山脉千百年来所蕴藏的丰厚灵气，此时萧枫的未来走向，只恐是重阳祖师来瞧，亦瞧不出甚么了。     
    而他现在所修的功法也早已脱离了修真的范畴，若硬是要用修真的阶段来衡量他的话，相信现在的萧枫都可以直接飞升了。     
    只因他三教功法同练，那异空间通道里的能量壁障，实是不知该是打开好呢，还是不理他呢！    
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二二章 生死茫茫

    金光缭绕的球形硬茧的表面渐渐‘咯呖呖，咯呖呖’的裂开，不久，金光开始慢慢的膨胀开来，随着金光的吞吐，茧状物终于完全的破裂坍塌，一个金色的身影猛地破冰而出，伴着‘轰’的一声巨响，碎裂的坚冰四下激溅。     
    那金色人影直冲云霄，映着初升的旭日，在天际间盘旋飞舞，身后庞大的超乎寻常的金色双翼随风拍展，忽而振翼直升虚空，忽而敛翼疾沉而下，左飞右旋，大有扶摇九万里的磅礴气势     
    霎时那人影疾泻落地，巨大双翼激的地面的陈年积雪向外推涌，快速的形成一个数十丈大的褐色地带，那人影落地之后只手撑地，半蹲跪在地上，背后的一对超乎寻常的金色巨大羽翼，在那人影的背后轻快而潇洒的拍动了几下，带起了风雪的旋涡后，又慢慢的缩小，融入那人影的背后，直到消失不见，然后，慢慢的站了起来。     
    抬起那张俊美得犹如天神的刚阳脸庞，忖着身上那件高贵华美，优雅细腻的金色甲胄，更显豪情天纵。     
    只看他仰头朝天，气沉丹田，一声高亢清亮的啸声，好比波浪翻涌，直溢群山，气吞风云间，抒发了不知有了多久的惆怅情怀，啸声还未停顿，即又从山壑谷地里传来回响，一时间千万处啸声不绝；随着啸声的漫天荡漾，群山上的积雪又是缓缓滑落，传来数声冰块落谷的巨大声响。     
    那人即忙神色惊骇的左右打量，只怕那日的恐怖一幕又是重演，那可如何是好，过了许久，连绵不绝的阿尔卑斯山脉重又万籁俱寂，恢复了往日的安宁，直到此时，那人方才长舒一气，心道：还好，还好，今天我萧枫还没有那天的倒霉，不然刚出来，恐又要陷进去了。转念又想：还是快走，常言道君子不立危墙下。     
    心念及此，瞅准阳光耀眼的地方，金色的双翼‘呼’的疾展开来，遮天蔽日的飞去了。     
    这时的萧枫实是连自己都不知，到底是进臻到了何等境界，直觉心想事成，诸般神通随心所欲，翱翔于天际虚空；他此刻的最大愿望，只是想尽早赶回中原，与雪儿会面，一诉那相思之苦。     
    ※※※     
    凌驾天穹，俯瞰苍生，那种包容宇内，气吞万里的气势着实让萧枫喜不自禁。     
    望着大地万般的奇异，神奇绝妙的演绎，让人当真是扑朔迷离，耐人寻味。那中原河山的壮丽景色和磅礴气势所透射出的震慑古今，激动人心的魅力，那千重万叠的焕然壮阔，使得萧枫壮怀激烈，感慨万千。     
    约莫这般的飞腾翱翔了数日，千里一瞬的快感，已让萧枫不觉中到了中原蜀地；俯视下方的千里大江如一条凌空飞舞的彩练，飘落在千峦万嶂之间，袅娜多姿，款曲可人；绵延起伏的青山和婉蜒曲折的江水相偎相伴，相亲相狎，惹人无限遐思。不错，这正是中原蜀地的美好风景。     
    萧枫播开身边的云雾，收起身上的甲胄及羽翼，顿时变成了个赤裸裸的男身塑像，打量了一下自己，不禁哑然失笑，寻思着难道就这么去找雪儿？只怕先是挨记耳光亦不定，先看看附近有没人家，寻套衣服裹裹先。     
    向下俯望，只见群峰映翠，田畴阡陌，但闻秀岭茶歌，动听优美，更夹着间关鸟语，彼鸣我和，好一幅适意畅怀的秦巴美景。     
    萧枫瞧准着一件远处的孤零茅屋，外有三两件衣裳，即忙飞快的一掠而过，就算有人见着，恐亦只当是自己眼花，可是场上的衣衫却是少了一件。穿着并不合身的衣衫，萧枫凭着往日的记忆，直往万县的唐家庄而去。     
    ※※※     
    可当他满怀希望的到了唐家庄，所见到的尽是一片狼藉，断褐残碑，象是遭遇过火烧，又似有过雷劈，原先那富丽堂皇，广厦华贵的山庄，现在却只留下一片废墟。瞧着这般的毁败不堪，定然是有了数十年了。     
    萧枫望着这眼前的一切，但觉恍如隔世，如梦如幻，心中的悲痛刹那间充溢心头，他心里晓得自己被埋入冰雪里，定是隔了好久。只是心里还有最后一个希望，只盼着眼前的一切俱都是假象。     
    这难道就是修真的代价，这难道就是自己一诺千金的还报，不要，我不要这样……我要我的雪儿，我的雪儿。     
    萧枫心里的诸般思绪，道不清，理还乱，悲苦，后悔，懊恼，哀恸这些种种感怀……纷至沓来，伤心失望下不由泪水涔涔而下，迷糊双眼。     
    “雪儿…雪儿…你在哪里？…在哪里啊？”萧枫忽然发疯似的狂呼嘶喊，那声浪直如万马奔腾，层层迭迭的响彻云霄。     
    这句话发自肺腑，言出由衷，只震得周围山谷皆鸣，但听得群山响应，东南西北，四周山峰都传来：“你在哪里？…在哪里啊？…雪儿…你在哪里？…在哪里啊？”     
    过了许久，许久，只闻得自己的呼吸声，心跳声，口水的干咽声，全心渴求的那天籁般的清脆动听，却是久久的未至。     
    萧枫便如一具石像般，在山庄的废墟前呆立了一日一夜，直到红日东升复西坠；四下里小鸟啾鸣，花香浮动，此刻春意正浓，寒气彻骨。     
    他此时只是在默默的忆着昔日雪儿的身影，及那温柔的话语。     
    “什么玩意，竟要劳动我等一起出来迎接。”     
    “萧先生，一人在此不嫌闷吗？你瞧那小道士与那番僧都在饮酒，你怎不去”？     
    “萧大哥，这一路你老叫我三小姐甚么的，这个你不觉太见外了吗？我单名唤雪，你以后可以唤我为‘雪儿’。”     
    “萧大哥，萧大哥，你知道这些天雪儿是多么的为你担心么？看见你昏迷这么多日，雪儿觉得好痛苦……好痛苦。”     
    “萧大哥，你放心，雪儿会和妙真姐姐一样的来照顾你的。”     
    “萧大哥，你…你好些了么？”     
    “萧大哥，谢谢你，谢谢你这么的爱护我，我…我…我真的好感动。”     
    再想到大军西征前的那晚缱绻缠绵，殷殷话语，十五万大军出征时的温柔长吻，梨花带雨；心中的酸痛阵阵袭来，但觉手足冰冷，浑身无力之极。     
    耳际里似还有一个声音不住的响动：“傻子！她死了，她已经冢木已拱，数十年之前早就死了。如今……哎……人事全非了，谁让你在雪地里待了那么久。     
    “不，不，你骗人，你骗人……”萧枫先是大吼大叫，喊到后头，音调是越来越低，直至湮没无闻，那凄怆的泣声直摧心肝，使人闻之落泪。     
    野花落又开，幽径独徘徊。日暮西风起，伊人不再来。一时间，心头眼底，新思旧绪，独抱影，悄吞泪，往事怎堪追忆？     
    萧枫的脑海里忽然浮起一念：雪儿待我如此情义深重，想必恩师亦是晓得的，对，上终南山去，去找恩师，兴许恩师会知道雪儿的下落。     
    想到这，他已然是片刻也待不下去，‘呼’的双翼振展，直飞苍穹，往那终南山而去。     
    终南山是秦岭山脉的一段，西起武功，东至蓝田，千峰叠翠，景色幽美，素有‘ 仙都’及‘洞天之冠’的美称，亦是当今天下修真第一名门全真派的驻扎之地，其门派重地重阳宫就在这里。     
    萧枫俯瞰全山，寻着那重阳宫就想直落过去，不曾想，此时的终南山却是道观林立，宫室连绵，一时间竟是望不到重阳宫的确切方位；要知他当年上山，那是在昏迷之后，山上岁月里，却亦未曾下过山，一直在古墓里潜心修炼，后来就算下山了，亦只到了半山腰，住在祖师重阳真人当年的茅屋内；实是对重阳宫印象不深。     
    飞来飞去，心急火燎下，寻思：随便找一家道观，问了再说。心念及此，双翼回收，落于地上，沿着山道向上狂奔，蜿蜒盘曲间，不多久，前方浓密树林里现出一道观，占地不大，可琉璃瓦顶，异角飞檐，煞是壮穆森严。     
    萧枫心不虑此，亦无心去欣赏这道观的建筑精美，到了观门前，微一打量，见有‘白鹿观’三个大字，心道这莫非是重阳宫的分观。     
    此刻天色已暮，观门虚闭，萧枫伸手推开，随着一声‘支呀’，走了进去，还未待他问话，却有一小道童，飞速跑来，大嚷道：“施主，今日已晚，倘若想烧香，叩拜仙尊，那就明日来吧。”手中提了方抹巾，估计正在打扫山门。     
    萧枫见他清清秀秀的好似当日的志常师兄，不由微生好感，笑道：“我可不是来烧香的，我是来找人的。”     
    小道童听他说要找人，便问道：“那施主想找谁啊？”     
    “哦，我想找长春真人，或是重阳宫到底如何走法？”萧枫随意的答道。     
    谁知小道童听了萧枫的话后，竟是用一幅，施主大约你是白痴的神色望着他，用同情的口气道：“施主，你，你没说错吧？敝教前任掌教长春真人早已飞升仙境，你竟是想找他老人家，难道你……”话虽未说完，其义却是不言而喻，摆明了难道就凭你还想升天不成？     
    萧枫听完小道童的话，犹如青天霹雳，着实震骇莫名，手一疾伸，抓住小道童的胸襟，厉声道：“胡说，你胡说，连你亦在骗我。”     
    这时的全真教经元帝忽必烈的敕封，为天下所有道宗之首，当真是如日中天，别说是普通的烧香人，就连皇亲贵戚也是对全真教敬畏万分。     
    小道童平时在这全真分观，何时遇到过这般对他疾言厉色之人，故而见着萧枫那般凶相，一时间差点被他吓晕，竟是大哭起来，好似受到了天大的委屈一般。     
    萧枫见他一哭，脑里也瞬时有些清醒，心道他毕竟是我同门，怎可如此待他。即忙松了手，口气转而温和的安慰道：“莫哭，莫哭，我也不是有心的，这样吧，你先告诉我重阳宫到底怎么走，如何？”     
    那道童径是不理，仍在大声啼哭。萧枫瞧的心烦，大声喝道：“别哭了，快告诉我，重阳宫到底怎么走？”     
    小道童被他凶狠的一喝，却也学乖，生怕萧枫下手害他，即忙回道：“往…往山上，最…最亮的地…方，便…是的了。”     
    萧枫听完，身形一闪，即已不见踪影，小道童大骇，不禁惊声叫喊：“师傅，师傅，我…我遇到鬼了！！！”     
    ※※※     
    萧枫顺着盘曲山道，疾奔纵跃，向着山上灯火最为通明之处飞去。     
    闪入萧枫眼帘的是一座占地极广，宫室连绵的浩大宫殿群，上部外侧筑雉牒，内侧砌宇墙。宫墙四角各有一座结构精巧的角楼，都是木结构。     
    宽大的宫门，下沿数十石阶，黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画，其构造之严谨，装饰之精美显得金碧辉煌，庄严绚丽。整个重阳宫，气魄雄伟，豪华壮观之极。     
    萧枫叹道：“小时尚未注意，如今一看，没想到我全真派的重地重阳宫竟是如此宏伟壮观，虽说我未上过天，可这宫群只怕与天界的灵霄宫相比也不会逊色多少了。”     
    他那晓得这重阳宫实是元帝忽必烈命人重新扩建过的，一是为了笼络全真教，二是出于对萧枫的怀念，三是假意尊崇道教，让汉人有所归心。其目的之复杂，不愧萧枫那时教导了他那么多日的汉家儒学，及道藏经义。     
    萧枫留足须臾，即又腾升翻墙，浮悬在重阳宫的中央上空，四下张望，瞧着此起彼伏的殿群，甚感为难，不知长春真人到底住在那一件。正在烦心之际，忽然脑里灵光一现，寻思：我先大嚷一番，让宫中之人自来寻我，就算吵翻了他们，权当是清晨的早炼吧，对不起了，各位师兄弟，我萧枫实有大事需得寻找恩师。     
    心念及此，吐气开声：“师傅，师傅……志常师兄，志常师兄，你们在哪里？”其声宏亮浑厚，荡漾于万间殿群之中。     
    重阳宫众人听得如此大声，委实惊讶无比，低阶弟子不由个个闻声而出，瞬时数千名老老少少的道士，四下涌入，到了声音发出之地，却未见着有人，心下均疑，寻思着：到底是何人有此胆量，竟拿掌教真人的名讳来开玩笑。     
    正在众人思量之际，适才那声音又是传来，“喂，各位师兄，师弟，你们知道我恩师长春真人的房间在哪么？”     
    重阳宫众人遁声望去，但见一人不温不火的浮悬在半空，衣衫褴褛，看来就是个穷困潦倒，或是神经有瑕之辈。可也有人在想：此人约莫是我全真派的大对头，瞧他那腾升虚空的轻功，就知是个武艺绝强的高手。还是等教里长老来了再说。     
    萧枫见着这些全真弟子均都仰首望着自己，甚觉希奇，心道这些人怎么搞的，我告诉他们想找恩师长春真人，可他们不仅不去通报，还这么如临大敌的盯着自己，难道派里出了甚么蹊跷事？     
    正在这些全真低阶弟子剑拔弩张之时，忽传来一个清越明朗的声音：“小师弟，是你么？你是小师弟萧枫么？”语声里透着无比的激动和惊喜。     
    萧枫即忙望去，只见一个约莫五十余岁的老年道士，正站在远处的殿角廊檐下，双目沁泪，神色欢欣的瞧着自己。萧枫心道：这是谁啊？看他神色似是认识于我，且他还能道出我的名字。     
    心里疑虑间，随风飘去，晃荡到老年道士的身边，双目凝神聚视，只见这老道士满面红光，颚下一丛长长的黑须飘在胸前，精神到也矍铄，似乎是有些影象，随着脑里记忆不断翻过，渐渐的越看越是心惊，越看越是肉跳，直觉这世间之事莫非都是一场玩笑不成。     
    那包容宇内的胸襟，那俯瞰苍生的魄力，此时不觉中已然半点皆无，只是语声颤栗的喃喃细语：“你，你莫非就是志…志…志常师兄？”     
    萧枫心下当真是不愿意眼前这老道士就是李志常，可是记忆里的影象和现在这张饱满沧桑的脸，却又是如此的相符相合。     
    “呵…呵，小师弟，你总算认出我了。”老道士李志常欣慰道。     
    萧枫听到他自承是李志常师兄，不由双目发黑，脑中被热气一激，差点从半空里跌了下来。     
    翌日清晨，萧枫站在重阳祖师昔日所居的茅屋前，远眺着山下的古墓，实是思绪万千，不禁双目迷糊，黯然落泪。     
    原来自己被埋雪山之巅竟是有了三十余年，恩师与六位师伯师叔依赖了古墓之妙奥已然悟道飞升，志常师兄接替了掌教大位……雪儿的行踪却仍是渺无音讯，如今这人间尘世，对于自己当真是人事全非，恍如隔世。     
    望着缭绕山顶的层层白云，直觉流云多变，犹似人间情事，心驰神醉中却有聚散两依，群卉争艳里却有春残花落。     
    泪眼渐渐模糊，那绵绵柔云在山风的塑镌下，依稀竟是融成雪儿的盈盈俏容，且还言笑晏晏，心惊之刻，即忙揉揉双眼，之后但是失望一片。     
    心悲切，神暗伤，十年生死两茫茫……无处话凄凉，心中的酸意使得他胡思乱想不已，直觉雪儿兴许就在那山下的古墓里修真悟道，一直的在等待着自己。     
    可是心念一转，顿又觉此望渺渺，不可思议之极，恩师已然飞升，倘若让雪儿在古墓里修真悟道，又岂会不告诉志常师兄。     
    回忆与雪儿相处许久的情义，不禁黯然神伤，两行泪水滚滚而下。     
    山风吹飘起他的衣袂，眼前山色景物，都变成一片模糊，真儿香殉汴梁城下，已使他肠转百折，伤心千回，曾几何时，伤心离别之事却又重演。     
    寻思眼下这偌大尘世，自己竟无片地占足之所，难道自己的未来还真的在天界不成？     
    哑然无语下犹如行尸走肉般的踉跄下山，向志常师兄告别的事也早已抛到九霄云外。     
    ※※※     
    就这般的行走了不知多久，这日眼前出现两条岔路，不知向那一条走才是。想到这，左右的打量了下，左侧一条岔路较为宽敞，右首另条岔路却甚是荒僻。此刻他心里委实不想再见他人，当下踏上右首那条荒僻小路。岂料这条路越走越宽，几个转弯，竟又转到了一条大路上去。     
    如此行了不久，依稀传来一声惨叫，萧枫留足片刻，却是毫无所觉，于是仍然前行；忽然身后的远处又是一声惨叫，其声尤是临死之前的哀呼，心下微惊，不知是否需去探视，思量须臾，心道虽说自己正烦，可亦不能见死不救。     
    当下御风疾射，遁声寻去。谁知声量虽响，相隔却也甚远，跑了许久，方到地头。     
    一辆马车，孤零零的横倚在路边，地面凌乱，好似刚有人在这拼斗过，车下躺着一具血尸，瞧着衣状打扮，便知是个马车夫；全身横七竖八的布满了刀痕，谅来是被人乱刀戳死；地上散落了些铜钱，由此看出这马车夫必是遇到了强人，在搏斗之后，终被人弑杀。     
    知道此人已然无救，疾步上前，撩起马车车厢的门帘，里面空无一人，只有一张薄席铺在厢底，显得甚是空荡整洁。     
    转首四处巡视，却是已然杳无人迹，萧枫心知其因是自己神不守舍的缘故，才使得此人枉遭横死，倘若自己在第一声惨呼便即寻来，兴许还或有救，一时到觉得颇为歉仄。     
    随手挥出，地上顿时现出一个土坑，右手再挥，那尸首立刻浮腾而起，顺着气劲缓缓滑入坑里，接着一股无形的力量挤压着土垒，瞬时便抹平了原先土坑凹下的地方。     
    萧枫望着那马车夫葬身之所，寻思着：这人的生命当真是脆弱无比，一刻前尚还驾着马车，眼下却已被强人所害，葬身异乡。     
    眼下的萧枫实是多愁善感到了极点，他不晓得自己的修真功境已然倒退了许多。     
    萧枫凝视了良久，忽而转念想到：诶，对了，想我若是要寻得雪儿踪迹，如要一直翱翔天穹，那是万无希望的，不如做了这马车夫，行走天下，一来寻找雪儿，二来也可赚些银两，省得再去偷窃他人的衣衫了。     
    心念及此，腾身一跃，便即坐在了马车的辕头之上，挥起长鞭，一个响亮的“啪”声，长鞭落处，那马撒开四脚，沿着宽大的官道，狂奔而去，只是在车后掀起阵阵尘雾。此刻他身上穿的衣衫仍是那日在田野里所窃，是以不从气质上看，乍眼瞧来与穷苦行当出身的马车夫，却也甚是相象。     
    那马精力到也充沛，拉了一车竟是步履如飞，不须再加鞭挥，驰得也如疯了一般，道旁树木纷纷倒退，委实迅捷无比，萧枫说不出的欢喜。     
    只是想到自己身无分文，别说是自己的食用，就是那马的草料亦是无钱购买，自己到是无妨，就是数年无所吃喝，也能挨过。一时双眉紧皱，只盼途中就有生意上门，也好赚些钱来，先喂饱了它。     
    可是方今天下战乱不休，百姓若是不必要，委实不想出门远行，以有不测，故而行了足有百里，还是未接到一单生意。     
    如此过了两日，眼见天色渐晚，只见前面房屋鳞次栉比，已然到了一市镇；那马亦有两日一晚没半点草料下肚，腹中早已饿得咕咕直响，在一客栈门前，闻到店中香味，无论萧枫如何呵斥挥鞭，它却是半步不动，只是跺脚长嘶，暗中思忖：我怎这般倒霉，换了个主人，却是一吝啬，只知压榨马力，不知体恤；想我这马中帅哥，难道竟被这吝啬活活饿死不成。不行，今天我就是被打死了，也好过被饿死。     
    正在一人一马互相较劲之时，有一清脆悦耳的声音道：“喂，你的马车能雇么？”     
    萧枫听到这天籁之音，即忙放弃了与马的战争，转首望去，只见店栈的门口，站了位青衣姑娘，只见她脸上薄施脂粉，一头青丝梳得油光乌亮，鬓边插着一朵珠花，迎风摇曳。正袅娜多姿的瞧着自己。     
    “姑，娘，你…你要雇…我的车？”萧枫吃吃的好似梦寐般的问道。当真是没料到，在此穷困之际终於有人来雇他的车，一时之间，委实不敢相信。     
    “那当然，不想雇你的车，你以为姑奶奶我站在门口发痴啊？”那姑娘神色凶蛮的回答道。     
    萧枫亦觉自己的问话着实有点傻，是以也并不生气，到觉得眼前这青衣姑娘的娇嗔薄怒，与长安初会雪儿时有些相仿，不觉中有些亲近。即忙道：“姑娘，你别生气啊，我这车当然能雇了，随便那里都可以，只是……能不能先付点铜钱，我这马还饿着呢！”     
    青衣姑娘听到萧枫的回答，不禁‘噗嗤’一声，笑道：“感情要不是姑奶奶想雇你的车，你和你的马怕不是都的饿死了？”     
    萧枫尴尬的一笑，亦不说话。     
    “小二，把这马车上的马御下，好好的喂它，这帐就算在我家小姐的头上”青衣姑娘对着客栈里的小二脆脆的喊道；继而又向萧枫娇笑道：“你也进来吧，吃些甚么，尽管算在马的头上好了。”说完，止不住的自己‘咯咯咯’的先是笑了起来。     
    萧枫听她如此一说，更是羞惭，寻思：还是不要随着她了，不然不知要被她如何奚落。是以脸色通红的说道：“不用小二喂了，我这马是认人的，除了我，别的人喂它，它是不吃的。”     
    “那好吧，就你喂它，明日五更，一早出发，你可别睡迟了。”青衣姑娘最后又是揶揄了他一下，说完转身进了客栈，只留下阵阵香风。     
    “好，我知道了。”萧枫在她背后大声的答道。不禁暗忖：姑奶奶，你快走吧，我可真吃不消你了。     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二三章 车夫岁月

    萧枫随着店里的小二到了客栈的后院，把马御下，车子径自停在院门旁，牵着马儿到了院里的马槽。     
    小二这时说道：“兄弟，这里就交给你了，我可还得回去做事呢！”     
    萧枫即忙笑着说道：“好，好，辛苦你了。”     
    小二不置可否的掉头就走，他知道在这穷车夫身上也敲不出油水，有的在这噜哩噜说，不如早点回到店里，或许有所收获也不定。     
    说来这马儿亦是奇怪，原先是死活不动，可瞧见萧枫跟着小二时，它却好象是晓得有的吃了，只是轻轻一拉，它便腿脚撒得欢奔；眼下见了马槽里的草料，早已埋头苦干，甚么主人不主人的，在它心里，现在委实连根草都不如。     
    萧枫见它那幅‘饿死马鬼投胎的吃相’也不由好生失笑，等了会，见它已是有些半饱，便提了桶水，大大的为它搓洗了一遍。     
    洗净之后的马匹却是甚为神俊，龙背鸟颈，骨挺筋健，通体灰白，虽有些黑色杂毛，可亦并未减少它的威风。     
    如此一来，萧枫更是喜欢，加倍的细心照料，在旁人瞧来，他还真的是个惜马如命的爱马车夫。     
    又过了半晌，萧枫见马已然吃完草料，只因由于自己的缘故，使得这马两日一晚都没吃过片草，心下着实歉疚，便怜惜的用手在它背上来回的抚摩。     
    那马本是对萧枫怨恨甚深，可眼下刚刚喂饱，又觉萧枫的抚摩极为舒服快畅，一时间起初的怨怼已是烟消云散，暗忖道：有了这般的主人到也不错，饭后还有按摩服务，不错，是不错……渐渐的微闭马目，闲然自得，心爽无比。     
    萧枫抚摩了一阵，侧眼扫顾下，见它好象一幅甚是享受的模样，不禁心中一动，寻思：不如用灵力为它伐筋洗髓，改善下它的体质，一来赔赎下前两日饿坏它的罪愆；二来此马蘸笊行杷嫖倚凶咛煜拢罢已┒热糇苁怯胧什拍前隳Ｑ洳辉愀馔付ァ?     
    心念及此，即刻微发灵力，顿时一股泊泊然，绵绵然的温和灵力，顺着萧枫的右手，直往那马的全身经脉行去。     
    马儿初时尚觉暖洋洋地说不出的舒服，全身软瘫，便如在冬日的太阳下曝晒一般，只感身畅心爽，乐此不疲。直觉这主人实在是天底下最好的了，竟弄的自己这般舒服，日后到要好好的卖力，经常的讨好他。     
    可过不许久，又觉有无数的气流在自己的浑身奔突窜跃，搔挠万分，犹似万千虫蚁啃咬咀嚼，着实难过之极。如此一来，马儿不禁心下着慌，只道主人是要寻衅报复自己。     
    随即就想纵跃奔腾而去，可是一股大力稳稳的压伏，却是动不了丝毫，心下当真是对萧枫愤恨填膺，直觉此人丧心病狂之极，竟为了这许小事而来惩治自己，马心委屈之下，眼里泪水涔涔而下，瞧来确实悲伤万分。     
    萧枫灵力滚出，犹如珠玉跳跃，又如玉泉飞溅，马儿身上的条条经脉，竟是被他在盏茶内豁然贯通。此刻的马儿已是受不了那种痛苦，早已疼晕了过去，身上布满了伐筋洗髓后分泌出的污垢杂质，显得甚是脏臭。     
    于是萧枫趁它兀自昏迷不醒，便又替它搓洗了一番，随着水迹洗处，马儿的毛色竟是有了天翻地覆的变化，原先的灰白已然变成了洁白一片，给人种极为圣洁的味道。     
    萧枫静静的瞧着自己的杰作，心下当真是欣喜万分。     
    ※※※ 青衣姑娘细腰扭摆着回到自己的院里，她适才瞧见萧枫那么专心的喂养马儿，心中已是疑虑尽去。也不是她疑心极巨，实是此事干系甚重，倘若这马夫是蒙古人派来的奸细，岂不触击小姐的安危。     
    想想小姐的恩典，自己是一世也报答不了，只有忠心的服伺小姐，方是道理。     
    一路走来，曲径通幽，假山流水，周围很是干净利落，道边尚且点缀了些花草，显得甚具匠心，瞧得出这家客栈的老板，在生意上也化了番心思，能让过客有个舒心的居住环境。     
    片刻之后，姑娘即到了一座厢房门前，用手轻轻的在门上敲了两下，须臾即从房里传出一个圆润清盈的声音：“是小青么？进来吧！”这声音倘若让男人听了，包准色授魂予，无法移步。     
    就算是听惯了的小青，亦不由倏忽呆然，随即晃了晃脑袋，暗忖：小姐可真是厉害，别说让人瞧见她的面容了，就单单是那泉水叮咚般的嗓音，就能让人为之甘愿赴死，想来此次邀请武林群豪，共赴国难，必也有望。     
    心念及此，微微的推开门扉，只见屋室不大，布置却是极见讲究，桌椅几榻，无一而非竹制，墙上悬着一幅墨竹，笔势纵横，墨迹淋漓，颇有森森郁郁之意，中央且有一鼎，香烟袅袅，就由那鼎中升出，沁人心脾，甘之如饴。     
    这客栈的上房，却是颇为风悠雅致，别有情趣。     
    桌边斜靠着一黄衣少女，正在支颐沈思，神色淡愁，黛眉峨扫下，明眸亮唇，肤色凝脂如白玉，在透过窗格的余辉下，晶莹通透之极；配上那雅丽高贵的动人气质，更使她有种超乎众生，难以攀折的绝世仙姿。桌上尚放着一具瑶琴，一管洞箫，瞧来此女还是个博才多艺之人。     
    只是眉宇间的忧愁凄恻，使人不禁油然而生，爱怜惜疼之心。     
    小青到了房里望见黄衣少女的脱俗忧姿，不由大受感染双眸沁泪，戚然道：“小姐，你还在担心少爷么？少爷有张管家照看着，你就放心好了。哦……马车已经雇了，明天五更就能启程。”     
    黄衣少女微微晗了晗臻首，朱唇轻启，说道：“辛苦你了，小青。”     
    小青听了，急忙说道：“小姐，你对我的大恩大德，今生今世我怎报答的完，这许小事，岂敢让小姐来谢我。”小青脸色涨红，为小姐谢她的事，甚是着恼，觉得小姐太当她是外人了。     
    黄衣少女妩笑道：“小青，我以前对你的恩情，亦不用老是挂在嘴边，你不嫌烦，我都嫌了。其实我早就和你说了，你我二人情同姐妹，自父王罹难，你就一直陪着我，开导我，倘若这些年没有你在我身边，真不敢想象我会怎样。”     
    “小姐……”小青听了黄衣的一番话后，直觉心血沸腾，就算是当场死了，亦是愿意了。     
    “小青，那车夫可靠么？你觉得他人怎样？”黄衣少女想起了雇车的事，此趟去的地方，可是极为隐秘之处，办的事情，也甚是紧要，倘若车夫是个碎嘴，岂不麻烦。     
    小青也是孩子脾性，方才还是俏眸红肿，可是想到了萧枫与马儿在店门口的对恃，及自己寻他玩笑时，萧枫那幅无可奈何的苦丧脸，不由的黠笑道：“他人么……，还马马乎乎吧，只是约莫有些傻冒，人到是挺好玩的。”     
    说完后，忆起萧枫那张充满阳刚魅力的秀逸俊脸及那双清澈幽邃的眼晴，暗忖道：凭那人的相貌到是与小姐甚是相配，只是…哎…就他的行当和地位，实在天差地远了。     
    翌日早早，萧枫就牵着马儿在外面溜了一圈。     
    那马儿自昨日被萧枫伐筋洗髓后，就一直昏迷到今日凌晨，起初醒来，对着萧枫甚是不善，可在萧枫的挟制下只得乖乖的随他出去。     
    一路奔驰，它自己都觉得今日不知是甚么时节，直觉劲力充沛，精神抖擞，浑身好似有着用不完的力，撒开四蹄犹如逐日追风，倘若不是萧枫硬把它拖住，或许它就此一日千里。     
    当它在小河边饮水时，发现自己的毛色变得那般柔美纯洁，更是喜不自禁，状若癫狂，它自然晓得，自己今日的涣然一新，定是昨日的那番钻心痛楚所换得，虽是无比难耐，可有这般成效，亦是值得；而其作俑者也就是这个新任的主人，日后只要自己的马屁拍的到位，想来这好处是逃不了的。     
    直到此刻，这马儿方才识萧枫是它真正的，且是唯一的主人。对萧枫的谄媚，实是到了极处，瞅着有空就把那大大的脑袋往萧枫的身上蹭去，其暧昧的表现，着实令萧枫恶心不已。     
    萧枫抚着它的马背，不由对它笑道：“瞧你这缠样，和撒尔、拉旦到是有些相仿；都是得了便宜就卖乖。不如我以后就叫你‘撒旦’吧。”他可不知道，随便的替马儿取的这个名，却是在西方大名鼎鼎的没人敢说的称呼，那是魔鬼的禁忌。     
    那马儿自伐筋洗髓后，或许此刻神智大开，听了萧枫的话，大为欢奔乱跳，长嘶不已，就似赞成了一般。     
    当小青主仆二人在客栈门口，为马儿的神俊而惊讶时，萧枫不禁自豪不已，可是随即差点被小青的一句话给气死：“呦，这马到怪俊的，可这驾马的人么，却不咋样，简直不配。”     
    萧枫本待要回她，但心想，好男不和女斗，现在她可是自己的主顾，何况与她耍嘴，得罪了她，岂不冤枉。转念暗暗好笑，想不到自己竟是过上了看人脸色的日子。只是觉得奇怪，为何这小丫头，总是找自己的麻烦。     
    黄衣少女瞧见小青讥嘲萧枫，也并未多话，只是默默的上了马车，随即轻唤了一声小青。     
    小青见萧枫并未理她，大感无趣，她也不知为甚，每次瞧着马车夫吃瘪，总觉甚得其乐。     
    如此萧枫问明去处，即驾着马车恍如一道轻烟，在宽畅的官道上疾驰，既快又稳，好似陆上行舟；马儿拖着车子亦觉轻松，脚下轻快，犹似腾云；一路上真是春风迎面马蹄急，流云扶身鬃毛飞。     
    至日暮夕坠，由于萧枫路途不熟，再加马儿跑的委实过快，竟在无意里错过了宿头，望着夜色渐晚，这时的马儿也有些乏了，四蹄也开始东倒西歪，白天那般的急赶紧驰，实是仗着一股新鲜劲，毕竟它伐筋洗髓亦不多久，潜力尚未完全挖掘，这其中的好处，也只能随着时日，慢慢体现。     
    无奈之下，萧枫只得把马车赶到路边的一处树林里。     
    车子歇好后，萧枫即对车里的主仆二人道：“姑娘，白日马车走的急了，眼下却是错过了市集，只好劳烦姑娘们今夜委曲一下了。”假若不是马儿确实累了，他也不想让小青有此籍口来怪罪。     
    果然，小青听了后，先是重重的‘哼’了一声，继而冷声说道：“你是否见我主仆两人都是妇孺，想要心存不轨啊？”     
    萧枫听了小青的话，不禁心下不悦，沉声道：“想我萧枫也是堂堂男儿，难道会有此龌龊心思，姑娘，你瞧人瞧得太低了。”说完后，径自牵着马儿寻处水源，饮水去了。     
    其实他心里对这主仆两人，亦觉得甚是怪异，虽说瞧来也有些武艺，可是这兵荒马乱的，她们却要千里迢迢的先到襄阳，后到广州。且一路听来，眼下的襄阳已然被蒙古人占领，而广州城还是大宋和蒙古人的主要战场，就凭她们两人，再加上那黄衣少女的绝世仙姿，难保不会有强人觊觎美色，或是被蒙古人瞧上强抢回家。     
    不过他又忖道：这主仆两人亦算运气极好，千百辆马车里，偏偏选中自己，冥冥中自有天意，如此一来，不把她们两人送到安全的地方，自己却也放心不下。想到这，暗自摇头不已，为自己的这般性情，着实叹息，雪儿下落尚且未明，眼下却又担此繁务。     
    待到萧枫走远，黄衣少女忽然对着小青微笑道：“小青，你为何老是喜欢寻衅那车夫，莫不是……咯咯？”话虽未完，其言却是明白无比，挑明了就是小青你，难道瞧上他了。     
    小青被黄衣少女如此一说，不由脸色通红，着急道：“那啊，小姐，你到底在说甚么吗？我可听不懂。”     
    黄衣少女见小青真有些急了，便也不开她玩笑了，只是正容道：“小青，你难道没看出些甚么吗？首先，单单他的气质风度及言谈举止，就不是一般的马车夫能有的；再加上适才他对你的那番话，听得就让人觉得有种壮志豪情，气吞山河的味道。是以我认为他绝不是一个马车夫那么简单。”     
    小青听得黄衣少女的这番分析，立时脸色突变的道：“小姐，你是说他，难道会是蒙……？”     
    黄衣少女不等她说下去，即忙捂住她嘴，薄嗔道：“为何这么不小心，我们现在是甚么处境，不能乱说的！我的意思，也不是说他是坏人，只是…算了…算了，不说了。”     
    这时的小青早已吓得连吐香舌，忙不迭的不住点头，生怕自己说漏了嘴，使得小姐怪罪。     
    萧枫牵着马儿很快的便寻着了一条小河，河里，水色清澈，鱼儿欢跃，河边的青草到也肥嫩，可马儿饮了水后，却仍是象前两日一般，递到嘴边的青草，看也不看，只是打着响鼻。     
    见它非要吃店家里买来的含着酒糟的草料，萧枫亦是无法，只是寻思：这可怎办？马儿的胃口已然被它的前一主人给养刁了，眼下叫我到那去替它买草料，只是如若任它饿着肚子，明日又那有气力继续拉车。     
    正寻思着呢，突然被他想起一法，只是不知管不管用，眼下也惟有试试了。     
    但见他双手轻舞，恍若抽丝剥茧，河边青青水草，随着他的两手来回的挥摆，渐渐的枯萎了大片；便听他轻叱一声，忽然两手间犹如火烧，升起一团熊熊烈焰，燃烧了许久；当他摊开右手时，手心里便多了一粒龙眼大小，色泽清碧，晶莹流离的丹丸，那上面所散发的清香，阵阵诱人之极。     
    萧枫神色惊喜，只因他想，既是马儿不愿吃那青草，不如用五行道术提炼出草中精华，再合上《太阴悟真篇》内的炼丹术，配成丹药来给它服用，瞧它是否仍是那般嘴刁。只是自己，亦是初次运用《太阴悟真篇》里的炼丹术，也不晓得是否能成功，把握委实不大，可现在竟然一蹴而就，怎不兴奋。     
    这下还没待萧枫把丹丸递给它，马儿早已闻到丹丸的异香，垂着脑袋，跑到萧枫身边，左蹭右蹭，张大了马嘴，吞咽不止。     
    萧枫见了，不禁好笑，拍了拍它脑袋道：“你到晓得有好东西了，看来你到并不太笨么！”说完，便把哪粒丹药送到它嘴里。     
    马儿‘咕咚’一声，就已服下，随即双目微闭，颇为回味。     
    萧枫瞧它服下丹药，即用灵力替它加快运行药力，须臾之后，就见马儿四腿哆嗦，连放了好几个响屁，其臭无比。萧枫心下暗笑，看来这马屁也不是那么好拍的。服下丹药的马儿，精神重又振作，肌腱处更见强壮，马蹄跑动时，那滚动不已的板状肌腱，配上随风飘舞的鬃毛，显得犹如天之神马一般。显出了一股俾睨万马的气势，虽说此刻周围并无它马，可从它意态举动，却是一览无遗，当真是一匹罕世神骥。     
    回到马车的驻停处，萧枫递了壶清水给小青。     
    谁知小青接过水后，向着萧枫嫣然一笑道：“怎么啦？生气啦？我也是和你开个玩笑罢了，你既是堂堂男子汉可别跟我这小丫鬟怄气啊！气坏了，可不值得。”说完，对着萧枫眨了眨眼，风亦似的钻进了车厢，留下了一串银铃似的笑声。     
    萧枫苦笑不已，直觉遇到这个丫头，实是自己的一个劫数。     
    半夜时，黄衣少女取出一管玉箫，坐在马车上，仰望明月，轻轻吹响；但听箫声回旋婉转，清雅亮丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，每个音节仍清晰可闻；高到顶点之时，其声震人心腑；渐渐低音中偶有珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起间，高音渐增，先如鸣泉飞溅，继而花团锦簇，更夹着间关鸟语，彼鸣我和。     
    黄衣少女一边吹着玉箫，一边想着心事，直觉国事，家事，天下事，纷纷扰扰；国将覆，家已亡，天下争斗，何时能休，美艳不可方物的玉容上，不觉中悲切万分。     
    萧枫原先隔的老远，曲臂枕头，仰天而卧，感着拂体凉风，瞧着斜挂柳梢的一钩残月，甚是适意畅怀；可是闻着那悠扬柔和的箫声，不禁斜眼微睨；瞧见黄衣少女凄恻伤痛，万念俱灰的模样，竟是怔怔的痴了，触动心事，不知不觉的也是长叹一声。     
    将黄衣少女的那张仙姿脱俗的玉脸幻想成为雪儿清丽绝世的容貌，痴痴的瞧著，脸上不禁流露出了祈求、想念、爱怜……等等种种的柔情。     
    箫声渐渐的百鸟离去，春残花落，但闻雨声萧萧，一片凄凉肃杀之象，细雨绵绵，若有若无，终于万籁俱寂。直到箫声停顿良久，萧枫这才如梦初醒，不由惭愧不已。     
    这时的黄衣少女却是另有一股心情，适才萧枫望着自己的神色及那失魂落魄的一声叹息，她已然全都看在眼内，听在耳里；亦不知为何，倘若是他人这般的无理，自己早就斥责他了；可就是眼前这个飘逸潇洒的车夫，自己却是无论如何的说不出口，但觉的一切是那么自然，又是那么的应该；好象自己的箫声本来就是想吹奏给他听的。     
    不说黄衣少女此刻的怪怪心情，但说萧枫适才的表现，小青却亦明了于心，一时间让她紧张万分，心道：待会，我可不能睡，需得为小姐守夜至天明，才能放心。     
    夜晚歇息时，小青确实做到了枕戈待旦，由于小姐的姿容实在太过绝美，她可不放心，虽说小姐说过这个车夫不是坏人，可是防人之心却不能失。故而翌日出发时，小青仍是睡眼惺忪，恹恹欲困。     
    萧枫自是晓得她的心意，可亦并未生气，相反对小青的一片忠主之心，着实佩服得紧。     
    翌日，萧枫驾着马车，蹄如奔雷的就往襄阳急赶。     
    这黄衣少女虽为当世极尊贵之人，可象‘撒旦’这般的神骏，却是从未见过；瞧着萧枫竟只是用它来拉车，不禁暗自咂舌，心下惋惜。对萧枫的来历，她也是越加的猜测不透，只感好奇，外加神秘。     
    可马儿却是不知，其时，他实已晋身到马王的层次，且还兴许不止，但它早已习惯了这种劳碌的生活，故而亦不觉其苦。再加萧枫不断的为它炼制丹药，是以，它简直就是掉进了幸福的海洋。四蹄奔驰间，更是益发的迅疾，只盼着萧枫，每日能多给它吃份灵丹。     
    萧枫路上的这些时日，在炼丹的经验上，委实增加的很多，他天资本就聪颖，心神钻入下，这炼丹的技巧及程序，当真是无师自通，直臻上境。     
    一路上，就在各有各的想法，各有各的妙悟中，接近了目的地。     
    襄阳城座落於汉水中游，西接川陕，东连江汉，南通湘粤，北达宛洛；号称七省通衢之地。自宋朝守将吕文焕坚守五年，在外无援兵，内无粮草的情形下，献城蒙古。大宋就等失去了长江的天堑，之后更是一溃千里，直到偏都临安沦陷，大帅张士杰拥着益王昰在广东抗元。故而眼下的襄阳是归属于蒙古。     
    不一日，萧枫驾着马车即到了襄阳境内，经黄衣少女的指点，一路到了襄阳附近的一处寺庙。倘若不是黄衣少女带路，萧枫决不会想到寺庙竟是座落于一隐秘山谷，一路进山，林木翳然，寂无人烟，竟是僻野如此，却添几多尘外幽趣。寺庙倚山而建，山门南向，一条蜿蜒盘曲的石蹬道直达寺门。坡势平缓，马车勉强能行，道旁竹木繁茂，侧身回望，四周山峦绵延，隔绝尘世，直有“深山藏古寺”的幽深之感。     
    萧枫瞧见山门上写着‘鹿门寺’三个大字，马车刚到寺门，即从庙内跑出两个僧人，一老一少。老僧走至马车前首先发话：“施主，本寺因需修缮，这几日恕不接待香客，施主还是请回吧！”     
    萧枫瞧着两个僧人，他也不知，该是如何回答。这时车里的黄衣少女忽然道：“大师，我们不是来烧香礼佛，却是为了凭吊庞德公而来。”     
    老僧人听了黄衣少女的一番话后，立时眼里精芒四射，呵呵道：“既是施主有心，老衲也不能阻拦，请……”     
    先是小青掀起车厢门帘，一跃而下，继而黄衣少女随着她的搀扶，也下了马车。向着老僧人道：“多谢大师，那我这马车还请大师能妥为照料。”     
    “阿弥陀佛，善哉，善哉，老衲晓得。”老僧人合什行礼道。     
    临走前，黄衣少女深深的看了一眼萧枫，与小青径自行入寺内。萧枫见她主仆走后，即随着老僧人把马车驶到了寺庙的后院。     
    黄衣少女一路走先，穿廊过厢，似是极为熟悉，不一会，到了寺后的一座偏殿。殿门前伫立着十数人，当先一人，年约四十余，面如冠月，气质温雅，一袭青袍虽是布质，但缝工精巧，裁剪合身，穿在身上却甚是风骨凛然。     
    那人瞧得黄衣少女走近，纳头便拜，口中道：“臣，右丞相兼枢密院事文天祥，拜见昌平公主千岁，千岁，千千岁。”     
    昌平公主瞧见这大宋忠臣，不由神色悲痛，美目噙泪，口里呜咽道：“文，文爱卿，快，快快请起，赵菀落难之身，这些繁礼就免了吧！”     
    文天祥也不一味迂腐，霍地站起身来说道：“公主一路鞍马劳顿，暂先歇息，有事不如明日再议。”     
    “不，不行，赵菀一路而来，实是心急如焚，文卿先把广州之事与我说来。”赵菀担忧幼弟及母后，此刻遇到文天祥，倘若不问个明白，岂能安心。     
    文天祥俨然道：“广州城现有张世杰张元帅，率领三十万大军坚守城池，元兵决不敢轻犯，且微臣联络的天下豪杰，不日也将陆续汇集；到那时，公主与皇上振臂一呼，微臣与张元帅誓师北伐，那就是光复我大宋河山的倾世一刻。”说到这，文天祥满面跃然，双目湛光，大有诸侯尽西来，瞧我扫六合的豪情雄怀。     
    赵菀听到这里，心下极感欣慰，要知道她虽说生于帝王之家，贵为金枝玉叶，在凡人眼中是前世修来的福祉，可以享尽人间的荣华富贵，可是，在这金碧辉煌的外表下，又有谁能理解她的血泪哀怨，种种辛酸，经历了国破家亡，目睹了盛衰成败，每当深夜，又感怀故国不堪回首月明中。     
    众人见这赵宋公主，不但不骄气凌人，且还如此关爱忠臣，和蔼可亲，心里俱自欣慰无比。     
    这时文天祥面如闲云，神采洋溢的道：“公主，微臣身后这几位，俱都是西南武林里名头响当当的英雄人物。”说完，指着一个白眉长垂，神色慈祥的老僧人笑道：“这位，想来公主不用微臣介绍，鹿门寺的方丈，觉空大师。”     
    赵菀宛然道：“那是自然。”接着向觉空大师行了一礼，脆声道：“菀儿见过觉空师伯。”     
    觉空大师合十慈笑道：“公主，三年不见，令师可好。”     
    “回师伯，家师近来勤习修真之术，菀儿下山时，她已闭关了。”赵菀恭敬的答道。     
    “哎，令师才艳，武学冠绝更是冠盖天下，倘若有她下山，事已成半矣。”觉空听闻赵菀的师傅大悲神尼并未下山，不禁大为叹息。     
    大悲神尼乃是峨嵋派佛宗的掌宗，少时美艳人间，只身单剑孤闯江湖，博得大宋第一美人的外号，只是不知为何，或许有甚情爱纠葛，佛宗规定的三年游历之期未满，即已回转峨嵋，并且落发为尼。在她的带领下，峨嵋佛宗威名大盛，一时之间大有盖过执武林之牛耳的少林寺，而峨嵋道宗那更是望尘莫及；只是在五年前，她忽然痴迷于峨嵋所收藏的典藉纪要，非要习那长生不老之术，从此以后，江湖上即再也没人见过她的身影。     
    “没了大悲神尼那也不打紧，只需公主请得敝派祖师张真人下山襄助，那些蒙古走狗必然挡者披靡，全都变成土鸡瓦狗，不堪一击。”一个长得颇为俊秀的青年听到觉空大师那般推崇大悲神尼，心下不悦，即忙在赵菀面前显示下本派祖师的实力，期望于这位犹如仙子的公主，能够正眼的瞧他一下。     
    怎料赵菀听他话后，虽说是瞧了他一眼，可尽是不豫之色，淡然道：“不知这位公子是何派的俊彦，贵派的祖师张真人，本宫实是，未听过大名，如若诚然公子所言，本宫定然亲自邀他来助。”听此人如此蔑视自己的恩师，赵菀心下实恼，倘若不是为了顾全大局，她早已怒斥。     
    俊秀青年此时只觉腾云驾雾，浑身轻飘，瞧着赵菀的冰肌玉肤，绝世仙姿，早已魂飞冥冥。那晓得她心里的怒气，直到有人轻撞他一下，他才魂魄归身，吃吃的道：“草，草民，宋愈，乃是武，武当真武观俗家弟子，敝派祖师…张真人，道号三丰。”     
    “武当张真人的威名，老衲闻听已久，只是缘悭一面，如是真来襄助，不但是我等之幸，也是大宋之幸。只是情形紧急，公主也没空去邀，不如请这位少侠修书一封，命人送去，如此一来，事情也就不耽误了。”觉空大师亦是人老成精，急忙在旁岔开话头，顺便也将那宋愈一军。     
    宋愈听得觉空的说法，不禁神色为难。心道：自己是甚么身份，不过是一小小的真武观三代俗家弟子，有何脸面，就凭一封书信，召得祖师来助。     
    旁观众人瞧见他的为难神色，心里好生失笑，俱都暗忖：遇着美色，就头脑发昏，说甚么人不好，偏偏说人家公主师傅的长短，况且这觉空，年青时也是大悲神尼的追求者，这马蜂窝可捅的大了。     
    文天祥见着有些冷场，忙向赵菀道：“公主，还有几位英雄，微臣一并来介绍。”指着个身形魁梧，须发皆白的老人道：“这位是青城派硕果仅存的元老，流云剑杨士杰，杨老前辈。”     
    赵菀急忙连道久仰，随后介绍的既有些久负盛名的人物，也有些名不经传的人，其中则有点苍剑派的剑主碧海翻浪剑郑起光；襄樊卧龙山神机派的三个盟兄弟，号称卧龙三英的罗秉云、罗秉文、罗秉刚三人；及峨嵋道宗长老，史瑞安所率的十二青年弟子。     
    这些人可是西南武林的半壁江山，一个个俱都有着深厚的背景；赵菀作为赵宋皇室的代言人，也不能缺了礼数，自是笑颜相对，柔声道：“各派各位前辈，大哥远道而来，助我大宋，光复河山，小女子实在万分感激。”     
    这时那宋愈又道：“我师父说道，文丞相乃是当世英杰，由他见招。本当亲来，只是他老人家身子不适，卧病已一个多月，起不了床，因此遣我带领敝派四个师弟，来供文丞相差遣。”此刻他又是好了伤疤忘了痛，一有机会，便大献殷勤。     
    赵菀不置可否的微微一笑。     
    这时觉空大师忽而道：“公主，适才老衲听闻知客僧说，你是坐着马车来这鹿门寺，只是那马车夫，公主可否了解？”觉空昔日曾是大悲神尼的追求者之一，眼下虽已出家，可那爱慕这心却是未减半分，眼下见着心上人的爱徒，实是爱屋及乌到了极处，甚怕赵菀江湖经验不足，有甚不测。况且滋事体大，若是走了风声，那这鹿门寺的上下一百来位僧人，恐亦将死无葬身。     
    赵菀听得觉空疑问，心下实也茫然，直觉那马车夫非是凡人，兴许有朝一日要其襄助；可瞧着他被小青刁难时的窘相，又感不象；哎……不管了，但愿自己没有看走眼，倘若真是，自己岂不终於寻到了梦里萦回了千百遍的……想到这，不由玉颜通红，耳根发热，暗骂自己不识羞。     
    她原本就冰肌玉肤，亚如天仙下凡，如此害羞，添上一抹嫣红，更是风华绝代，艳色超尘；旁观众人陡然间被迷得呆若木鸡，心下各自暗赞：没想到这红尘俗世，却也有这般美艳不可方物的女子。不知是谁家儿郎，日后有此福气能娶得这公主娇妻，即便是少活三十年，也属赚的了。     
    从晌午至深夜，那两位姑娘就没来找过萧枫，难得没有小青的嘲杂，一人独坐院内，望着后山院门外的竹林脆郁，星夜朗月，听着微风徐徐，竹喧翛翛，萧枫只觉心神旷怡。想起前晚黄衣少女竟是与雪儿那般的神似，不禁柔情涌动，思潮起伏。但觉这马车夫委实做的是心甘情愿。     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二四章 碧血丹心(一)

    从晌午至深夜，那两位姑娘就没来找过萧枫，难得没有小青的嘲杂，一人独坐院内，望着后山院门外的竹林脆郁，星夜朗月，听着微风徐徐，竹喧翛翛，萧枫只觉心神旷怡。想起前晚黄衣少女竟是与雪儿那般的神似，不禁柔情涌动，思潮起伏。但觉这马车夫委实做的是心甘情愿。     
    萧枫适才放下马车后，早已游遍了整个寺院，凭着他的实力，纵然是横着在寺庙里走，也不虑会被人发觉。一来他是着急主仆二人的安危，亦不知这寺院的僧人是好是坏，且让人瞧来很有些诡异；二来若有机会，顺便亦可查探下那主仆二人到底是有何事，怎老是那般神神秘秘。可探到的结果，却是令他大吃一惊，万万没想到那黄衣少女赵菀竟是大宋的一个公主，怪不得她会有种玉洁冰清，雅丽高贵的动人气质，这皇室礼仪下，教导出来的，就是非同凡响。     
    想到赵菀的国破家亡，凄惨际遇，萧枫不由唏嘘不已；对于到时自己是否需要出手襄助，他也是犹豫不决，迟疑难定。毕竟蒙古人与他亦是有所交情；相反的则是，这大宋实难让他有所归属之感。     
    正在他神游深思之际，忽听得远处传来一个声音：“师兄，那昌平公主可真是美若天仙，如能娶得这般样的妻子，即便是立时死了，那也是心甘了。”这话语惊醒了萧枫，他遁声望去，从院外走进了五个青年，领先一人正是宋愈，后面的估计就是他带来的四个师弟。     
    “胡说……”宋愈正说着，忽然发现院里有人，且还好象极低贱之人，急忙闭嘴，望了望萧枫，随即问道：“你是甚么人？怎么在这里？”他对这鹿门寺，今时今刻尚且收留寺外之人，着实疑惑。     
    萧枫极是淡然的道：“我么，一个马车夫而已。难道马车夫就不能在这赏月么？”萧枫对这宋愈实欠好感，瞧他那盛气凌人的模样，心中就觉来气，故而神色间显得也是甚为傲然。     
    听到这话，宋愈身后那四个师弟不禁笑出声来，其中一人说道：“一个马车夫都是这般的无礼，滚，快点歇去吧！别碍着爷们说话。”     
    萧枫用极为轻蔑的目光扫视了他们一遍，并未说话，仍旧曲臂枕头望着虚空。     
    如此一来，宋愈不由勃然火起，怒喝道：“小子，没听见大爷的话么？快滚……”一个马车夫竟也敢这般的不卖他帐，令他大失颜面，心里杀机顿时蠢蠢欲发。     
    萧枫潇洒的站起身来，拍了拍身上的灰土，冷笑道：“瞧你这动作，莫不成还敢动粗？要知道，这里可是我先来，即便有人要滚开，那亦是你们几个。”他是存心想挑起一场争斗，瞧瞧小兄弟张三枫的徒子徒孙是否会滥杀无辜。     
    谁知本是暴跳如雷的宋愈，突然面色缓和，笑道：“那呀，小老弟，我等不过是和你开些玩笑罢了。”说完转过头道：“师弟们，我们走，别打扰了小老弟的赏月。”     
    “你们在赏月么？”这时小青搀着赵菀，从院外婕娜多姿地步入。月光下的赵菀更显仙姿，微风轻拂，吹动衣裙，飘飘欲仙的就似月里嫦娥。而适才的问话，却是小青发出。     
    五个武当真武观的弟子，此时早就呆头呆脑，神色怔然的简直就象五具石像。     
    惟有萧枫自若的道：“是啊小青姑娘，反正闲着没事，瞧着月亮也觉得蛮逗的。”小青‘噗嗤’一声，娇笑道：“你这家伙才逗呢，那有你这样说月亮的。”赵菀也是颇为莞尔，那瞬时绽开的笑容，仿如幽夜里暴放的最为绝美的花朵，为这古朴的寺院，不知添了多少颜色。     
    萧枫见了，顿时心中一酸，直觉这笑容和雪儿是那么的相似，绝美动人。随即柔和而深情的望着她。赵菀被他火辣辣的目光所盯视，登感羞涩万分，以往那有人会这般大胆无礼的望着她，不说她的高贵身份，单是她那迫人的绝色就能压得人不敢直视。     
    宋愈此时也神志初醒，瞧见马车夫竟是如此亵渎他心中的仙子，怒喝道：“大胆，见着公主，还不跪拜。”     
    他叫人拜，可他却是忘了自己，更加忘了赵菀的身份可不能这么随便的说出来。是以小青对他亦是怒目圆瞪，心道：这武林俊彦竟是一个草包。     
    其实也不能怪宋愈草包，早先他不依不饶的准备对付萧枫时，突然间察觉有人接近后院，细辨之下，但觉脚步轻盈而灵动，便知是有女子接近。但在这‘鹿门寺’里除了赵菀和小青又怎有其她女子，是以才会突然硬压火气，改而故装潇洒从容，让人觉得他甚有教养，且还心胸广阔，这亦是他的心计谋算。可是怎料这卑贱的车夫却是极为无礼的瞧着赵菀，更令他愤怒的就是赵菀看来竟还颇为享受。     
    一怒之下，他可甚么也顾不得了，他要好好的煞煞车夫的威风，他要让这人露出卑贱的一面。难道车夫，长了张俊脸，就能勾引公主么？想到这一点，不得不让他妒火中烧。     
    萧枫很是无视他的怒火，且还悠然的道：“你…好象也没跪拜？…难道你是甚么王子，或是自认为能与公主平起平坐？”说完即用很是惊讶的神色瞧着宋愈。心道你小子和我斗，我先看的你跪下再说。     
    “宋愈，贾敏，徐成，肖友，易铁，见过昌平公主。”宋愈被他看的无法，只得跪拜赵菀，身后另四个师弟见着师兄都已跪下，他们自也不能落后，故而全都一起行了大礼。     
    赵菀正容道：“免礼，诸位都是我大宋的义士豪杰，对我赵家实是功比日月，这些繁礼日后就免了吧。”虽说她心里甚是好笑，可面上却不能露出。     
    如此，对这神秘的车夫，她也是更添好奇，象这样不畏权势，不惧生死的车夫可说是凤羽麟角，天下罕有。     
    宋愈本还期待赵菀亲自来搀扶自己，可等了片刻，仍无动作，心下失望，站起后，对着萧枫道：“现在轮到你了。”寻思，我们都拜了，莫不成你还敢不拜。     
    萧枫微笑道：“这位兄台，难道你没听见适才公主说我们都是我大宋的义士豪杰，对她赵家实是功比日月，这些繁礼日后就免了么？如若我拜了，就是不遵公主之命。不遵公主之命，也就是形同谋反，这赏月，吵架，我是喜欢的，可谋反这重罪，我却是万万不敢犯的。”     
    “噗嗤”时下的赵菀是再也忍不住的了，在她先前的岁月，何曾见过如此有趣之事，况且她对宋愈实也欠奉好感，眼下见他被萧枫这般戏弄的犹如猴跳，如何能让她保持淡然。而小青早就没有形象的在旁边哈哈大笑了，指着萧枫连连的道：“你这家伙，简直……太狡猾了……”     
    宋愈听了萧枫的话后，脸色涨红的道：“你…你简直是强词夺理，你算甚么义士豪杰，最多不过是个贱如蚁虫的车夫，倘若你敢不拜，小心我今天当场就宰了你，治你个不敬之罪。”这番狠话一说，他料想这车夫定会惶恐的跪下求饶性命，到时再大大凌辱他一下，瞧他还敢这般嘴刁。     
    萧枫朗声道：“你瞧我不象义士豪杰，那我来问你义士豪杰又该是何等模样，难道长得象你这副熊样就是了？我瞧你也不过是个可怜的应声虫而已，别在这丢人现眼了，武当真武观的威名，都让你们给丢尽了。”     
    他是见着小兄弟张三枫的徒子徒孙竟是这般跋扈张扬，心头火起，很想教训他们一番。可要出手，又觉少了些条件，是以用言语来激怒他们，到时名正言顺，岂不愉畅。     
    宋愈怒吼一声，出道以来，何曾受到如此侮辱，现在也不管甚么风度，甚么胸襟了，只想快快的杀掉这个嘈如鸟雀，贱如虫蚁的家伙。吼声方落，腰间长剑寒光闪现，‘铮’的拔了出来，剑若砍斧的就向萧枫劈去。     
    “住手，住手，”一个响亮的声音传来，可现在宋愈的长剑早已发出，又加是怒气勃发，一时间如何让他收的回来，纵然可以停手，想来这宋愈也是不会的了。眼下的宋愈视萧枫为他的夙世冤仇，只有一剑劈了他，才能拾回自己的尊严，才能在赵菀面前有些颜面。     
    而时下的萧枫却是神色自若，望着那力若千均的长剑，竟是嘴角含笑，脸带不屑。可望在赵菀的眼里，却全不是那回事，直觉这车夫定是被那剑光给吓呆了，一点都不晓得要躲避。“啊”的一声，满含了激动，担心，失望，忿慨……诸种神色，捂着小嘴，悚然的瞧着眼前的一切，身子不由的都有些涩抖。     
    “砰”，一粒小石子破空射来，与当头劈下的长剑，激撞在一起，登时荡开长剑；宋愈受不住那力道的撞击，竟是‘腾，腾，腾’的向后急退了三步，收势不住下，一屁股坐在了地上。     
    “宋少侠，你没事吧？”文天祥疾步上前就想搀起宋愈。原来是文天祥和流云剑杨士杰相携迩来，刚进院门就见宋愈用剑砍人，旁边还站着昌平公主和她的宫女，不管是何人被砍，只有先制止了再说，是以文天祥大喊住手。可那时的宋愈，又怎会单凭句话就饶了萧枫，流云剑杨士杰见着情势危急，扬手就挥出粒小石子，弹开宋愈的长剑。     
    须知这流云剑杨士杰可是青城派硕果仅存的俗家长老，一身功力浑厚深醇，心急下自然劲力较大，就凭宋愈十数年的苦修如何能比，故而很是干脆的就被激撞出去，并且令他跌坐在地。如此一来，更使他觉得恼羞，挥手推开文天祥，自顾站起，瞧了瞧萧枫，心知眼下要除去他已是难比登天，狠狠的道：“小子，你等着，今天是你运气好，下次就没这么简单了，哼……”说完，招呼着四个师弟，扬长而去。     
    文天祥手无缚鸡，如何承受的住那股推力，止不住的向后退却，眼看就要跌到，流云剑杨士杰即忙一手托住，替他稳住了身形，在宋愈身后怒斥道：“甚么东西，竟连丞相的一番好意，也不懂，我可得到你真武观去，找那张老道好好的评下理。”他见宋愈在他面前竟敢推攘文天祥，怎不叫他火起。     
    宋愈也是识相之人，见着流云剑杨士杰发火，情知不妙，不敢稍加逗留，匆匆的溜了。    
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二四章 碧血丹心(二)

    文天祥见杨士杰在宋愈走后，仍是骂骂咧咧，兀自暴跳，他不想就此伤了群豪间的和气，微笑道：“杨老，不妨事，你看我不是无恙么，宋少侠也是年轻火急，就不要再怪责於他了。”语声甫毕，向赵菀行礼道：“公主，你无碍吧？微臣来晚，让公主受惊吓了！”     
    赵菀望见萧枫无碍，早已心下松弛，忙自柔声道：“文丞相辛苦了，这么晚，赵菀还打扰你，真是惭愧。”     
    “公主万金之体，微臣自当爱护，些许小事也谈不上劳累，只盼能尽逐胡虏，天祥就余愿足矣。”这番话说的忠义凛然，风骨峥嵘之极。     
    赵菀不禁热泪盈眶，心中微酸，泣道：“丞相真是我大宋百年来第一人，你的忠义肝胆，我赵菀代表赵宋官家向你叩谢了。”说完，盈盈的对着文天祥拜了拜。     
    文天祥见着赵菀向他拜下，直觉心头感慨万分，即便前方是千重万难，也能履险如夷，想起了自己洒血攘袂，出生入死的岁月，现在都变的是这么的值得，不禁慷慨悲歌的道：“是气所磅礴，凛烈万古存；当其贯日月，生死安足论。公主，天祥愿为大宋沥血披胆，荡平污垢，还我朗朗乾坤。”     
    此时的文天祥，刹那间在萧枫的眼里，变得很是高大。恍如是屈原之口在朗吟“哀民生之多艰”，又好似霍去病在狂吼：“匈奴未灭，何以家为！”那灵魂的洗涤，使得萧枫对修真人不能轻易插手俗间事的定规，感到万分诧异。他觉得既是自己的民族都被人灭了，就算最后成就了大罗金仙，那又怎样？     
    那民族的忠魂，祖先的豪情，唤醒了萧枫心中的热血，他忘记了真儿的缠绵缱绻，忘记了雪儿的似水柔情，只觉的炎黄的血脉在搏动，秦唐的壮志在跳跃，大喝道：“好，好一个赤胆忠心的大宋丞相，好一个还我朗朗乾坤。我萧枫作为大汉子民，实是愧煞，羞煞。”     
    他这一喝不要紧，可把那流云剑杨士杰可吓坏了，越看越象，越看越是象那四十余年前在唐家庄，威震群雄，意气风发的萧大将军。适才进院时由于事多，一时亦没看清，现在仔细的端量后，不禁惊疑的道：“你，你，你是萧……”对于自己的猜测，他实也觉得匪夷所思，不可思议，那有一人四十多年来，容貌毫无衰老，且还如此的生龙活虎，故而之后的话语实难让他说出。     
    赵菀，小青，文天祥等三人，见着流云剑杨士杰那骇异的神色，吞吐的话语，各自面面相觑，对他的这种异动，也是大为不解。顺着他的眼光，也一起瞧向了萧枫。     
    萧枫见着老头好似认识自己，可是自己对他却是毫无半丝影象，不禁惊臆的道：“老人家…你…认识我？你是……？”其实他也知道眼前这老头，就是青城派的长老，可那时唐家庄的群雄委实过多，再加今时今日的流云剑杨士杰鬓发衰白，满面皱纹，又怎能和当日的仗义执言，不畏强势的豪壮汉子来比。     
    流云剑杨士杰瞧了他半晌，忽然叹息的道：“大概是认错了，哎，真是老喽，想不服也不行了，不过可真象啊！倘若你真的是他，那就好了！”这一声叹息，实是无头无尾的到了极点。     
    众人不禁又是相顾而视，小青的脾性可不惯这般的如坠迷雾，脆声道：“杨老前辈，你到底在说甚么啊？怎么我们都听不懂呢？”     
    “没甚么，没甚么，不过是认错人了”流云剑杨士杰见着小青问他，急忙回道，他以前对小青刁蛮的脾性是领教过的，在这种时刻，又怎敢惹的她发火，说完后，见她脸色还是有所不豫，是以又接着赔笑道：“实在是这位小兄弟颇象我的一位，多年未见的故人，一时眼花认错了。倘若我那位故人能出山襄助，想来也不用怕那些蒙古走狗及吐蕃喇嘛了。”     
    小青讶然问道：“杨老前辈，你哪位故人很厉害么？”赵菀和文天祥也俱都望着他，要知道就凭流云剑杨士杰在当今武林里的声望及地位，实已名列五强。天底下能在武学上胜过他的，委实找不出几位。可是见他对那位故人推崇已极，且词眼话语里好似哪人胜他百倍，这心底实是对他口中的哪位故人大为好奇，     
    流云剑杨士杰见着众人都是用讶疑的目光⒆抛约海唤镜溃骸懊伤频闷鹞已钍拷埽谔萍易衔易髁伺笥眩松狄盐藓丁！奔潭值溃骸凹仁切∏喙媚镂势穑冶愀忝撬邓担夷奈还嗜说挠⒂率录！！彼低辏送舴悖愠辽乃灯鹆讼舴愕耐隆?     
    昔日萧枫如何怎样的便举手投足间，击败了蒙古金帐汗国的国师咯巴；又如何在潼关，怎样的在金国‘锤神’完颜呼邪的致命一击下，救出蒙古大汗窝阔台的性命；又如何在唐家庄戏耍西南群雄，救得唐家父女；又如何怎样的在汴梁城下，与金国的太上皇完颜允恭殊死决战及和真儿，雪儿之间那段刻骨铭心的缠绵柔情。     
    旁听众人里除了萧枫外，早已听得惊心动魄，赵菀和小青两人牵着的双手里，全是淋漓汗水，没想到这世间竟还存在过这般至情至性的英雄侠士，虽说他是襄助于蒙古，可那时大宋和蒙古确实份属盟友，只有一个大敌，那便是金国女真。故而他那些可歌可泣的所作所为着实令人油然生赞，神往不已。     
    “那后来呢？”小青听的意尤未尽的催问道。     
    杨士杰微笑着说道：“后来我就不知道了，只是听说萧大侠随着蒙古大军远征西方，可是自那一去后就再亦没有听到过他的半点讯息。而我所晓得的，有的是我亲眼所见，有的则是他的妻子，唐雪告诉我的。”     
    萧枫听到‘唐雪’二字，犹如当头一个霹雳，双眼盯着杨士杰颤声问道：“那…那他的妻子，唐…唐雪呢？”原先他甚想立时表明身份，可瞧着赵菀与小青那幅心向神往的表情，转念寻思：他们都对我萧枫那么钦佩万分，倘若眼下我说我就是，岂不让人笑话，他们必以为我是慕那虚名，才冒认的。是以他也装作甚想知道结局的模样，来询问雪儿的下落。此时的萧枫，心神絮乱，抨抨直跳，用着渴想的神色望着杨士杰的嘴唇，只盼他能晓得雪儿的去处。     
    赵菀和小青对萧枫的问话，都觉得甚是讶异，她们只想晓得大侠的下落，可这车夫竟是要打听大侠夫人的去处；面面惊疑下，又俱都瞧着杨士杰。     
    “怎么说哪？自萧大侠西征后，他的妻子唐雪便回到了娘家，可没多久在她老父的葬礼结束后，又忽然失了踪，她那两个兄长满天下的寻找了数月，仍无丝毫行迹，最后也只能放弃了。”流云剑杨士杰谓然道。     
    萧枫听到这里，直觉悲意上涌，酸痛无比，无限的失望感笼罩全身。寻思，怎会连杨士杰也不晓得，难道我真的和雪儿是有缘无份么？又或是人鬼殊途了不成？想到这，整个人形若丧魂失魄，浑身更是瑟瑟发抖。     
    “不过依我看来，”萧枫听到杨士杰尚有下文，随即精神一振，“那唐雪想来是和萧大侠双双隐居在一处俗人难到的仙灵之地，过上了只羡鸳鸯不羡仙的日子了。”流云剑杨士杰在给了萧枫须臾的希望后，又亲手打破了它。     
    此时的萧枫恨不得一把掐住他的咽喉，让他有话也讲不出来，实在是太气人了。     
    众人瞧着他的异样神态，心下俱感讶异，可是见他不想说出，到也不便硬是迫他，只能把疑问暗藏心底。     
    这时文天祥朗声道：“好了，好了，萧大侠的故事也讲完了，假如萧大侠能和他夫人一起出山襄助，固然是好，可眼下却只能靠我们自己。”继而向着赵菀道：“公主，我们已经商量过了，明日你坐着这位小兄弟的马车，由流云剑杨老前辈及襄樊卧龙山神机派的三个盟兄弟，卧龙三英的罗秉云、罗秉文、罗秉刚三人陪护为一路；而微臣则带着期余众人，今晚就出发，以求能用最快的速度赶赴广州城，为张元帅张扬声威。”     
    赵菀听了，柔声道：“文丞相辛苦了，我们人也确实太多，倘若尽付一路，只恐目标过大，让蒙古人察觉那就糟糕，眼下亦只有如此了。”     
    文天祥听了赵菀一番有条有理的分析后，不禁大是欣慰，直觉这赵宋皇室当真是，值得自己来，以命守护。当下微笑着说道：“公主真是兰心惠质，微臣没有深思到的地方，经公主这么一说，业已豁然明白。只是公主一路需得注意自身的安危，我大宋可不能缺少了你啊！”     
    再是如何的赤胆忠心，可这仕途上的为官之道，这奉承之学，却是人人要会些的，萧枫听了文天祥的话后，如此的想到。不过他心里已然下了决心，不管这宋元大战，谁胜谁负，可赵菀的安危，自己却得看紧了，谁叫她眉宇间的那股淡愁，和当时在和林，与雪儿离别时，是那么的相似。     
    如此一夜无事，只有萧枫一人辗转难眠，心中浮现的俱是雪儿的颜容，不觉中，偶而也会闪现赵菀的愁颜。     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二四章 碧血丹心(三)

    翌日清晨萧枫驾起马车，载着赵菀和小青，前面是流云剑杨士杰带队，身后则跟了襄樊卧龙山神机派的三个盟兄弟，一行七人径自向广州而去。一路无事，约莫行了数日就到了广东境内。     
    所过之处，尸横遍野，血流成河，农田荒废，百业凋敝，这是一场空前残暴的野蛮侵略战争，处处都显示着蒙古人屠寨灭村，涂膏遍地的兽行，大宋正面临着亡国灭种的严重威胁。     
    每当赵菀在车厢内瞧见这种惨相，就黯然落泪，在车里低泣不止；另四人自是不晓得，可萧枫是何等功力，倘若他运足全力，只怕是百里之内的动静，都逃不过他的耳目。故而他对赵菀的慈心仁肠极有好感。可是这眼前的一切，就算他想帮助，也是有力无处使，只能故作不见，赶着马儿快点跑。     
    其他四人对萧枫竟用那么神俊的马匹来拉车，委实感到不可思议。要知道，这大宋自建朝以来，马匹就是一种奢侈商品，在市场上的售价极为昂贵。若是想买匹，象现在拉着车的，一模一样的马儿，只控非大富大贵之家想都别想。故而他们对萧枫的来历，实觉神秘。     
    这一日行至处山道，忽然流云剑杨士杰右手高举，策马停下；萧枫的马车也只能随后止步，须臾杨士杰翻身下马，走到路边，拨开一块巨石上的草蔓，瞧了瞧，随即回过身来，神色严肃的纵身上马，向萧枫等人喝道：“现在我们改道去泉州。”说完，就策马前行了。     
    众人被他这番奇异的行为，实是搞的犹如一头雾水，简直匪夷所思之极，原先讲的好好的，眼下就凭他一句话，就全然推翻。不过敬他是个前辈，想来他亦不会胡来，只得顺着心意，改道而行。     
    如此又走了几日，每当要到目的地时，流云剑杨士杰总是喝令改道而行；而每次听了他人的疑问，也总是支吾以对，要么顾左右而言它，要么就默默无语，只是一路急赶。起初众人尚且忍耐，可是次数一多，别说是小青了，即便是赵菀亦心下担忧。     
    一日正在道边休息，流云剑杨士杰查看了一块大石，正待他又想发话时，赵菀柔声的疑问道：“杨老前辈，难道文丞相发生了甚么事？为何我们老是要改道呀？”     
    流云剑杨士杰望了望她，突然双目涨红，谓然叹道：“公主，我也不想瞒你了，大宋完了……，整个天下都已被胡虏占领，我大宋已无片寸土地；现在惟有张元帅率着二十万军民，在崖山海上抗战。”说到这，只见他老泪纵横，手拭不止。     
    众人听到这霹雳般的讯息，陡然呆若木鸡，赵菀俏目一闭，顿时昏了过去，脸色苍白，骇人之极。小青在边上吓得大喊道：“公主，公主，你…你醒醒啊…呜，呜……”只见她手足无措的不知如何才好，登时也呜咽了起来。     
    幸好萧枫反应灵敏，急忙上前，抓起赵菀的柔荑，运起灵力缓缓的传了过去；小青本待喝他无礼，可是杨士杰拉住了她，并且以眼示意她不可妄动。过得片刻，赵菀在灵力的疗修下，渐渐的醒了过来，先是发觉玉手被萧枫按住，不禁羞涩不已，苍白的脸上闪过一丝嫣红，但想起国家衰败，母弟漂亡，又是涔涔泪下。     
    众人无法，只得任她哭泣发泄，小青也在旁边大声嚎啕，一时间，亡国灭种的哀意使得众人俱都悲泣不止。     
    过得片刻，萧枫见他们只是悲凄，手中长鞭轻击了一声脆响，朗声道：“诸位，现在不是我们痛哭的时候，只有快马加鞭的赶到崖山去，与张元帅共赴国难，救出太后和皇上，方是道理。”     
    众人听了，俱都暗道惭愧，寻思，自己还不如个马车夫，尽是沉浸悲痛，却是忘了还有大事未办。心念及此，众人拾掇悲意，重焕神采。     
    流云剑杨士杰更是纵声大笑，向着萧枫道：“好，好啊，我大宋有了你这等不畏生死，勇往直前的热血男儿，岂怕那亡国灭种，常言道，楚虽三户，亡秦必楚。今日我杨士杰豁出一身胆，到崖山去找那胡虏们拼了。”说完，对着众人大喝道：“走，让我们去挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。”     
    罗氏三英与赵菀，小青也俱都大声的回道：“让我们去挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。”     
    随着众人的震天誓言，豪情壮志，一行七人缓缓的消失在了夕阳西下的天之尽头。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这日续向南行，走出百余里后，已是正午，赤日当头，虽在初春，亦觉炎热。正行之际，西南方忽地传来隐隐几声兵刃相交和呼叱之声，众人互相望了望，均各策马前行，向声音来处疾驰。     
    奔到近出，一看之下不由大吃所惊，密密麻麻的元庭骑兵足足有上万人，在骑兵的包围圈中尚有几个相互跳荡激斗的人形，此起彼伏的拼斗不止。定睛细看下，却是那些随着文天祥去驰援张世杰的武林群雄。     
    流云剑杨士杰大喝一声，驱着骏马，挥舞长剑，便跑了进去。本以为元兵定要阻拦，打算着须得一场混战，方能进入场中。怎料元兵瞧着有人杀来，竟是队形分开，自然的让出一条大路。如此萧枫赶着马车随着杨士杰，便一头冲入了元兵的包围圈。     
    场上黑压压的站满了人，西首人数较少，十之八九身上鲜血淋漓，或坐或卧，有的委顿在地，有的依在他人身上。点苍剑派的剑主碧海翻浪剑郑起光，峨嵋道宗长老史瑞安所率的十二青年弟子此时也是虚弱不堪。惟有文天祥一人傲然伫立，恍如狂风劲雨中的不摇松柏，那么的风骨峥峥，令人油然而生敬意。     
    东首的人数则也差之仿佛，只是中间多了个蒲团，上面坐着一僧人，身穿红色僧袍。在袍袖上绣了三条颜色各异的花边，不到五十岁的年纪，顶冠芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。瞧得几眼，便让人心生钦仰亲近之意。     
    在那僧人旁还站着十八、九个年青僧人，打扮虽是相同，可面貌大都狰狞可畏，不似中土人士，想来这些人便是大元皇帝忽必烈从吐蕃国请来的喇嘛了。     
    这时广场中心仍有两人正在拚斗，一个是中土豪杰，一个是密宗喇嘛，各人凝神均在观战。杨士杰最为关心文天祥的安危，疾步上前，首句话就是问他是否有事。文天祥微微摇头，示意无妨，可瞧着马车进来，随即脸色大变，惶惶然的不知该是如何才好。     
    此时那中土豪杰手舞长剑，剑光闪烁，和那密宗喇嘛斗得甚是激烈，拳来剑往的，两人俱都丝毫不落下风。忽然那中土豪杰大吼一声，长剑脱手飞出，犹如一道匹练，向密宗喇嘛兜脸刺去。喇嘛侧头闪过，纵身跃上，一对蒲扇般的大手向豪杰印去，怎料那人并不闪避，兀自迎了上去，狠狠的抱住了喇嘛。     
    那密宗喇嘛从未遇过这般不要命的打法，不禁心下着慌，大手接连的向着中土豪杰的背上重重的击去。可那柄原先飞出的长剑，骤然间在空中划了道弧线，反身刺回。喇嘛心知不对，可被那豪杰死命的抱住，一时也脱不开身，只能眼睁睁的被那柄飞剑穿了个透心凉。     
    即便喇嘛业已被长剑插死，可那中土豪杰兀自不放丝毫，渐渐的嘴角溢血，脸色灰白，双目无神的望着文天祥，喘着气道：“文丞相，我，我没…丢…你的脸，这喇嘛可比我先…死　…”说完，头一弯，身子伏下，与那喇嘛一起，重重的跌倒在地上，激起尘土飞扬。     
    众人瞧了，不禁悚然动容，纵然是元庭骑兵都为之唏嘘，个个心下暗赞不止。尤其萧枫，由于稍加犹豫了须臾，倏忽间情势竟是陡转直下，害得那大宋壮士枉送性命，心下更是自责愧疚。     
    文天祥双目噙泪，身子颤抖，哽咽着道：“好，好兄弟，生当作人雄，死亦为鬼杰，过会儿，为兄会来陪你的。”这时的他实已对胜利失去了希望，只是惋惜着这些热血男儿的生命；杨士杰在边上轻轻的搀扶着，生怕他受不了这打击，就此晕了过去。     
    这时从元兵阵里，一个身着文官朝服，腮下三屡黑须，方头大耳的中年人跺着方步，缓缓的走了出来，向着文天祥微笑道：“信国公，数年未见，风采不减当年啊！你可否还记得愚兄？”     
    文天祥听着对方有人向他说话，急忙遁声望去，一看不禁心头火起，‘哼’的一声，沉声道：“留梦炎，你还有脸来见我？你这不知廉耻的异族走狗，我大宋竟会有你这般寡义之徒，我文天祥竟也有视你为友的日子，我可真是瞎了眼了！”说完转过身去，再也不想瞧这卖国求荣的奸贼了。     
    这留梦炎是谁？此公不是凡人。想当初，他和文天祥，曾同为大宋的状元宰相。然而，两人位同，志不同，就是这个留大宰相，早在临安保卫战中，就伙同内奸陈宜中，暗里策划降元。为此，他极力干扰文天祥率军驰卫，而后又弃城、弃职逃跑。待到临安沦陷，他又拿家乡衢州作献礼，摇身变成了元朝的廷臣。     
    此次元朝丞相伯颜素闻文天祥的才名，又知留梦炎与文天祥本是好友，故而命他一同随军南下，瞧着机会就劝降文天祥，是以这留梦炎一瞧文天祥大势已去，就迫不及待地出来，推销他的不倒翁哲学。只盼能三言两语的说服文天祥，好在他那新主子面前乞得些奖赏。     
    这时留梦炎听了文天祥的话后，仍是不死心的道：“信国公啊，今日大宋已灭，恭帝废，幼帝崩，天下已尽归元朝，你一人苦苦支撑，又有何用呢？那草木，诚然还是赵家的草木，那日月，却已经是忽必烈大汗的日月了。我瞧你不如就降了吧！我会替你在大汗面前说些好话的。”     
    不识相的留梦炎兀自摇唇鼓舌，聒噪不已。文天祥不禁怒火中烧，他霍然回身，戟指着留梦炎痛骂道：“你今天来，就是给我指这条出路的吗？你这个卖国卖祖卖身的奸贼！你，你身为大宋重臣而卖宋，可是卖国？身为衢州百姓而卖衢州，可是卖祖？身为汉人而卖汉节，可是卖身？……”     
    这番话骂得是畅快淋漓，周围众人，即便是元兵亦是用极其鄙夷的目光望着留梦炎，委实羞于为伍。     
    “你、你、你……，老夫本是一番好意，你不听也罢，凭什么要血口喷人？”留梦炎饶是厚脸昧心，也搁不住文天祥这一番揭底剥皮，瞧着众人的眼光，当下脸上红白乱窜，低头鼠窜而去。     
    大宋一方的众人瞧了不由哈哈大笑，就如打了一场大胜仗般的兴高采烈。     
    萧枫心下寻思道：原来语言亦能攻击敌人啊！！！     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二四章 碧血丹心(四)

    大宋一方的众人瞧了不由哈哈大笑，就如打了一场大胜仗般的兴高采烈。     
    萧枫心下寻思道：原来语言亦能攻击敌人啊！！！     
    就在众人仍是兴奋万分，喜笑颜开时，那盘坐在蒲团上的老年僧人，‘呼’地站了起来，瞬时一股铺天盖地的庞大力量，直压得众人说不出话来，只觉口舌干舐，心脏急跳，好似被一座无形的大山压住了一般。众人脸上，涔涔的冒出了冷汗，那马车也是‘吱咯，吱咯’的发出了不堪抵压的异响。     
    文天祥更是不堪，虽说他一身傲骨，可是他却没有半分武力，在这威如山压的力量面前，已然面如白纸，鼻腔出血，双腿不断的抖动着；但他不愧是大宋，光耀后世的忠义贤臣，尽管如此，他仍是咬紧牙关，死命的挺直了身躯。紧握双拳，指甲深深的刺入手心，沁出了鲜红夺目的血丝。犹是悲壮万分。     
    赵菀望着这些浴血湿衣的武林群雄，明知无力反抗，仍在那奋力的抵挡，美丽的眸子里，禁不住流下了激恸的泪滴；眼前的一切，仿佛是静止的时空；又好似凌烟阁里的历史画卷，显得哀情漫溢，凄怆感人。不由得转首回望，凝视着此刻意态悠闲，站在一旁的萧枫。心怀歉疚，直觉是自己害得他被牵入了这必死的局面。     
    流云剑杨士杰缓缓的看了下周围众人，寻思：眼下点苍剑派的剑主碧海翻浪剑郑起光，峨嵋道宗长老史瑞安，鹿门寺的方丈觉空大师，俱都无力再战，惟有自己尚有一拼之力，看来只有尽诸天命了。思至此，怒吼一声，长剑舞动，化作一片祥云，缭缭绕绕的就向那番僧，刺了过去。     
    就在他扑去的同时，众人陡感压力大松，不禁各自长舒一气。     
    但见那番僧，此时脸上始终慈和微笑，显得深有会心，轻轻的伸出右手食指，轻柔无比的微微弹出，就像是要弹去鲜花上的露水珠，却又生怕震落了花瓣。那徐徐的一指，悠悠的刺向了那朵星云，恍如噩海里的定海神针，瞬时那狂涛骇浪，化为平面水镜；那缭缭绕绕的祥云，登时絮絮散开；手指尚且不罢休的直直的扎向了杨士杰的面门。     
    不堪一击，竟是不堪一击？众人与流云剑杨士杰，此时的脑海里，一同浮现出了这一令人难以相信的疑问。每个人都觉得‘抨抨抨’的心儿乱跳，恍如梦境。     
    流云剑杨士杰刹那间但觉万念俱灰，从未想过自己一生数十年的苦修，却是挡不住别人的轻轻一指，眼下就算想闪开，亦是无能为力，仿佛被禁锢住了一般，不觉中闭上了双眼，心道，完了，一切都完了。     
    番僧那必有所得的一指在行进中，忽然发觉前方有一股庞大的力量，抵御住了自己的‘莲花指’。即便是运尽全力，也不可得，不由脸色微变，当机立断的收了指势。望着眼前连他亦不知，是何时到的场中的一个年轻人。     
    杨士杰本是闭目待死，可等了许久，兀自没事，不由睁开双眼，却是瞧见那神秘的马车夫。此时竟然与那番僧面对而立，且从他身上散发出了自己熟悉的威压气息，一时笑逐颜开，大笑道：“萧大侠，当真是你么？我不是在做梦吧？哈哈，这下，我大宋有救了！！！”     
    武林群雄拭了拭自己的眼睛，兀自不信眼前的骤变；赵菀紧握着小青的纤手，望着状若天神的萧枫，止不住的喜极而泣。     
    番僧沉沉的道：“施主何人？老衲八思巴，密宗萨迦派的宗主。”他晓得要问人家来历，首先亦得告诉别人自己的身份，由于他时下已视萧枫为他平身最大的对手，是以一点都不敢马虎。     
    萧枫淡淡的道：“我以前也有个密宗的朋友，他叫咯巴，你认识么？”他怕眼前这番僧和咯巴有所渊源，倘若打伤了他，岂不大水冲倒龙王庙。     
    八思巴听到萧枫的问话后，更是骇异，要知这咯巴可是密宗格鲁派的宗主，当时在世时，威震全藏，是密宗内神一般的人物，三十年前，圆寂在黄教圣地布达拉宫，又据说已然肉身成佛。眼下这年轻人却说认识他，那么他的岁数……     
    心念及此，更添小心，不敢再称老衲了，即忙恭敬的回答道：“咯巴大师乃是我密宗的大贤，小僧三十年前，得幸大师指点过一二，故而大师可算的上小僧的半个师傅。”这番话说的却也是真，当年咯巴在萧枫下落不明后，便回到了吐蕃，在一次密宗论佛大会上，见到八思巴，觉得这个年青僧人，未来必定不凡，便传了些格鲁派的诀要给他，望他能合两家之长，重显密宗的昔日辉煌。     
    而这八思巴果然也未辜负咯巴的期望，在神功大乘后，即受聘于元朝皇帝忽必烈，封为当时疆域最大帝国的“护国法师”，并受封为“帝师”赐玉印“命统天下释教”，即管理整个帝国的佛教事务，并协助朝廷管理吐蕃，统领吐蕃十三万户。     
    八思巴遵忽必烈所嘱，在吐蕃清查户口，制定法律，在萨迦正式建立起与元朝其它行省相同结构的地方政权，八思巴成为了隶属于元朝中央政府的吐蕃地方行政首领，萨迦派的势力自此也达到了鼎盛时期。与此同时，密宗也相应的达到顶峰。     
    萧枫“哦”的一声，随即又说道：“在下萧枫，大汉子民，为保这大宋武林的元气，不得不向大师讨教。”     
    八思巴听到这里，内心如汹涌波涛，这萧枫是何人，他早已久闻大名。他是蒙古人心中的神，他是当今大汗忽必烈心中永远不可摧毁的神；虽说他是汉人，可他在上一代蒙古人心中的地位，却是尊崇已极，无人可比。想到这，微笑着道：“原来是萧先生亲临，小僧不胜荣幸，既是如此，小僧想让先生指点一二，可倘若与先生动手的话，却又殊为不雅，是以，小僧想领教一下先生的精神力量。先生以为可否？”     
    他晓得中土修真者数十年如一日的俱是勤修丹元，炼筋锻骨，挥手间吞云，摆手间吐雾，若是与他们比试道术，或是武学的话，自己铁定要输，且不定输得还很难看。可他们在精神力量上的修持，却是不能和吐蕃密宗的藏密精神大法来比，想自己浸淫精神大法，已然四十余年，不管怎样都是不会输的，故而他才道出这项提议。打算着以己强来对彼弱。     
    萧枫虽说不知他的用意，可内心到也不惧，毕竟修炼那天使神诀‘十二天罗翼’及密宗秘传护法神功‘毗卢遮那印’必然是要灵力与神识同修方可，不然两相不能水乳交融，肉身早已爆毁的不留片渣了。况且自己的修真层次说不定也到了‘渡劫’期，再加接受了罗马教廷裁判长约翰弥死遗留的神识，此时他又怎会惧怕小小的精神大战。     
    “你远到就是客，做主人的一定会尽量满足客人的需求。你尽管使来便是。”萧枫悠然的说道。口中虽道他是客，可脸上却显露出甚想逐客的意味。     
    这时大宋方面的群雄，早已惊骇的目瞪口呆，望着眼前这个原是卑贱的车夫，现在意气风发，神威凛凛的力挽狂澜，独抗番僧，不自禁的又是猛揉双眼，尤是不信所发生的一切。赵菀和小青更甚，此时两人趴在了马车的辕栏上，张大了动人的小嘴，目不转睛的望着萧枫，生怕遗漏了他的丝毫举动。     
    八思巴重新盘腿，脚心朝上的坐在蒲团之上。神色端严，闭起双目，双手十字交成捧物状搁于上腹下方。口里尚还不断的吟诵经文，眉头紧锁，渐渐的上身，开始前后左右以诡异的角度扭动着，渐趋急剧，并从鼻孔里长长的喷出了几股白色的粗气。片刻后，猛地作身向上腾起，距地有三丈多高，始终呈双腿盘坐状，双手自然下垂置于大腿上，没有任何依靠四肢作用的迹象。随着他的悬浮半空，一股形容不出的庞大精神力量，象水银泻地般的朝着萧枫，滚滚涌去。     
    萧枫面含微笑，也不见他有何动作，忽然身上衣衫‘噗、噗’的震碎飞散，露出了浑身金光闪耀，华丽精致的全身甲胄，那是一种莫名的力量编织而成。盔帽上布满了鲜红的云擎，肩胛上缀满了锐利的倒钩，整副甲胄上更是镌刻了美妙而奥异的花纹，妥善且贴身地覆盖在躯体上。其形制之高雅、工艺之精美，令人心醉神迷，恍然不知置身何处。     
    赵菀望着庄重浓烈、高雅飘逸的萧枫，眼中异彩涟涟。心道：找到了，我终於找到了，他，就是我大宋的守护神，就是我赵菀梦回萦绕了千百遍的爱人，现在的他是那么的威武，那么的豪情。纵然他有了夫人又如何，他到现在还没找到她呢！即便他大了我很多岁又怎样，眼前的他是那么的神俊非凡！心念及此，绝美的嫩脸上变得粉红艳嫣，心里的羞涩告诉她要把臻首垂下，可她的眸光却舍不得离开那飘逸的风采。     
    此时甲胄胸前上的护心镜，陡然莹光流离，上面印隽的太极图案，缓缓转动，散发出了神异的光芒。     
    ‘呼’的一声，一对巨大的金色双翼，惊心动魄的伸展开来，甲胄表面上所缭绕的圣和光芒，瞬间百倍增强，灿发出来的光与焰，仿佛一头振翅而飞的金翼大鹏，拍起的风力，形成了奇诡的飓风，层层浪浪的硬是把上万的元庭骑兵，向外推了数丈。     
    八思巴惊叹道：“这，这，这是甚么法象？”     
    精神思想的领域是那样的无边无际，刹那间就可超越亿万里外，感应到不同的时空、不同层次的奇异事物。     
    此时的八思巴觉得自己是个佛，一个无所不能，神通广大的佛，在无穷的精神星空里到处遨游。他可以平地起山，让它直破天穹；亦可以裂地为湖，令它混无际涯。唯吾独尊的感觉，促使他打破时空的桎梏，转瞬间来到了另一片层次空间。     
    在这里他遇到了另一个神，一个全身包着甲胄，身后挥舞巨大双翼的神。他毫不犹豫的便冲了上去，他要毁灭这个神，他要击溃这个空间。因为神佛就如同自然的兽王一般，容不得有人可以挑战自己的威严。穿破虚空的激烈摩擦，引起了空间的炽烧。在他将要击中那个神的一刹那，忽然，神微微的笑了，他的笑促发了空间的坍塌。     
    摩擦与坍塌，交织而形成了一片，烈焰炽烧的虚空，那高度的热能将八思巴融化成了无数的微点，分解为另一股存在的能量，和整个虚空的每一点都紧紧结合起来。以前那广阔无边的思想，那神通万般的力量，现在只能收缩在限於某一点内运动，从无限转变为有限，从万能转变为无能。此中的痛苦，使得他想厉声嚎叫，可是却力所不及。     
    突然，整个虚空爆炸开来，以光的速度向各方面喷发，八思巴也随之爆炸出去，变成了千千万万股力量中的一股，化为其中的一个小火球，向外冲射。也不知经历了多久，浑浑沌沌里，又是一声巨响，小火球再次爆炸，弹出无数大大小小的圆球，在虚空内环绕着最大的火球行走。而这个火球就是那个神。     
    渐渐的原先解体的小火球慢慢糅合在一起，八思巴觉得自己变成了最小的一点，可有时又感到自己是最大的一点。不管点大还是点小，每一点都是一个极，一个独立的宇宙。就在那时，八思巴感到了神，神也感到了他，神兀自在微笑，好似在笑八思巴的不自量力。     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二四章 碧血丹心(五)

    八思巴感到前所未有的愤怒，他咆哮，他怒吼，可是他的力量，在神的眼内实在是太微不足道了，简直不堪一击。神轻轻的挥动了一下身后的双翼，额前忽然射出一道金光，穿透八思巴的身躯。恐怖的叛矍暗囊磺校怂及颓恕Ｋ夯旱耐顺隽苏馄裰煊颍氐搅俗约旱姆鹩颉?     
    在旁观众人的眼里，只是看见八思巴先是满脸的傲色，无所不能的自得；继而又是化为无限的恐怖、骇怕；接着又是茫然、无助、愤怒等等表情；最后的八思巴完全抛弃了密宗高僧的形象，那是哀求，乞讨的神色。额上涔涔而下的汗水，不用去看萧枫仍然自若的仪态，兀自和煦的微笑，就知道八思巴败了，而且败得一塌糊涂，没脸之极。     
    这种玄之又玄的精神决战，他人别说是见过，就连听，都怕是从未听过。是以就算他们已经知道了战果，可还是没人敢发出半点声响，生怕打扰了他们，特别是自己一方的出战人。他们情愿等一会再欢呼，等一会再庆祝，只因他们输得次数太多，太多了，多的几乎已经麻木，早已视失败为常事，视防御为天经地义。     
    这是一个民族的悲哀，同时也宣告了一个曾是强盛民族的没落，她走向了衰败。几百年的国与国的征战，胜利就象是湖中的涟漪，片刻即烟消云散，他们确实需要胜利来刺激他们，需要胜利来激荡他们原先澎湃的血脉，祖先的辉煌需要他们重新塑造，祖先的勇武需要他们重新发扬。     
    八思巴任泪滴被风吹干，流下了失败的印记，他默默无语的望着眼前这个神一般的人，那是他永不可及的高峰，那是他一生里决不忘怀的人物。他晓得即便是命令那上万铁骑冲锋，只恐也是徒劳无得。说不定己方的损失还要更为巨大，他是一个当机立断的人，不然他决不可能攀上密宗四大宗，萨迦派的宗主之位。     
    他缓缓的转过身去，僧袍轻摆，飘然而去，倏忽间即没了身影。上万铁骑互相望了望，掉转马头，狠拍了一记马臀，随即也象乌云一般，狂奔驰去。他们知道，连‘帝师’都败了，他们又能凭甚么来胜利，是以很识相的退兵了。这是元朝自攻掠大宋以来，首次在以强击弱的情形下，无奈退兵。     
    “好，好啊！！万岁，万岁，我们赢了，我们胜利了……”此起彼伏的欢呼声，激情高昂的喜悦声，交织成了绝处逢生的兴奋，汇成了一曲悲昂的民族之乐。     
    文天祥激动的流下了二十年从未流下过的泪水；武林群雄们也好象身子痊愈般的在那狂扭乱摆；就连素为庄重的鹿门寺方丈觉空大师，也是喜泪直滴，用宽大的僧袖，搓拭不已。峨嵋，点苍，华山，武当，都没了门派的界限，互相的搂抱着，恭喜着。     
    赵菀轻轻的走到萧枫身前，用那美丽的两汪清潭，直直的，满含深情柔意的盯着他。忽然软软的倒入了萧枫的怀抱，这等样的饱受惊吓，又突然的变得这般愉畅，这叫一个弱女子又如何能承受得住。此时的赵菀只想找个宽大的、厚实的、并且是温暖的肩膀，靠上那么一靠。国破家亡的现实，母弟漂流的凄惨，早已象虫蚁般的在啃咬着她的孱弱娇躯，偎依在萧枫的怀里，她觉得是那么的满足，那么的有所倚赖。     
    顿时的温香软玉满怀抱，令萧枫变的手足无措，惶惶的在赵菀的玉背上，输入灵气。怕这长得神似雪儿的公主有甚不测。宋愈嫉妒的眼神望着相偎相依的他们，脸上的狠毒，却没让人瞧出来。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    胜利的狂欢，很快就结束了，大家面对着何去何从的人生选择。是继续甘冒风险，远赴崖山，作那宋元之间的最后一博；还是就此打道回府，做个两耳不闻窗外事的守家男人。经过各人的深思，基本上是全体出征崖山，只有几个非须数月疗养，不能痊愈的豪杰，被文天祥强硬的遣令回家。     
    萧枫自与八思巴全力以赴的一场精神大战后，方才晓得自己的功境竟是到了一个修真秘诀里也从未提及过的层次；更奇怪的就是，自己隐隐然的觉得神识与灵力，似没有刚从阿尔卑斯山回来时，那么水乳交融，不分彼此。可是他亦没多想，只因他生性洒脱，对力量方面，实是从未有过多大的追求。随着众人途中的叙话，早已忘得一干二净了。     
    一行数十余人，轻车简从的急赶疾驰，直赴崖山。     
    途中宋愈几次三番的对着萧枫出言不逊，倘若不是众人劝解，或许宋愈早就被萧枫给赶回武当山了。尽管如此，可是嫉妒的欲火，已然把宋愈燃烧的毫无理智，总以为萧枫是个骗子。     
    一日至夕阳西坠，由于乌云密布，瞧来半夜定有一场暴风雨。众人无奈，寻了处寺庙，将就歇息。     
    小青替萧枫安排了间厢房，这么一来，宋愈更是妒火中烧，走至小青身边道：“小青姑娘，为何一个马车夫能单人住间厢房，而我们这些出生入死的武林豪杰只能拥挤在一处呢？”     
    小青被他问得张口结舌，不知如何回答才好，由于上次萧枫的大发神威，这几日来群雄对他是顶礼膜拜，他住间厢房，有谁敢说个不字。是故自然而然的每次歇息，小青都会特加的照顾萧枫。可眼下被宋愈这么一说，实让她难以启齿，难道说由于萧枫武功最好，所以才这样。     
    群豪听得宋愈这般问法，都觉此人甚是无礼，明显就是在找茬，这几日对他的跋扈作风，众人早已恨在心里，只盼着能有人出面好好的教训他一下，出出众人的恶气。萧枫听到宋愈的话后，只是淡然一笑，心道：看你能玩出甚么花样。     
    杨士杰在旁见小青处在尴尬境地，急忙上前沉声道：“宋少侠，萧先生对我们的天大恩德，我们都是瞧见的，别说他是住间厢房，就是要老夫在外替先生守夜，都是老夫心甘情愿的。难到你还有甚么疑问？”他对这张扬的小子，委实没有好感，甚至是厌恶的很。     
    宋愈大大咧咧的回道：“这马车夫和番僧动手，有谁看见了？只是互相望了望而已，谁知道是不是事先说好的。”他这话大有萧枫是窜通了喇嘛僧来卧底的意思。     
    群豪一听，不禁齐齐哗然，赵菀和小青是俏眼怒瞪，即便他的四个师弟也为他这番话而感到惭愧，杨士杰更是吹胡子瞪眼，暴跳如雷，恨不得上前揍那小子一顿。     
    萧枫微笑道：“宋少侠，似乎怀疑我的实力，认为番僧不是我打跑的。”说完，顿了顿又道：“既是如此，不如我们两人现在切磋一下怎样？”他的耐性已然被宋愈磨光，打定注意要给他些颜色看了。     
    宋愈一听，立时跃跃欲试，寻思：就凭你这衰样，要不是众人拦着，本少侠早就想教训你了。现在既是你自投罗网，哼，哼哼，那我也不客气了。思至此，即大声道：“好，好的很，你可得小心了，别让我把你的假面具给撕破了。”说完，就摆起了架势。     
    群豪见他们要比武，连忙兴奋的让出场地，萧枫朝着赵菀望望，笑了笑，示意没事，要她宽心就可。也不知为何，在萧枫心里，总觉得自己要迁就些赵菀，也总把她视作为雪儿。     
    萧枫极为潇洒的伫立在中央，向着颇为紧张的宋愈笑道：“来吧，让我看看你们武当真武观的祖师爷，这些年来有没甚么心得。”     
    宋愈听他话语里颇为讥笑祖师张真人，心下勃然火起，也不说话，怒吼一声，长剑出鞘，就扑了上去，光影弥漫，剑气纵横，到也有些手段，有些气势。     
    群豪在旁不住点头，心道这武当虽说是新兴门派，可派中武学却亦强绝一时。     
    长剑极为顺利的刺到了距萧枫胸前还有五六寸的地方，此时的宋愈脸上已然露出了胜利的笑容。赵菀和小青两人却是尖叫出声：“小心，小心……”除了杨士杰外，这时的众人俱都担心不已，生怕萧枫大意下，反被宋愈伤着，岂不冤枉。     
    萧枫仍旧面含微笑，金色的护体罡气自然而发，长剑刺来的速度在他眼里比蜗牛快不了多少，双手缓缓舞动，凝聚成一个硕大的太极。刺来的长剑就如掉入一个泥潭旋涡，忽上，忽下，忽左，忽右。宋愈虽说紧握着长剑，可是自己的行动却完全的不能自主，只能随着萧枫的舞动而摆动。     
    但觉的羞愤无比，宋愈怒吼着就想收回长剑，可是长剑不但没有收回，相反自己也顺着长剑的落处，掉在了哪个旋涡里。随着旋涡，整个人不由自主的在原地兜着圆圈。转啊转，兜啊兜，也不知就这样绕了多少圈，宋愈原先红润的脸色变地苍白无比，口中‘呵，呵’的喘着粗气。     
    在他眼里，此时的萧枫就等如是个玩弄人偶的魔鬼，那个人偶就是自己。想到这，灰白的脸上，浮现出了恐怖，骇怕……     
    萧枫这时也觉得教训的差不多了，于是见好就收，旋涡里的长剑陡然碎裂，化成片片铁屑，在硕大的太极圈里，悠然自得的顺势飘飞，忽然萧枫两手往里一翻，那剑屑顿时洒向旁边的一面墙上，就听见“噔噔噔”的数响，墙上现出了四个苍龙飞舞，光芒闪闪的大字“碧血丹心”。     
    众人见到这齐声叫好，大呼过瘾。赵菀见到那四个飘逸遒劲的大字，心想：原道他本是武功高强，谁料他字也写的那么好看，可真是个文武双全的好郎君，这下，本公主更是不会放过你了。想到这，绝美的脸上，露出了狡黠的笑容。     
    武当派的四个弟子，急急的走上前去，扶起了烂泥般的宋愈，刚想走时。忽然萧枫走过去，一把抓起了宋愈，右手灵气缓缓的输入了他的经脉。四个弟子本以为萧枫还不罢休，待见到萧枫似是为宋愈在疗伤，不禁个个面红过耳，为自己师兄的行为感到耻羞，对萧枫的大义由衷钦佩。群豪也是暗翘拇指，尤其是赵菀更是异彩涟涟，眸子里都已泛现“心形”。     
    可是治疗好的宋愈却并未领情，挥开师弟们的手臂，狠狠的看了眼萧枫，大步的走出了寺庙。     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二五章 怒龙蟠空(一)

    武当派的四个弟子不由面面相觑，心下更是惭愧，其中一弟子对着萧枫诚恳的道：“萧先生，在下武当三代弟子徐成，为敝师兄的所为，郑重的向先生道歉。”     
    萧枫爽朗的笑道：“不用了，不用了，若是以辈分来说的话，适才我可算是以大欺小。再说凭我和你们祖师的交情，这许小事，我是不会放在心上的。”他见武当弟子也不是，个个都那般的跋扈，心里到也为小兄弟张三枫感到高兴。     
    徐成听他这么一说，不由好奇的问道：“难道先生还与敝派祖师有所交情？”他心里甚是怀疑，只因张三丰行侠江湖二十年后就即归隐武当，近二十年来，一直在武当山闭关修炼，从未下山过半步。瞧萧枫的模样，也最多二十五、六的上下，又怎会与祖师有交情。     
    萧枫见他不信，便笑道：“你可知我适才用的甚么武学么？”     
    徐成先是茫然的摇摇头，心道：你用甚么武学，我怎知道，难道这算是考考我么？沉思间，忽然脑中灵光一闪，想到祖师张真人每日在武当峰顶那拔离尘俗，俯视苍生的风姿，与适才的萧先生是那般的相象，不禁迟疑的道：“先生刚才使得莫非是‘太极拳’？”     
    “哈哈，不错，正是‘太极拳’，你可回去与你家祖师说，就说我萧枫问他好，倘若他有空的话，就叫他来崖山找我吧！咱哥俩也好久没聚过了。”说完，萧枫又是纵声长笑，那爽朗的笑声，感染了在场的每一个人。     
    每个人都为大宋有这么一个豪气凌云，功力超绝的高手而兴奋，为自己能有这么一个盟友而高兴。     
    其中最高兴的莫数是武当四个弟子了，没想到，搞了半天，这萧先生原来与祖师是兄弟。徐成欣喜的道：“萧先生，那你和敝派祖师，到底哪个是兄，哪个是弟啊？”他到现在还是没搞懂怎么萧先生突然会和祖师变成了兄弟。     
    这时杨士杰凑上来笑道：“徐兄弟，你别看萧先生的容貌不过是弱冠，可他绝对是你祖师的兄长，这一点，我可以保证的。”说完，又望了望众人唏嘘道：“萧先生的神异，我们这辈子都是搞不明白了。四十年前，老夫初遇先生时，他就是这般的风采飘逸，四十年后的先生，竟然比当年还要丰神俊朗，你们说，老夫要不要嫉妒他？”     
    众人听了他这话，又是轰然大笑，此时的徐成已然相信到了骨子里。四个武当弟子均都是用敬仰的目光望着萧枫，他可是祖师的兄长啊！早就听师长们说过，祖师的武学根基是他的兄长为他铸奠，他的兄长不禁能呼风唤雨，且能腾云驾雾，犹如仙人一般。现在有此福缘，假如自己还不知把握，那定然是会遗憾终身的。     
    想到这，四个弟子谄媚的脸上射出了贪婪的的目光，打定注意是要赖上这个师祖伯了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    次日天刚拂晓，众人即已拾掇好行装，趁着雨歇微明，径自赶往崖山。     
    一路无事，萧枫仍旧驾着马车，群雄里有不好意思的抢上想替萧枫，可那拉车的马儿除了萧枫外，他人是一律不买帐的。一路行来，赵菀屡次明启暗示自己的爱慕情愫，可萧枫故作不懂的，茫茫然然。使得赵菀一路上不知暗骂了多少次的呆子。     
    看得旁人都是惋惜不已，只叹这惊世艳福为何不落入自家头上。不过经此一来，群豪对萧枫的人品秉性却是更为钦仰。     
    一行人迤俪南下，不一日，即到了崖山。     
    崖山又名崖门，东西两山之间一道大江正滚滚向南！江水其实很宽，可能有上千米 ，但与两岸的青山和它所连接的伶仃洋和银洲湖比起来，却又只能算得上是一衣带水，两山夹江，这就是崖门！ 崖门之间的海水，犹似一汪大湖，故而又名银洲湖。湖形呈狭长形，状如蛟龙。湖面碧波荡漾，洇波浩淼，万顷一碧；窄处两面巨石，倒影如黑。周围山环水绕，因为多数时候湖面风平浪静，山影浑沉，是故具有中国山水画般恬静的柔情。     
    一眼望去，无数的蒙皮战舰密密麻麻的塞满了整个水道，望着雄壮的大宋水师，萧枫等人直觉心弛神摇，火红的夕阳正在落下，将整条大江映得通红。这悲壮的一幕，震撼了所有人的心灵，众人禁不住的黯然落泪。     
    从临安南宋朝廷出降以来，张世杰等挟二王出逃到此时已经整整三年了。复国非但没有半点希望，反而形势越来越糟。辗转数千里，陆秀夫和张世杰他们没有一点犹移，一丝动摇，带着幼主和一线生机，几乎是夜夜席不暇暖，任风浪打湿最后的征程。在这风雨飘摇，生死存亡之际，大宋也只惟有现在这一小块仅有的疆土了。     
    萧枫对于即将会面的张、陆二人，心中早已敬慕万分。不过他眼下对，‘只要朝廷有忠臣，国家就能兴万年’的这一想法，却是嗤之以鼻。前后对照下金宋两国的同般命运，拿着女真的完颜呼邪及哈达，与今时今日的张、陆、文等三人来比，哪个不是响当当的忠诚贤士，可是结果俱是相同的凄凉，悲壮。     
    一路行去，不久即到了大宋的崖山军营。     
    张世杰和陆秀夫听闻昌平公主及文天祥到了崖山，早就率着其余的文臣武将，远远的在道边出迎。     
    萧枫望着长得与文天祥一般的脸皮白净，温文儒雅的陆秀夫，及身材矮壮，目光如鹰的张世杰。再听得他们各自的寒暄，萧枫不禁心下叹息：这些大宋的剩余官员里面，坚挺行朝，誓不降敌的却是以文臣具多，武将寥寥；常言道，文不贪财，武不怕死。可这大宋的武将里，怕死之人只恐是历朝历代以来最多的了。     
    众人会面之间，话语并不太多，只是略行寒暄，便相携着去那临时行宫，叩见太后及少帝。     
    既是弱势，又处于辗转颠沛的逃难中，此时的大宋皇室哪里还有在都城临安那般“烟柳画桥，风帘翠幕”的旖旎胜景，又哪里还顾得上日享金宴，夜赏歌舞的摆谱？好歹张世杰和陆秀夫还算照顾，落脚崖山后，建临时‘行宫’三十余间，‘军屋’三千余，开设“草市”，以利交易。其实所谓“行宫”也好，“军屋”也罢，都是匆匆建成，充其量也都是简易房而已。     
    萧枫随着众人到了一座‘行宫’中最大的房屋前，此时太后与少帝俱都在屋前等候，实是房屋太小，来了这么多的武林群雄，又如何能挤得下。太后年龄到也不大，广袖齐胸而立贯通了庄严，衣领交合叠皱系住了高雅，显得丰韵犹存，携着粉装玉琢的六岁少帝。一众人等瞧见太后与少帝，齐齐跪伏于地，高呼‘吾皇万岁，万万岁。’ 太后此时也顾不得，谈甚么宫廷礼节了，一日数惊之中，虽说名为君，可稚子寡母亦心存彷徨，只能依靠陆、张二人及众军民，在这种情况下，太后瞧见昌平公主赵菀，早已哀痛万分，急急上前，搀起女儿，戚声道：“儿啊，母后好想你！！！”     
    赵菀也凄声道：“母后，母后，儿也很想你！！！”说完，就扑入了母亲的怀抱。     
    母女两人旁若无人的抱头痛哭，哭泣山河的破碎，哭泣亲人的凋零，旁观众人见了这凄怆摧肝的场面，也是垂泣不止，朝官们纷纷以朝衣拭泪；凄然泣下的群雄，却是用大手在脸上狠命的抹来抹去。     
    女儿看着母亲是否苍老，母亲看着女儿是否清减，就这样两对泪汪汪的眸子布满了苦楚，哀痛……     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二五章 怒龙蟠空(二)

    待到众人寒暄过后，便歇了下来。     
    而如何行军打仗，萧枫却并不太懂，就算想发言，也是些昔日随同蒙古大军出征时，所学得的骑兵作战的方法；在今时今日却是派不了半点用处。是故，这些时日，每当有人向他问这问那，他亦只是保持沉默，时间一长，别人晓得他不肯发话，也就不再去问了。     
    这许日子，到是他自西方归来后，过的一段颇为舒心畅意的岁月。     
    每日里赵菀一得空便来缠他，形影不离，要么教他学琴，要么教他学萧。萧枫虽说心里明白赵菀对他实是情有独钟，可是他却不敢接受。思起平生里的两个爱人，一个为己而死，冢木已拱；一个茫茫天涯，生死不明；如何又有心思来再次谈情说爱。故而每次赵菀寻着借口来教他弹琴吹箫，他亦是尽量能避则避，生怕自己陷入那绵绵的温柔里。     
    可是，每当他望见赵菀神似雪儿那泫然欲泣的绝美时，自己又会禁不住的心软无比，有求必应。再加萧枫，本身性子淡泊，洒脱无羁，迫於无奈下，也只得随之任之。不过他天资实为聪颖，那琴箫技艺，让他学来，单是数日光景，使人聆听下，已有洋洋然青天一碧、万里无云的空阔气象。如此一来藉着本身的豁达胸襟，郁积已久的哀思到是排抒不少。两人之间的情意也是与日俱增。     
    虽然如此，可是他对雪儿的思念兀自未减半分。只是把所有的情思挂牵，俱都寄托在了琴箫之上。     
    六岁的小皇帝，也是喜欢缠着姐姐昌平公主，但他更喜欢缠着自己眼中未来的姐夫。只因他听人说道，萧枫一路上如何的英勇无敌，又是如何的神威盖世。小皇帝虽为一国之主，可他毕竟仍还年幼，对心目里的英雄形象，尚有崇拜。故而他对萧枫是打从心里的依赖无比。太后瞧在眼里，委实老怀大慰，心感宽欣。     
    于是，赵菀和萧枫两人就在这种既微又妙的氛围里，不觉的又过了数天。     
    小皇帝身边有个太监宫奴，清清秀秀，擅长逢迎，这些时日来，到也甚得萧枫之心意；有次萧枫无心中探察他经脉时，却发觉小太监竟是和自己一般的是八脉俱通。萧枫在兴奋下，传了他些《太阴悟真篇》里的武学口诀。如此一来，赵菀不依了，非要缠着萧枫也要教她；瞧着犹如天仙下凡的绝世佳人，宜嗔宜笑，含羞带痴的超凡美态，萧枫怎能狠心拒绝，只得随她心意。     
    想了半天，寻思：既是自己不能遂她玉成佳偶，不如用高深的修炼口诀来弥补。思来思去，最后决定授她罗马教廷的光系魔法及天使要诀‘十二天罗翼’。只因这西方魔法，习来却不甚为辛苦，只需在每天的日月辉映之时，盘坐冥想即可。如要个娇滴滴的俏美佳人自此风里来，雨里去的苦修道术，萧枫却亦不忍。     
    是以，他觉得这西方魔法约莫就是为了那些爱武的女子们量身度造的。在替赵菀打通了全身经脉后，萧枫再三的嘱咐她，定要随时的注意勤修神识。并且为了让她在冥想中不会胡思乱想，还把自己在阿尔卑斯雪山里，所全力炼化的一颗‘灵力雪晶’送了给她。     
    这种雪晶乃是萧枫深埋雪中时，身上的外泄灵气，结合阿尔卑斯山的万年冰寒所化，当时萧枫瞧见这亮如星辰，透似水晶般的微小雪珠里竟然蕴涵了庞大无匹的灵气后，连他亦是惊叹着大自然的无穷奥妙。而且这种雪晶并不太多，萧枫在阿尔卑斯山四十年来，亦仅仅炼化出了这么一颗而已。     
    而且这颗雪晶，萧枫本打算是想送给雪儿的，可时下为了减少些自己心中的歉疚，也只能割爱了。当时赵菀拿到这颗晶莹润滑，珠光耀目的‘灵力雪晶’后，竟是趁着萧枫不备，狠狠的亲了他一下，随即羞红了玉容，一跑了之。如此一来，萧枫捂着脸颊，不由苦笑不已，同时亦为赵菀的无限深情而感到激动。     
    与此同时，那四个武当弟子也是每日缠着他，围着他，俱都想在，这个祖师的兄长处，敲点甚么，诈点甚么。使得他一气之下每日一得空就替他们伐筋洗髓，让他们亦尝尽了昔日撒尔和拉旦的痛楚。     
    经此种种，颇也让他重拾了些当年的愉悦欢乐。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    可是这美好舒心的日子，并没过了多久。     
    元朝水军元帅张弘范率着数万蒙古水师浩浩荡荡的杀奔崖山。这元朝水军元帅张弘范本是宋将，在元兵的招降下，方才投了蒙古，成了个忠心的走狗。元大帝忽必烈，对他还颇为赏识，很看中他的水上作战本领，是以此次命他挂帅，剿灭大宋最后的抵抗力量。     
    这人们心目中的大宋“行朝”从福州逃到泉州，潮州，直至逃到这天涯海角的崖山。赵菀的大弟赵昰溺水病死之后，张、陆二人就立了她的小弟赵昺为帝，“行朝”在海上一路奔逃的同时，大陆上宋军的形势也是不堪回首。     
    淮西在制置使夏贵的带领下投降，淮东多坚持了半年，扬州城破之后制置使李庭芝，姜才被俘，不屈而死。至此，南宋三大战区的主力已经全军覆没。此后，江西，福建，广西，广东等省陆续陷落。可说现在的崖山水军，是大宋最后的本钱，也是堂堂中华的最后一点血脉。     
    此时崖山的南宋行朝和其属下的十几万军民真正的成了一支孤军，一千多只大小战船就是这个曾经是世界上最先进，最富饶国家的最后一块领土。张世杰能否率着这批尤似荆坷般视死若归的大宋水师，为大宋赢得这次辉煌的胜利呢？军民们不知道，文官们更不知道。只有以时间来证明。     
    可是张弘范自进入崖门海口时，张世杰却什么也没做，这个时候，他摆出了一个宋军最经常使用的架势——“结巨舰千余艘，中舻外贯以大索，四周起楼棚如城堞”，来了个专守防御。　从北宋到南宋，从赵光义的“平戍万全阵”到四川遍布的山城，宋军见到敌人的第一个反应似乎就是搞一个城池之类的东西躲进去坚守。     
    张世杰今天又把这种战术改用到了海战上，真是深得宋军传统之“精华”呀！可是，不知他想过没有，全国都已经沦丧，只剩下自己这一支孤军，敌人堵住了海口，全军被困在这银洲湖里，他还守些什么？他还能等待什么？等待援军来救吗？等待形势好转吗？等待敌军自退吗？还是在等待死亡呢？     
    文天祥首先提出了疑问，有的守，不如破釜沉舟，背水一战，给元军来个迎头痛击。     
    张世杰的解释是，大军多年航海，恐军士有离心，动则必散，不如以静制动来的好。这种说法给人的感觉就是，并不是为了胜利，而是为了为给大宋‘行朝’找个轰轰烈烈的结局。     
    不觉中又过去了三天，今日清晨，众人听到了一个惊天的讯息，文天祥所镇守的流民部寨，昨日被张弘范趁夜偷袭，全军尽墨，文天祥在经过顽强的抵抗后，终被元兵活捉。这骇人的消息，震住了每一个人，面面相觑下，不由同声饮泣，为文天祥的被捉而悲哀。赵菀更是哭得双目红肿，几欲昏厥，小青在旁不住的劝解着，可仍然无用。     
    瞧着众人这么的沉浸在哀痛里，原先冲天的豪气，竟被这消息磨的已然十成去了八成。加上望见赵菀凄戚的神色，更是心里不舍，萧枫寻思着：象他们这么哭泣，到最后还不是与事无补，看来只有我连夜潜入元军营寨，瞅准机会，救回文天祥，方能让他们重拾信心，焕发斗志。     
    思至此，即沉声道：“诸位，现在不是伤心的时候，你们应该加强守御，防备元兵再次偷袭；而文丞相则由我去营救，想来元军营寨里还没有能挡的住我的人，你们尽管宽心好了。”     
    众人听他一说，心道：对啊，怎么忘了这个无敌的人物，只要他出马，别说是元军营寨了，就是那元廷皇宫也不是来去自如，旁若无人么。想救文丞相，那简直是轻而易举的事。     
    流云剑杨士杰最先跪了下来，泣声道：“萧先生，拜托了，一定要救回文丞相啊！我杨士杰这里先谢了。”接着众人陆陆续续的跪下，这下萧枫可慌了手脚，连忙急声道：“诸位，快快请起，快快请起，真是折煞我了！这，这，这我如何敢当！”说完也‘噗嗵’一下跪在了地上。     
    众人直至如此，方才站起身来。在众人祈盼的目光中，萧枫昂首走出了‘行宫’。     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二五章 怒龙蟠空(三)

    深夜萧枫一人独自潜去元军营寨，他并未展开巨大双翼，更没穿上金色甲胄，因为若是这样的话，怕是自己还没到两军相隔的中间海域，元军就已发现自己了。一路上潜踪藏迹，虽说甚有把握，可滋事体大，还是小心为妙。     
    片刻后，即到了元军营寨的外围。     
    萧枫打量了下周围的环境，除了海潮拍打礁石的巨响，可以说是万籁俱寂，可不知为何，总觉得心旌摇动，似有甚么恶事在等待着自己。他狠狠的摇了摇头，寻思：当今天下，难道还有甚么人可以对我造成威胁么？想了半天，委实想不起来，心道：如若是有几百个八思巴，或是有上千个完颜允恭，同时冲上，约莫自己才会有些忌惮。可转念又忖：这个想法委实太荒谬了，简直是奇谈怪论。不禁暗自失笑。     
    身形腾空浮起，随着东南吹来的劲风，飘飘荡荡的就到了元军营寨的上空。风中隐含了些鱼腥味，使萧枫觉得自己好似在怒海行舟一般。双目凝神细视，可营寨里通火辉煌，明光耀亮，一时也不知文天祥到底被关押在哪里。     
    居高临下的再次察看，忽见营寨的东首处，巡哨士兵似是较多。且暗底里人影绰绰，特别是一座蒙皮大帐，更是每次交叉巡逻的必经点，来回巡查的士兵，在这里交会时，总是停顿须臾。心下已然有些明白，又惊又喜的想到：守卫既如此严密，不是元朝大官的卧帐，就是文天祥的囚禁之所，倒省了一番探访功夫。只是敌方戒备森严，救人必定极不容易。转念又想：就算是硬抢，也要把文天祥给抢回去。     
    决心即定，身影闪动下，虚空里留下一片残影，萧枫‘呼’的一下就冲到了那座大帐。运起‘五行神书’里的‘隐身诀’，顿时隐没于夜色之中，悄无声息的伏在了大帐旁。此时的萧枫就算有人在他身边走过，也不会发现这里竟然会站着个大活人。     
    “国师，朕的师傅，萧先生会来营救文天祥么？”一个熟悉的声音传入了萧枫的耳内。     
    萧枫在吃惊之下，忙运起剑罡，轻轻的划破了包在营帐外的牛皮，且还无声无息。把头凑了上去，单眼顺着划破的小洞，往里张望。一瞧下，不由讶异，再细细的审视，不禁惊异到了极点。说话之人竟是当今元朝天子，也就是自己唯一的弟子忽必烈。     
    此时的忽必烈已有五十余岁，身上穿着件明黄色的蟠龙袍。这些年的戎马生涯，南征北战，使得他原先稚气的脸上，现在充满了皇者的睿智及威严，动静间的仪态显得甚是开合磅礴，一对深邃的眼神象他父亲一般，都是那么顾盼生光，不怒而威。惟有眉宇间，隐隐有些昔日的痕迹。他居中端坐，气势霸烈，左右各还有几人，在他的左首下方的正是“大元国师”八思巴。     
    萧枫见到这个当年，痴绕自己左右的心爱弟子，望着他那有些苍老的容颜，不由心有所感，只叹岁月无情；但看见他那俯视苍生的帝皇霸气，却又，有些欣慰的喜悦。心道，自己总算没辜负了拖雷王爷的重托。不过转念又想：难道他是为了我而来，想见我，或是想弑我，哎，算了，先静观其变了。     
    这时八思巴听了忽必烈的疑问，沉吟了须臾，即道：“陛下，这文天祥是南朝里数一数二的大忠臣，他不仅才华冠盖南朝，且还是忠肝义胆的国之栋梁。”说到这，朝着斜对面的留梦炎瞄了瞄，眼含些微轻蔑，他对文天祥那日的壮烈激言，凌然戟指，心下大为心折，而对留梦炎的摇头摆尾，聒噪不休，委实鄙夷到了极处。继而又道：“他是如今南朝二十万军民三大支柱文、张、陆里的一个，只要有他在我们手上，势必会对南朝余孽起到个杀鸡儆猴的妙用，即便萧先生不来，我们也有着莫大的好处。”     
    与八思巴毗邻的则是一个武将打扮的中年人，脸皮白净，此时也一脸谄媚的望着忽必烈，恭敬的说道：“陛下，国师所言大有道理，这文天祥乃是南宋遗朝的重要骨干，此次之所以被微臣擒住，也是陛下鸿福齐天的缘故。只要能善用这颗棋子，那南朝的拼死之心，势必损折大半，到时我军所遇到的抵抗，也定然不堪一击。”     
    话语里既小小的奉承了一下自己闹髯樱痔嵝蚜撕霰亓也灰亲约旱墓停詈笏潮慊顾党隽俗约旱募猓夥坏尾宦┑幕坝铮土谒悦娴脑谴笏巫丛牧裘窝锥荚诎底郧辗勰讲灰选Ｐ牡溃樵敢院蟮乃氖槲寰倌畹悖獍②姆畛械墓Ψ颍傻没┦奔湓谏厦妗?     
    萧枫在外听了心想：此人一看就知是大宋降将，一口赣闽的音调，在蒙古人里可没有。继而又想：这大宋的官场可真是个出人材的场所，武将都在阿谀奉迎里钻营，又怎有心思来领兵？文武百官中实是少了几个文天祥，或是张士杰。怪不得蒙古人一来，就似滚烫沸雪，势如破竹般的侵占了整个大宋。想到这，止不住的哀溢心头。     
    忽必烈微蹙浓眉，对着众人说道：“朕不是问文天祥应该如何处理，而是关心朕的师傅萧先生会否前来？”萧枫闻他，仍然口称自己为师傅，一时心潮起伏，寻思：听他的话语情真意挚，想来还念些师徒情分，待会，我就现身进去，直接向他要人便是。他虽不知自己的修真功境实际到了那般层次，可对眼下这大帐里的几个人委实看轻的很，并不相信他们能对自己造成什么甚么威胁。     
    坐在忽必烈右下首的一个黑袍罩身，脸上毫无表情，神色呆板的家伙忽然说道：“他，会来的！”语句极短，每个字如钉钉铁板，冰冷至极。忽必烈听了这话，甚是欣喜，说道：“哦，颜先生言辞凿凿的肯定万分，有何解么？”     
    听到师傅确定要来的信息，这令他极为兴奋，分别了四十余年了，可师傅的音容笑貌，直至如今，却仍无半点消淡，反而越加的深刻。师傅对自家的恩德，他又怎会轻易忘怀。此躺前来实是听了国师八思巴的汇报，才心急似火的带着如妃，千里迢迢，披星戴月的从大都赶到了崖山。多少年了，从未如此的形之于色，皇位坐久了，差点连凡人的情感都要忘了。     
    黑衣人听了他那话后，并未解释，只是冷冷的看了他一眼，就老神在在的闭目静养了。即便黑衣人如此无礼，忽必烈亦没半分生气，反而自嘲的笑了笑，又望向了八思巴。     
    八思巴瞧着忽必烈的神色，心下不禁叹息，倘若不是那萧枫失踪了四十年，自己又岂会被封为‘帝师’。那么密宗今日之风光，亦不会再有。想到这，不由狠毒的忖思：一定要除掉萧枫，不管任何代价的除掉。为了密宗的发扬，为了萨迦派的荣誉，自己即便死后堕入阿鼻地狱，也要倾全宗之力来消灭他。幸好此次，自己有所预备，已然召集了全藏的五百高僧。老衲就不信你萧枫能从我宗的千年绝世大阵‘藏密莲花法轮阵’里逃出生天。哼……在妒心的进攻下，即便是修佛多年的一代高僧都起了杀心。     
    坐在黑衣人下首的留梦炎，留大狗贼见其他三人都说过了，而自己却片言皆无，生怕忽必烈怪他，身在曹营心在汉，急忙在旁说道：“陛下，萧先生的风采，微臣哪日亦幸有得见，可说是当世天神，今时仙尊。陛下昔日能得萧先生传授武学，就如同那轩辕黄帝得遇广成仙长那般的光耀万古，亦可算得上是一段传世佳话。”这马屁委实对症下药的很，只听得忽必烈摇头晃脑，沾沾自喜。     
    忽必烈道：“是啊，是啊，倘若朕的恩师，萧先生来此营救文天祥，只怕在座诸位无人能挡！他的厉害之处，朕很明白！最可气的是，眼下南朝有他襄助，那我大元的征途只恐就此尽了！”     
    八思巴实在听不下去了，霍的站起身来，沉声道：“陛下，老衲去看看文天祥，以防他被人劫去。”     
    忽必烈说道：“国师不辞辛劳，为国出力良多，朕实是心怀歉意，探视文天祥可让张将军前去，国师就不须了。”说完，向着适才那武将道：“张爱卿，你去瞧下文天祥，倘若他有甚需要，你可尽量的满足他，他既是你南朝的忠义，将来亦或许是我大元的栋梁。”     
    “微臣遵旨。”姓张的武将，叩首领旨，倒退着走到大帐门口，行了一礼后，即转身出了大帐。    
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二五章 怒龙蟠空(四)

    萧枫听了，心道：想来这人定然就是张弘范，我只须随在他身后，岂不就能寻到文天祥。思至此，心头激动，其之欢喜当真无法溢于言表，身影闪处，已如附身魅影，亦步亦趋的贴在了张弘范的身后。     
    这张弘范虽是武将，可本身技艺实是糟糕之极，故而毫无所觉的只知埋头急走，边走边还嘀咕着：“瞧陛下的意思，这文天祥估计是要招降的，或许他日后的地位约莫能位极人臣，此趟我到不能得罪他，得用软功慢慢的来磨。”随着他的嘟囔，片刻就到了一座营帐。只见他在帐外，稍稍的理了下衣冠，轻咳了一声，即撩起帐帘，步了进去。     
    张弘范的嘀咕虽然极为低声，不虞被他人听晓，可凭着萧枫的灵力，自是字字入耳。听了他这话，萧枫不禁心头暗气，心道大宋怎会出了这般不知廉耻，只知逢迎的武将。摇头不已下，随后仍旧伏在帐外，用剑罡划了一小口，往里觑视，看看这钻营的小人到底会如何来对付文天祥。     
    张弘范进了营帐后，就满脸堆笑，向着伏在案几上的文天祥，谄笑道：“信国公，别来无恙乎？”瞧着文天祥抬起头后，即又笑道：呵…呵…，下官今日实在太忙，一直抽不出空来探望公爷。你瞧，眼下刚有些微暇，下官就匆匆的赶来看公爷你了。”     
    文天祥斜眼瞥视了下，即又趴在案上，都懒得去理他。张弘范到也不恼，仍是笑嘻嘻的道：“信国公想必是累了，只怪下官不懂事，哦，丞相还有甚么吩咐么？下官即刻命人去办。”文天祥兀自没理他。     
    张弘范大感无趣，悻悻的道：“丞相既是没有吩咐，那，下官就告退了？”说完，作了一揖，抬头微睨了下，见文天祥还是毫无反应，只得打着哈哈的准备退出营帐。当他想转身时，忽然觉得全身都没了知觉，好似一下子这副肉体突然变得很是陌生。慌急中，满头冷汗涔涔而下，一双求饶的目光望着文天祥。他只以为是文天祥暗算了他，可不晓得另有他人。     
    萧枫骤然在他肩胛上轻拍了下，调侃道：“张大将军，滋味如何？”文天祥本是埋头伏案，听见萧枫的声音，忙自抬头起身，走到萧枫身边，激动的道：“萧先生，这实在太危险了，为了来救我，让你冒这天大的风险，不值啊！”     
    萧枫轻笑道：“不妨事，不就是个元军营寨么，今日你我就当它是阳关大道。”这一番蔑视生死，勇往直前的话语，听得文天祥热血沸腾，不由也壮然的轻声道：“好，先生当真是天纵豪情，文某今日就附骥随尾了。”两人相视而笑。     
    张弘范却是瑟瑟发抖，寻思：今天定然是完了，没想到我张弘范英雄一世，没死在疆场上，竟是死在了这自家的营帐里。就算他眼下仍是浑身发抖，兀自视自己为英雄，一个叛国卖民的英雄，可笑又可叹。     
    文天祥瞧着他的颤抖熊样，心里着实厌恶，向萧枫沉声道：“萧先生，这贼子，你看…是否…？”右手狠狠地做了个劈斩。其意不言自喻，张弘范顿时脸色灰白，嘴唇发青，几欲昏厥。心下叹道：没料到这白面书生却也心狠手辣。正待想泣声求饶，怎料萧枫却是对文天祥微微摇了摇头，径自出了营帐。     
    文天祥大惑不解下，亦没深究，随着萧枫直往帐外而去。     
    两人刚走出营帐，文天祥即问道：“萧先生，适才为何不除了那叛国的奸贼？”     
    萧枫道：“就看他那贪生怕死的模样，就知行军打仗，此人定然比不上张元帅，有的忽必烈另派一员骁将，不如就他来领军，岂不甚好？”     
    文天祥听的点头不已，钦服的说道：“先生当真是高人！”     
    其实，不杀张弘范，除了上述一点外，萧枫实是另有私心，毕竟忽必烈也是他的弟子，做师傅的又怎能杀了自己弟子的手下，讲出去，他都觉得怪难听的。     
    由于文天祥是个手无缚鸡之力的文弱书生，故而萧枫只得挟着他飞腾，一路双翼振展，迎风翱翔。     
    文天祥虽为文臣，却生性胆盛，一点亦不惧，反而瞪大双眼，俯视山河，享受着神人的境遇。倘若不是半空里劲风横流，或许他又要诗兴大发，高声吟哦。一时间，但觉平生所遇，实为今日最奇。     
    飞不多久，萧枫心中警兆忽现，微感不妙。急忙神识外透，扫视四方；只觉前方百丈外的开阔处，正人影绰绰的不知布了几百人，且还犹似密宗喇嘛。萧枫心知，这定是八思巴所遣的伏兵，虽说心下不惧，但又怕文天祥遭了池鱼之殃，是故，双翼猛地一拍，身形复又腾高许多。心道：我且往高处里飞，瞧你们这些和尚如何来拦我。得意洋洋下，在空中盘旋了一圈，稍加示威后，即又一声清啸，就想飞遁而去。     
    黑暗中，但觉那些伏兵骤然间手掌相迭，下足各抵，互相背依着背，仿佛在排着一种极为奇异诡秘的阵法。在西征时，萧枫就亲眼领略过异教的各式密阵，心知这些阵法，外表瞧来，虽不怎样，可倘若被它完全施展开来，其威力却是天崩地裂，骇人恐怖之极。眼下这犹似密宗阵法的样式，还是不要轻易招惹的好。萧枫如是的想到。     
    正待他想飞速通过时，突然一股极为庞大的尖锐气息，迎面扑来，既非罡气，又非神识，似乎介於两者之间，似刚似柔，似阴似阳，正大磅礴之极。萧枫不敢掉以轻心，急忙施展‘太阴剑罡’，陡见一道浑大的金色剑形气罡，‘咻’地破空飞去。两股非人的力量在半空中直直的相撞，发出了一声惊天动地的轰天巨响，炸开的气浪，四处弥漫，撞落了周围不知多少的山崖峭壁。     
    初次短兵交接，萧枫并未觉得有甚异处，或是憾人的威力，不禁心下大安，朗声道：“在下萧枫，此次到贵宝地，实为了接回在贵方营寨中做客的敝国丞相文天祥，只因事出仓促，故而未向贵国的皇帝陛下知会，这厢先告罪了，下次定然补上。”这番话实是揶揄到了极处。     
    其实他想的是既知没有善了可能，又何必客气。     
    下首的数百名喇嘛僧只听得气炸胸肺，暴跳如雷，在哪兀自嚷叫；忽见人丛里腾空浮起一僧，曲腿盘膝，犹如随着空中的气流，飘飘荡荡的就到了萧枫的面前。凝神细视下，此僧正是八思巴，萧枫不由大为光火，心道，你这秃驴明知我已前来，尚还故作不晓，且生怕我大闹营寨，竟在此处设下埋伏。转念又忖：难道你以为凭着人多，就能留下我不成？     
    此时只见八思巴双手掌根相合，互自上下，置于胸前；神色间显得祥和慈悲，淡然自泊；音色尤为和润的向着萧枫道：“萧施主，你我当真是有缘啊？自那日的片刻切磋，怎料不过旬日，你我又处在了这般尴尬的氛围里，看来你我终归要一场搏斗，方始结尾。”     
    萧枫澹然的笑道：“大师，你我各为其主，你为你的宗教，我为我的民族，只要双方仍有矛盾，你我就避免不了这场决战。今日月朗星稀，清风徐徐，确实也是个决战的好时辰，大师，你说呢？”萧枫眼下除了担心文天祥以外，其余俱都无所畏惧。接着又道：“只是在下倘若要与大师争斗，又恐敝国丞相受到伤害，想来大师亦不是个趁人之危的人吧？”他想先拿话挤兑他一下。     
    八思巴淡笑道：“无妨，萧施主可以暂且放下文丞相，小僧绝对保证在决战未完前，敝方无人敢冒犯到文丞相的一根毫毛。”     
    萧枫不禁想到：故作的大方，瞧来也有些一代宗师的意味。可自己就是想听到他这个承诺，既然他已说出。     
    萧枫立时朗声道：“好，在下就想信大师这一回，只是别让我失望了才好。”说完，右手轻送，灵力虚托，文天祥仿佛站在了一方无形的厚毯上，缓缓的降在了地上。     
    斯时明月当空，繁星点点，清风吹拂起文天祥的衣袂，衬上他那铁骨峥峥的傲气，山河破碎的哀容，从天而降的身姿，显得甚是悲情怆意，生死凄婉。     
    　　　　


第三卷 怒龙蟠空  第二五章 怒龙蟠空(五)

    忽地一个浑亮的声音从下方传来：“师傅，你放心，没有朕的旨意，谁亦不能伤了文丞相！”萧枫即忙遁声望去。     
    这时元军营寨里的大军早已闻声出动，地上人头攒攒，枪戈密密。当先一人，胯下一匹高头大马，望之便是匹西域良驹，头戴圆形冠帽，身着明黄色龙袍，正神色紧张的望着半空，这人正是元帝忽必烈。     
    萧枫听到忽必烈的金口玉言，内心甚感欣慰。朝着忽必烈说道：“烈儿，你，大了，也老了！！！为师，适才差点认不出你了！好，好啊，这些年，你做得很好！相信你父亲拖雷在九泉之下，也瞑目了！！！”     
    这字里行间让他说得行止连绵，抑扬顿挫，旁人不知原由，但见一弱冠青年对着五、六十岁的皇帝说出这一番故作老成的话语，不由俱感讶异，委实奇诡无比。     
    可是在忽必烈听来，却觉情意真切，言语温爱，不自禁的大起孺慕之感，心情激荡下，泣声道：“师傅，弟子四十余年未见过你老人家了，你可愿下来，让弟子好好的瞧上一瞧？”     
    萧枫听了，心中酸酸，直觉眼眶湿湿，叹声道：“痴儿，眼下你我既是敌对，就不须再叙那师徒情份了，省得到时难做。哎，天下事本就如此的离离合合，不遂人愿，你去吧，但愿你能做个光耀万古的一代雄主，为师也就宽慰了。”     
    忽必烈挥手抹泪，长泣道：“师傅，难道你就这般缘悭一面么？”     
    说完，望着当空皓月，戚叹道：“师傅，你可知，这茫茫四十年，日西月复东，容颜苍老的就犹若飞电，时景流逸的亦恍如飘风。弟子今日能够得遇恩师，实是苍天眷顾，本当就此伺奉膝下，可师傅你，情愿挥涕命我归去，就不能毫察一下，弟子心中的恻怆么？”     
    萧枫此时大感为难，其实，他非是不愿见忽必烈，实是生怕叙上情义后，念在师徒之情，待会自己处境尴尬，出手不出手，都不好。且也让忽必烈难以自处，他可不想做个依着徒弟耍威风的师傅。     
    “去吧，去吧，你我今日一面，已是情可怜见，天意难违，不必强求。你只须记着为师昔日交待你的话，善待你的子民便可。”说完，萧枫把头一转，再亦不想见忽必烈那悲恸的面颜。     
    “萧大哥，萧大哥真的是你么？我不是在做梦吧？”一个柔美的声音的悠悠传来。萧枫回首凝望，但见一个身形娇小，风韵犹存的中年美妇坐在华丽恢弘的御辇上，正神色激动的望着自己。     
    萧枫不相信自己眼睛的揉了揉，讶疑的道：“你，你是小如？”     
    忽必烈在旁说道：“师傅，你在西征前，命我照顾小如，可我思来思去，认为除了让她嫁给我以外，实是没有比这更佳的方法了。所以弟子就在尚未征得师傅的同意下，与小如……嘿嘿。”     
    说到这，颇为不好意思的笑了笑，继而翻身下马，走至御辇前，深情的望向小如，又道：“这四十年来，虽然小如一直陪伴我，可我不但没有好好的照顾她，反而还要她来迁就我，现在想来，实在惭愧啊。”这时忽必烈和小如两人，已然各自落马，下辇，双双站在地上，两手紧紧的牵着，一起望着萧枫。     
    萧枫看着自己当年的邻家小妹，又瞧着自己唯一的爱徒，由衷的微笑道：“好，很好，徒儿，你做的非常好，是你替为师解了桩大心事啊！我既是你们的师傅，又是你们的大哥，在这里，我祝福你们！愿你们天长地久，此情不渝……”     
    说到这，忽而放声大笑：“哈哈……，今天，能看见你们在一起，我真的很高兴。哈哈……”笑完后，继而朗声道：“好了，叙旧也叙过了，现在该是办正事了。”     
    其时，皓月高悬，满天清晖，千山月色，柔和似水，东方隐隐的有些发白。     
    只见他狠狠的掉转身子，星光下，明显甩出一串晶莹的泪珠；谁说修真人就该清心寡欲，谁说修真人就该斩断俗世情缘；今日不仅见到自己的唯一爱徒，复又遇到当年痴绕周围的邻家小妹；在他们身上，萧枫瞧见了雪儿的晏晏笑容，款款可人，又想起了雪儿的柔情蜜意，缠绵缱绻，一时间，但觉心潮起伏，澎湃不止。     
    八思巴瞧着萧枫和陛下及皇妃一直的在旁叙旧，心下早已不耐，眼下既是萧枫自己说要办正事，他便也不客气了。沉声问道：“萧施主，决战现在开始否？”宗师就须有个宗师的风范，见萧枫有些心情恍惚，他便在旁大声的提醒了下。     
    萧枫精神重振，强自的笑了笑，说道：“有何不可，你尽管便是。”心神忧郁之下，急需一个发泄的事情来做，眼下这八思巴恰好撞在火头上。     
    华美幽雅的金色能量甲胄顿时覆盖全身，一双庞大的金色双翼带起的飓风，吹起地上的尘沙，形成了粗如合抱的风沙柱，在他脚下急速的旋转，越转越浓，越转越大，吸起了原先，地上整块的岩石，在风柱里，又急速的把它搅碎，缓缓的向着八思巴移动过去。就如一个站在风柱上的神人，正在咆哮狂舞。     
    忽必烈与小如瞧见眼下这奇异之景，不自禁的猛然张嘴，叹为奇观。二人虽为当世贵胄，世上稀罕之事亦是瞧多听多，可象萧枫这般，他们却是在梦里亦不曾得遇过，如何不讶。     
    八思巴不敢怠慢，脸色沉重而庄严，声若洪钟的道：“萧施主，神功盖世，见识超人，小僧想让施主指点下敝宗的‘藏密莲花法轮阵’，不知施主可愿否？”     
    萧枫不耐烦的道：“要打便打，那来这么多话。你们全都上好了。”此时的他，心情尤为烦躁，说话亦是大为无理之极。     
    由于他是三教功法同练，虽说在阿尔卑斯山，深埋雪地四十余年，被他融会贯通。可那也是借了阿尔卑斯山千万年来的灵气，及山中的冰寒之气来凝神聚精；又加他生性淳朴，无欲无求，以至突破到了，在世俗界想都不敢想的层次。可是象他眼下这般的修炼，实是千万年来的第一人，成则神，败则亡，且还是永无超生的死亡。     
    而且他此刻的功境，由于提升过快，尤是要加强心境的修炼，不急不燥，无欲无求。可自他回归中原后，先是哀恸雪儿，再是缅怀恩师，又在‘鹿门寺’里被文天祥一番话引得豪气冲天；这些种种的俗人情思，使得他不能静心养神，巩固神胎，心境实是已然大跌，只是他自己不晓罢了。     
    此次营救文天祥，又是悲欢起伏，情绪跌宕。先是被八思巴所拦，心惊之下，又与忽必烈，小如叙旧，最终引发了他这些时日里，一直隐伏暗压的悲情哀意。此刻他心神激荡，气息絮乱，神智已然没有平时那么祥和淡然，反而有些狂暴，惨烈，直觉胸中杀意腾腾，嗜血阵阵，颇想就此冲入人群中肆虐屠杀一番。     
    这时的八思巴和那数百名密宗番僧，骤然间人迭人合，人托人依；个个法像庄严，形态各异；有的盘腿而坐，悬腕执笔；有的合掌念经，下摊经文；有的降龙伏虎，威形厉表；有的抱胸叠肚，雍容典雅；就是每个喇嘛的脸部表情，也是神色相左，绝不雷同，苦思冥想者有之，脸貌狰狞者有之；有辩经说法，有洗耳恭听的，有笑容满面，也有故弄悬虚。     
    整个阵形，外貌赛似一朵怒放的莲花，其中幽幽檀香，袅袅飘出，使人闻之而清心，触之而息神。莲花依着天地的妙奥，在缓缓的转动；转动中，数百喇嘛，念经诵佛，吟唱震天；天地的力量，好似浇花清水，慢慢的注入；使得人形的巨大莲花更为鲜艳，璀灿。说它圣洁祥和，然暗藏杀机，说它无比娇柔，却又凶险天成。此阵此势，乃系鬼斧神工，包罗万有，绝非人力可抗衡，实是天地间一神阵也。     
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二五章 怒龙蟠空(六)

    斯时正是日月，交相辉映之时，海上阵阵烟雾，袅袅升起，东方片片红云，翻翻腾腾，大雾象水纹般波动着，瞬时笼罩了整个大地。     
    萧枫被这密宗传承千年的‘藏密莲花法轮阵’里的气息一引，顿时神清气爽了些许，额上忽尔现出‘万字法轮’，黑暗里光芒大作；伟岸的身影在雾中，被浑身散出的金芒，衬得若隐若现。崖边的海浪，迭迭重重，拍打在巨礁上，发出了震人的巨响。     
    此刻数万人仰颈抬头，神情专注，凝视着这天地间即将开始的一场殊死博战。     
    喇嘛们见着萧枫额上，忽然现出佛门法轮标志，心下俱都感到讶异；可是在八思巴的引动下，阵法已是全面运行；倘若不是由他叫停，那么这阵将永远的这般运行下去，除非喇嘛们俱都身亡。     
    八思巴腾浮在阵形中央，如同巨莲的花芯，法像庄严，慈眉善目；其余的喇嘛僧则组合成了花蕊，及一裂裂的花瓣。这朵既威严又祥和的金色莲花，此时正展瓣吐蕊，盛开在崖山的脚下，盛开在广阔无垠的天地之间。     
    萧枫瞧着这‘藏密莲花法轮阵’，也不禁为它的威势而惊骇。外表虽然美艳绝伦，骨子里却是杀机暗藏。心道：我可得谨慎些，别让那八思巴给算计了。思至此，手捏道诀，打了道‘五行神雷’过去，以探究竟。这‘五行神雷’可是全真道术里的上乘法术，修真境界如若未到‘合虚’期，那是决无可能使出的。     
    但是凭他此时的奇异功境，即便是再厉害些的道术，他亦能轻易的施用，且威力比旁人更是惊人。只见莲花上空的天际，忽然风云堆积，倏忽间，数十道粗大弯扭的闪电，裂天而下，直奔巨莲。此时景象极为诡异，除了上空数十丈的天穹，云雾翻腾，电光缭绕。其余别处却是天色静谧，寂然无声。     
    时下元人见之，不由倒抽冷气，生怕国师就此丢了大元长胜的名头，这名头可是百万蒙古人的骄傲。     
    八思巴见着萧枫手掐道诀时，心里已有了打算，他晓得这‘藏密莲花法轮阵’可不能就这样让萧枫，一次次的试探下去。自己要主动，要瞅准了机会，使萧枫陷入这‘藏密莲花法轮阵’，只有如此，这阵法才能发挥出最大的威力。     
    莲花随着天地的波动，在虚空里不断闪现，忽而在东，忽而在西，时而往上，时而泻下，仿如鬼影，又如魅形。如此一来，萧枫的‘五行神雷’俱都击在了空处，草到是烧着了不少。     
    萧枫禁不住的沉思，这数百人结成的大阵却是被他们用得这般的灵活多变，神雷轰顶的速度，竟也徒劳。瞧那趋退闪避，如同一人，这密宗千年传世的大阵，果是非同凡响。     
    不待萧枫醒神，金色巨莲骤然闪没，片刻间即已围住了他。花瓣急曲疾合，花蕊交错游动，瞬时产生的庞大力量象尖刃一般，切割着萧枫的护体罡气；象是巨灵神的利爪，撕裂着萧枫足下的狂暴飓风；又象零度的冰冻，禁锢住了萧枫周围所有的空间。     
    更为可怖的就是，本是劝人为善的梵音，亦聚汇成了迫人胸肺的音浪，一波连着一波的不断攻击着萧枫的神识。     
    瞧着萧枫陷入阵内，忽必烈与小如两人的心思却是各异。忽必烈时下，心情尤为烦躁，不知该是高兴，还是担心；小如却是惊骇不已，纤手紧紧的抓着忽必烈的胳膊，不断瑟抖。     
    直到此刻，萧枫才算了解这‘藏密莲花法轮阵’的真正威力，止不住的苦笑不已，心道：打就打了么，自己又那来这多心思，现时不防下，却被八思巴给占了先机。     
    转念又忖：且适才本以为世上决无可能同时出现数百名八思巴，谁知眼下却是天遂人愿。这‘藏密莲花法轮阵’如此一使，与有数百名八思巴有何不同？     
    此时八思巴的脸上，亦已露出了得意的笑容，直觉着胜券在握。心下不禁寻思：你萧枫就是再厉害，再无敌，可你时下陷入了本宗这千年绝世的‘藏密莲花法轮阵’里，就算你是佛祖再世，神通万般，恐亦枉然了。想到这，手上印诀，口里真言，更是绵绵不绝，大有不置萧枫於死地，誓不罢休的意味。     
    只见他双手连环，交织旋绕；手指奋飞里，千印万诀，化至不断；嘴里不断的低吟着些不知所云的密宗真言：啵路卮呵，砉勰镎弥，瑟吒呜咄，谒唼摩勒……随着手诀及真言的不断的涌出，阵法的能量护罩愈来愈是厚实坚硬，无坚可摧，且亦越加的往里积压。     
    想他乃是密宗，千年罕遇的惊艳修密之才，可是前次却尝到了被萧枫轻易击败的耻辱，这如何能让他安心，又如何能让他心安理得的在大都做那一人之下，千万人之上的‘护国法师’。故而既是有此良机，他又怎能不好好的使用。     
    萧枫见他这般的大占先机下，仍是不依不饶的妄想取己性命，不由的亦是愤恨难当。灵力鼓荡下，体内金甲元神，异光大作，左手佛印，右手道诀，双眼浑似两道剑罡，‘呲，呲’的冒出无数的针形罡气，仿如裂天暴雨，叠叠森森的环列在自己的周围。陡然轻叱一声，剑罡径直向一众喇嘛射去。     
    他知道眼下倘若要打破这危急处境，单凭‘太极心诀’的纯防御能力那是枉然，就算合上‘毗卢遮那印’的刚阳爆破力那亦是妄想，时下惟有借助‘太阴剑罡’的至阴至柔的特性，方能一博。     
    那些喇嘛被这世上从未有闻过的手脚不动，剑罡激射的诡异武学顿时闹得个手忙脚乱。他们又怎知道这门天下稀罕的绝世武学乃是中土修真前辈，一代宗师黄裳所创。这门武学另劈蹊径，创天下之未有，浑身俱可凝气聚剑，功力深厚者，更能气凝万剑。时下凭着萧枫的雄浑灵力，虽未得万剑，但千剑俱发实是举手即现。可萧枫眼下委实不想过早暴露，只想在藏拙中，伺准良机，一举破阵。     
    此刻旭日冉冉升起，从两峰间冲出波涛，红光透过天际的层层叠云，洒在了海平面上，云收雾敛处，遥天一线。霞光瑞气，照彻天际，引得天边的云层，翻腾成了各种各样的姿态。     
    忽然数百士兵拥着全身着甲的大元水军元帅张弘范，从浓雾里走来，到了元帝忽必烈的面前，齐齐跪伏于地，口中高呼万岁。忽必烈微一摆手，命他们退立一旁，此刻正是萧枫与密宗喇嘛的决战激发之刻，如何能让他们来扰之。     
    可张弘范却是甚不识相，走上一步，大声道：“陛下，现时全军预备完毕，整装待发，就等陛下下令，万舰即时开拔。”     
    忽必烈此时正是紧张万分，听了之后，亦没多加思虑，不耐烦的挥了挥手道：“一切按计划便是，爱卿独自处理即可。”     
    张弘范大喝一声：“遵旨。”说完朝着仍在半空里与喇嘛僧对恃的萧枫冷笑了下，心道：适才你让我颜面丢尽，此仇不报，我张弘范如何自立于天地？眼下我遣出这数万精锐水军，定要把那些南朝余孽，斩尽杀绝，不留后患，瞧你还能得意到何时？他被萧枫禁锢在了营帐里，好不容易唤来了巡哨士兵，助他脱困，对萧枫的恨意，大宋的怨怼，实到了极点。此刻他大有公报私仇的畅意，忍不住的嘿嘿笑起。对於萧枫曾饶他一条性命的事，却是已然忘得一干二净。     
    此刻大元数万水军听得张弘范的帅令，忽而，千万人呐喊，擂鼓隆隆，炮声阵阵。在遮天蔽日的猎猎旌旗中，甲戈锃锃，刀光耀耀的挥淌出了千百条战舰，密密麻麻的驶向了对岸。     
    其实这张弘范虽说是个贪生怕死之辈，可他依旧是个多谋善断，胸藏玄机的一代水军良将。就好比，三国时的张允、蔡瑁一般，虽为投降一派，却仍有些练军之才。萧枫适才饶他一命，实是误宋甚多。凭着张弘范的水上作战能力，加上元朝士兵的狠勇战志，身为忠臣，却非良将的张世杰远不是他的对手。     
    唉，可是小人毕竟就是小人，再是如何的有才有干，却也不能轻易接触。    
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二五章 怒龙蟠空(七)

    望着元军奔赴南岸，进攻大宋，萧枫不由心自着急。     
    陡然间，一声长啸，抒出了胸中郁闷已久的心思，在这万均一刻，他终於暂时放弃了伺敌待弱，一举破阵的打算，额上的‘万字法轮’在‘藏密莲花法轮阵’里尤是如鱼入水，若鸟冲天，颤颤抖抖的挥散出了漫天的金光，映照的萧枫犹如珠璎宝佛漫金相，浑身沐浴在了柔和的佛光里。佛光驱散了百丈外的浓雾，在底下人瞧来，此刻的萧枫恍如释迦牟尼临世，屹立在了瑞气千条，色彩斑斓的金色莲座上。     
    底下的忽必烈与小如两人，不由甚是紧张的握住了双手，心里油然而生一种膜拜的意动；忽必烈张大了嘴，想到自己也有四十年没有瞧到师傅的这般赫赫神威了，心下感叹万分；小如却是热泪盈眶，直觉得自己，心目中的英雄形象，此刻变的更为高大，更为完美。     
    八思巴此刻但觉气息急喘，压力骤增，整个‘藏密莲花法轮阵’已没先前那般运行舒畅；转动间，如陷泥沼；变化间，似入旋涡；行势窒滞，阵力衰竭。要知这‘藏密莲花法轮阵’就是靠着奇异的运行轨迹，来汇聚那天地间庞大无匹的自然力量，使之克敌制胜。可眼下的萧枫，双翼挥展的轨迹，比‘藏密莲花法轮阵’更为接近天地之理；‘万字法轮’及‘太极阴阳’所汇聚的能量，也比他们来得更为庞大。     
    故而此时的‘藏密莲花法轮阵’在萧枫浑厚灵力的牵动下，处处缚手缚脚，如受制肘；少许心志不坚的喇嘛，此刻也是浮嚣迟忽，举止絮乱之极。八思巴觉此情形却是大觉不甘，心道，你萧枫暗藏实力，难道我密宗就没压轴绝技么？思至此骤然力运丹田，气亢胸腔，曼声唱吟了一字密宗佛门醒神咒“咄”。随着“咄”声缓慢而惊雷的传开，一众喇嘛僧，稍又振作。     
    但见八思巴，忽地身冒白光，悬浮在半空的身躯，顿时若隐若现，继而，突然又手足分离，好似被人劈开一般。两手，两腿，呈四射状，向外激腾，却又没半丝血迹，令人瞧来阴森诡秘。那手足在虚空里逗留了须臾后，登时，亦是白光大作，片刻后，即又光敛影没，随着‘砰’的一声巨响，空中竟然同时出现了五个八思巴。有执杵，有拿伞，有捏印……，形态各异，神色非同。     
    这一异像，正是密宗口口相传的不世神技，’莲华大士身外化身相’。这时阵中的数百名喇嘛僧，望见八思巴显露了密宗祖师，莲华大士的法相，不禁神情振奋，勇气倍增；‘藏密莲花法轮阵’陡然也加快了运行，一时间，两方重又落到了相恃不下的地步。     
    斯时，海水开始退潮，江水随着海水一起向南涌去。大元水军顺流而下，直向宋军冲去，宋元战争最后的决战终于开始了。     
    张世杰听报元军来攻，急忙擂鼓出战，率军江上迎敌。     
    宋兵千余条战舰，首尾相连，如成堡垒，浩浩荡荡的在湖中乘风破浪；而张弘范所率的元军却只有四五百条战舰，其形亦颇为细小，实为内陆湖里的战船；可是元军战法灵活，机动多变。     
    从天而瞰，恍如千百条海鲨在抢食着一条巨鲸。对未来财富的渴望，对即将杀人的刺激，好战的情绪和嗜血的勇气使得数万名元军，好似地狱的恶魔，鬼界的修罗，悍不畏死的一浪高过一浪，一波急于一波，攻击着张士杰所构筑出来的战舰堡垒。     
    张弘范意气风发的站在帅船上，极目远眺，踌躇志满。望着穷于应对，疲于奔命的宋军战舰，不禁纵声大笑。大喝道：“儿郎们，加紧的干啊！先登上敌舰者，本帅连升他三级。”话音刚落，元朝水军更是人人奋勇，个个争先，呐喊声中，前赴后继的扑上了宋兵的阵营。     
    银洲湖的水色已然泛红，海面上漂浮的尸骸，望之无尽。     
    此刻大宋方面也是久战心哀，哀兵气盛，强勇彪悍的，仿佛不是以往那一触即溃的南朝军队。好似被犯逆鳞的巨龙，又如若被人伤犊的猛虎，每个人瞪红了双眼，眦裂发舞，浴血满身。悍不畏死的挥起了手中的长刀，不带丝毫犹豫，没有半分怜惜的砍向了异族的胡虏。     
    誓死保卫着自己这仅有的家园，唯一的疆土。     
    见着久战不下，胜负相持，张弘范大感不耐。     
    只见元军帅船上的令旗，忽然高高挥舞，炮声震天里，又从左右两面，各自杀出了百十条战船，以三方合围之势，向宋军冲去。此刻两方军队在银洲湖里杀声震天，勇不畏惧的互相登上了对方的船头，开始了最为惨烈的肉搏战。这时的宋军血糊满脸，咆哮嘶嚎……显得比漠北马上生涯的蒙古人更加粗蛮豪野。     
    大宋的武林群豪望着眼前这血腥的一幕，不由个个俱自发颤，虽说他们也是从血雨中走来，可是江湖的厮杀，又怎及得上两军会战的激烈磅礴，荡人胸怀。他们也混杂在宋兵里，冲向了元军的船头。可是这战场的拼杀，不是武林中的单人决斗，防的了上，却防不了下；挡的了左，也挡不了右。一时间，群豪的伤亡，亦甚是惨重。     
    战斗进行了足足半天有余。     
    突然，从黑黝黝的山崖哪边，冉冉升起了一轮万丈金芒的巨阳。金光闪耀里，隐露出一个，背插双翼，身穿甲胄的神人；望去，但觉气势赫赫，神威凛凛。那神人飞腾纵跃间，底下始终跟着一朵山峰似的金色莲花。每一个翻腾，都引得海边的山崖，层层炸碎；每一个飞跃，都使得崖间的海水，重重涌浪。     
    原来自八思巴显出五个法相后，那‘藏密莲花法轮阵’的威力便就倍增。须知八思巴本就是‘藏密莲花法轮阵’里的花芯阵眼，眼下被他这般一变，就如同在巨莲里一起长出了五颗花芯；何况这‘藏密莲花法轮阵’的力量转换中枢便是在这花芯里，眼下陡然有了五颗花芯，那么它的力量注入、转换、及喷发，也就同时增强了五倍。     
    萧枫单人独斗这密宗千年传世的‘藏密莲花法轮阵’，其实力也仅是稍胜一筹。可遇到如此突变，他也只得暂且避让，与它游斗。可是长此以往，也不是办法。就算能引得天地之力的贯注，不虞灵力衰竭，但是精力毕竟有限，倘若一个大意，岂不自取灭亡。     
    想到这，萧枫先是故装气衰力竭，腿脚歪跌，趁着众喇嘛洋洋自喜，以为可，毕竟全功之时，骤然千余道三尺长的‘太阴剑罡’壮丽森森，气势雄雄的贯散而出。那剑罡现时无声无息，电光火石间，即又破空厉哮，昂昂铮铮，恍如剑戟如林、刀斧如山，倾倒而下。     
    喇嘛们瞧见他这般的强绝一击，不由俱感骇异，未想到那针形剑罡竟能突变得这么巨型威猛。心急慌乱下，顿时阵势一滞。     
    萧枫伺虚即冲，登时破出巨莲的巍巍笼罩，瞧着天阔地广，心想，难道这数百名喇嘛僧都会飞腾不成？我且飞升云间，瞧你如何。心念及此，猛地，双翼狂展急拍，一气下，趁着喇嘛僧尚在呆怔，业已暴升天穹，翱翔四海。     
    八思巴瞧着萧枫飞腾，以为想溜，他怎甘舍，忙自领着‘藏密莲花法轮阵’在后追赶。虽然这些喇嘛并不是个个俱会飞腾，可眼下他们都是‘藏密莲花法轮阵’的一份。此阵说来也怪，阵法的威力，主要便在花芯之位，只须主掌花芯之位的人，身具何般神通，那此阵相应的亦就会有。是以，萧枫原先的如意算盘，此刻亦皆化乌有。     
    赵菀在船头望见萧枫威武的身影，直破云霄，腾空飞舞，翱翔间犹如神兵天将，不禁喜极而泣，大声欢呼道：“是萧大哥，是萧大哥，看，大家看啊，是……萧先生。”激动之下，喊的较为亲热，心念电闪，微觉不适，忙自又叫了声‘萧先生’。说完后，神色羞红，顾视周围，见众人与她一般，都是身心摇曳，恍然不知何处，不由舒了一气。     
    此刻萧枫与喇嘛僧们在半空里的追逐争斗，使得山崖滚落，发出阵阵的轰鸣，声传四周的群山峻岭之中，回返过来的音浪，恰如雷公发威，声力激昂，又如天宫震塌，猛然唬人。山石掉落海中，两方争斗溢出的力量，也使得海面波涛汹涌，浪翻滚滚。     
    惊涛一波波的拍打着巨礁，激起骇浪碎玉，洒珠喷水，水面上浮着的两军尸骸，被海滔搅得不留残渣。两军的战舰像玩具一样被撕裂抛起，水兵在残船水浪中奔突狂喊……     
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二五章 怒龙蟠空(八)

    与此同时，萧枫也发现了海面上的惨烈血腥，生怕殃及无辜，蓦地，化为一道长虹，直贯天际，破入流云。八思巴见他又溜，心恼道：此人怎是这般胆怯，打不过数招，却是又跑。不遑多想，即忙紧带着那金色莲花，随之在后紧追不舍，一同没入那光洁厚润，无边无涯的云层里。     
    底下众人望去，原先，静谧苍茫的云海，自他们跃入后，一刹那就被染上了红、紫、橙、黄、银……等等各色的晕光；安静若绒毯般的云海，忽而时开时合，忽而狂卷如水，恰似“天舞万龙”，气象雄伟。     
    正在众人讶异大奇之时。陡然间，萧枫突又破云而出，翱翔飞腾于云海之涯，时而疾驰翻滚，时而飘逸舒展，既似天马行空，又似金球滚雪，蔚为壮观之极。众人瞧得直觉目眩神驰，心怡无限……     
    俏立船头的赵菀此刻美眸里亦是情意缠绵，柔丝万缕，芳心里竟然已在描绘出自己和情郎比翼双飞，双宿双栖之美好未来。     
    海面上的两军阵营，此时亦是止兵息戈，万赖俱寂，数十万人仰首望天，瞧着这神异的场景；多数人，抛下了手里的兵刃，虔诚而恭敬的跪伏在甲板上，参拜着天神的临凡。更有甚者，边拜边泣，尚且哭诉着人生的悲哀。     
    瞧着这么惊天动地的庞大场面，忽必烈心下实有万般思绪，一时间却是难以理得清，道得明。总觉得自己倘若骤然要与师傅萧枫为敌，心中剩下的却是惟有忐忑一片。不安之下，手掌更是紧紧的握住了小如的纤手。     
    这时云海中骤然激起无数蘑菇状的云柱，腾空而起，又徐徐散落，瞬息化做淡淡的缕缕游云。数十万人急忙凝神细望，不知又有何等的神异变故，此时的数十万人但觉今日实是眼界大开，见识大增，即便是，时下立刻死了，也亦心甘了。     
    只见此刻的萧枫翱翔飞腾于空中，转折跌荡在云里。阳光映射下，恰如一条金甲怒龙，在天穹荒际间，盘旋绕走，嬉戏流云。回首间，便是一惊雷，伏身间，却是霹雳万道。那金色巨莲在他如此的戏逗下，固然是金已非金，生色衰败，即便原先的优美雅莲形，此时亦是残花败叶，徒遭凌辱。     
    此情此景委实令人叹为观止，可他们，又怎知此刻的萧枫，其状虽威，其形也猛，实是内里却有说不出的苦楚，道不尽的疼痛。在与八思巴等人决战之前，他早已情绪跌宕，神智不明过，然被‘藏密莲花法轮阵’内的密宗佛息所引下，使得自身灵海的‘万字法轮’神识瞬时威力大作，方才稍微清醒了些许。     
    可之后经着连续不断的激斗，又亲眼目睹了海面上两军撕杀的血腥，且时下天穹间唯吾独傲的飞翔。种种迭加，前后相垒，使得这时的萧枫正是处於心魔交战，神灵互激的困境之中。只觉得自己体内气息狂窜，神识暴乱，心中嗜杀的思绪再亦抑制不住。惟有狂窜乱跳，胡奔暴走，使之力量得以发泄，方能有些稍许的苏醒。     
    故而底下人瞧来萧枫是神威无比，但他眼下的痛苦，却是无人知晓。     
    说来亦怪，就在萧枫以为就此痛死之时，刹那间，体内暴乱的灵力忽然融归一流，仿如江河入海，浩浩荡荡，比之原先所有，越加的雄厚。既是力量不再狂暴，萧枫本当痛苦亦就此过了。     
    可怎料，那游荡於天地间的絮乱混杂的自然能量，此刻竟是瞬时觑隙涌入了萧枫的身躯，仿似当他的身躯象漏斗一般，涌进了他的四肢百骸，浑身经脉。继而在萧枫似晓非晓，似明非明的情形下，又用一种甚含天之至理，大有混沌妙奥的奇异行功法诀，万精交融，涤驳去杂，留存了些许至纯，余下的则又全部渗出，化为血点。     
    如此一来，怎叫他忍受得了，只觉得体内的力量时而絮乱无比，时而横冲直撞，撕裂着他身上每一寸的肌肤，刮刻着他体内的每一块的筋骨，恍如万刀割身，又似群蚁噬心般的那么裂疼。     
    萧枫经着数刻的绕飞后，由于体内灵力的暴乱，身上所着的能量甲胄，此刻亦是金光逐渐暗淡，隐透出众色杂互的衰幔色彩，但觉浑身痛楚不堪，实在不可忍耐，忍不住的大吼了一声，仿如临死的野兽，那震天的声响吹荡走了他身边的层层白云。忽地止住去势，定身站在虚空之中。     
    只见他眉宇间，冷汗涔涔而下，脸形扭曲的好似水流，不断的曲皱平滑，浑身上下尚且冒出了无数的血红色斑点。他本以为自己既然驻足不动，必定立时会被随后追来的喇嘛僧们立毙当场。虽说就此死了，颇为不甘，但也比那忍受无尽的折磨来得好过。     
    八思巴等人，见他忽然不再闪避游走，且还伫足等待，不禁心下狂喜，以为萧枫知晓自己，已是强弩劲末，就此放弃了抵抗，引颈待戮。谁知到了面前，才发觉此刻的萧枫，却是比适才，还要来得可怖。     
    只见他身上接连不断的跳跃出一个个的小红点，在他身边，狂舞纵奔。继而又结成一股股的弧形红线，飘来舞去，飞飞升升。在飞升中渐渐变为半圆，起先是小半个、半个、大半个；霎时猛地一闪，整个儿化为了一个血红色的‘太极阴阳’，其上所散的威势，直非人间所有。     
    八思巴心下大感不妙，即忙法阵急运，强力攻击，惟想在血红色的‘太极阴阳’尚未发威前，就此击毙了萧枫，了己一桩大心事。只因这当今天下有的萧枫一日，就没他八思巴一日的无敌，总觉自己是在乞讨求饶下，方才拣了这一性命，此等思绪下，又怎能教平生俯瞰天下，笑傲世间的八思巴就此忍辱苟活余生呢？     
    萧枫此时对外界种种的变化，亦是一无所知，完全靠着本身的护体灵力，来挡住那些，无孔不入的阵势能量。但觉脑海里，万魔齐至，张牙舞爪；魑魅魍魉，恶形怪样。胸中的烦闷与急燥实已到了极处。巨大的双翼依着奇奥诡秘的节奏，疾速的拍展着，胸前护心镜上的硕大太极，发出了层层泛起涟漪的护身力纹，勉强的抵住了阵法的攻势。     
    底下众人瞪大双眼，神色紧张，直觉着天地间的惊世一幕即将闪现；赵菀却是揪心阵阵，神思惶惶，脑海里唯一的思念，便是可出现萧枫力挽狂澜，独撑天地的奇景。     
    随着底下众人的诸般异思妙想，神异的一幕，终于出现。     
    在血红色‘太极阴阳’发威的那一刻，天地募然变成黑蒙蒙的一片，恍似天地相连为一线，无天无地，混混沌沌，就如到了鸿蒙初开。那‘太极阴阳’所发出的力量尤为恐怖，不似人间该有，就如真的是神之力量，猛地扑向了惊骇莫名，仍自呆怔的八思巴及数百名的喇嘛僧。     
    片刻间，未待八思巴意识回醒，即已发现自己的四个法相，及那数百名喇嘛，瞬时烟消云散，不留片渣，好似天地间从无这许人一般。心惊意慌中，但觉恍如黄梁一梦，兀自怀疑。望着萧枫，悲声的道：“你，你这是甚么道法，竟而在一击下，就蒸发了我教那数百名高僧？”他仍还不知，自己亦是依了那四个法相的功劳，才逃过了这一大劫，不然也早就被萧枫适才的一击给化为乌有了。     
    这时的萧枫如何有空来回答他的疑问，直觉适才那一重击，虽说神识稍加平稳了些，可是身上的诸般疼痛却是未减半分，相反仍有过之。     
    斯时，大宋军民，及一众群豪瞧见萧枫单人不仅破了那数百番僧的阵法，且还灭得只剩八思巴这一寡人。止不禁的高声欢呼了起来，仿佛已是击败了蒙古，光复了河山。那疯狂的欢笑，那喜到极点的哭泣，隐隐的传入了萧枫的耳际。     
    相反，元朝水兵们却是垂头败兴，士气沮丧，但觉这南朝有了这等神人，如何能取，还不如早早的退回了长江北岸，方是道理。     
    忽必烈此刻直觉伤心失望的无与伦比，望着师傅萧枫，虽在天之远方，却仍显尤其高大的身影，虎目中止不住的流下了不晓是愤恨，亦或是孺慕，再或是丧气的泪水……身躯摇晃下，差点跌倒。幸有小如与众护卫急忙在旁相扶，方才稳住。     
    忽必烈推开众护卫，喃喃的道：“莫不成，大宋就真的这般难取？”继而仰视天穹，望着萧枫，口中说着惟有他一人能听到的话语：“师傅，四十年前，你为我大元出生入死，四十年后，却是与我大元天地难共……唉，造化弄人，直至如此！夫复何叹！”    
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二五章 怒龙蟠空(九)

    突然，从地上的元军阵营里飞起一屡黑光，挟带着阴诡的气息，恍如后羿射日般的，径向虚空里的萧枫驰去。     
    众人望之，不禁齐声惊呼，甚至数万元兵亦是包括其中。蒙古人素来敬仰英雄好汉，适才瞧见萧枫那般的雄姿威武，气势万千，这等神功何时得见，故而早已敬萧枫若神明，如何甘让小人袭弑。     
    ‘砰----’的一声如雷巨响，萧枫被那黑光击打的好似一只纸鹞，远远的抛向天际，一道仿如长虹般的鲜红血迹，随着萧枫的去势，缓缓的洒漫在空中，显得甚是悚目惊心。     
    底下众人瞧得极为分明，望见这般险象，不禁齐呼出声“呀——”，为着萧枫的安危去向，甚是担心；实则萧枫的绝世技艺，天纵豪情，感染了时下在场的每一个人，甚至是元朝大军比之宋人，也亦不遑多让。     
    他的英勇，他的神武，不但赢得了自家宋兵的崇拜，更而征服了元军的心灵。这时的萧枫是两方大军心目中共同的战神，容不得他人的亵渎，及玷污。     
    而此刻的赵菀更为不堪，才喜又惊，乐而生悲，孱弱的娇躯已然难以承负，瑟瑟抖抖下，竟是摇摇欲坠，神色间更是恐慌一片，好似天之末日将临。     
    就在众人直以为萧枫此次定然会狂砸落地，必死无疑时，陡见他在空中，身子疾曲弹伸，伏跌云端，忽又一个筋斗，继而却奇迹般的复又升起，望其便知无碍。     
    瞧着此刻的神迹，数十万人吊起的心旌，则又放下，同时放声欢呼，赵菀亦是长嘘一气，心下大宽。     
    怎料那道黑光却是得势不饶人，萧枫才刚稳住身形，黑光戾戾呼呼中，即又狂冲而至，好似和萧枫有着血海深仇一般，大有教其立毙当场的决心毅力。     
    适才的萧枫实是体内，力量混杂，浑身居痛，引至心神不聚；何况他亦没料到元军阵营里，除了八思巴及数百番僧以外，竟还埋藏着强绝当世的宗师级人物，故而才会被那黑光轻易得手。     
    眼下他好整以暇，准备充裕，又岂再会犯刚才的失误。虽说时下体内，天翻地覆，浑身上下，拆皮裂骨，却亦能堪堪抵挡。     
    只是那血红色‘太极阴阳’经适才的强猛一击后，再亦无所踪影。     
    其实他时下正在经历着修真人的最后一关，‘飞升大劫’，可他却是一无所知。须知他自修道以来，一直就是自我揣摩，独自领悟；纵然是眼下境界之高，当今无可比肩，但他对修真的常识基础，却是与刚入门者，亦无二致。     
    而他至所以能在这短短的数十年内，便能修至飞升，亦与他自身修炼的三教功诀，以及阿尔卑斯山的绝地奇缘有关。原先他深埋阿尔卑斯山时，本道自己必死，故而对一切事物也看得极淡。谁知天降福缘，被他在生死绝境之地，揉合了三教法诀，功臻仙境，如此一来，不但并未死去，且还境界大进，最终达至了修真人想都不敢想的世间仙人的层次。故而他实则早已超越了修仙之境，臻至金仙真身。     
    可由于这三教功法同练，实是千万年来都不曾有，是仙，是佛，亦或是天使？他的修法层次，他的未来趋势，漫天仙佛都不能道出之其向。眼下的萧枫可说是自六界开创以来的古今第一大异胎。是以这异界的飞升壁障，在萧枫阿尔卑斯山大圆满时，都不晓得该是打开哪一条的通道引他飞升为好？     
    但亦正因如此，他的灵力和神识在这短短四十年内的增长幅度，可说是自古未有。可是象他这般的同修三教功决，对於心境的修行，却是更为重要。自他西归后，一直沉浸在本身的情怨意愁里，先是哀恸雪儿，再是缅怀恩师，又在‘鹿门寺’里被文天祥一番话引得豪气冲天；这些种种的俗人情思，使得他不能静心养神，巩固神胎，心境实是已然大跌，只是他自己不晓罢了。     
    此次营救文天祥，又是悲欢起伏，情绪跌宕。先是被八思巴所拦，心惊之下，又与忽必烈，小如叙旧，最终引发了他这些时日里，一直隐伏暗压的悲情哀意。故而萧枫自开战以来，直至如今，所受到的全部苦楚及疼痛，实是俱都从心境不稳而始。     
    能量的狂涨暴升，心境修为的不够，实是犯了与他当初刚修真时的一般谬误。心境的絮乱，引发了魔欲的肆虐，本来象他这般的话，早该神形俱灭，片印不存，岂止就是肉体的苦楚而已。     
    说来也是他的命不该绝，三教功诀的同修，在阿尔卑斯山里已然融合贯通，体内所产生的灵力，也是六界中旷古未有的神异能量，在发觉自身宿主的危急时，它自然的引发了本空间与异空间的能量絮乱，好不断的为宿主洗涤肉身，净化神识，以为弥补之法。故而萧枫才会受到那般难熬的诸种疼痛，比之雪山时，亦是有过之而无不及。而灵力眼下引发的能量絮乱，实与修真者飞升仙界前的那一刻，异曲同工，景况相仿。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    此刻的八思巴瞧着身化黑光，猛击萧枫的颜先生，不由大为惊疑，心想：本道此人是玄门中人，可怎料他却是个魔道高手，但诧异的就是，凭着此人眼前，所显的魔力真髓，只怕是魔道第一人易逆天，亦要逊他三分。这元廷禁宫还真的是藏龙卧虎。     
    想到这，八思巴直觉得头痛欲裂，无所可思。望着眼前两人兔起鹤落，纵横来去，委实难分上下。不由暗忖：无论这颜先生是道是魔，老衲尽可不理，时下惟有除掉萧枫，消了老衲心头的忌惮，方是正道。     
    心念及此，瞧着此时情形，好象有些便宜可占，急忙也扑上前去，与那颜先生所化的黑光同时夹击萧枫。为了除掉这个不但让自己名誉扫尽，无颜再生，且还杀死密宗数百名高僧的仇人萧枫。八思巴早已忘却了自己一代密乘宗师的身份，只想快快的把这个噩梦般的家伙，从人世间抹去。     
    瞧见两人同时围攻萧枫，底下数十万人禁不住嘘声一片，适才数百人猛攻萧枫，他们亦不曾这样，可自被萧枫的神勇感染后，不自禁的和他休戚与共，同负荣辱，人类的情感便是这般的奇妙无解。     
    被他两人这般舍身忘死的攻击，又有自身体内，力量的不稳定，加匣肷砣馓宓木缌姨弁矗舴闶狄训搅瞬豢叭淌艿牡夭剑枞患涞醣╈逯裼磕院＃壬敝拿致苌怼?     
    萧枫怒吼一声，咆哮里，束发全散，望之恰似疯魔。身上的能量金色甲胄此刻已然片屡皆无，露出了瞧之虽和，实是坚铁般的浑身刚肌，在絮乱的能量风暴里，忘死还击，舍身击退了八思巴及那道黑光。     
    黑光顺着退却，降下了攻势，光影敛收间，现出了一张古拙的脸庞，黑白的长发随着劲风，浣浣飘动；一双犹似寒电，且镌含刻骨仇恨的目光凶险的瞪视着萧枫。     
    萧枫击退两人后，稍松一气，望了望从那黑光里化出的身影，不禁身躯微颤，呢喃的对着他道：“你？你是完颜允恭？你怎会相助蒙古军？”     
    原来这身化黑光的颜先生竟然就是金国的太上皇完颜允恭，也不晓他为何脸遮面具，投身元营，并且襄助八思巴来对付自己，萧枫对此实乃大惑不解。也亏得劲气强流下，撕裂了面具，不然萧枫当真是蒙在鼓里，莫名其妙。     
    完颜允恭听了萧枫的惊问，嘿嘿的冷笑了数声，并未直接回答他的疑题。只是面色狰狞的道：“萧枫，你也有今日，当年你意气风发的率着蒙古精骑，灭我大金，毁我宗庙，使我女真一族重又飘泊在极北苦寒之地。你，你可曾想到终有一日将得恶果。”     
    说完，兀自不解气的又伸出手指，指着萧枫痛骂道：“昔日，老夫一念之仁，未曾在你功力不够之时取你狗命，害得我大金数百年基业崩於一旦。四十年来，老夫每日针刺肌肤，炙灼手指，就是不想忘了你给我女真族的厚赐。”     
    萧枫听罢，不禁满面苦笑，忍着浑身万分的痛楚道：“完，完颜前辈，你大金被灭，乃是当时窝阔台汗的旨意，晚辈不过是随军，随军出征罢了。你……”     
    说到这，他再亦忍不住的颤抖了几下，继而又道：“你怎把仇恨都怪到我一人头上。何况，我的妻子真儿……亦是亡於你手，较真的来讲，你，你我两人可说是恩怨俱了，再无瓜葛……”     
    “哼……”完颜允恭听到这，不禁冷哼一声，愤怒的打断了萧枫的话头，怒声道：“你到想得划算，你那妻子不过一人，可我大金却是千千万万条的性命，这笔帐，你又如何来算？”     
    当年，他在小宫奴的通风报信下，方才逃出了汴梁的地下禁宫，之后一直隐身於完颜一族的龙脉发迹地，黑水白山。     
    在痛定思疼后，觉得自己的道术，便是练到了大乘圆满之境，恐也将不是萧枫的敌手。于是便放弃了自己，苦修了数十年的玄门正宗道术，改而修炼魔界秘法“不死修罗身”。     
    这“不死修罗身”乃是金国太祖完颜阿骨打，在本族的龙脉发迹地，黑水白山里所发现。当时，伴着这部魔界功法秘诀的还有成山的兵戈，积堆的甲胄，地上更是洒满了无数的金珠。     
    也不知是何人留下这巨大宝库，当时在完颜阿骨打的心里，那兵戈，那甲胄，那无数的金珠实是比那“不死修罗身”的魔界法诀，重要了万倍。他在思虑了三天后，终於启用了这笔财富。     
    凭着这些天降的财物，后来又终於让他一统了女真各族，继而挥师中原，奠定了日后大金国的雏形。自女真入主中原后，完颜皇族的子弟们每日里想的便是如何夺权，如何争宠，连完颜阿骨打都不曾留意那部功诀，他们又哪里会忆得起那部魔界秘典“不死修罗身”。     
    是以这部秘典，可以说，倘若没有完颜允恭去那龙脉潜心养伤，倘若不是完颜允恭自身是个修真者，有眼识货。那么，它从此将石沉大海，无所用处。     
    而他在魔功有所小成后，听闻大元伐宋，他便打算出山来搅乱时局，以报金国被灭之大恨。先是想改装，潜伏於大都禁宫，伺机刺杀忽必烈，可由于八思巴一直留宿於宫内，再则禁卫森严，寻不到可趁之机。     
    是以他改弦易辙，专门刺杀宿在宫外的一干蒙古皇族，让忽必烈也尝一尝目睹亲人一个个逝去的滋味后，再最终击毙他。这些时日来，到亦被他弑了甚多，搞得元朝大都一时间杯弓蛇影，人心惶惶。     
    正当他自得其乐时，前段时日，闻得萧枫在南方助宋抗元，如此一来，他即想南寻萧枫，报仇雪恨。适巧忽必烈亦要南下探望萧枫，他作为禁宫供奉，奉旨护驾，直驱崖山。     
    本想途中就弑掉忽必烈，可京都的刺杀游戏，他想想自己玩得正当高兴，不如待除掉萧枫后，再慢慢整治忽必烈亦不迟。如此，一路上，他的护卫职责，实是尽心尽职，比之忽必烈自己，还要担心他的性命，生怕自己失却了手刃的机会。     
    忽必烈却是不晓他的用心，见着这般忠心的禁卫供奉，内心实是赏识万分，打算着一回大都，便即大加封赏。     
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二五章 怒龙蟠空(十)

    萧枫听了完颜允恭的指责后，不禁一时语塞，气喘的讲不出话来。     
    八思巴在旁直到此刻，方知这所谓的颜先生原来与萧枫尚有这么一段恩怨，且这颜先生还是女真的余孽，完颜皇族之人。思至此，急忙向后离开完颜允恭些许距离，生怕这女真余孽在弑了萧枫后，接着又诛杀自己，岂不冤枉。毕竟自己已然和萧枫战斗了许久，功力早已大亏，如若完颜允恭伺机偷袭，只怕自己毫无还手的余力。     
    完颜允恭这时忽然向着萧枫阴笑道：“怎么，没话说了？哼，哼哼……此趟老夫不但要把你挫骨扬灰，且亦要令你尝到国破族亡的滋味。”说到这，忽然脸色奇诡的道：“听说你在南朝还收了个小太监做徒弟？”     
    此刻萧枫不禁大感讶异，寻思，自己不过传了些武学口诀给个小太监，他又怎会晓得，莫不是大宋里面有奸细。心念及此，神色惊疑的望着他。     
    完颜允恭瞧见萧枫骇异的表情，不由得意的望着萧枫，沾沾自喜的道：“那小太监，实是老夫的一个小厮，潜入南朝，也是想探察军机，好快点的瓦解你南朝最后的抵抗力量，使你们宋人全都成为切切实实的亡国奴。”语声甫毕，想到此计的得意之处，止不住的‘哈哈’大笑了起来。     
    双眼紧紧的盯着萧枫，心里甚想瞧见他痛苦不堪的神色，这只怕就是完颜允恭最大的安慰了。其实他的心智早已被仇恨所迷，以至深深入魔，如若不是修炼“不死修罗身”这魔界密典，只恐他已然功暴自毁，神形俱灭。     
    萧枫听完，只感耳际仿如惊雷炸响，心神抨抨的大为忐忑，寻思：那小太监可是小皇帝身边的最近之人，眼下任由这个身怀异心之辈，隐藏在大宋的皇室里，那，那岂不是狼入羊群，糟糕透顶。最为紧要的就是，此刻两军征战正烈，倘若他挟持天子，号令大军，那，那……     
    想到这，萧枫是再也不敢想下去的了。反正，如若仍是继续留得那人隐伏於大宋，那么，这将是大宋的天大祸事，而这祸事的后果，亦将令人不敢想象，不能承担。     
    不安的思绪瞬时笼罩了萧枫，但觉此刻就是他平生中最为彷徨无计之时了，有心想击退眼前这虎视耽耽的两人，可是却心有余而力不足。浑身的酸疼，痛楚仍在一波波的折磨着他。     
    心中的无限失望，万分伤心，引得他实已悲到极点，痛到极处。既是无望，不如无为；纵有万念，亦融一思。     
    萧枫想到这，转首俯望了一下海面。瞧着底下密密麻麻的数十万人群，不自禁的顿时浮现了一个想法：只觉这下首的数十万人，就好比那世间的蝼蚁，生命仓促的犹如弹指数间；而他们更为可笑的便是，在这短短的一荏光阴里，仍为了些不知所谓的利益，去拼杀，去争斗，甚至是屠杀同类，灭绝人性。     
    渐渐的，他感到自己的神识，倏忽间，奔腾而出，穿越了无尽的虚空，倘佯在茫无际涯的星河里。他似是看破了一切虚妄，瞧透了所有的迷瘴；望着那云起云灭，波涛汹涌，瞧着那红日高挂，山峰耸立；但觉得窃机须窃造化机，盗炁须盗天地炁，杳杳冥冥间，浑身经脉廓然无碍，空灵涤透。     
    瞬时的他，从未觉得自己能这般的包容宇内，拔离尘俗，陡然感到，自己应该超然物外，凌驾苍生，不受俗世的片毫牵挂。心头刹那亮似明镜，直觉得胸中虚怀纳谷，囊括万物，往日的忧愁烦思，已然如抽丝剥茧，涤荡清净。     
    此刻的萧枫实是经历着尘世飞升前的最后悟道。他能悟得甚么样的心境，同时亦注定了他日后在天界会有何等的成就。就如释迦悟道，他悟得可是天上地下，唯吾独尊，果不其然的最终燃灯古佛把佛界的至尊大位禅让於他。时下萧枫的悟道可也并不逊他，如此一来，日后的六界至尊位，或许又有一场大的变革。     
    忽然，从萧枫的身上放出了万道光芒，比那红日还要，更为来得耀眼，头上金花绕顶，额上法轮浮凹，胸前太极阴阳，浑身金翼甲胄，恍若佛祖临世，又如仙尊下凡，那似佛又似道的奇异感觉，挟着唯吾独尊的神人气势，铺天盖地般的洒向了八思巴和完颜允恭，以及天上天下所能看到的众人。     
    数十万人望着此般神异之景，直觉得心中一股说不出的景仰之情，充溢胸怀，不约而同，齐刷刷的跪拜於地。就连那携着威烈霸气的忽必烈，亦不曾幸免，这是无可抵挡的宣言，这是所向归附的气势。     
    八思巴与完颜允恭，起初抖动着双腿，似想硬撑着不拜，可在萧枫的微微一笑下，在他的天地之威下，最终，亦忽地撞金山，倒玉柱般的跪伏於地，膜拜不已。     
    此刻的完颜允恭只能苦笑不止，不知是自己运势衰霉，还是萧枫福缘深厚，每次总在万均一发下，他都会有神异的景象出现。随着每一次的出现，自己亦只能仰天长叹，束手无策。他抱怨，他愤怒，恨着老天为何如此不公……就凭眼下萧枫所散发出的庞大气势，他就知复仇又是无望了。这等样的气势，怎会出现在人间，那应该是神人的气象。     
    与此同时，天地间猛的昏暗无比，红日缓缓的移藏於云后。厚厚的浓云，翻翻滚滚；隆隆雷响中，千万条金蛇在黑暗里不断闪现；天穹的四角，随着天地的异变，同时撕开了四道裂缝。从中又透出了，比之萧枫更为强烈的光芒。     
    四道裂缝，各具景象，诸般不同。第一道，禅唱阵阵，檀香袅袅，金刚法相，隐隐约约，瞧之犹如佛门圣地；第二道，氤氲缭绕，瑞气万条，仙兽灵禽，盘旋绕舞，看似就知道家仙境；第三道，电闪雷鸣，圣光浴顶，福音袅袅，众翼振展，一望便知是天使圣园；第四道，哀呼悲叫，阴雾惨愁，鬼哭狼嚎，戾气阵阵，不用看，都晓得那定然是魔界鬼蜮。     
    此刻的八思巴与完颜允恭内心实是惊讶不已，不料在决战混斗之刻，萧枫竟而白日飞升，引得天界通道大开。只是他们心里难以明白这引人飞升之通道，为何一开之下，却是四道俱开。难道这天界的飞升，尚还有选择不成。大惑不解下，直觉着平生能目睹到这般异景，亦算不枉了。     
    其实他们怎会晓得这飞升通道，同时打开四个空间，实是千万年来的头一遭。这也归功於萧枫身具三教密法，并且融合归一。象是完颜允恭那般，虽有两界神功，实则拣一抛一，却亦不算。     
    适才萧枫由于差点走火入魔，是以体内的灵力，自发的呼唤异空间的能量通道。可是萧枫的灵力，内蕴三界精华，再加上呼唤时，正值完颜允恭的魔力真髓全力使用，故而两力混杂下，却是同时打开了四界通道。创下了天地开辟以来的旷古奇景。     
    眼下这四道裂缝，虽是打开，一时间，到亦不知是谁飞升。此时它们心里俱都在暗暗思忖：中间哪个，能量虽强，可并不是本界的纯粹；另外两个，却是离飞升境界，还远得很，难道是自己开错空间了？     
    惟有魔界的那道裂缝，心中全无顾忌，也不怕接引错人选，想法刚过，即已喷出接引能量，想把眼前这三人同时掳去。心中想的却是，无论他们功力如何，本界增加人数总不错。     
    另三道裂缝，见魔界裂缝抢先出手，惟恐它魔界势力增强，便亦毫无忌惮的各自喷射能量。只因这数千年来，能凭自身修炼飞升的人，那是愈来愈少，以至各界都有人才凋零，后继不续的局面。可是无论如何着急，这异空间的通道，却是必须要有世俗间的呼唤，方能开启，即便是各界之主那亦枉然。     
    三人只见那四道裂缝，同时激射出四股无可抵挡的吸扯光芒力量，把他们三人全都笼罩在了其中。     
    四股庞大的超越天地之力的异空间能量，不断的拉扯着他们，尤其对萧枫的争抢更为激烈；只因三人里，萧枫功力最高，既然抢都抢了，自然要抢个厉害的。     
    四道能量俱都一般的想法。只是它们之间恨怨甚巨，在拼抢的过程中，偶而碰撞下，就立时放弃了拉扯，互相又斗个不亦乐乎，缠缠绕绕，浑然不知。     
    待到萧枫与另两人倘若稍有异动，那四股能量，即又放弃缠斗，忙不迭的又吸扯他们。此刻萧枫他们既脱不开能量的禁锢与吸扯，而能量们也是实力平均，差相仿佛，一时间也没有哪股能量可以脱颖而出，独占鳌头。如是这般的，双方处在了僵持不下的地步。     
    突然，四股能量变得狂暴悖张起来，好似就要在此处分个你胜我负，生死存亡；千万年来，它们从未有此机会能够共聚在一个空间。这里面所蕴的兴奋，所含的敌意，使得它们忘却了争斗的后果。     
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二六章 破碎虚空(上)

    四股能量刹时形成了骇人的柱状，聚会在三人的周围，散发出惊天动地的威能，及参杂辉映的光色。有的白中泛红，有的温润晶莹，有的却是冷艳妖娆……     
    此时强光中的群山尖巅，在灰蒙蒙的黑暗里，犹如被洒上了一层，色彩斑斓的外衣，闪烁异彩，令人眼花缭乱。天边的烟云雾露，亦是悄然消退，光芒万丈里，彩光瑞气，亮彻天穹。似是整个天与地都在那无穷无尽的光华里，显得奇丽无比。     
    地上与海面的众人，四下遥望，但觉今日所瞧见的诸般情景委实壮宏绝伦，令人心醉神迷。     
    可是沐浴在四股能量柱里的三人，却全未有此想法，直觉的自己是在承受着天地初开以来，人世间最大的苦楚和疼痛。那四股能量柱相斗争锋中溢出的片丝，就能让他们死上千百次都不止。     
    此刻的八思巴大为后悔，只叹着适才为何不早早的离开这是非之地；完颜允恭却是快意非常，直觉得就算自己将死，但能拖上了萧枫，然亦大妙；到是萧枫原先就已疼痛万分过，此刻感觉，也不过如此。     
    赵菀见得天空突现异象，芳心止不住的惊慌无措起来，只觉得好似即将要与萧枫分离，且许是永远的分离。这一突如其来的想法，吓唬得赵菀，手足冰凉，浑身抽痉，不由的放声高呼：“萧大哥！萧大哥！你别走！你别走！我不要你走！我不许你走！你别离开我……别离开我……！”     
    那凄婉柔美的声音，犹如尘世间最能共鸣的乐声，传遍了数十万人，响遍了整个崖山，经过了空谷的回响，直送天际。此刻的赵菀，早已抛弃了羞涩，丢去了矜持，心下惟有的定念便是要留下萧枫。     
    她要告诉他，她喜欢他，甘愿为他付出一切，乃至生命。而仅有的愿望，她只望留在萧枫的身边，只盼每天都能望见萧枫的容颜，只想每天都能感觉的到他的柔情。这对於她来说，已然足够。     
    也不知是心有灵犀，亦或是情意连通，萧枫在抵抗哪四股能量柱的同时，竟而隐隐的听见了赵菀的呼唤，那悲呛凄婉的涕声，字字入耳，句句分明。     
    萧枫转首俯望，两道目光，穿云破雾，刺透了一切障碍，破碎了所有拦截，仿如没有距离的极限，也没有空间的限制，萧枫望着无比伤心，极度悲婉的的赵菀。     
    眼中流下了迷茫的泪滴，不舍的感觉刹时涌上心头，眼前的赵菀，与他深印心底的另两个倩影缓缓的迭合。苦涩、悲痛、凄婉、愤怨、萧枫的目光，犹似在说：“菀儿，抱歉了，萧大哥尽力了，可天意难违啊！”     
    赵菀站在船头，右手无力的指着萧枫，她如同知道了萧枫的心思，也听到了萧枫的歉意，一时间直觉痛断柔肠，哀怨欲死。     
    栓缚在行宫马棚内的马儿‘撒旦’似也感觉到甚么，忽然纵声悲嘶，犹如疯了似的，狠拽马缰。由于它自萧枫的伐筋洗髓后，早以非同一般的马匹。是以在它的努力下，总於扯断了缰绳，随即撒开四蹄，直奔江边。     
    就在此刻，骤然，天与地的一切，都变得仿佛水纹涟漪，毫无实相。扭曲变形的但觉恐怖一片。虚虚空空里，在天穹的当头中央，募地撕裂出一个比那四道裂缝还尤为巨大的庞形黑洞。在黑洞出现的同时，即已大肆吞噬着天地间的一切事物。     
    那四股能量柱在此骤变中，陡然变得惊慌失措，惶惶然的忙自收回了能量的去势，停止了争斗。他们晓得这黑洞可不是寻常的宇宙能量，它是吞噬万物，消融一切的恐怖现象，它们可不想为了争夺这三个人，而教自己被黑洞给吞噬了。故而急急忙忙的各自收手，忙着逃命。     
    其实这黑洞虽是宇宙里的恐怖力量，可倘若没有它们不顾一切的胡乱争斗，那这黑洞自亦不会出现，是以这四道异空间的能量柱实是罪魁祸首。眼下出了此等天大祸事，它们倒好，拍拍屁股，各自走人。     
    其中禅唱阵阵，檀香袅袅的那股佛门能量柱，在退却时顺手扯住了八思巴；任他再是如何的挣扎晃动，却是没有半点用处，恍恍忽忽的就被带入了那道裂缝里，瞬间裂缝隐没，就好似从未出现过一般。     
    完颜允恭亦遭到了与八思巴相同的厄运，也被带到了，另一道哀呼悲叫，阴雾愁愁的魔界裂缝中，同样也没了声息。如此一来，竟有两道能量柱，没有空手而回。     
    另两道能量柱，瞧此情形，亦只能扼腕叹息，它们也想掳去萧枫，可是萧枫的抵抗力实在太过巨大，它们可不想冒着被吞噬的危险来立功，只得乖乖的收回能量，退回空间。     
    如此，萧枫便倒霉了，在那四股能量柱急急消退的时候，他就被天穹中央的那个庞大黑洞给吞没。说来亦怪，那黑洞自吞噬了萧枫后，就再亦没吸食其它事物，就如和它突然的出现一样，随即也突然的消失了。     
    此刻天地重复容颜。     
    底下数十万人瞧着这惊险的一幕，止不住的倒抽冷气，委实匪夷所思之极，均都想，这天下之大，当真是无奇不有，活生生的三个人，就这般无声无息的在众人面前消失的无影无踪。难道他们都升天了不成？     
    赵菀瞧着萧枫隐没之处，一时，直觉得天晕地转，不可思议；歪歪斜斜的差点掉落船头，幸好小青急忙拽住她，随即在旁搀扶，不然后果将不堪设想。     
    只见她悲恸的依在小青怀里，潋滟的眸子里流淌下了伤心的莹珠；嫩细的玉颜上，也是愁苦一片；婀娜的娇躯，不自禁的轻轻颤抖；微启的檀口，似是甚想呼唤甚么，可是嗓子里却发不出半点的音量；抬起的纤纤右手，遥指天穹，在瑟瑟的抖动下，终是无力的垂落。     
    瞧着就此晕厥昏迷的赵菀，小青不禁尖声利呼：“公主，公主，你怎么了？你怎么了吗？别吓我，你可别吓我啊！！！”     
    小青的尖叫也惊醒了仍自呆怔的船上众人，流云剑杨士杰首先回神，急忙上前探视，瞧了半晌后，放心的说道：“小青姑娘，暂且稍安毋躁，以我看来，公主并无大碍，只是忧意攻心，不堪悲痛，方才晕厥。不如你把公主扶到后舱，歇憩一下？”     
    小青点了点头，甚是听话的扶着赵菀，径自去了后舱。     
    望着萧枫被黑洞吞噬的一幕，刚赶到崖山的张三丰不由呆然怔忪，双眼忍不住的热泪盈眶。思起萧枫对自己的恩德和关爱，那是比亲大哥还要来得好上百倍。想想都已四十余年了，是啊，整整四十余年了，当年大哥有厄，自己就已懊悔了几十年，可现在大哥遭逢大难时，自己却又没在他身边？他深深的自责不已……     
    想到倘若不是哪个回山搬弄是非的弟子，自己还不定要到何时才能晓得大哥的行踪。泪眼迷糊里，从山巅望去，此刻两方军队阵营分明。张三丰寻思：大哥最为紧要的就是大宋后裔，既然他去了，那么这个使命，惟有自己来替他完成。心想甫毕，身影展动，如只大鸟般跃向了宋军阵营。     
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二六章 破碎虚空(中)

    张弘范瞧见天上的三人争斗，竟是以同归於尽的局面来结尾，不由大为开心。寻思着，此刻就看我张弘范如何来建功立业，名传千古了。想到得意处，更是喜不自胜，眉开眼笑的吩咐着身边亲兵道：“把那南朝丞相文天祥，替本帅给带上来。”     
    亲兵应了声‘是’后，随即想到，这大帅平日可是个媚上欺下的主，今日里怎会对自己如此和颜，莫不是太阳西边出了。想归想，可难得遇到大帅这般高兴之时，若是把事办砸了，又惹毛了他，自己岂不倒霉。思至此，身形跑动下，就如一阵旋风，冲了出去。     
    原来文天祥被萧枫放於地后，他先是极为注视萧枫和喇嘛们的决斗，可待他们从地下打到天上后，他就开始在瞅准蒙古军的守卫空隙，想要凭着自己的本事，逃回宋军大营。     
    果不其然，在张弘范率着大军出征时，趁着元军一时的混乱，终被他逮到一个良机，悄无声息的离开了元军的视线。可当他跑到茫茫海边时，却是一筹未展，不晓得该用何法才能跑到对岸。正在彷徨无计之刻，却被元军先头部队发现，擒到了张弘范的帅船上，以至功败垂成。     
    唉……当真是好人不长命，坏人活千年。     
    瞧着被亲兵押赴进来的文天祥，张弘范皮笑肉也笑的道：“信国公，没想到我们不过才一夜未见，你就急着赶到海边来看我，此等深情厚意，实令本帅感激不尽。呵，呵……”此刻的张弘范着实得意，昨天，差点就死在了这个，文弱书生的手上。如今想来仍还有些恼羞，怎料天意竟是如此弄人，天光尚未大亮，这书生却又落入自己手中。眼下要杀要剐，那还不是随心所欲。     
    想到这，他又是大笑了数声，直觉心中无比的畅快，掌握他人的攸关生死，未来存亡，简直给了他无尽的快意。     
    文天祥瞧着他那小人得意的嘴脸，心中油然而生厌恶之感，恨恨的转头他顾，不想再看。     
    张弘范却是以为文天祥被自己威严的气势所迫，而不敢直视自己，不由更觉兴奋，大笑道：“信国公，这南朝领军大将，张世杰，张元帅，本帅早已闻名已久，只是缘悭一面。此刻南朝已然毫无抵抗的余力。瞧着他为了个没落朝廷，这般的拼死拼活，本帅实感不忍。不如由信国公修书一封，劝他来降。一来，亦好早日息了这天下兵戈，让黎民百姓过上舒坦的日子；二来，本帅亦可与你们一朝为官，以为奥援。你说可好？”     
    他这如意算盘却亦打得甚好，既得了灭宋大功，又能引来两个对他感激涕零的同僚。     
    文天祥听他这么一说，也转首回望，看着他笑道：“甚好，甚好，拿笔墨来。”     
    此刻的张弘范直觉今天就是自己的幸运日，本以为要费一番口舌，谁料竟是如此顺利。三言两语的，就说动了这个，据说是南朝里，最为难啃的硬骨头，文天祥来写劝降书。     
    他感到自己，已然可与那先秦时的苏秦，张仪来比，不，不是比，是已经超过了他们。倘若由他们来劝降文天祥的话，或许也不会这般顺利，想来是自己的威仪，唬住了文天祥。张弘范经过一轮思虑后，竟是得出这个结论，当真是使人哭笑不得，佩服万分。     
    旁边的亲兵却亦机灵，听得文天祥的话后，不待张弘范吩咐，急忙跑去舱中。只因这帅船本是张弘范在大宋率领水军时，就已是他的座舰。何况，大宋素来着重文才，看轻武艺；这张弘范虽为一赳赳武夫，可他在帅船上却也常年备有四宝，在他有所空暇之时，亦可附庸风雅，炫耀一番。故而亲兵甚为简单的就取来了文房四宝。     
    文天祥晓得蒙古军中向来少备笔墨，是以他也想故意刁难下张弘范，怎料亲兵却是话音刚落，即已取来。骇异之下，不禁朝着张弘范瞧了瞧。张弘范见到文天祥的神色，心下尤是得意，手捻腮下三屡黑须，优然自得的看了看旁边的亲兵，意示嘉许，赞他机敏。     
    亲兵甚为憨厚的笑了笑，挠了挠头。     
    这时文天祥把纸铺於案上，毛笔斜搁，然后双手负后，伫立船头。遥望着崖山的旖丽景色，水波荡漾，岛屿棋布，相映成趣；这大宋的河山是何等的壮丽秀美。可时下……却是风雨欲来……     
    骤然，天空中忽然闪过了几道金蛇形的闪电，随后又传来了几声隐隐的雷声，酝酿了许久的暴风雨终于要来临。忽而狂风刮起，直吹的船身‘咣当，咣当，’‘吱噶，吱噶，’的乱响。闻着天地的骤变，文天祥的心旌突然变得分外摇动。抬头望向那无尽的虚空。空中乌云，滚滚翻翻，亮丽的金光在黑暗里闪现，朵朵镶着金边的黑云，交织成了风云滚滚的恢弘气象。     
    望着这突变的风云，遮天的凶恶，文天祥不自禁的忆起自己昔日的铁马金戈，如今的山河破碎；想想自己身为昂藏七尺男儿，本该挥斥方酋，决算庙堂，眼下却是身陷牢笼，受尽欺辱。再望见对岸的旗折船残，这里的昂扬士气，直觉得气萧萧兮已瑟瑟，风飕飕兮已戚戚；平生苦郁，壮志难筹；一时间黯然落泪，沾湿衣襟。     
    文天祥心里思潮起伏，直觉胸中一股悲意涌上心头。想起眼下的山河，如今的时局，岂非也是和眼前的天象，差相仿佛。不觉中，祖先英烈们一幅幅的悲欢画卷在他心里闪过：苏武的浩然气节，张良的博浪一椎，孔明的鞠躬尽瘁，卫青的千里飞骑，更有那武穆的风波谈笑……一切的一切是壮志饥餐的激昂，笑谈渴饮的豪情。     
    是啊……这些祖先英烈们，为了正义的气节，抛头颅，洒热血，他们金戈铁马、洒血攘袂，他们出生入死，慷慨悲歌……正是因为这些先贤们的身上，弥漫了天地间的无穷正气，他们才会干出那些光照日月的事迹。也正是他们那些可歌可泣的所为，给了后代们英勇的启示。     
    他直觉的自己仿佛，又回到了热血澎湃，慷慨激昂的少年时代，又成了金榜题名、豪情天纵的状元郎，自己在上书直谏、自己在痛斥奸佞、自己在倡议改革……他需要象霹雳一般，乘风破浪的冲破黑暗；他需要象狂风一样，摧枯拉朽的扫荡一切。     
    狂风吹乱了头发，鼓荡起衣衫，瞬时倏忽而至的雨点开始鞭抽大地。整个天空变得犹如现时的大宋，风雨飘摇，生死存亡。但是此刻文天祥兀自伫立船头，身形未动，任那狂风暴雨冲涤浑身……     
    此时的他有着岳武穆的怒发冲冠，潇潇雨未歇，但求掏黄龙；此时的他有着霍去病的壮怀激烈，匈奴尚未灭，何以把家为；三十功名尘与土，八千里路云和月。他想挥剑斩长鲸，他想凌云翱九霄。一道金色的闪电突然又在无尽的夜空里闪过，把船头的周遭照得如同白昼。文天祥双眼精芒四射，此时他觉得应该要说些甚么。应该要写些甚么。     
    张弘范瞧着文天祥的举动，大感纳闷，不解他为何不早早写那劝降书，反而站在船头淋风露雨，眺望景色。不由走上前去，轻咳了下，急急的道：“信国公，天色已晚，这书信，不如早写，本帅亦可让人快去快回，省得事发突然，世杰兄毫无准备啊！”别人尚且未降，他到好，已然称兄道弟起来。     
    文天祥被他扰断思绪，极感厌恨，冷冷的瞄了他一眼，径自回转船舱，走至案几，俯身执笔，望了眼风雨飘摇的崖山，又是轻叹一声。手上之笔，顿时笔走龙蛇，疾挥洒舞。     
    辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。     
    山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。     
    惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。     
    人生自古谁无死？留取丹心照汗青！     
    这时的文天祥只是一个劲地笔走飞舞，直觉的天地的正气正在灌注、英雄的先贤就在周围，他要怒吼、他要咆哮，他要完成历史交付给他的使命，他要完成祖先赋予他的责任。他要歌颂先烈，但他更要警示后人。民族的正气此刻仿佛俱都借着这狂风暴雨，流转到了他的浑身！     
    每一次朝代的更迭，都会有无数文人义烈，留下光照千古的不朽诗篇。     
    这一次，则是由文天祥来朗吟这篇惊天地，泣鬼神的诗歌。从古至今的无数精文美典，在这里都要黯然失色。这可不是寻常普通的诗文，它是大汉民族的激昂咆啸，它是仁人义士的悲情哀颂，它是后代子孙的当空缅怀。     
    整篇诗章一气呵成，文天祥掷笔长啸。     
    啸完后，文天祥凝望着自己这无意中写下的诗篇，直觉胸中悲意满腔，正想就此大哭一场，可虑到自己眼下是在敌方的阵中，倘若一泣，岂不让胡虏轻蔑我大宋子民。心念及此，拾掇哀思，强自耐住。     
    张弘范喜极颠颠的走上前去，捧起纸筏，一看之下，登时面青如铁，随即又转而泛红，气极暴跳的指着文天祥，嚷声道：“你，你你，你当真想敬酒不吃，吃罚酒？”说完兀自在那转着圈儿，转了须臾，一抬头，脸色狰狞的道：“好，好的很，文天祥，我告诉你，这天下必然是会成为大元的天下，你们这些愚忠之人，到时，都将是大元的乱臣贼子，迟早会千刀万剐的。”     
    语气里充满威胁，他心道，既是软的不来，便就来硬的，瞧你文天祥能抵到甚么时候？他以为旁人都和他一般的怕死，其实这天底下不惧死的，又何独文天祥一人，只恐是千千万万都不止。     
    文天祥甚为轻蔑的走了开去，以防他那横飞的吐沫，溅到自己的身上。此等人早已该溃烂全身，如若被他溢出的口水沾到，谁知是否会传染上？     
    张弘范独自一人在那咆哮了半天，吼吼嚷嚷，可文天祥却是闭目静思，悠然闲逸。     
    瞧着天色确实已晚，自己的嗓子里亦有些干咽，张弘范大喝了一声：“来啊，把这人给本帅带下去！”临了，还犹自发了下威。     
    文天祥不动神色的随着卫兵走了，走到他身边时，停顿了下，用可怜他的，目光望着他，沉声说道：“就算我日后被胡虏给千刀万剐了，可等待你的下场，却是被千万宋人搓骨扬灰！”说完，纵声大笑，那笑声好似传遍了整个崖山，那是烈士解脱使命的笑声，那是忠义漠视生死的爽朗……     
    张弘范听完这话，差点就此蹬腿归去，神色苍白的毫无人形，双眼通红的直欲择人而嗜，可要让他如今就杀了文天祥，他却是不敢，只能磨碎了牙齿，往里咽。    
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二六章 破碎虚空(下)

    翌日的黄昏，一艘孤舟，情景凄凉的向南行驶……     
    张三丰牵着一匹神骏的马儿，伫立在崖山的一处山巅，默默的望着它，心中忆起清晨的景象。     
    在一场激烈的海战后，大宋的水上堡垒，终被张弘范击溃，以至全军覆没，张世杰领着残余的几条战舰远赴他处。就在这关键时，有一小太监，竟而挟持了少帝，自己着实费了番工夫，才把他击退。奇怪的是，从他的身法手诀里，却有大哥武学的影子。后来固然是打跑了奸细，可少帝，仍还是处在元军的重重包围里。     
    自己在无法下，只身独闯元军御营，最终见到了元帝忽必烈。时下想来，他还算念旧，瞧在大哥面上竟答应放了大宋的皇室后裔；不过他的条件却也苛刻，只允赵宋皇室带走二千人，其余均都要归顺元朝；最可恼的便是，文武百官不得随去，只能押赴元都。可怜那愚痴的书生丞相陆秀夫，竟而投海自尽，以表忠心，如今想起当真是悲壮之极。     
    沉吟间，那艘孤舟，已然消失在了海的尽头。     
    张三丰轻叹一气，大袍一摆，转过身，对着马儿道：“伙计，以后你可得跟着我了！”马儿长嘶了一声，似表赞同，可是马眼里却淌下两行水迹。随即，一人一马向北而去，仿佛在追赶着过去……或是未来。     
    至此，当时世界上最为强大，最为自豪的国家民族崩溃、坍塌了……留下了后人的无尽唏嘘。     
    而那逃走的小太监，据说从此沦落江湖，不过听说他混得挺风光的，还白手起创了当时江湖上第一大教“日月神教”。在他晚年后，他把完颜允恭及萧枫两人，传授给他的所有武学秘诀，加以归纳整理，最后留下了一部后世甚有争议的武学秘籍“葵花宝典”。     
    张弘范在灭了南宋后，趾高气扬的命人在崖山的一大石上刻上了这么一行字“大将军张弘范灭宋於此”，若干年后，不知是何人，在那行字的起首处，又添了一字，变成了“宋大将军张弘范灭宋於此”。此中之讽刺意味，可谓辛辣至极，堪称千古一添。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    萧枫被黑洞一下吸扯进去，刹那间直觉得自己骨碎欲裂。他嗫嗟闹С抛牛似鹆嘶肷硭械牧榱Γ墒堑彼幕ぬ孱钙找绯黾》舻谋咴担婕矗捅缓诙蠢锱哟蟮哪芰扛牟涣舭敕帧?     
    片刻之后，黑洞的能量开始融化萧枫的肉体。随着毛发，肌肤，内脏……不断的液化，直至乌有。萧枫在黑暗里，竟是看得一清二楚。当一个人可以明明白白的瞧着自身肉体从有到无，此种情景，又怎能不让他感到惊讶。     
    萧枫骇异的望着，他呆呆的不晓应是如何才好，不是他无动于衷，只是有心无力。此刻的萧枫已然化成了一股能量，且是虚无的没有半点杂质的能量。对于这黑洞来说，萧枫这股能量，有没有都是一样，心情好时，让他再留段日子；万一那天见他烦了，那就会毫不客气的吞噬掉。把他，在这片宇宙里的印记，从此抹去，不留丝毫。     
    此刻的萧枫犹如一屡孤魂，在黑洞里飘飘荡荡，不知所措，一眼望去便是无尽的黑暗。     
    茫茫然然的也不知过了多久，在飘荡中，萧枫发现这个黑洞竟是无限的庞大。此刻的自己已是一股能量，要知到能量的行进速度，不知比肉体的飞行快了多少。可是在这许时间里，任他如何的飘来荡去，硬是没有发现黑洞的止境。     
    不过比较安慰的就是，黑洞里不单只有自己这么一股游离的能量，相反的却是甚多。萧枫每遇到一股游离能量，他便发出善意的问候，虽然现今尚无一股能量与他为友，但他仍是信心十足的每日里去寻找。     
    突然在某个时段，萧枫觉得黑洞里的所有能量，一下子俱都变得狂暴无比。亿万股的能量，同时乱窜乱舞，如此一来，顿时引发了黑洞的愤怒，它咆哮中，毫不犹豫的开始吞噬洞里的游离能量。     
    能量虽多，可如一盘散沙，倏忽间就被黑洞吞噬了甚多。而且黑洞非常狡猾，它知道稍强点的，吞噬起来，遇到的抵抗比较大。于是，它便专挑一些弱小的能量。     
    渐渐的，能量们亦察觉了，它们开始互相结合。说好听的是结合，实际上是互相残杀，它们知道，只要打败了另一股能量，并且吞噬它，那么自己将会变得强大，同时亦有了抵挡黑洞的实力。     
    一时间，黑洞的吞噬，能量自己的残杀，亿万股的能量，顷刻间只剩下了数千股。这数千股能量，也是吞噬了其它的游离能量后，变得强壮起来的。     
    自然萧枫亦在里面，在混战里，他可不想引颈就戮，枉送性命，是以他亦吞噬了甚多的游离能量。就在这些剩下的能量觉得将要与黑洞大战一场时，黑洞忽然打着饱嗝的退出了战场。     
    它一下子吞噬的太多了，这么多能量的消化，恐怕将花费它很久的一段时间。游离能量们当然亦晓得这一点。     
    可它们亦知道，自己就好象是黑洞圈养在家里的食物，与它来相抗，是完全没有希望的。只有吞噬其它的能量，来强壮自己，保护自己，当达到一个界限时，自己就能冲破黑洞的吸引，逃到那无穷的星河里。     
    这时，数千股游离能量开始内拼，萧枫先是躲在一旁，可其它的能量却是不愿放过他，争斗中，也涉及到了他。萧枫觉得很愤怒，他原本不想参与，可是它们既然缠着自己，那么他也只能大开杀戒了。     
    在激斗中，萧枫感到自己忽然变得很嗜血，残忍的连自己都不能相信。当他在吞噬掉最后一股游离能量时，骤然间，自己竟而发生了分裂，化为两股能量。     
    其中的一股，带着萧枫一直强压心底的骄傲，嫉妒，懒惰，残暴，欲情……等等各种负面的情绪，只见它狂冲直撞的径自向远处逸去，愈去愈远，直至不见。     
    慌忙中，萧枫即忙在后急追，可是追了许久，仍无半分影踪。     
    其实他并不知道，自己眼下的状态，实是原本的体内元神所聚，而非是其它的普通能量。元神能量和普通能量的最大不同处，就是一个质纯，纯得即便连黑洞尤要忌惮三分；另一个便是俱有完全的思维能力，而非普通能量般的仅靠本能。     
    且那个脱离萧枫元神的能量，实是萧枫自身思维中的阴暗面，本来它一直被萧枫的光明性格所压服；可自崖山一战，又经黑洞里的一场杀戮，它终於得到了脱离光明挟制的力量，从而分裂元神，惶惶溜走。     
    就这样萧枫重又开始了原先的飘荡生活，只是在寻友的过程中，又多了一个目标，那便是找回自己的另一股元神能量。     
    渐渐的，黑洞里又有了许多的游离能量，直到有了亿万股后，黑洞便即又开始了屠杀；同样的结果，最后剩下的仍是萧枫。此时的他觉得自己有了冲破黑洞引力的能量，於是他便尝试着去了，在经过了数百次的努力后。     
    ‘轰——’的一声巨响，寂静的宇宙里，突然发生了一个极为庞大的异变。     
    在一个形成了数亿年的，从来唯有只进不出的，黑洞里竟而电射出了一股能量，这是一个多么不可思议的宇宙新闻啊！     
    萧枫的元神经过了数百次的不依不饶，并且趁着黑洞消化杂异能量，无法它顾时，最终被他冲出了这个黑洞的桎梏。     
    但觉外界繁星点点，且是五彩缤纷，各色的星光，直感美妙绝伦。     
    此时的萧枫只想找回脱离元神的另一股能量，他知道它已经早早的出来了，因为他在冲出黑洞前，已经搜遍了整个黑洞的境域，可仍然一无所获。只有找回哪一股能量，他才是真正的萧枫。     
    不知寻找了多久，负面能量的踪迹，直到现在还是半点皆无，萧枫已然感到有些灰心。但更可怕的便是自身的能量，由于没有补充，又没有肉身的修炼，在游荡宇宙的这些时间里，愈来愈是衰弱。     
    就在他百无生趣，只想待死的那一刻。真可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，终于被他在一个甚感熟悉的星辰上，发现了另一股负面能量的踪迹及气息。     
    高兴万分下，萧枫的元神急忙遁息寻去。     
    当他赶到那颗星辰的边缘时，不由的内心忐忑不已。只因这颗星辰的外围，布满了又浓又厚的大气层。凭萧枫眼下的能量，到亦不是穿越不过，他所担心的则是，倘若进了星辰，且亦被他发现了另一股能量。     
    可是自己由于破越大气层，耗尽了能量，到时客强主弱，万一融合后，反而是元神的阴暗面做主，岂不糟糕。     
    萧枫在星辰的外空，犹豫了很久——很久——最后，他又想到，无论如何的代价，不管怎样的付出，自己一定要融合另一股元神。因为自己还有很多的心愿尚未了却，还有许多的责任尚未完成。     
    想到这，萧枫鼓起所有的能量，狠狠的冲向了哪片又厚又密的大气层。     
    否极泰来的运气，使得萧枫在穿过大气层后，仍还余下些能量，不过亦仅只有全盛期的万分之一了。但更令萧枫高兴的便是那股负面能量的气息，却是浓厚的好似就在左近。     
    遁着熟悉的气味，萧枫飘到了一座巨大的恍如宫殿般的房子前。此处的气息，尤为强烈，萧枫禁不住的甚是喜悦，思道，你这家伙，也不知道逃了多久，呵呵，这下我可逮住你了。     
    思至此，顺着气息，飘荡进去。先是穿透一扇大若城门的水晶之门，接着绕过一个好似金銮宝殿的厅堂，继而沿着一条暗如黑洞的长廊，最后来到了一坐四四方方的卧室。     
    进了后，萧枫稍微打量了下，顿时面红过耳，心跳加急，即忙掉转回身。虽说他眼下只是一股能量，可是遇到这般羞事，他仍还有人类的感觉。     
    原来他瞧见了此刻卧室里，正有一男一女在行那周公之礼。这如何能细看，故而他慌张失措下，就想离去。     
    正待跑开，听见那女子忽然大声哭呼：“不要，不要，我求你了，你放了我吧！！！”     
    这时那男子听了女子的哀求后，却是嚣张已极的大为狂笑，不但没有停止，反而胯下猛地一沉，接着动作猛烈的犹似冲钻，边动边说道：“小宝贝，你知道我想得到你，想了多久吗？难道到了嘴里的好东西，我萧枫还会放过么？”说到这，脸形狰狞的好象要吞掉那女子一般。     
    萧枫听到那个男子的话后，不禁大吃一惊，心道：他说甚么？他说他是萧枫？不行，我可要过去瞧瞧。     
    心念及此，萧枫飘飘的就到了哪个仍在忘形暴奸的男子身边。一看之下，萧枫差点晕厥了过去，这名男子，竟然长得与他的以前的肉身一模一样，毫无二致。萧枫稳了稳心神，方才从此男子的身上，感觉到了另一股负面元神的强烈气息。     
    原来眼前这名男子，就是萧枫负面元神的再世。由于负面元神承继了萧枫所有的阴暗一面，故而它转世后，亦是无恶不作，无奸不为。     
    萧枫瞧着时下的骇人场面，不由怒气勃发，不管三七二十一的猛然冲向了那名男子。     
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二七章 命坎运妙(一)

    “少爷，少爷。”     
    萧枫睁眼醒来的那一刻，差点被自己眼前的一切又给吓晕了过去。在他周围，密密麻麻的站满了不少於三十个人，有男有女，有老有少，并且个个都露出了担忧的神色，望着他。     
    而且他们身上所穿的衣衫更是怪异到了极处，男子们俱都是黑色外套，白色内衣，可式样却煞是简单明了；女子们就不说了，除了年岁较大的，岁数小点的均是坦胸露腿，衣着甚少。     
    萧枫觉得这些女子，极为不知廉耻。他望着眼前的周围众人，委实惊骇不已，只当自己是到了纵欲横流的魔界了。     
    众人中一个年约四十许，身形彪壮，脸形刚毅的中年男人，此刻喜悦的向着萧枫说道：“哈，太好了，少爷你终于醒了。”     
    萧枫迷惘的不晓该是如何回答才好，心道：他们是谁？怎的唤我为少爷？我又如何会在这？思至此，只得用疑虑的目光扫视了他们一遍，期望着能有人来释开他的疑团。     
    那中年人瞧见萧枫的模样，以为萧枫是不喜欢有这么多人待在他的卧室里，急忙回头对着其余人说道：“好了，好了，少爷虽然醒了，可他身子还虚弱着呢！你们不用担心的站在这了，各人忙各事去！”语调里含着打圆场的意味。     
    说完，中年人心下想到：我怎么忘了少爷那喜怒无常的脾气！而且他对仆人们向来极为鄙夷，认为他们都很低贱，现在让他们这么多人踏入了少爷的卧室，怪不得他会不喜欢。唉，只怪自己遇到事就慌了。     
    其余众人听了中年人的话后，一齐弯身鞠了一躬，齐声道：“是，张管家。”说完，众人随即散去。心里却俱在思忖：狗屁的担心啊，要不是这暴虐少爷出事了，怕老爷会怪罪我们。不然的话，我们早就额手相庆了，只盼他永不醒来才好，省得又到处去害人。     
    萧枫见着众人散去时恭敬的一幕，心下更是疑惑，目光转向中年男人，喃喃的问道：“张，张，管家，这是那里？我如何会在这呢？”他不知该是如何称呼眼前这个中年人，只得随着其他人的叫法，也唤他为张管家。而令他最感惊疑的就是，自己此刻竟然拥有了肉身，且这中年人还称自己为少爷，如此说来，他应该认识自己，想来他应晓得到底发生了什么事？     
    听了萧枫的话后，张管家激大双眼，觉得不可思议的瞪着萧枫道：“少爷，你怎么了？你可别吓我啊！医生，医生……”就见他刚问了萧枫一句后，就急不可待的大声唤人，其状很是着急。     
    片刻，就有一个身穿白色大褂，斯斯文文，手提一个印着红色十字标记箱子的男子，急急的从外走了进来。     
    张管家瞧见他，连忙说道：“李医生，我家少爷到底怎么了？他怎的连自己家都不认识了？是不是……？”说到这，看他那副急如火烧蚂蚁般的样子，萧枫瞬间竟是甚为感动，觉得有人关怀的温暖，一阵阵的袭上心头。     
    李医生展颜一笑道：“老张，你先别急，让我看了再说。”脸上虽带着笑容，内心却磨着牙道：就你家这种混帐少爷，不如早死的好，也可少作点孽。假如不是看在钱的份上，我他娘的，早就把他给整死了。     
    李医生装模装样的走到萧枫睡着的床边，用手翻开了他的眼皮，看了看；接着又扳开萧枫的嘴巴，望了望；随即慢条斯理的打开他哪个皮箱，从中取出了个听诊器，先戴上自己的耳朵，然后用个圆圆的物体，按在了萧枫的胸前。     
    萧枫看着眼前的这个似乎是大夫的人，望着这些莫名其妙的动作，寻思着：自己有不适吗？没有啊，我现在觉得挺好的么！他现在完全是如堕迷雾，一头雾水，只得一个劲的瞧着李医生，在他看来，这完全是莫名其妙的动作。     
    张管家是神色紧张的望着李医生，内心‘砰，砰’的直跳，忖道：少爷可不能真的有事啊，虽然他平常很气人，可万一有甚不对，那我怎对得起老爷啊！他可是老爷和老太爷的唯一条根啊！     
    这时李医生用听诊器听了半晌后，对着张管家笑道：“老张，没事，萧少爷的身体正常的很，想来是那妞击打萧少爷头部时，用力大了些，疗养段时日就好了！”说完，他却是在暗叹：这混帐少爷，还真他娘的命大，老天爷干啥不张眼呢！     
    张管家自然是不知道李医生的内心想法，听了这话后，方才神色平稳，随即也微笑道：“李医生，辛苦你了，你也劳累了三天三夜了，不如先回家歇息吧。有什么事，我再电话找你？”     
    “好，那我就先走了，再不回去，我老婆以后可再亦不让我回家了。”李医生听到自己可以回家了，即忙高兴的说道，他可是有三天不曾回过家了。     
    这时李医生已经飞速的收拾好了皮箱，手提了后，就对张管家道：“老张，那我就先走了？”     
    “好，我不送了，你随便叫个司机送你。”张管家只是一个劲看着萧枫，心不在焉的回答了李医生的话。     
    萧枫望着眼前的一切，直觉得自己恍如梦中，呆讶的神色，配上他张的大大嘴巴，真的就似一个傻瓜模样。暗忖着：这到底是怎么回事？我是谁啊？我是少爷么？我应该是萧枫啊！想到这，随即想气运丹田，内视经脉。可是他运了许久，经脉内却是毫无动静，石沉大海。     
    如此一来，萧枫立时惊惶不已，寻思：难道我真的是什么少爷不成，那萧枫是谁，是场梦吗？     
    就在萧枫内心澎湃翻腾之时，张管家忽然对着他说道：“少爷，既然你恢复了，需不需要到花园里去呼吸下新鲜空气？”张管家见医生走后，萧枫的神色似乎又有些不对，所以提议他去花园，怕他再闷出病来。他知道他的少爷，可向来是很活泼的。     
    萧枫听到这，心想：是了，先去外面瞧瞧，约莫能有甚帮助。心念及此，即微笑道：“好，我这便出去。”说完，翻身起床，就想出门。     
    张管家急忙说道：“不急，少爷，你先吃些东西再说。等下，我陪你去。”     
    萧枫摇摇手道：“不吃了，此刻，我实是急不可奈也。”这时的萧枫，别说是寻常食物，即便是龙肝凤胆，恐怕他也没这胃口。他只想快快的寻出真相，好知道这到底是怎么回事？     
    “好吧，那少爷我来扶你。”张管家说完，随即上前搀住萧枫，扶着他步出房门。边走边想：这次少爷，也不晓得怎么了？不仅自己的家不认识，大吃一惊下，亦就算了。而且说话的口气，就象个老学究似的，那么酸腐，尾音后竟会带个‘也’字。     
    此刻，萧枫亦是边走边想：眼前的一切，难道是真的？我当真是什么少爷？就算我不是，可他们也没什么道理来骗我啊？而且这管家，神色容颜间，处处透着情真意挚，瞧来到亦并无虚假。可如此一来，那我到底是……     
    萧枫随着张管家的搀扶，一步步的走着，看着展现在他眼前的一切；止不住的目瞪口呆，惊骇莫名。出了卧室的房门后，就是一条富丽堂皇的长廊，两面排列着拳大的“夜明珠”（其实是电灯）；走不过几步，即是一曲弯旋的楼梯，到处都是金碧辉煌。旋梯周围的墙上，更是每隔十阶，即有一幅使人耳红心跳的“春宫图”（其实是西方油画），图中女子，画的却是金发碧眼的西方蛮女。     
    这时，萧枫渐渐的似有些明白，寻思着：难道我现在的身份是负面元神的再世？那夜，我冲向它后，即已失了知觉，莫不成眼下我们已然融合？……看来融合的结果就是我吞噬了他。     
    其实，他不晓得，那夜的元神融合有多么的惊险。那负面元神由于只是在第一次吞噬异种能量后，就逃离了萧枫，继而又冲出黑洞的壁障，所以它所蕴涵的能量早已消耗得万无其一，所剩不多。     
    萧枫的经历其实也和它并无大的不同，赚的也就是比它多了次吞噬异种能量，可是在茫无际涯的星河里寻找它时，也消耗了甚多，是以在萧枫冲向负面元神的再世肉身时，实是凶险无比，依力量的对比来说，两者间是差相仿佛，但是负面元神据有肉身，故而从总体的实力来比，萧枫还稍逊一些。     
    但那时负面元神的再世肉身正值心情亢奋，沉浸肉欲，对於外界的变化实是毫无防备；相反的，萧枫却是挟怒而上，心无旁骛，在他的奋力下，最终融合了负面元神。可由于当时他自己的元神能量也很衰弱，是以融合得并不怎么彻底，不然的话，他现在又怎会没有负面元神的记忆。     
    一路上，遇到萧枫的仆人，都是低头哈腰的连连鞠躬，而张管家似乎已经见的多了，视之极为平常，脸色淡然的很。萧枫却是大感尴尬，直觉得自己就象是骗了他们，故而他亦颦颦点头回礼。如此一来，等他走过之后的地方，留下的俱都是些张大嘴，呆了眼的仆人们。     
    此时的仆人们心下均想：这少爷的头难道真的被人敲坏了？以前的他，可向来是趾高气扬，眼中无人的啊！别说是我们了，就是那些市里的官员们来拜访，他也是爱理不理，故作不见。以往对我们莫说是点头了，只要不打不骂，就是桩高兴的事了。     
    想到这里，萧府的仆人们全都用一种见了鬼般的眼光，注视着萧枫远去的背影。    
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二七章 命坎运妙(二)

    这时节恰值初春，萧府的后花园内，林木吐翠、万物复苏、处处鸟语水鸣。     
    萧枫望着眼前那养眼的绿色，嗅着那诱人的花香，风高云淡的但觉飘飘欲飞，只感心旷之极，神怡无比。转头四顾下，郁郁葱茏中露出一道高约五六丈的围墙。萧枫好奇的打量了下，见那围墙好似整体浇筑，片隙皆无，显得甚是稳重坚固。如要造就这般精密的建筑，只怕是鲁班再世，墨子重生，恐亦只能扼腕长叹，束手无策。     
    萧枫不由心想：这里难道不是我哪个尘世空间，看这里的建筑风格及特色，与我大宋，迥然不同，即便有些相象，也是不伦不类。而且他们的穿着，更是怪异，男的尚好，女的却是惊世骇俗，大坏世风。想到这，转念又忖道：如此一来，那我与雪儿的相逢，岂非更是遥遥无期，难比登天。这，这可如何是好……心念及此，禁不住的差点晕厥。     
    旁边的张管家原先见少爷似乎沉浸於花园景色之中，颇为欣赏，心下亦是觉得甚感欣慰。只是不住的寻思：少爷啊，少爷，你就争气点吧！你可知到老爷和夫人为你操了多少心？每次你在外一闯祸，老爷他最起码添上十几根白发。唉，这一次的事，我还瞒着老爷呢！     
    什么女人不好搞？偏要去玩那本市有名的大美女，黄氏财团董事长，黄丙炎的掌上明珠黄梦瑶。我晓得你是动用了老爷的势力，锁压住了黄氏财团这些时日的进出口贸易；逼得你那学院的校花，黄梦瑶亲自来找你求情。可你亦得讲究下战略呀，再或是有些情调吗，绝世美女，只有慢磨细泡才能品出悠长的好味来得！     
    可你竟然心急的，一不做，二不休的就把初次上门的黄梦瑶给强暴了。这眼下黄丙炎还没找来，虽然我萧府并不用惧他，但他好坏也是本市商业圈内的头面人物，对付他，亦不能太明着来啊！     
    正在张管家一路思忖之时，见萧枫突然有些摇摇欲坠，即忙上前扶住，情急的说道：“少爷怎么样？是不是有点累了，不如到那凉亭坐一会儿？”     
    萧枫点了点头，意示赞同，此刻的他已然有些代入了目前的这个身份，他亦暗道：既来之，则安之，凭我心中的那些修真秘诀，相信很快的便就可以再次的破碎虚空，到时再去寻找雪儿亦不迟。     
    萧枫随着张管家到了旁边不远处的一座凉亭。     
    凉亭下，三三两两的摆放了些竹编躺椅，椅下呈半圆形。萧枫躺在上面，摇摇晃晃的感受着春风徐徐，花香阵阵，到亦甚是悠乐舒畅。     
    张管家见着萧枫的神情，心里也很高兴，不自禁的在想：自己年少时由于惘懂无知，得罪了天大的人物，差点害得全家一齐遭殃，后来得到了老爷的帮助，方才脱离了奸人的陷害，重获新生。那么我老张这辈子就算是交给老爷了。为了老爷，少爷就算是要了我这条老命，我也心甘情愿。     
    转念又想到：少爷，我是看着他成长的，其实他亦没什么大的恶行，只是好色了点。可那个男人又不好这呢，除非是古代的太监，要么就是现在的同性恋。你看现在的少爷是这么的超尘拔俗，躺在椅上，都能隐隐的透出股令人油然生近，又使人凛然生威的气质。不错，这就是萧家人的共同点，老爷是这样，老太爷也是这样，现在的少爷经过二十三年后，终於也有了这种萧家的特殊气质。我老张，可真的高兴啊！     
    想到这，张管家走前两步，对着萧枫说道：“少爷，要不看会儿新闻吧？瞧瞧这S市近来有些什么大事？     
    萧枫可不晓得这新闻到底如何看，只能随便的点了下头。     
    见少爷同意了，张管家又是一阵兴奋，心道：不错，不错，少爷果然有点变了，变得愈来愈象是个萧家人。他以前可从来不看什么新闻的，除了瞧瞧外国的A片以外，他和电视简直绝缘。现在他要看新闻，证明他已经想做个关心社会的人了。     
    也不知兴奋的张管家按了那里，忽然从凉亭的上部，降下了一块‘布帘’。萧枫可不认识什么液晶电视，他瞧着就是一块‘布帘’。忽然从‘布帘’的里面，先是隐隐约约的现出点人形，随着时间的推移，萧枫眼球对光线的适应，‘布帘’里的人像逐渐变得愈来愈清晰，可说是毛发俱见。     
    即便萧枫已经惊骇了大半天，可眼下这怪异的事物，他仍是被震得目瞪口呆。     
    时下新闻里放的正是国家其它省份闹着水灾的事，张管家瞧着萧枫的神色。他并不知道萧枫是为了‘布帘’里竟能现出人像而呆怔，反而认为萧枫是瞧了新闻里那悚目惊心的水灾而惋惜。     
    是以，他止不住的又是欣慰万分，心想到：少爷竟然开始同情起别人了，你看他现在的表情，是多么的为灾民们痛惜啊！对了，我让他捐助些钱，为灾民们出把力，同时亦好让他为自己以前所犯下的罪愆，赎回些阴德。     
    想到了，即就做，张管家和颜笑道：“少爷，你看这些闹水灾的地方多可怜啊！不如捐些钱去，帮帮他们，怎么样？”     
    “捐钱？什么钱？可我没有啊。”萧枫极是诧异的回答，心中却想：即便我想帮助他们，但也没法子，现在我那来什么银两啊！身上不就和乞丐一般么！     
    张管家听了，大感不悦，正色道：“少爷，只要你以后哪些个夜总会，酒吧，少去几次，那这钱亦就有了。”此刻他暗想：我可要加把劲，趁着少爷有些关心灾民时，让他重新走上正路，改邪归正，这样一来，也好教老爷和夫人，少为他担忧了。     
    萧枫听张管家说什么夜总会，酒吧，还说什么只要自己少去几趟，就有钱捐助灾民了。他亦是个聪明人，不然如何能修得那旷古未有的三教密法，心念闪动下，就已便知，定然是自己的那个负面元神，以前常去的所在，且那几个去处，花用必然不菲。     
    思至此，即忙微笑道：“那么这捐助的事，就由张管家代劳了，时下我身子未愈，想来那些所在，日后定亦去得少了。”     
    张管家听萧枫同意了，顿时喜色颜开，忙自说道：“那当然，那当然，这件事，既然少爷交代了我去办，我一定保证把它办得漂漂亮亮的，让少爷你亦风风光光的。”高兴之余，张管家对萧枫满口的酸腐，却亦忘了。     
    张管家说完后，就想立时去办那件利国利民，又利少爷的大好事，刚走了数步远，突然好象想起什么，随即转身回到萧枫身边，严肃的说道：“少爷，现在你既然已经恢复了大半，身子亦没什么不舒服，那么黄梦瑶这件事，你想怎么处理呢？”     
    萧枫一呆，心想：什么黄梦瑶啊？我都没印象，你问我怎么处理？我如何晓得？不过他想，到亦不能坦诚自己不认识这个黄梦瑶，不然的话，这如何能说得清楚。     
    想到这，萧枫说道：“这个黄梦瑶么……恩，那你说该是如何处理呢？”他想，烫手的山芋，还是扔过去得好。     
    张管家开始见萧枫为黄梦瑶的事这么迟疑难决，心想：难道少爷想灭口？这黄梦瑶可不同以前的哪些女子，她在S市里亦算得上是朵市花，一下子失踪不见了，只怕到时很麻烦。而且那娇滴滴的我见犹怜的模样，只怕是石人都会动上三分心，假如他连黄梦瑶都能下得了手，那么少爷可算得上是当世第一摧花辣手人了。     
    他只觉得少爷倘若灭口黄梦瑶，是辣手摧花；可他却忘了少爷已然强暴了她，这难道不算是辣手摧花么？只因他总觉得自己家的少爷，别说是家世身份，单凭他的相貌，实是天底下最优秀的男子，配个区区的黄梦瑶，那是自然而然，理所当然之极。只不过手段吗，有些古老、有些陈旧罢了。     
    不说张管家心中时下的百般思绪，听了萧枫的反问后，他即说道：“少爷，女人是要骗的，但也要拿来怜惜的，现在你既然已经得到了她的身体，那你就得好好待人家。这黄梦瑶的相貌实话说，我老张这么多年来，走南闯北，亦就算她排得第一，配少爷你，可说是郎才女貌，天作佳偶。那夜事发，我没让她回去，反而把她监禁在了二楼，是怕她回去后，一时想不开，给少爷你惹麻烦。”     
    萧枫听到这里，才猛然想起那夜自己寻到负面元神时，他正在强暴的哪个女子。现在想想：哪个女子难道就是黄梦瑶？虽然当时不是自己所为，可那亦是自己元神的一部分，望严里讲，那亦是自己思维内最深处的想法。     
    况且，眼下这强暴人家的工具，自己仍还占着呢！于情于理，自己都逃不了这个罪责；即便是自己故作不知，莫不成还能避免得了内心的歉疚，日后倘若想起，那亦算是自己平生的一大污点。     
    张管家见萧枫听了自己话后，沉思不语，不於置答，心下忍不住的也为黄梦瑶的命运，忐忑不安。只怕少爷辣手灭口，老实说，他觉得黄梦瑶和少爷还是蛮般配的。     
    忽然，萧枫叹了口气，随即向张管家说道：“那你先带我去看看她，捐助的事，待会再去吧。”     
    “好，少爷，我带你去。”张管家欣喜的说道。     
    总算不用瞧见一个风华绝世，艳倾S市的大美女，被少爷辣手灭口了，此刻的张管家，心中直觉得一片轻松明亮。     
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二七章 命坎运妙(三)

    随着张管家的带路，萧枫又一次的临略到了‘自己家’的豪华富奢。     
    望之无限的草地，不仅布局对称、规则、严谨，就连花草都修整的方方正正，令人心为之惑；道路却是以五彩的花石铺就，雨季不泥泞、旱季不飞灰，石上花纹图案自然雅致，质感细腻，脚踏而上，但觉柔软异常，舒适无比；从下了望那座白色的蜿蜒别墅群体，显得富贵堂皇，华丽非凡，恍如白色的女神卧躺在碧绿莹莹的湖泊中。     
    不过萧枫却是对这种带有怪异风格，严严整整，人工开凿的建筑特色，极为不爽；他喜欢的是那种顺应自然，而参差错落：虽由人作，却宛自天成的大宋风格；使人能生出浓绿深荫、轻风微波的自然意境，方才合他心意。     
    片刻后，他又转念寻思：我萧枫亦只是借住些时日，待来日自己恢复功力后，就是走遍宇内，寻访雪儿之时；这房子么，却也不能挑剔的过分。     
    不觉中，萧枫已然随着张管家，到了别墅的二楼。     
    走到一扇样式古典，色彩雅丽的木门前，张管家挥手命两个守在门口，身着黑衣的彪形男子退开。随即以眼示意萧枫，此处便是囚禁黄梦瑶的房间了。     
    萧枫望了望张管家，又看了看那道木门，心中沉甸甸的重若千斤，胸口‘砰砰砰’的直跳着。眼下要他单独去面对一个被自己强暴过的女子，实是令他为难不已，尴尬万分。     
    张管家见萧枫在木门前畏缩不前，有如被人施了魔法一般的丧魂落魄，心下失笑，不禁想到：当日你强暴人家姑娘时，没叫你进，你却进得欢；现在要你进了，你到是踌躇不定了。这可不行，我要给他点动力，实在太丢萧府男人的脸了。     
    想到这，即在门外大声道：“黄小姐，我家少爷来跟你道歉了。”说完，又促狭的朝着萧枫说道：“少爷，我已经替你通知黄小姐了，下来就看你的诚心了。”     
    他其实也并不想见到一个正值含苞，且又美艳绝伦的少女，由于少爷的原因，而渐渐枯萎，所以他很想撮合他们两人；并且他深信凭着黄梦瑶的绝美姿容，绝对可以教少爷日后再也不出去鬼混，一心的只想待在家里。     
    萧枫无奈的只得苦笑一下，轻轻的推开了那扇名贵的房门，蹑手蹑脚的犹如做贼一般，步入了房间。进房后，萧枫随即四处打量。只见房间很是宽敞，柔软的地毯，华丽的吊顶，雅致的空间，显得整个房间的设计匠心独具，却又别有温馨。     
    此刻，一个长发披肩，身穿淡黄色睡衣，姿态优雅的就像一朵珍贵鲜花般的少女，依坐在落地观景窗边的小平台上。双手抱膝，臻首右侧，置予膝上，览望远景，似在沉思着什么。     
    造型文静中含着撩人的风姿，身形淡雅里却感愁绪一片。在春日的照耀下，肤色温润的好似羊脂，细嫩的玉臂配上多卷多褶的棉质睡衣短袖，甚是熠熠动人。     
    望着眼前的这个美女，虽然尚未见着容貌，可萧枫却是晓得此女的姿色，决然不会低於自己脑海中那两个倩影。此刻的萧枫心中惟有忐忑，只能强打勇气的缓缓上前。     
    黄梦瑶听见有人接近的脚步声，从思绪里拉回现实，转过头想瞧瞧到底是谁来了？一看之下，顿时惊慌失措的喊叫起来：“别过来，别过来，你又想来干什么？”嘴上边喊着，人也站了起来，嘶声的喊道：“你，你再过来，我就从这跳下去！”     
    看见了曾经肆无忌惮蹂躏过自己娇贵肉体的恶魔，黄梦瑶变得犹如神经质似的情绪不稳。惊悸的神色，无助的眸光，恍如负伤的小猫在哪瑟瑟颤抖，说不尽的悲凉凄惨，衬着那绝世容颜，令人不由心生怜惜，不得不痛骂那伤害她的人。     
    此时的萧枫就有这种感觉，可倘若要责骂，却亦只能骂自己，所以，瞬间的惭愧，内疚，愤恨，怜惜……诸般的情绪，交织缠绕在萧枫的胸中。其实萧枫在她第一声喊时，早已停了下来，只是她慌急间却亦没有发现。     
    萧枫见她的情绪很不稳定，急忙极为柔声的道：“黄……”他刚想唤出‘黄姑娘’这三个字，脑中突闪一念，似觉有些不妥。即又道：“梦……梦瑶，你别怕，你别怕，我不是来伤害你的。”他亦不知为什么，‘梦瑶’这一亲昵的称呼，就是那么自然，那么应该的说了出来，大概是他怜香的性格吧，看不得有美女由于他的原因而伤心。     
    说完后，连萧枫自己都觉得大吃一惊，可黄梦瑶听了他的话后，情绪虽没先前那么激烈，可仍还是哭哭啼啼，悲恸不止。只是在那不住的低声哀语：“你别过来，你别过来，求求你别过来了……别过来了！”这般凄婉的场景，使萧枫陡然思忆起了真儿，雪儿，以及在崖山哭断柔肠的赵菀。     
    刹那间，刻骨的柔情，绵绵的情思，俱都涌上心头，使得萧枫对眼前神态相似的黄梦瑶，极感恋惜。随即向着她爱怜的道：“梦瑶，这次来，我是要向你道歉的。我知道是我不好，让你受了很多的委屈，倘若你是想杀了我，才会觉得心安的话，那你就来吧！我决不做抵抗的。”     
    初听萧枫的话语，黄梦瑶猛地从悲痛中醒神，先是极感诧异的望着眼前这个与自己那夜脑海里判若两人的男子，瞧着那诚挚的表情，直觉得很是虚假。     
    随即又悲声道：“不，不，是你这恶魔毁了我的一生，你以为你死了，就能解决掉所有的事么？你就算是死上千次，万次都不够。”说完，一个劲的在那哭泣不止，哀怨凄婉的神色，梨花带雨的面颜，使得萧枫心痛不已，更加歉仄。     
    “那，梦瑶，你又想如何呢？错事既已铸成，我亦无法，但是，我真的很想弥补你。不如……你就给我这个机会，倘若我萧枫日后辜负黄梦瑶，就教我死无葬身，肠穿肚烂，不得好死。”萧枫亦不知自己，为何会说这些如同盟誓的话语，他只是不想自己伤害到别人，特别是象黄梦瑶这种我见犹怜的美女，他更是不忍心。     
    原本，她应该有美好的未来，也有光明的道路，可由于自己的元神分裂，令她失去了一切，甚至是最为珍贵的贞洁；想到这，萧枫就觉得痛心疾首，悔恨不已，仿佛有如小刀在割裂着自己心脏般的那么痛苦，那么悲愤……     
    “你能先让我回家么？我真的好想回家啊！”黄梦瑶突然用极为轻呢的声音问到。她现在只想远远的离开这个恶魔，她不想再听到这个声音，不想再看到这个人影。他是她心中的梦魇，他是她心中永远的刽子手，他毁了她的一生，他掐灭了一朵鲜花的希望。     
    想想自己原本是多么的骄傲，多么的清纯；多少富家公子，多少高干衙内，拜倒在自己的石榴裙下，可自己却对他们不屑一顾；记得第一眼瞧见眼前这人时，自己亦曾有些心动；高大魁梧的身形，俊若天神的脸庞，尊贵显赫的家世，这些种种的条件，使得他很受校园女孩们的宠爱。     
    可随着自己以后听到的，看到的，因为他拥有了这些高人一筹的条件，他玩弄了不计其数的女孩，他的残暴，他的变虐；使得自己闻风丧胆，再亦不敢和他说话，再亦不敢偷偷的觑视他。虽然这样，但自己的心中，仍还抱有一丝幻想，认为是别人嫉妒他，所以就在背后诬蔑他，中伤他。     
    这一次，听说他命令了他父亲的老部下，锁断了爸爸公司的进出口贸易，害得家里损失了许多。看着爸爸愈来愈苍老的容颜，愈来愈     
    佝偻的身形，自己实在痛惜万分。终於壮了胆子，一个人到他家里去求情，央他放过爸爸的公司。可，可是，可就是眼前这个，亦曾是令自己有所心动的男人，竟然……     
    想到这，黄梦瑶又是绝望的痛哭了起来，只盼着眼前的全部，只是一场噩梦，是一场醒来即散的噩梦。     
    萧枫听到她这般的软语央求，又看见她那楚楚动人的模样，早已心软如酥。别说他原本就没有长期囚禁黄梦瑶的打算，即便是有，此刻也只怕是全然忘却，毫无记忆了。     
    是以他立即说道：“那好啊！我立刻送你回家。”说完，便又道：“梦瑶，你先更衣吧！我在房外等着。”     
    萧枫如释重负的转身走出了房间，边走边想到：幸好，幸好，她没要以身相许，也没有要死要活。不然我该如何是好？雪儿尚等着我去寻找，倘若由于梦瑶，耽误了我和雪儿的相逢，岂非负心之极。     
    刚走出房外，即有人上前问道：“少爷，有什么吩咐吗？”     
    萧枫沉吟了半晌，迟疑的道：“有，有车吗？”原先萧枫是想问有否马车的，但想想这里与自己那里的不同，或许这儿的代步工具不是马车。倘若自己说要马车，岂非令人为难。而且亦容易教人怀疑自己的身份。     
    那人甚是恭敬的说道：“是，我马上去准备。”     
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二七章 命坎运妙(四)

    待到萧枫告别了张管家，走至室外之时。     
    一辆银灰色的超豪华奔驰车停在了萧枫的眼前。望着这不需牛马就能拉动的车辆，萧枫委实惊骇万分。单看那优美的流线，精致的做工，只怕比之帝王的御辇还要来得华美尊贵。萧枫不禁寻思道：难道现在的我，是生长于这个世间的帝王之家不成？不然又那来这等珍贵的‘御辇’。     
    忖思间，车内下来了一个衣着极为整齐的男子，甚是恭敬又谄媚的问道：“少爷，现在走吗？”     
    萧枫被他惊醒后，急忙和蔼的道：“等下，还有人。”那人闻听后，瞬时唯唯喏喏的退向一旁。     
    过不须臾，黄梦瑶悒悒不乐的缓步而出，绝美的脸上泪迹尚存。萧枫望着她惙怛伤悴的模样，不禁暗自神伤，内心中更是隐隐然的歉疚加羞愧，忙以极为柔和的声音道：“梦瑶，上车吧！”说完，径自向前就想打开车门，可是刚移步到门前，忽然想到这‘御辇’的车门，自己却是未曾开过，都不知应该如何下手才好。     
    原先站立一旁的男子见了，顿时以闪电的速度，冲至萧枫身前，把车门打了开了，恭声道：“少爷，请上车。”由于他的行止解除了萧枫的窘困，萧枫甚感满意的向他微微笑了笑。骤然间，那人好似吃了灵丹妙药一般，登时容光焕发，神采飞扬，动作间亦是更显灵活。     
    萧枫本想搀扶黄梦瑶，谁知她见了萧枫的靠近，忙自急退，神色间很是惊惶。无奈下，萧枫只得苦笑的等着她上车后，随即坐在了前排的位置。他可不想由于自己坐在后边，使得黄梦瑶又是突然的情绪激动。     
    那人待到萧枫与黄梦瑶均自落座后，随即道：“少爷，现在可以走了吧？”     
    “恩，是的。”     
    萧枫摸着车内的真皮坐椅，看着车内的奢侈装饰，感觉着车辆那等如飞跃的速度，萧枫直觉得新奇无比，疑问箩筐。     
    心想到：这个世间，或许有书的吧？等下回去，我可得找张管家，让他拿些书来给我看。以后在这世间的日子还很长，倘若全然不懂，岂非让人看了笑话。哦，对了，还有适才那块‘布帘’，也是个奇异的事物，回去后，我须得多看看，上面哪些个所谓的新闻，到亦茉龀ば┘丁?     
    想到适才向张管家提出自己要送梦瑶回家的时候，他那布满惊异神色的面容，自己就觉得好笑。不过他也甚是作梗，说什么事情复杂，尚未理清，须得梦瑶死心塌地的跟了自己后，方能送她回家。     
    幸好自己坚持着要送。自己对他说，倘若只要把梦瑶关在自己家里一段时日，那么她就会喜欢上自己的话，想来梦瑶亦轮不到我们来关了。直到那时，他才甚为艰难的点头答应。只是那时，他的神色却是为自己能说出这番话而更为惊骇。     
    这时坐在奔驰车内的萧枫，望着车外一晃而过的初春夜景，一时间，思潮起伏，不自禁的想起了自己在大宋时做车夫的那段岁月。想起了赵菀婉转悠扬的箫声，小青那促狭刁蛮的话语，他止不住的笑容浮现；可是随着记忆的流逝，他又想起了文天祥的慷慨激昂，张世杰的悲壮激烈，却又心有感叹，神伤无比。     
    坐在车后的黄梦瑶，却更是心绪不宁。     
    窗外夜雾漫漫，曾经皎洁的月亮，现时却是昏黑暗淡，与她的心思到亦相同。隔着一片冰冷的玻璃，黄梦瑶望着窗外忽明忽暗的无星路径，她的心境，实亦与玻璃差相仿佛，一般的冰冷之极。     
    在这个美妙的季节里，她原本是一朵永不伫足的灿烂流云，她有着令人惊羡的容貌，使人拜服的家世，可现在，全都被前面的这个男人给毁了。想到这，黄梦瑶朝着，倒映在后视镜里的萧枫，狠狠的瞥了一眼。     
    就正是这一瞥，黄梦瑶适巧看见萧枫那正值浮现的笑容。刹那间的她，有些发呆；他的笑容，竟是这般的温柔，这般的醉人。全然不同於那天晚上的狰狞，暴虐。这是他的笑容么？难道是自己眼花了？     
    黄梦瑶心底暗思：他到底是怎样的一个人？今夜的他，那晚的他，是同一个人吗？刚才的笑容，瞧得出定非虚假，那亦没必要。再说他如何会晓得，我恰好会在他笑时，注意他呢？而且他的笑容，竟然会包含着世人所有的美好，恬静，温暖，明亮，纯洁，天真，柔和……这，这实在是太不可思议了，这个人真的是他吗？     
    思至此，黄梦瑶又禁不住的再次瞥了萧枫一眼。     
    这一次，她看见了萧枫那神色间无尽的的哀伤，无比的痛惋；这种历经久远的悲痛沧桑，瞬时的感染了她的芳心。长长的叹息就像一帖世间最舒婉的解药敷在了她伤痕累累的心房。萧枫那陡然凄凉的眼神也同时灼热了她的身躯，使得她不再冰冷。     
    刹那间，一种无言的沟通，一种怜惜的思绪，在黄梦瑶的心灵间弥漫开来。     
    她差点上前搂住萧枫，让他不再悲伤，让他不要叹息。她以为，由于是自己的离开，才使得他会这样的暴露真实，坦诚心扉。她觉得他的笑和他的伤心，都是那么的感人，那么的引人入胜。那笑容背后的沧桑，那哀颜背后的故事，她真的好象知道，好象知道……     
    “嘀，嘀”奔驰车的喇叭声，惊醒了黄梦瑶。此刻的她，不由得出了一身冷汗，心道：他果然是个恶魔，一个不折不扣的恶魔，才这么一会儿的时间里，我竟然差点原谅了他，竟然还想反过来的安慰他。不行，绝对不能原谅他，这辈子我都不会忘记他在我身上所造成的伤痕，那是不可弥补的。     
    就在萧枫和黄梦瑶两人，各有所思的时候，奔驰车已经到了黄家公馆。     
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二七章 命坎运妙(五)

    黄家公馆，矗立在S市城东的穹隆山富豪住宅区的最顶端。这片住宅区可以说在S市里是数一数二的。它东临大海，西倚穹隆，一条限速200公里的高速公路，使它与市中心，紧密的连在一起。周围群峰映翠、溪泉泻瀑，十数幢欧巴风格，特色迥异的别墅公馆，偶现其中，自然中包含幽雅，含蓄中拥有尊贵。     
    “吱呀”一声，奔驰车在黄家公馆的大门口紧急刹车的停了下来，虽然很急，可却让人感到很自然，就似本来应该这样的停车一般。那司机甚是得意自己的驾车技术，谄笑着向萧枫说道：“少爷，黄家公馆到了。”     
    “恩”萧枫回答了一声，随即打量了下黄家公馆，想起了什么，又说道：“那你怎不让车进去呢？难道教梦瑶自己走进去么？”     
    那司机听了萧枫的话后，顿时一个哆嗦，生怕萧枫立时变脸，他以前可是领教过几次的，现在有时还做着噩梦呢。是以急急忙忙的打开车门，跑至大门处的一个探头下，伸受按了下左近的一个电钮。然后就见他凑在门上说了几句话，接着又快速的奔回了车内。     
    司机擦了擦脸上的汗后，对着萧枫道：“少爷，我和里面人说，是梦瑶小姐回来了，他们马上就开门。”虽在初春，心急火燎的做了这么多事后，也不由得额上见汗。况且，他还为少爷适才的问话，觉得不安呢。     
    萧枫听了，微微颔首。     
    那司机的话音刚落，黄家公馆的那扇大铁门，缓缓的向右侧移去，直到完全缩入墙内。奔驰车一溜烟的驶进了大门，经过了笔直的百余米林荫大道后，车子正式到了黄家公馆的楼阶下。     
    此刻，黄家公馆的楼下已是灯火辉煌，光亮下，伫立着十几个人。     
    十几个人里，除了为首的两人外，俱都穿着和萧府内的保镖同样的衣衫。萧枫从车上下来，见了后，禁不住的想到，难道他们身上穿着的衣衫，是这个尘世里有钱人该穿的衣着吗？其实，真的很难看唉！     
    这时，黄梦瑶可等不急别人来为她开门，已然自行的下了车。急奔到为首的两人中，哪个年岁较大，头顶微秃，瘦脸尖腮的中年人面前，一下子扑入了他的怀抱。哭哭啼啼的道：“爸爸，爸爸，梦瑶好想你，好想你啊！”说完，“呜呜呜”的哭个不停。终于可以在自己的亲人面前，一诉委曲，这如何能不让黄梦瑶喜极而泣，伤心欲绝。     
    萧枫见了这等场景，不禁揉了揉鼻子，甚感歉疚，大觉心酸，瞧得出黄梦瑶与她父亲之间的父女关系很好。     
    黄父一面搂着黄梦瑶，一面轻轻的抚慰着她的黑亮长发，以极为温柔的声音道：“不哭，不哭，瑶瑶不哭！告诉爸爸，是谁欺负你了，让我来为你出气！”说完，一双锐利而怀疑的目光，瞬时射向萧枫。     
    萧枫本来还在为黄梦瑶父女的相貌差异之大，感到惊讶的时候，忽然察觉到黄梦瑶父亲的那双疑虑的目光。萧枫极是尴尬的朝着他笑了笑，接着又是揉了揉鼻子，这等场面实是让他不知该如何解说。     
    虽然，萧枫原本可以不用直接来面对这份难堪，但是由于他的性情，亦决不会允许自己逃避这个责任。其实在送黄梦瑶回家之前，他已经思虑了很久，既然是自己的错误，那么就应该去承担，难道让一个孱弱的，并且身心俱都遭到极大摧残的女子，去独自面对吗？他的回答，就是决不允许。     
    这时紧站在中年人身边的哪个年轻人，快步走到萧枫跟前，态度极是恶劣的问道：“是不是你欺负了我家小妹？你是谁？你和我家小妹有什么关系？”     
    面对他一连串的犹似连环炮般的喝问，萧枫差点晕了过去。可尚未待他回答，一旁护主心切，正随时伺侯着马屁的司机，立时跃到萧枫的身前，大声的朝着那个年轻人斥道：“你是什么人？竟然敢这样跟我们萧少爷说话，是不是活得不耐烦了？”标准的狐假虎威，此念在萧枫脑里一闪而过。     
    那年轻人亦是个飞扬跋扈的主，平时仗着父亲黄丙炎的财势，向来顺风顺水，何曾受到过这般喝问。只见他立时脸色陡变，红白交加，指着司机道：“小子，你竟然敢这样和我这话。不揍你一顿，估计你还当着我黄家怕了你们。”说完，朝着那些黑衣人，挥了挥手，显得煞是威风。     
    黄父与梦瑶却是待在一旁瞧着事态的变化。     
    这下，那司机可焉了，连忙躲到萧枫的身后，低声道：“少爷，我们快上车，好汉不吃眼前亏啊！”     
    萧枫笑了笑，说道：“你先上吧，我来与他们说去。”他想，即便是由于对方解释不通，自己被人猛揍了一顿，那也实是咎由自取的事；或者，若是梦瑶心灵上的创伤，能单凭自己肉体上的伤痛，便可稍微的弥补，自己却是心甘情愿之极。     
    司机听了萧枫的话后，到是不敢弃主自逃，除非他再亦不想在华夏国混了。只能硬着头皮，跟在萧枫身后。     
    这时十几个黄家保镖已经把萧枫两人给围了个水泄不通。     
    司机瞧瞧已经没有退路，心想，现在唯一的出路，就是冀望於这帮混蛋，由于忌惮少爷的家世，而不敢动手。想到这，随即勇气倍增的大声道：“你们知道我家少爷是谁吗？他可是总理的孙子，难道你们都想挨枪子不成？”     
    他这一嚷，保镖们不怕，反到是让黄父吓了一大跳。     
    “住手”黄父见保镖们已然想要动手，急忙喊停。     
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二七章 命坎运妙(六)

    随即看了看怀里的女儿，又望了望在场中仍是闲如淡云的萧枫。一时间，他实在不知应该如何才好。瞧女儿适才的情形，约莫定是受了那小子的欺负，而且这欺负得还不小，估计已经给办了。毕竟已经腥烊姑换丶伊耍雷琶窝拿郎心歉瞿凶幽苋淌艿昧斯履泄雅雷韵啻Φ娜彀。苡腥种樱阋丫淮砹耍俪さ隳蔷褪怯胁〉牧恕?     
    本来发生了这种事，照着自己的脾气，那是定要把这小子剁碎了，扔到海里去喂鱼的。可被那司机这么一喊，就不由得自己不斟酌一下了。萧总理的孙子，没住首都，反在S市的这件事，自己到亦知道。而且前段时日的公司亏损，据说也是他在背后捣的鬼。原本还在纳闷，自己从没得罪过他呀。     
    现在，就全明白了，原来是这小子为了追求梦瑶而耍的手段，他娘的，这招，可真是毒啊！不愧是政治圈里出来的子孙，这损人的手段，硬是被他使得来无影，去无踪。刚接到电话，说公司的贸易通关了，接着梦瑶就回家了。高明，果然高明……不过，我黄丙炎可不能被他轻易的吓住，万一他是诈语冒充，那我黄家的脸面岂不丢光。     
    可就恰在这时，忽然听见天上传来“轰轰轰”的巨大响声，随即从远处射来几道白炽的光芒。底下众人急忙抬头仰望，即便沉浸於悲伤中的黄梦瑶亦不例外。     
    但见四道炽烈的光芒伴随着巨大的轰鸣声，从黑雾中破空而出，光芒交织下，突又分开成左右各两道，向着众人逐渐驰来。待到近处，众人方才瞧清，这四道炽烈的光芒原是两架深褐色的武装直升机所发射的探照。     
    此刻那两架深褐色的武装直升机，在众人头上绕舞了几匝后，随即分为南北两面，静止于半空，只有那厚大的螺旋浆仍在不断的盘旋，引得狂劲的气流，好似台风般的肆虐着地上的一切。     
    黄梦瑶见了这诡异的直升机，顿时骇怕的钻入了父亲的怀里，犹如一只刚从狼口下脱生的小白兔，瑟瑟发抖，她已然再亦受不得半点的惊吓了。     
    萧枫望着她的一举一动，目光中蕴涵着爱怜和羞愧，只感心痛无比。恨不得就此冲上去抱住她，安慰她，给她一个温暖的港湾，让她不再悚惧，不再惊栗。     
    这时，只见从两架武装直升机上悬下了两股绳索。绳索方落，即各有五六个全副武装的彪壮汉子，相继顺着绳索滑落在地，随即奔至萧枫身侧。其中一个瞧似为首的汉子，跑到萧枫跟前，双脚一并，并出好大一个脆响，右手斜摆，置于额旁，大声道：“萧府虎贲卫胡匡庸，率护卫第一小队向少爷报到。”     
    萧枫骇然的望着眼前所发生的事，直觉匪夷所思之极。没想到这世的自己竟是这般的威风，不过是送个人回家，却亦搞得惊天动地。思至此，他不禁呆怔无语。直到身后的司机，发觉虎贲卫首领胡匡庸的脸色有些不大自然，急忙用手轻轻的触了下萧枫，这才把他拉回到现实之中。     
    胡匡庸见着自家少爷对于自己的救驾，竟是不理不睬的毫无回音，亦是心下羞怒，不由又是大声说道：“萧府虎贲卫胡匡庸，率护卫第一小队向少爷报到。”     
    这时的萧枫刚值回醒，连忙道：“不用，不用，不用报到，你们还是先回去吧。”其实，他都不知道自己在说些什么，直觉今夜的事情实是不可思议，这彪壮的汉子，这怪异的‘飞兽’，竟全是自家的人和物。不过既是自家的，那可得让他们早点消失，不然吓坏了梦瑶，岂不又添罪孽。     
    胡匡庸听到少爷说不用报到，心下暗忖：这家伙什么时候变得这么勇敢了，玩了人家的女儿，竟还敢一个人来此，倘若不是张管家通知我，或是我来得亦算及时，那他岂不早被人家给撕了。现在这家伙不仅不感激，而且还叫我走，难道他就这么有把握的全身而退。想到这，胡匡庸对时下的萧枫委实好奇。     
    这时的黄丙炎可是心中打鼓不已，不禁暗思：没想到这小子还当真是萧府的少爷，如此一来我可得谨慎处事，若是惹火了他，那么我黄家在华夏国这数十年的努力可就全泡汤了。     
    想到这，黄父笑呵呵说道：“这位原来是萧少爷啊！呵呵…那可真是有眼不识泰山了！…我家梦瑶，这段日子里，承蒙萧少爷照顾，我黄丙炎这里先谢了。”说完，朝着保镖们斥道：“你们还不退下去，别惹得我贵客生气！”     
    保镖们见自家老爷发话了，况且就算是不退，也拿人家无法，急忙退向一旁。     
    这时黄父放开梦瑶，走到萧枫跟前，又笑道：“哦，对了，梦瑶向来调皮，没给萧少添麻烦吧？”这时的黄父心里想的可就多了，他想甭管梦瑶到底是否吃了亏，这萧少爷反正不是我黄丙炎得罪的起的。相反，我得趁着这机会，好好的与他拉近点关系，以后有甚事情，却亦多了条门路。假如让我那些竞争对手们知道萧少爷有可能成为我黄丙炎的女婿。哼、哼，以后，再给他们些胆子，他们也不敢惹我了。     
    原本是硝烟弥漫的场面，被黄父的几句话就给弄的烟消云散了，一切都变得很突兀。     
    萧枫忙说道：“不麻烦，不麻烦。”微一沉吟间，即又道：“是我不好，得罪了梦瑶，我这次来贵府，实是为了负荆请罪的。”     
    黄丙炎听了萧枫的话后，心想：嘿，有门。向来就听说这萧少爷平时飞扬跋扈，目中无人，脾气更是狂悖怪僻，令人难以忍受。很多省市级官员都遭到过他的辱骂，使人丢尽脸面。可现在，这萧少爷竟然为了梦瑶，可以忍气吞声，甚至说是来负荆请罪的。    
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二七章 命坎运妙(七)

    思至此，他又忍不住的，心底嘿嘿，转念想到：既是萧少爷看中梦瑶，那亦是她的福气，也是我黄家的荣耀，或许经此一来，我黄家从此可以在S市独领风骚，称霸商圈。想到这，黄丙炎更是迫不及待的说道：“萧少爷，你说的什么话啊？你想带梦瑶出去玩，那是随时随地，来了就可。以后，只要你一个电话，我立马就叫梦瑶过去陪你。”     
    说完，回过头对着黄梦瑶说道：“梦瑶，听见了没？以后出去玩，记得别再耍家里大小姐的脾气了，萧少爷那是大量，不和你计较，懂吗？”     
    他儿子黄梦易在旁听了，不由心骂道：他娘的，老爸这不是在拉皮条吗。有他这么拍马屁的吗？如此一来，梦瑶岂不是让这狗杂碎白玩了？骂归骂，但他亦不敢发话，黄丙炎的威风，早已深深的扎在他的心头，又加上萧枫的势力实是吓得他不轻。     
    黄梦瑶听完父亲的话后，直觉得霹雳当头，惊雷贯耳，摇摇晃晃的差点昏倒，迷人的双眸，此刻噙满泪水直直的盯着自己的父亲，仍是不能置信。她是万万没想到，在自己回家后，竟会受到比在萧府更大的委曲及侮辱，而且出卖她的人，却是自己一生中最是相信，亦最为亲近的父亲。瞬时间，心底的委屈，身体的侮辱，陡然的全都涌了上来，那种悲愤，那种痛楚，实非当事人所不能了解。     
    黄丙炎见着女儿情形有点不妙，急忙对着自己儿子大喊道：“还不叫女佣，扶着梦瑶进去休息，矗在这干吗？”斥完后，随即又满面堆笑的向着萧枫道：“梦瑶，身子就是弱。你瞧，不过玩了三天，就这样了。萧少爷以后就拜托你多加照应了！”     
    望着黄丙炎的谄媚笑容，萧枫忙说道：“那当然，那当然！”看着自己的这般遭遇，萧枫不由的寻思：这到底是怎么回事？本以为要挨顿揍，谁知现在不仅没挨着，这老头反而客气的很，听他的语气，好似还想要把梦瑶送给我一般。难道自己看来就是很吃香的样子？     
    这时的胡匡庸也是心下冷笑不已，想这老儿到是甚会看风转舵，瞧着少爷的势力，心知不是他招惹得起的，急忙阿谀逢迎，曲意拍马，而且无耻得，竟还要把自己的女儿继续送给少爷狎玩。想到这，他到是极想知道萧枫会如何来处理这眼前的事，是顺着老儿的意思，就此要了他女儿，还是甩甩袖的趁机了断此孽缘。     
    其实，也是萧枫初到这个世间，尚不知道自己现在的家世，实是骇人的紧。他爷爷萧邦，当今华夏国的执政三巨头之一，贵为一国总理，时下一等官员的升迁，仕途的好恶，哪个不在他的掌握之中。     
    他父亲萧宇，华夏国三大直辖市S市的市长，位同与古时的一品封疆大吏，在S市里可以说是呼风唤雨，无所不能。     
    这就是萧家的权，而萧家的财，就是华夏国十大巨型财团啸傲集团，总资产上千亿。集团的掌权人就是萧宇的夫人，亦就是如今萧枫的母亲姜婉芝。     
    姜婉芝的父亲，也就是华夏国军方资格最老的四个大将之一的姜旭东。故而，就凭着这些骇人的权势，萧枫的负面元神，可说是享尽了世间的一切荣华富贵，即便当时他炸了S市的政府大楼，估计亦会不了了之。     
    对于自己此刻的家世，萧枫实是一无所知，毕竟从他醒来到现在，亦只有几个小时而已；何况元神融合的又不彻底，负面元神的记忆，他是一丁点都没得到。是以他如今对黄丙炎的宽宏大度，着实感激的很。     
    此时他又看了看那怪异‘飞兽’以及萧家的护卫，心道：他们怎还不走，难道非得等我走了，才肯离开吗？难道他们不知道这么巨大的动静，是会吓坏梦瑶的吗？思至此，萧枫向着胡匡庸不悦的道：“你们可以走了，在这亍着，亦没你们什么事。”这话可讲得无理之极，其实亦是他担忧梦瑶过甚，再加自己负疚万分，不然，按着他的性格，那是万万不会说出这番话的。     
    不过却亦正因为他这口气，到是与往日以负面元神为主导的生性和举止，不谋而合，贴洽之极。胡匡庸亦是见得多了，虽是内心愤恨，脸上到是不露丝毫，只是正色道：“对不起少爷，保护你的安全，那是我们的职责。你一天没到安全的地方，我们便一天都不能离开。”     
    听着胡匡庸坚定的言辞，萧枫亦是无奈万分，只能暗自苦笑，心道，这帮家伙到是象石头一般的又坚又硬。唉，算了，反正自己亦要走了，那就随他们意吧。     
    这时，黄丙炎又说道：”既然萧少爷都来了，不如到寒舍坐一会，喝杯茶，如何？”他是很想了解到萧少爷怎会认识自己女儿的，不过他更想了解的便是，萧少爷对自己的女儿是抱着玩玩的心态，也或是当真想娶了梦瑶。这一点实是大大的重要，不但关系到女儿未来的幸福，而且还涉及到自己家族及公司的利益。     
    此刻的萧枫，见一场预料中的狂风暴雨，忽然变得晴空万里，心里亦是欣喜无限，不过对于要到黄家公馆里坐一会，喝杯茶，他却是敬谢不敏，非是所愿。     
    急忙说道：“不了，不了，下次再说，下次再说，黄伯父，小侄改天再来，改天定然再来，今日，就次别过了，别过了。”说完，慌不迭的就钻进了奔驰车，一溜烟的走了。     
    黄丙炎听得萧枫称他为伯父，早已心花怒放，如飘云端，在后连声的说道：“萧少爷走好，萧少爷走好，下次可记得要来啊，一定要来啊！梦瑶可等着你呢！”说完，两只细小的眼睛，却是连缝亦没了，直觉的自己在商业圈奋斗了这么久，今日终于守得云开见月明，总也算是靠着了一把大伞。     
    可是他却不曾想过，这把大伞实乃用女儿的幸福和贞洁所换。     
    这时萧家的护卫直升机，也连忙紧跟着萧枫的奔驰车一起没入了无尽的黑夜。     
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二七章 命坎运妙(八)

    从黄家归来，虽然已是次日的凌晨，可忠心的张管家却是仍未安睡，依旧在等待着少爷的消息。对于这一点，萧枫实从心中感到震动，他为张管家的的忠于职守，大觉不可思议，毕竟他连那飞行的‘怪兽’，都已经派了出来，难道仍还不放心自己的安全？     
    如此便就一夜无事，直到睡到次日晌午的萧枫，揉着睡眼朦胧的脸庞，在一扇巨大的镜子面前，打量着自己。他对自己今世的肉身为何会和当年是一般无二，实觉疑窦不解，心道，莫不成，肉身的形态，是由元神所控制？肉身是随着元神的思维，而变化。倘若自己掌握了这加快肉身形变的办法，岂非就等如学会了变化大神通。     
    想到这，一时间不由兴致大生，正想寻个所在，静心的参悟。忽然房中先是铃声响起，继而门外传来了张管家的问候声：“少爷，该起床了，现在已经日上三竿了。”     
    “哦，我已然起床了，你进来好了。”萧枫回答道，他都不知道在这新的一天里，自己应该干些什么？由得如此，不如让张管家进来，在他的言辞里，亦好探询下自己心中的疑问。     
    这时，张管家闻说少爷让他进去，于是便就开门而入，恭谨的朝着萧枫说道：“少爷，你的午饭，已经准备好了，是在餐厅吃呢？还是送到你的房里？哦，还有，今天早晨，夫人打电话来了，说她和老爷，还要半个月后才能回来。”     
    ‘老爷和夫人？？？’萧枫心中顿时浮现几个大大的问号，不过他亦是颖悟过人，随即便就领会到了这所谓的老爷和夫人，想来就是自己今世的父母。要知道他的上世，自小便就父母双亡，一直也是跟着爷爷奶奶相依为命，对于父母的慈爱确实是毫无记忆，再加昨日那虎贲卫的威势，内心里实是对自己今世的父母，大觉好奇。     
    不过转念又忖道：还好仍有半月方能回来，不然自己定要露出马脚，毕竟元神的融合尚未彻底，自己对眼下世间的了解，只怕比之三岁小儿尚且不如。忽然他又想到了什么，忙对张管家道：“老张，你能为我拿些书来么？”他是心想，既然元神的记忆不能立即挖掘，不如趁此机会，好好的阅读下这世间的书籍，兴许对自己会有甚帮助。     
    听了这话，张管家登时双眼激大，黑珠都差点掉了出来，迟疑的问道：“少爷，你说什么？我，我没听错？你想要书？”他心忖道：对了，少爷定是这些时日，身子有些不适，毕竟头上被人猛敲了下，换了谁都不会舒服的，如此一来，他是不能出去花天酒地的了，想来是要些色情书刊解解闷吧！不过，想我老张四十余年来，何曾看过这些玩意，一下子又叫我上那去弄来。     
    想到这，张管家面有难色的道：“少爷，你身体还未全好，现在就看这种书籍，只怕要伤身子的。”     
    萧枫大感讶异，惊疑的问道：“张管家，我想在空闲时随便看些书籍，难道也会对身体造成伤害？”     
    “随便什么书籍吗？”张管家问道。     
    “那当然，有什么就看什么好了。”萧枫道。     
    张管家不禁心下疑忖：少爷要看书？而且是随便什么书。这只怕比他想看色情书刊，还要来得惊世骇俗吧！唉，不管了，反正少爷想看，我就为他拿来便是，尽力让他满意吧。只是少爷，自被黄梦瑶击打了下头部后，似乎有点变了，不过这变化却是喜人的。想想这黄梦瑶，莫不成还真的是少爷的福星？     
    哪夜负面元神的昏迷，他直到如今，仍以为是黄梦瑶不堪受辱，在萧枫事后，趁他不备，猛力击打了他的后脑，致使萧枫昏迷了两天三夜。对于元神融合的这般怪异事件，他是无论如何都不会想到的。至此，张管家方才舒了一气。起初他以为萧枫要色情书刊看，现在见少爷经那一击后，突然变得想看知识书籍了，这如何能不让这忠诚的管家感到内心欣慰。     
    在这十余天内，他为萧枫准备了各门各科的书籍，记有，化学、物理、语文、地理、电脑……以及各种杂书，可就是偏偏少了历史方面的书籍。他到是好心，只想让少爷多学些知识，多知道点道理，可是他拿来的书籍，大都是大学里的教程本，如何让个自小成长在古代，耳熏儒礼，目染道法的萧枫搞得明白。     
    而萧枫亦是努力，他本就对这世间并不晓得多少，直以为是天外异界，是以他是拿出钻研天书的精神来对付这些书籍。但任他再是如何的刻苦攻读，却是全无用处，直把他急得是抓耳挠腮，顿足不已。     
    可萧枫总算是又重温了下当年在‘活死人墓’里的生活，每日不是看书，就是吃饭，却亦悠闲的很。本来照着萧枫昔日的境界，他实已脱离了世俗人的生活规律，早已可吞云饱肚，吐雾清垢。可时下，这全新的肉身，迫使他不得不重归尘俗，再温人世。但是可恼的便是，任他再是如何的翻阅这些书籍，对自己时下所处空间的历史，却是毫无帮助。     
    不过之后的幸运，到是令萧枫欣喜若狂，那日他看书觉得有些累了，便突发奇想的想看看那‘布帘’，想从里面寻些收获。无意中，‘布帘’里放的电视节目竟是《一代天骄--成吉思汗》，在他目不转睛的瞧完电视节目后，总算晓得自己眼下所处的空间，并不是别处，而是自己原先空间的延伸。这一点着实令他甚感心慰。     
    于是他便让张管家定要为他找些历史书籍来才是。张管家对少爷突然的要求，甚感稀奇，可是无论怎样，他仍是尽心竭力的达到了萧枫的要求，从《史记》到《春秋》，从《资治通鉴》到《华夏百年史》，可就是独独少了南宋之后的历史书籍。萧枫无奈下只得点名要书，指明了就是想看《宋史》。自然，张管家为了少爷能在史书中磨练性情，能在历史里领悟人生，很快的就又替他买来了《二十四史》。     
    当萧枫把《二十四史》翻到宋史的一页时，由衷的想到了一种好事多磨的感觉。不过当他在自后的历史书籍里，读到了大宋的悲壮结局，又看到了文天祥，张世杰，陆秀夫等人的慷慨哀歌，却是心感戚戚，神伤凄凄。     
    同时又为赵菀和杨士杰等一干群雄的下落，担上了心思。可是转念想想后，又觉得好笑，眼下自己与他们相距千年之遥，即便自己再是如何的神通广大，那亦是有力无处使，心有余而力不足。     
    是故，之后的数天里，他亦抛开愁怀，尽去哀意。在后来的时日里，每当夜深人静时，就盘坐炼功，静心悟道。只想早早的回原功境，好去寻找雪儿。亦不知为何，他总觉得雪儿并无消逝，相反的定然是在世间的某一处等待着他，这种感觉委实玄之又玄，实难说得清，道得明。     
    在他修炼的过程中，令他煞为奇怪的便是，他原本以为功力的修复，应该甚为艰难才是，可怎料，事情的发展，与他的想法，却是全然不同。功力潜运下，先是脑海中的神识陡然复苏，随之即是神识冲荡浑身，洗筋涤脉，之后的趋势，更是令他欣喜若狂，仅只数日的修炼，不但恢复了原先的运劲法门，使之脱离了循序渐进的基础修道，更且融合了负面元神的大半记忆。如此一来，他对这时下的人世，更是了解又多。     
    其实他不知道自己是有何等的大幸，那次落入黑洞后，依着他人的话，早已神形俱灭，不存丝毫。可亦正是他的奇异修炼法门，使得他逃脱大难，肉身虽毁，却留元神。而且这元神亦不是普通修真人就能炼得出的。寻常之人，在飞升前的一刻，纵然他再是如何的学究天人，才比天高，最多亦就炼成元婴而已。     
    且这元婴还极为脆弱，容易损毁，一般情形下，修真人对自己的元婴，实是看得比性命更甚。而元神就不同，就算是六界之主齐手合力，亦只能禁锢，却亦难毁；故而修出元神，那是非仙上之仙想都别想的事。即便有人仙力已够，可由于修炼法门的低劣，那亦只能徒唤奈何，郁闷万分。     
    是以这萧枫，实是千万年来六界中唯一的在世俗间修出元神的修真者，这一点就足让他自豪不已，即便日后飞升上界了，想来能与之单挑的，约莫亦不会超过十个。而且他的元神经过了黑洞的淬炼，实已堪称这茫茫宇宙里的第一元神，能与之相比的只怕目前还没有。只是眼下他的肉身尚未修炼，待得他神形合一，功力尽复的那一天，只恐就是天地间又多了位神灵了。     
    先不说其他，单是张管家隔日瞧见稍复功力的萧枫时，便就张大了嘴，目瞪口呆，一时间，都很难说出话来。他觉得时下的少爷，即便是不凭自己的家世，和他那俊朗的面容，外面的少女们都只怕很难逃得出少爷的手掌。     
    飘然欲仙的风采，玉树临风的身影，脱尘拔俗的气质，组合成了一种令人亲近，甘于贴心的神秘。那是一种引人入胜，飞蛾扑火的神秘。想到这，张管家不禁为外面的花季少女们感到由衷的担心，他可不想少爷，到时惹得一身情债回来，被老爷训斥怒骂。     
    可是他又怎会知道眼下的萧枫除了功力未曾全复以外，三教密法的共融结果，便是让他不觉中又创出了一门在六界里堪称绝顶的修神法诀。这套法诀不同与其它在六界中早已威名显赫的修神密法，它的特异之处，就是曾遭到过宇宙中最为恐怖的力量，黑洞的洗礼，是以它的特性，亦相应的包涵了黑洞的霸道，那便是吞噬。     
    而萧枫亦就凭着这旷古绝今的盖世法诀，在日后的六界大战中，使哪些漫天自傲的仙佛们，最终低下了他们高贵的头颅。     
    这日晌午，张管家通知萧枫明日该去上学了，说道为他所请的假期已然到期，况且身体业已无恙，也应是读书的时候了。     
    萧枫听后，一时间，竟是颇为激动。要知他自小就孤苦无依，漂泊四方，何曾上得过学。时下这些认识的字，还是小时先生处学了些，长安城内在客栈的帐房先生处又教了点，随后又跟志常师兄学了些许，如此东拼西凑下，方才造就出了这位名震今古的一代修真奇才。     
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二八章 校园生活(一)

    翌日清晨，张管家吩咐四个彪壮凶悍的男子陪着萧枫一同去上学。     
    这一点，使得萧枫不由大感不快，心道，怎的我上学去都要保镖护着去，那岂非无趣得很？可是在张管家的坚持下，萧枫却亦无法，只得点头同意。其实他那晓得，这四个保镖可是他现世的母亲千方百计的从他外公处讨来，让他们维护萧枫的安危，以防萧家的政敌有甚不利於萧氏的唯一子孙。     
    况且张管家也知道少爷以往在学校里是极为霸道的，而且那学校里背景深厚的学生可以说是多的象海。倘若不带保镖去，万一少爷吃了亏，到时岂不悔之晚矣。即便是日后复了仇，那亦无用了。况且四个保镖中，就有虎贲卫的首领胡匡庸在里面，那就更万无一失了。     
    这日，天气晴朗清新，太阳斜斜的照射在街道上，路边的树枝上还留著隔夜的露珠，微风柔和凉爽的轻轻拂吹着，天空蓝得澄清，蓝得透明，是个十分美好的早上。萧家的豪华奔驰车沿着高速，很快的就把萧枫送到了S市大学的门口。     
    S大是华夏国鼎鼎有名的一所优秀大学，她与华夏国的京都大学并称为华夏国，图腾的眼睛，神龙的‘双珠’。而且S大不仅在国内数一数二，在国外来说，亦是名誉全球。     
    从这所学校里出来的学生，十之八九，都是社会的精英。现时掌控各行各业的各个掌头人，只要你去采访下，半数俱是从这两所大学毕业的学生。从这点就可以看出，这S大在华夏国的潜势力是何等的巨大。     
    萧枫唤司机在门口停了须臾，看着那宽敞的高大校门，以及校门两侧的一副对联：百年传承，育华夏英才。薪火相继，铸世纪辉煌。看了半晌后，萧枫心道：这学校口气倒是不小，今后我到要瞧瞧是否真的有这许实力。想到这，不由对自己往后的校园生活，竟是兴趣大增，心向神往。只想快快的进入这个角色。随即对着司机低声道：“进去吧！”     
    此刻，上学入校的人已经很多，三三两两的组合在一起，走进S大校门。有的高谈阔论，有的嘻嘻哈哈，有的你追我赶，甚至有的是相偎相依，那当然是情侣了。     
    萧府的司机，可不管这些，在门口狠狠的按了下喇叭，惊醒了某些交颈鸳鸯后，径自堂而皇之的驶进了校园，背后则留下了一片漫骂声。     
    斯时正是阳春三月，S大的校园玉兰竞放，桃花灿烂，育人湖面波光粼粼，春意盎然。萧枫一路上从车内望着校园的风景，只见楼宇连绵，雄姿恢弘；间而搭之，小桥流水；参天古木更是交相参差；显得极是古典有趣而气息现代。萧枫望着眼前的一切，实是都觉新奇，左视右顾下，车辆已到了一幢行政大楼前。     
    路边的学生见得萧家的奔驰车后，慌慌张张的急忙躲开，一副惟恐避之不及的样子。生怕那荒唐少爷，又有甚恐怖的举动，惟有两三胆大者，尚且在树林里观望，这些人或许也是自以信息灵通之人，有空时亦好拿出宣扬宣扬。     
    由于前些时日的哪桩事件，张管家早已为萧枫在学校里请了半月的病假。是以今早出门前，张管家再三的叮嘱萧枫，一进学校后，就得立刻到S大的行政部去销假。不然，年终评核时，可是要被记大过的。倘若被记了大过，老爷回来又要罚了。     
    萧枫刚从车里出来，就看见有人向他奔来，并且大喊大嚷：“老大，老大，终于等到你回校了。”跑到萧枫跟前的是个二十出头，面相肥胖的人，不过身上到是穿得甚为光鲜。一身笔挺的西装，鞋子搽得油亮油亮。此人到了萧枫身边后，右手就已猛的拍向萧枫的肩膀，口中还在嘟囔道：“老大，这次你可得为小弟我作主啊！”     
    萧枫见他手掌拍来，急忙身子微侧，避了开去，寻思道：此人如此的无礼，可自己身边的四个保镖，却是毫无动作，想来这人必定与以前那少爷的关系甚密。但任他再是绞尽脑汁，却是对此人竟无半分印象。     
    转念又忖：对于此人的记忆，自己想必尚未融合，不如暂且虚以应对，过会再说。想到这，萧枫微笑道：“我还有事，等下再说！”说完，以眼示意他那四个保镖前头带路，随即径自走了。     
    等萧枫从行政大楼里销假出来后，谁知那人仍是候在外面，见到萧枫后，即又大喊大嚷道：“老大，你终于出来了，这件事，还非得你给我们做主不成。”     
    怎么刚才是我，过了会又成了我们了？萧枫禁不住的寻思。这时萧枫亦拿他没办法，只得问道：“什么事，你说吧。”     
    那人听老大发话了，心道：这外面的半小时，总算没白等。此念一闪而过后，连忙说道：“老大，你不在的这十几天里，那另两个公子可是嚣张得很，不但派人踢了我们的道馆，连‘武圣节’的表演都不让我们道馆参加，还说什么老大见他们怕了，以后不会再到学校里来了。”     
    那人说完心道：老大是最爱面子的人，只须我挑出三分火，那么他定然是十分火，我再扇些火，他想不发火都不行了。嘿嘿，到时，不但道馆的事情可以迎刃而解，而且我所受的耻辱也顺便能洗雪。想到这，此人内心止不住的得意无比。     
    这道馆的由来，在负面元神的记忆中，那是极为深刻的，是以萧枫到亦清楚。道馆是萧枫的前身一手所建立，其作用就是为了联络S大里的一些纨绔子弟。组合成攻守同盟，一起对付学校里的另三个背景深厚的家伙。     
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二八章 校园生活(二)

    S大里有四大公子，依序为郑、汪、史、萧。郑，就是郑志明，其父是S市的警备区司令员，职衔为中将；汪，则是汪玄才，父亲是S市的警察厅、厅长。约莫是他们的父亲论起来都是武职身份，故而他们两人来往得极为密切。另外的一史，却是S大校长的孙子，生性酷冷，不善交友，是以别说是其他学生了，即便是萧枫的前身和郑、汪二人，他都是不理不睬，清高得很。剩下的亦就是萧枫现在顶替的身份，萧府的少爷，可名字却亦叫萧枫。     
    起初萧枫还觉得这事情有些怪异，怎么自己再世后，名字仍是相同。在融合了负面元神的记忆后，总算找出了答案，原来那时负面元神在儿时的姓名，本不是唤作萧枫，可它毕竟是从萧枫的元神里分裂出来的，隐隐的就觉得自己原先的名字不好听，非要改唤萧枫不可。如此一来，它的家人，亦拿他无法，只能让他改名，不过让他们高兴的就是，这小祖宗没连姓亦改了。     
    这些记忆资料，写来虽长，可在萧枫的脑海里却是一瞬而过，念如电闪。他随即说道：“这道馆的事，我是不想再管了。你们自己看一下道馆里有没能力超群之人，选他出来担当便是。”萧枫寻思道：这道馆可是学校里的一颗大毒瘤，里面的人俱都是些纨绔子弟，吃喝嫖赌，奸淫掳掠，每日里不是作威作福，就是招摇过市，实是无恶不作，使得道馆的声名在学校里可以说是狼藉得很。倘若我去相助，和那负面元神又有何不同，岂非为虎作伥。     
    那人听得萧枫说完，呢嚅的说道：“老…大，这事情…你不出面，我们当中还有谁敢与那另两个人理论？”此人听萧枫不愿为他们出头，不由心疑道：难道萧老大真的是怕了郑志明和汪玄才？不会啊，萧老大虽说真本事比不上那两人，可凭他的家世，他们就算是再吊，亦不敢胡来的啊。难道是老大看穿了我的把戏？     
    萧枫微笑道：“天马道馆里人才济济，随便出一人，想来这郑、汪二人，从此都不敢再猖狂了，你就按着我的话去做便是，不必来烦我。”此刻他实在不想再搅进这混水，毕竟自己大了他们不知多少岁，虽说肉身并无特殊，可是思维的沧桑感，又怎是这些纨绔子弟可比。     
    谁知那人听后，竟而忽地跪了下来，急声道：“老大，是我不对，是我混帐，是我自以为有些小聪明，你就大人不记小人过，宰相肚里能撑船，饶了我这一次吧。我保证，下次再亦不敢了，假如以后，再有什么隐瞒老大，就教我万大通出门出门死，下水下水死，而且连女人都玩不着。”说完，一双可怜巴巴的眼睛，故意的挤下了数滴泪水，望着萧枫。     
    他以为萧枫不愿为道馆出头，是看穿了自己适才耍的小伎俩，恼他骗了自己。其实也是他不好，前些时日，万大通与几个酒肉朋友一起在外喝酒，到了深夜，方才回校，在校园的路旁看见一单身女子正在湖边徘徊，在街灯的辉映下，显得甚是秀美绝伦，艳色无双。万大通一见之下，顿时酒壮色胆，色心包天，竟而上前调戏人家，先是言语，再是手脚，最终更是想搂抱怀中，肆意狎玩。     
    谁知此女不是别人，竟是郑志明的小妹郑佩佩。而且当时的郑佩佩，亦是闲极无聊，是以在湖边倘佯，见有人来后，她亦是艺高胆大，先是虚与伪舌，故意逗乐，后来见万大通越来越是手脚放肆，这才动了真怒，把那万大通好一顿打。直揍得他骨裂肉烂，鼻青脸肿，三天里都不敢见人。     
    如此一来，此事被万大通引为平生大耻，可是打听下来，那女子却是郑志明今年刚进校的小妹，这可如何让他敢去复仇。事亦凑巧，万大通妄想调戏郑佩佩的事，几天后被郑志明晓得，在暴怒下，他领了数人，到了萧枫前身所率的天马道馆，一人击败了道馆里的所有技击高手，并且扬言，在‘武圣节’的表演日里，他不想看见天马道馆的人，倘若得见，便见一人，揍一人，直至揍光为止。     
    故而万大通想趁着这个机会，让萧枫为他出头，可又怕自己的面子不够，是以又拖上了道馆的事，想来如此，老大是不会再隐忍的了，凭着萧府的势力，要整治郑志明，那还不是小菜一碟，手到擒来，到时只怕郑家的人连个屁都不敢放。可怎料眼下，任自己再是如何的挑拨离间，老大却仍是不温不火的置身事外，想来他已经晓得了事情的因由，怪自己没有实话相告，而恼了自己。是故万大通才会这般不顾颜面的跪地哀求。     
    萧枫见万大通这般哭哭泣泣的，竟无半分男子气概，心中实已火起，内心厌烦下，不由斥道：“我管你到底是有何事，有事自当自己解决，怎可学那女儿态，身为男子，当街跪泣，成何体统？”     
    他这话一说，不但万大通内心骇异，即便他身后的司机，和那四个保镖，都用不认识的眼光重新打量着他，均都心想：萧少爷的谎话功夫那是愈说愈厉害了，讲出都不觉脸红，他说人家跪求那是无用的表现，可他哪次动手打架是由自己来得，还不是我们倒霉吗？     
    萧枫说完后，望望万大通的脸色，又瞧见身后随从的惊疑目光，再结合自己原有的记忆，寻思后，瞬时到亦颇觉尴尬。可转念想后，心道：此趟我已然融合了那负面元神，既是由我主导，就应是以自己的内心为依轨，那欺善怕恶之事，自己以后定然是再亦不能做了。心念及此，萧枫冷哼了一声道：“你自去想想我适才说的话，是否有理。”说完，即想上车，对着保镖说道：“我们走！”     
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二八章 校园生活(三)

    萧枫说完后，望望万大通的脸色，又瞧见身后随从的惊疑目光，再结合自己原有的记忆，寻思后，瞬时到亦颇觉尴尬。可转念想后，心道：此趟我已然融合了那负面元神，既是由我主导，就应是以自己的内心为依轨，那欺善怕恶之事，自己以后定然是再亦不能做了。     
    心念及此，萧枫冷哼了一声道：“你自去想想我适才说的话，是否有理。”说完，即想上车，对着保镖说道：“我们走！”     
    可正在此时，忽有一人在背后朗声道：“哟，我以为谁在说着大话呢？原来是萧大少爷啊！怎么萧大少爷刚回校，就教训起手下的狗来着？”     
    萧枫转过头遁声望去，只见一个长相英俊，身高六尺，体形魁梧的少年，正在不远处，神色间满含揶揄，目光极为挑衅的盯着自己。萧枫双眉微蹙，沉思片刻后，即由想起，原来眼前这少年男子，就是S大的四公子里的汪玄才。     
    S大的四公子排位，实是有全校的师生们一致认同的。他们集合了这四个人的所有资料背景，以每人自身的才学，人品，家世，以及对学校的贡献度，分出了四人间的各自排行。     
    萧枫的前身，由于从元神分裂出来时，仅仅承继了萧枫的阴暗面，对於萧枫的学识和颖悟，却是半分未有。故而它的再世，实是依赖了自身的显赫家世，及那神俊的面容方才在四公子里博了个末席。如此一来，按着它的阴暗暴戾，岂能干休，是以在校园里集合了些平常被另三个人威逼打压的纨绔子弟，组成了天马道馆来应对。     
    另三个公子，先不说自身的背景，单是他们各自的才学，风度，及为人处事，就比萧枫的前身好了千倍都不止。故而他们对那时的萧枫实是极为鄙夷，认为他倘若不是萧府的少爷，只怕连个路上的乞丐都不如，甚至连想做乞丐的资格都没有。就这样，连带着他们对天马道馆里出来的人，全都轻蔑得很。     
    也正是如此，郑志明听得天马道馆的人竟妄图调戏自家小妹，这如何能让他安耐得住，他心想，老子不来找你天马道馆的碴，那是看在你萧枫老爸，老爷的面上，现今你不但不自量力，而且绕着弯的派人来调戏我家小妹，这口闷气，倘若不出，教我四大公子之首郑志明的脸面上哪搁。故而他才会搞风搞雨的踢了天马道馆的场子，顺便也好大大的削了萧枫的颜面。     
    这里面的经经络络，负面元神里的记忆，却是片丝皆无，有的亦就是些如何欺男霸女，奸淫掳掠的事。是故此刻的萧枫亦是不晓这来龙去脉。见着汪玄才似对自己有些不善，内心狐疑下，微笑道：“原来是汪同学，真是巧啊！假若没什么事，我先走了？下次有机会，我们再聊？”说完，也不待汪玄才答复，就径自上了车，说道：“走吧！”     
    汪玄才望着奔驰车远去背影，不禁内心讶异，神色间更是不可思议之极。本想好好的调侃一番萧枫，怎料他脾气竟而突变的甚为平和，面对自己火药般的挑衅，只是故作不见，而且言语温和，甚有礼节。     
    如此一来，倒显得自己忒是小器，看来以前是有些小觑此人。想到这，又对那仍是跪在地上，不愿相信的万大通说道：“喂，你家少主人，不要你了，怎么还在这啊？难道是以后想改名为‘想不通’？说完，哈哈大笑的扬长而去。     
    万大通跪在地上，耳际旁传来了汪玄才的讥疯话语，可是却并无羞愧，脑海里不由自主的想着适才萧枫的言语，是啊，自家的事，怎总是要老大出面，自己是要觉悟了，是应该要为以后的事有担当了。今天老大说的话，可真的是醍醐浇顶，当头棒喝……     
    萧枫坐在车内，双目依旧欣赏着车外的校园风景，适才的事，在他心中，可说是毫无涟漪。对万大通的跪泣，汪玄才的揶揄，他直觉得二人恍如小丑，大可一笑置之。     
    忽然，一座巨大的雕塑闪入他的眼帘，那是一个头顶苍穹，脚踏黄土的神人雕塑，神人的边上，还倚着一匹俾睨天下的神马。整座雕塑似用青铜浇铸，高拔入云，直破苍穹，周围空荡荡的犹似旷野的战场，整个塑像的姿势，就象神人随时要扬鞭一击，跨马出征。而令萧枫奇怪的便是，这座塑像，似乎就是自己。     
    只见塑像身着典雅精致，威武华丽的金黄色甲胄，额上镌刻着‘万字法轮’，胸前的甲胄上亦是‘太极阴阳’，身后一对金色的羽翼，仿如随时振翼拍展，翱翔天穹。神俊的面容上，还滴淌着一颗晶莹的泪珠，充满着痛惜，悲惋和对世间的哀叹……一双看透人世的目光，仿佛俯瞰着整个大地，显得那么神威凛然，那么霸势无限。     
    从整座雕塑看来，这塑像的创作人，必然是饱含了万分深情，倾注了无限心血，方才创造出了这么个栩栩如生，呼之欲出，有血有肉的神灵塑像。在塑像大大的底座上，尚且镌刻着三个笔势飘逸，走笔遒劲的烫金大字“武圣像”。     
    萧枫看到这，不由得大呼道：“停车，停车。”随着奔驰车的刹车，萧枫推开车门，快步跑至塑像前，久久的凝目细望，兀自神游不止。一时间，仿佛自己又回到了那战火纷飞，金戈铁马的战场。旌旗猎猎，战马嘶嘶，兵戈甲胄，交碰相撞，溅起的鲜血，不闭的双眸；一切的一切，好象是那么遥远，又好象是触手可及。     
    萧枫不由软软的滑到在雕塑旁，颓然坐地，双手支颐，呆然沉思。     
    　　　　


第四卷 苍龙入海  第二八章 校园生活(四)

    四个保镖和司机互相对望了一眼，对於萧枫突然的意兴索然，委实大惑不解，可他们亦知道少爷的脾气，是何等的暴戾狂悖，他们可不想自己去触那霉头。过了半晌后，他们见萧枫仍无行动，只是呆呆的坐在那雕塑旁，似乎神游的忘了一切，不由的大感不耐。五人相顾而视，最后无声的一致推选出了司机，去唤醒少爷。     
    司机迟疑的举步上前，心道：他娘的，我怎么这般倒霉，每次这招惹少爷的事情，总是要我去做。他们四人是一体，我就这么的人单力寡，总受欺负。     
    边走边思下，不觉已到了萧枫跟前，司机深吸了一气，硬压下了心中的忐忑，酝酿了许久的情绪后，声如蚊蚁的道：“少爷，我们该走了。”说完后，心旌止不住的怦怦猛跳，只怕少爷骤然翻脸，暴斥自己。     
    “哦，好吧”萧枫听后，竟是很平淡的站起身来，毫无要动怒的神态，随即就向车子走去。对於少爷现时的奇异举动，五个人不禁又是面面相觑，甚感困惑。见萧枫已然上车，他们急忙也跟了上去，须臾，奔驰车又是一溜烟的驰向远处。     
    坐在车内的萧枫忽然想起了什么，随口问道：“你们晓得学校的图书馆在哪么？”     
    “知道，少爷。”司机忙不迭的回答，生怕答得慢了，少爷把适才被惊醒的火气和如今被怠慢的怒火，一起并发。     
    “那我们现在就能去么？”萧枫问道。     
    “可以，当然可以，只是少爷的行旅……”司机可不敢提出不同的意见。     
    “那到无妨，只是一会即可。”此刻的萧枫心中实是疑窦无限，但觉得自己的塑像怎么变成了什么‘武圣’，他只想在图书馆里寻出答案。因为在负面元神的记忆中，对这个‘武圣’实是厌恶得很，根本就不想去记住他。     
    故而他亦只能依赖自己了，难道还能去问别人不成？就看这塑像的威武超群，就知这“武圣”在人间定是甚有名望，只怕别人等自己问了后，会用看白痴的目光来望着自己，到时岂非极为难堪。     
    车子在原地掉了个头后，很快的就驶到了S大的图书馆。     
    S大的图书馆，建在学校依山傍水的环境优雅之处，典雅古朴，高低错落，飞檐斗拱，渗透出古典风韵，文化气息极是浓郁。周围亭、台、廊、榭、喷泉、拱桥、假山、罗列於建筑的四侧，显得风格相近、浑然一体，从而构成一幅整体完美的画面。整个图书馆在楼群林立，广厦连绵的校园环境中，犹如鹤立鸡群，秀压群芳，堪称校园里的一颗明珠，焕发出艺术和智慧的光芒。     
    萧枫下了车后，驻足须臾，欣赏了片刻后，叹声道：“好一处无涯书海啊！”说完，径自带头步入图书馆的大门。     
    走入图书馆的萧枫更是为里面的合理布局、高雅格调而击节赞叹。当他置身于书库中，真像是置身于一个智慧的海洋，那由无微不至的装饰，营造出来的一种温馨气势，浓郁的文化氛围，爽洁的阅览场地，宁静的空间环境，确实让人有一种心无旁骛的高品位的享受感。     
    特别是那图书馆的玻璃地板，半透明的，蔚蓝的光芒游离其中，闪烁不定，让人踩踏其上，觉得像是走在湖面上，又像是走在云彩上，真是碧波荡漾，又是祥云缭绕。徜徉其中，恍如金山觅宝，又似学海泛舟。从“坐拥书城”顿时居有了“坐拥天下”的磅礴气概，令人不得不油然而生一种神圣的敬仰。     
    图书馆内原先正在翻书的学生们，瞧见四大公子里最为暴淫无道的萧少爷，忽然不请自临这神圣的书海殿堂，犹如看见了百兽之王在逛街般的情景，都觉得惊骇无比，胆子小点的已经悄无声息的溜出了图书馆，一刻都不想再待了，生怕惹祸上身。     
    但萧枫只是迷醉的望着眼前的精美建筑，对身边的一切浑然不觉，差点望了自己此趟前来的目的。东绕西窜下，不觉中也不知走过了多少层的书架。四个保镖随在萧枫的身后，不自禁的想道：难道少爷是想找什么书？天那，少爷居然会主动的来找书！我是眼花了吧？     
    正在保镖们心有所思，萧枫沉醉其中之时，忽然“砰”的一声，随即又是一声悲凄的“哎哟”，一个长发女子竟是被萧枫狠狠的撞了下，瞬时跌倒在地，娇呼不已。萧枫慌忙间，即忙上前搀扶，待到两人面面相视后，方知这世界却是这般狭小。原来此女子，非是她人，正是被萧枫的负面元神强暴过的黄梦瑶。     
    这时的众人，方才恍然大悟，为何这荒淫少爷会来这自入校后，就从未来过的S大图书馆。起因在於他是想追美啊！那四个保镖在背后亦是浓眉紧皱，暗忖道：适才少爷瞧似东奔西跑的好似在找什么书籍，原来是在寻这女子。唉，少爷的性情，只怕是一生都改不掉了。只叹老爷和夫人是何等的英明睿智，亲切和祥，但却是有了这么个儿子。想到这，四人更是心下唏嘘，为自己的老爷和夫人，大感惋惜。     
    黄梦瑶抬起头后，发现撞她的罪魁祸首，竟是自己这十几日来的梦魇萧枫，不由惊恐的嘶喊道：“你，你别过来，你别过来。”     
    萧枫见她如此惧怕自己，亦不禁苦笑不已，即忙柔声劝慰道：“不要怕，不要怕，梦瑶，我不会伤害你的。我马上就走，马上就走还不成吗？”说完，苦笑了下后即想掉头就走。     
    　　　　


第五卷  第二八章 校园生活(五)

    “慢着，撞了人后亦不道歉一声，就想溜吗？”     
    一个姿色绝美，体态婀娜的少女，也不晓从那钻出，对着萧枫秀眉倒竖的怒斥道。     
    可黄梦瑶却是紧紧的拖住她，示意快走，别去惹那恶魔了，她可不想自己的好姐妹落得和她一样的下场。她的心中，实对萧枫骇惧的过甚。     
    萧枫望着少女那正义凛然的神情，不禁微笑道：“你怎么知道我没向梦瑶道歉呢？其实你刚才又不在，所以你现在根本没有发言的权利，或是路见不平的道理。”     
    他见少女的神情样态犹似小青一般的横蛮，忍不住的就想逗逗她。毕竟，时下的他对于大宋的生活，仍是念念不忘，而其倾注的感情，也要比现今的华夏更要来得深厚些。     
    那少女起初见了萧枫的丰神俊朗，本是玉颊微红，心儿怦跳，暗思道：在这S大这么多日，何时见过这般风采男子，竟比大哥还要俊上三分，他是谁啊？     
    怎料，萧枫随后的话却是对她极尽调侃，如此一来，这原先就骄骄蛮蛮的少女，岂能罢休。     
    随即芳心大怒，心道：这小子亦不知是从哪钻出来的，姑奶奶不过是问他一句，让他跟梦瑶姐道个谦亦就算了。谁知瞧他长得人模人样的，竟是这么的毫无家教，还想在言语上搏个上风。哼，你也不打听下，姑奶奶是谁，到现在有哪个人敢和我斗嘴。     
    想到这，那少女忽然娇笑道：“哟，这么个大男人，撞了人家这么个孱弱美女，不仅不说声对不起，竟然还想用言语耍赖。”一边说着，一边把黄梦瑶从自己背后拉了出来，似想用黄梦瑶那楚楚可怜的神态，博得整个图书馆内所有人的支持。     
    接着朝着萧枫又道：“你看我家梦瑶姐多么骨软肌弱，怎么能承受得住象你这么大个的碰撞。你怎么没有一点怜香惜玉的心呢？”     
    说完，向着旁观众人道：“你们大家说是不是？他应不应该向我梦瑶姐道个谦？”最后她仍还想获得大众的支持。     
    可是她的努力，却是化为泡影，旁观之人不仅没在旁吆喝助威，而且三三俩俩的溜走了不少。他们是晓得萧枫脾气的，同时他们亦知道黄梦瑶和眼前这个少女的身份，任其中哪一个都不是他们得罪的起的。故而早已抛去了好奇心，快点跑路，明哲保身的好。     
    萧枫见少女努力吆喝了半天，却是没有一丝的结果，不禁好生失笑，继而忍不住的哈哈大笑了起来。说道：“你别在那妖言惑众了，他们是不会帮你的。”语气里，依然充满了揶揄。     
    那少女看着萧枫的嬉皮笑脸，听着他那调侃的话语，要知道她自己的家世背景，容貌才学，那一样不是惊艳羡世，何曾受过这般窝囊，不由芳心震怒。     
    但她亦是个乖巧之人，见旁人不但没为自己和黄梦瑶吆喝助威，而且噤若寒蝉的各自无声无息的悄悄溜走，便知眼前这个男子，必然不是寻常人家。就看他背后那四个彪悍雄壮的保镖，亦定然不是普通人可以聘请得到的。     
    不过她又转念忖道：就凭自己大哥是S大的四公子之首，就晓得这S大里没一个男子可以和大哥相提并论。难道我郑佩佩还会怕个连大哥都及不上的男子吗？     
    想到这，好似遭到了莫大的侮辱一般，玉足轻跺，娇斥道：“你竟然说我是妖言惑众，好，你拽，你吊，你敢说出姓名吗？今日你是人多势众。”     
    须知这少女也不是一味的莽撞之辈，心知今日，即便是自己的武艺，再是如何的超强，却也定然讨不了好。何况，身后仍有个手无缚鸡之力的梦瑶姐。那更是定无幸理。由得如此，不如留待日后雪耻。     
    想到这，禁不住的冷哼了一声，俏眼死命的瞪了瞪随在萧枫身后的四个保镖，又轻蔑的瞄了瞄萧枫，犹似在说倘若你今日没有这四个保镖护持的话，我定会狠狠的揍你一顿。     
    这时，少女又说道：“可是三天后的‘武圣节’，本小姐一定揍得你，让你跪地求饶，从此不敢再踏进S大的半步。”说完这番狠话后，拽着黄梦瑶径自跑了。     
    萧枫不自禁的揉了揉鼻子，内心委实苦笑不已，叹声道：“这到底是怎么拉？我是惹了什么灾星不成，怎么到图书馆来看看书，亦会惹出这么档子事来。”说到这，不由大肆摇头。     
    四个保镖看见少爷这般的唉声叹息，亦是实觉好笑，感到少爷莫不是真的变了个人？依着少爷以往的脾性，象今日遇到小妞那般的咄咄逼人，早已暴跳如雷，怒火冲天，又怎会这么轻易的就放她走呢。     
    萧枫叹息了下后，忽然想起了自己此来的目的。急忙到处寻找起了有载录‘武圣’典故的书本。千辛万苦之后，终被他寻到了一部介绍华夏国民俗节日的书籍。他小心翼翼的翻开了书本，望着书上的白纸黑字，不由思潮起伏。     
    原来那时萧枫在崖山的绝世一战，震惊了数十万的崖山军民。之后在众目睽睽下的倏然升天，再加上当时恢弘壮丽的大千气象，更是在萧枫的身上披上了一层神灵的外衣，至此，萧枫的名字，以及他的神武英姿，便就深深的扎在了数十万人的心中。     
    时光荏荫，史如流水。     
    随着朝代的更迭，光阴的流逝，萧枫的威武，萧枫的无敌，以及那虽面对千万人亦吾往矣的豪勇气概，在民众的心目中并未减少分毫，相反的却是更为深镌，不能磨灭。     
    在百年前，大众们需要有人来唤醒民族沉睡已久的武勇和血气，需要有个能让民众们一致认同的无敌象征。自然而然的便就想起了崖山海战中差点力挽狂澜的萧枫。     
    其实华夏民族并不缺少英雄，相反的还有很多，很多，多如星河的流沙，数之不清。但不管他们当时有何等伟大的事绩，或是有光辉千古的功勋，可他们都有一个避免不了的共同点，那就是逃不过历史的蹉跎，一个个明镜悲白发，壮志随时逝。     
    　　　　


第五卷  第二八章 校园生活(六)

    但是萧枫就不一般，他是升天了，他是在数十万双眼睛的注视下，化为了长虹破碎虚空。那么，他便是永恒了，他就是神通万般，无所不能的神灵。倘若要膜拜，那也必然会选个神灵来膜拜，难道是选个相同的人不成？是以，萧枫就占了这天大的便宜，被当今的华夏国民众誉称为“武圣”。     
    萧枫看到这里，止不住的热泪盈眶，心道：多么淳朴的民众啊！我不过为民族办了那么一件小小的事情，而且尚未成功。但他们仍是把我记住，而且把我置放於那么崇高的层次，这可让我情何以堪啊！     
    保镖们见少爷捧着本书籍，径自在那长嘘短叹，不由心下均疑：难道少爷开始喜欢书了？可也不对啊？即便是喜欢，也不会象他这般的如痴如醉，捧了本书籍，好似变成了个聚宝盆一样。     
    萧枫看完了“武圣”的由来后，掩卷沉思了半天，心道：我前世为门派，为民族，失去了我的所爱，同时亦让所爱我的人为我痛断肝肠，这一世，既然老天又给了我重来一次的机会。而且国家时下又是那么的强盛不可侵犯，那么我就应该好好的把握，享受下自己该有的生活。     
    思至此，萧枫的脸上，露出了久违的笑容，一种彻悟的舒畅顿时漫溢胸怀。萧枫放下了手中的书本，朝着仍自突然望见少爷笑容，感到呆怔的四个保镖，微笑道：“走吧！”     
    黄梦瑶随着郑佩佩一路上跑回了宿舍。途中，两人俱是默默无语，郑佩佩是为了自己适才的处于下风，而感到恼怒，心下兀自在沉思，到时该如何报得这今日的奇耻大辱。而黄梦瑶此刻却是心境迥异，思潮难宁。     
    她原本那日自被萧枫送回家后，在听了她父亲对萧枫的一番言语后，实是想就此死了才好，再亦不想存活在这个世上，直觉得人世间的一切，都变得那么陌生，那么令人骇怕。     
    原先和蔼可亲的父亲，竟然为了自己的生意，为了家族的名望，而陪着笑的想把她送于那个摧残过自己身心的恶魔。这所发生的一切，实是比自己被萧枫蹂躏了还觉得耻辱。     
    可是等萧枫走后，黄丙炎就又露出了慈父的容颜，柔声的劝慰着自己的女儿。并且还说道，自己不是不想为她出头，而是你的贞洁已然被萧枫给玷污，倘若把他给除了，那你日后又该如何才好？接着黄丙炎在劝慰女儿的话语里，隐隐的还透露出为了女儿的贞洁，为了家族的声望，鼓动她自己投怀送抱到萧枫那里，就此两人当无事发生，岂不皆大欢喜。     
    这可如何能依，黄梦瑶在听了父亲的话后，第一个闪出的念头，就是这个。自此，父女两人的关系，就搞得有些僵了。这可是在黄梦瑶二十二年的记忆里，首次的自己违拗了父亲的意愿，亦是首次认识了父亲，对自己所谓的爱，原来竟是这般的不堪一击。     
    开始黄丙炎在怒火勃发下，禁止黄梦瑶出门上学，他可不想让萧少爷到时高兴而来，败兴而归。接着他又命人在这十几日里四处探查萧少爷究竟是如何会认识自己女儿的。以做到知己知彼，了如指掌。     
    当他得知萧枫是S大的学生，并且是在学校里认识黄梦瑶的，他便又开始花言巧语的哄骗女儿，让她振作起来。过了几天后，他见到黄梦瑶的心情似有些好转，便叫她上学去了，随即又说是为了让女儿可以多个抒散愁思的地方。黄梦瑶虽说有些怀疑，可毕竟他是自己的父亲，难道他真的会出卖自己？     
    于是，在比萧枫提前两天的情况下，黄梦瑶亦上学了。开始的两天，过得好不温馨，每日里都有好姐妹郑佩佩在旁谈心聊天，抒发情怀。一时间，都对那莫大的耻辱，有些遗忘了。     
    可是在今天，无意中，竟然又碰到了这个恶魔。望着他那得意的笑容，瞧着他那自若的神态，自己亦不知怎么了，好象对他的视若无睹，竟有些说不出的恼羞和愤怒。     
    想到这，黄梦瑶不觉停下脚步，对着疑惑的郑佩佩，责怪的说道：“佩佩，你知道刚才那人是谁吗？你干吗要去招惹他么？”     
    “我招惹他？梦瑶你可别搞错啊！是他先撞了你，我是为你出头的。”郑佩佩听了黄梦瑶的责问后，气呼呼的说道。     
    黄梦瑶见到郑佩佩那气呼呼神态，亦颇觉不好意思，心道：是啊，佩佩是为我出头，我怎么还去怪她？想到这，不由歉疚的道：“佩佩，是我不好，连累你了。”     
    郑佩佩甚是不服的说道：“什么啊？梦瑶，什么连累不连累的？难道那人很厉害吗？哼……我就不信收拾不了他。”神情间，好勇斗狠的神色，跃然其上，显得将有什么好玩似的。     
    对于萧枫，她实是轻蔑得很，认为一个上学都要保镖随护的男子，有甚用处，到时，还不是给自己三拳两脚的揍趴下，让他叫自己做奶奶都可以。思至此，她更是对未来的场面，期待不已。     
    “可是，唉……我也不知道说什么好了？反正你自己小心点的好。”黄梦瑶本来还想劝说下郑佩佩，可见她仍是那么的无知无畏，心道：这又何尝不是一种福气呀！算了，最多以后我看紧点佩佩就是，省得她烦心了。     
    郑佩佩见她仍是那般的郁郁寡欢，就好似有甚极重的心思一般，不由好奇的问道：“梦瑶，你怎么拉？这两天，我一直发现你老是心神不定的，是不是有什么不高兴的事啊？讲出来，让我来为你分担一点，怎么样？”     
    黄梦瑶内心苦涩的想道：我的事，你又如何来分担呀！唉，只怪我自己不好，自行上门去，让那恶魔得逞所欲，使得自己贞洁被毁。思至此，不禁更是心有戚戚，哀怨无比。     
    　　　　


第五卷  第二八章 校园生活(七)

    “梦瑶，你怎么不说话？是不是……噢，梦瑶，你看我大哥来了。”郑佩佩原要加紧追问黄梦瑶为何如此心不在焉，忽然斜眼微睨下，瞧见她大哥郑志明正从远处跑来，连忙把这个发现告诉了黄梦瑶。     
    这时，郑志明已经兴冲冲的跑了上来，一到两人的跟前就讨好的开口道：“梦瑶，这么巧，呵呵……你们怎么会在这里？”     
    黄梦瑶望着郑志明那英俊的面容，一时也不知该说什么才好。只得轻回了声“恩”。她晓得眼前这人对自己实是倾心万分，情根深种，其实，依着他的家世和人品，与自己亦算是门当户对，珠联壁合。可自己亦不知为何，总是对他毫无心动的感觉，直如寻常朋友一般。     
    郑佩佩见着自家大哥一来，简直视若无物的把自己抛於一旁，径自向着梦瑶大献殷勤，不由大感不快，虽说她很愿意梦瑶能成为自己的大嫂，可如今尚未过门，大哥心中已然没了自小疼爱的这个妹妹，这如何能让一直心高气傲的她甘于罢休。     
    想到这，秀眉一皱，随即计上心头，接着笑盈盈的走到郑志明的跟前，拍了下她大哥的肩膀，大咧咧的道：“哥，今天梦瑶姐可不想理你。你不如快点走吧。”     
    “哦！这是怎么回事？”郑志明很是惊疑的问道。他想，难道我在什么地方得罪了梦瑶？微一沉吟后，又想：没有啊！我一直对梦瑶礼数周到，恭恭敬敬，从未做过什么对不起她的事啊。     
    郑佩佩见她大哥为了自己随便的一句话在哪大伤脑筋，不禁暗自发笑，故作了片刻姿态后，即说道：“唉，怎么说呢？适才梦瑶和我两人在图书馆本是好好的，谁知，竟有个男子突然想调戏梦瑶，在调戏不遂后，而且还狠命的撞了梦瑶，这不，梦瑶的胸口现在还隐隐作疼呢！连话都讲不出来了。”     
    说完，急忙上前缠住黄梦瑶道：“是吧？梦瑶。”牵住梦瑶的手，尚且很是用力的摇晃了一下。她怕梦瑶一时没有领会她的意思，到时拆穿了自己的谎言。     
    其实梦瑶本亦不想与郑志明说太多的话，有太多的牵葛，在颖悟了佩佩的用意后，同时亦想到：由得郑志明去和萧枫争吵，到亦是一举两得的事情，顺便亦能出出自己的怨气。想到这，随即忙不迭的猛自点头，娇美的脸上更是隐露出楚楚可怜的神色，显得甚受委屈。     
    郑志明在听了佩佩的话后，本已火冒三丈，时下又见了梦瑶那凄楚动人的神情，更是暴跳如雷，大喝道：“小妹，那家伙是谁？在哪里？让我去揍他一顿，为梦瑶出出气。”     
    郑佩佩刚才也见到了梦瑶那我见犹怜的表情，心下暗自失笑，对梦瑶的演技，那是叹服不已。其实她那晓得梦瑶实是心有所伤，听了郑志明的问话，连忙道：“哥，那家伙估计还在图书馆，要不我陪你去？”一副惟恐天下不乱的样子。     
    可是郑志明却毫无所觉，他对自己的小妹可是相信的紧。忙说道：“好，我们走，让你和梦瑶看看我是怎样来教训这么个不要脸的家伙。”说完，向着图书馆的方向跑去。     
    郑佩佩狡黠的朝着梦瑶一笑，说道：“梦瑶，你看我大哥对你可比对我还好，跑得那么急。嘿嘿，那混帐家伙可有难喽！”     
    梦瑶幽幽的笑了笑，并未说话，随即两人，携手跟去。     
    萧枫刚走到图书馆的门口，就看见黄梦瑶和适才那骄蛮的少女，又是朝着自己跑来，不由微感纳闷，寻思：莫不成是报仇来得？这倒是蛮快得么！     
    沉思间，郑志明已然当先跑到图书馆的门前，望了望萧枫后，就想立时进门，可他刚想进去，忽觉不对啊！这S大里敢在图书馆里调戏女同学的，只怕除了眼前的这个萧大少爷以外，不会有人敢这么胆大包天的了。     
    郑志明硬是收回了迈出去的右脚，转身对着萧枫狠声道：“萧枫，刚才在图书馆里调戏梦瑶的是不是你？”     
    这时，郑佩佩和黄梦瑶也已经跑到他们身边，郑佩佩一看自己大哥认人竟是这么准。自己还没说是谁呢，他就已经认准了眼前这个家伙。不由暗道：大哥可真是厉害啊！适才倘若不是举了梦瑶这块牌子，想骗他，只怕还要费些脑力。     
    萧枫见郑志明一来就对着自己大呼小叫的，还口口声声的说自己调戏了黄梦瑶，这简直是无中生有么！可他转念又忖道：自己又何止是调戏这么简单，可以说连她的人都得到了，他说我调戏，那就算是调戏吧！思至此，心念闪动下，已然忆起了眼前这个男生是谁？     
    萧枫微笑着说道：“萧某做什么事从来都没有耍赖的。既然你郑老弟说我调戏了梦瑶。”说到这，用眼光瞄了下郑佩佩和黄梦瑶，随即朝着郑志明甚是轻蔑的冷声道：“那就算是吧！”     
    他见郑志明竟是来为梦瑶出头，却并非是他小妹，心中实感纳闷不已。不过他亦不知为何，时下对于郑志明，却有一种说不出，道不明的厌恶。     
    郑志明听到这里，又瞧着萧枫那不屑的神色，不由恚恨难当，怒喝道：“萧枫，平时我和你算是河水不犯井水，今日你既然当我妹子的面公然调戏梦瑶，我就不会和你罢休！”     
    “那你想如何呢？”萧枫很是笃定的说道。要知他眼下虽未功力尽复，可也有了当年那么一二成的实力，想来对付这郑志明还是足足有余的，何况身后尚且随着四个从军方特种兵里退役的保镖。     
    黄梦瑶偷望着此刻的萧枫直觉得自己莫非是在梦中，眼下的萧枫，那神态，那语气，与自己在梦中编织的完美形象，是何等的相似。那挥洒自如的潇洒意态，那笑傲人生的闲逸语调，都是那么令人心醉神驰，徜徉其中。     
    　　　　


第五卷  第二八章 校园生活(八)

    郑志明瞧着萧枫由于身边有了四个保镖的护持，竟是这般的调侃自己，当真是羞愤无比，其恼怒之意更是无法溢於言表。但他亦不是个暴虎冯河，贸然行事之辈。     
    眼下萧枫身边可有四个彪形壮汉。而且他亦知道萧枫的显赫家世，晓得他的保镖，定然不是寻常的会些技击那么简单。何况那四人从身形及步法看来，也不是什么好相与的人。只怕到时自己没教训到萧枫，反而给他们收拾了一顿，岂不冤枉之极。     
    于是便强压怒气，愠不形于色的道：“既然你承认了轻薄过梦瑶，那么这件事，我是铁定不会罢休的。你自己选个日子，我们两人比斗一场。不过先说明的是，不管谁输了，可不能回家去告状。”     
    说完，用一副谅你亦不敢的神色，盯着萧枫。其实他这想法，本也不错，而且还是上佳的做法。既有机会教训了萧枫，又能让他迫于誓言不能回去讨要救兵，那么这比斗的风险实已降到了最低。可是他万万料想不到的就是，眼下的这个萧枫又岂是以前的哪个草包可比，只怕到时还不知是谁教训谁呢？     
    萧枫听他以言来激斗自己，心下却亦好笑，想想这个郑志明知道自己调戏了梦瑶后，情绪竟是这般激烈，可想此人必然极是钟情於梦瑶，倘若让他得知了十几日前的那桩事件，那他岂非是要发疯。     
    不过说实话，自己确实不想参与什么为美争斗的这种可笑事情。思至此，即正色道：“你想和我斗，恐怕还少了些资格，不如先和我的四个保镖斗上一场，若是你胜了，那才有资格来挑战我。”说完，微笑着向保镖们挥了挥手，径自走了。     
    黄梦瑶见他走后，顿时怅然若失，心中但觉失望一片，心想：他还是哪个不敢承当的人，有甚事只会依赖自己身边的人。看来，他是纨绔到底了。     
    郑佩佩却是并没这样想，要知道她是在今年S大刚开学时转来的，对于萧枫以往的为人，实是了解甚少，故而对萧枫的推脱之词，她只认为他是一个极为精明的不肯吃眼前亏的人。在她的想法中，纵然萧枫那四个保镖有多么的厉害，却亦定然不是大哥郑志明的对手。须知大哥可是已经修炼了多年的密宗武学，即便是懦莆小飞瘛母盖祝嗍呛痛蟾绮幌嗖佟?     
    此时她不禁寻思：瞧这家伙表面上不可一世的模样，其实到也蛮懂得进退的么。哼，不过就算你逃过了这一劫，谅你下次也定然脱不开姑奶奶的手掌心。想到这，只见她的纤纤右手，不由狠捏了一下。     
    此时的郑志明却更是狂怒异常，瞋目切齿，直觉得被个自己向来瞧不起的人这般的小觑，实是他平生以来最大的耻辱。要不是这家伙有着顶天的势力，自己早已把他挫骨扬灰，鞭尸三千。双目犹似喷火的盯着萧枫远去的背影，心里暗暗的赌咒发誓，总要寻个机会好好的羞辱一下他，出一出心中的这口闷怨之气。     
    保镖们随着萧枫走上停靠在旁边的奔驰车，心下均想：瞧少爷今天的处理方法，虽然仍是把我们当枪炮使，但他刚才那种从从容容，傲然俾睨的气势，却是令我们油然生敬，难道少爷真的是变了？     
    刚坐上车子的萧枫，微笑着对司机说道：“我们去道馆吧！”     
    此时的天马道馆，人人都是哭丧着脸。刚得到副馆长万大通的通知，说是老大萧枫从此以后不管他们了，让他们自生自灭，也就是说自今日起，大家都要自力更生了。这恍如晴天的霹雳，震得大家一时间都很是接受不了。     
    想这所道馆里的那一个，不是家庭优越，背景深厚，自小便是家中大人心中的宝宝子，肉肉子，含在嘴里怕化掉，拿在手上怕抢掉的的人。时下他们个个惶惶不可终日，心下均在想到：现在要自己独立去面对困境，早知道就不入这所谓的天马道馆了。     
    当初到是说得蛮好听，说什么为了诸位在S大里的安全，以及可以扯着老大的旗子在校园里耀武扬威。谁知道才威风了二年而已，就他妈的完了。这不是拿我们开刷么？早知道当日就投靠到天翼道馆，或者天甲道馆去了。     
    正在道馆众人各有心思之时，门外忽有一人跑了进来，气喘吁吁的说道：“你们，你们别这么愁啊！老，老大好象朝我们，朝我们这儿来了。”     
    “你说什么？老大来了？”万大通第一个跳了起来，他觉得这话有些天方夜谭。     
    此刻众人俱用疑虑的眼神打量着万大通，好似在说，好啊你，万大通，拿人开刷，刷到我们头上来了，你他娘的是不是活得不耐烦了。哼，下次一定找你算帐。     
    万大通亦感觉到了众人不怀好意的目光，不禁脑门出汗，心头惶恐。他是知道眼前这帮人整蛊的厉害，虽说以往看见他们整治外人时，自己就觉得兴奋莫名，而且还在边上大声的助威，可现在即将要轮到自家头上了，这可不是桩好事，一定要和他们解释，而且要解释得清清楚楚。     
    万大通擦了擦额上虚汗，急急的道：“你们，你们别这样看着我啊！我没说谎，真的，我可以对天发誓。”接着，右手食中二指并合向天，尽量使得自己的脸色很义愤，但又显得不慌张，扫视了众人一眼后，故作慷慨的说道：“我，万大通，在天马道馆郑重的起誓。假如是我今天骗了大家，那就叫我出门出门死，下水下水死……”     
    “算了吧你！每次发誓都是这么一点套路，能不能换点新花样啊！妈的，我们都听烦了。”一个极为溜里流气的少年打断了万大通的赌咒发誓。     
    　　　　


第五卷  第二八章校园生活(九)

    “可我真的没有骗你们，老大早上是和我说，从此不再管我们了。”万大通又是着急的说道，心想：这他妈的什么副馆长，当得可真衰，随便哪个小子，都能责问我，妈的。     
    “我可以作证，万大通他没骗你们。”萧枫率着四个保镖，走了进来。恰好证实了万大通所说的话。     
    众人听了这熟悉的声音，顿时眉头舒展，喜出望外，一起站了起来，涌到了萧枫的跟前，七嘴八舌的叫道：“老大，老大，你来了。欢迎老大。”     
    萧枫遇到这般的热情场面，亦不由很是高兴，忙不迭的说道：“好，大家好，大家好，你们先让一下，先让一下。”     
    待到众人俱都坐好后，萧枫站在道馆的练武场的中央，望了望众人道：“诸位，本来我是不想再来这道馆了。”这时下面的众人听了这话，场面登时纷乱异常，喧哗无比。好不容易等到了老大，他却又说出这种话，岂不让人泄气得很。     
    萧枫双眉一皱，大声道：“住口，听我说。”众人听了，顿时噤若寒蝉，气息俱无。     
    萧枫扫视了一下周围，继而又接着说道：“其实早上我碰到万大通时，我就不想再来这道馆。可是我又想了很久，假如我萧枫退出天马道馆的事情，给另两个道馆知道后，他们定然容不下你们。毕竟我们聚在一起也有两年了，一下子让我不管你们，老实说，还真有些不惯。”     
    “还是老大好啊！”     
    “是啊，老大真好！”     
    这时底下拍马屁的声浪又是此起彼伏，喧嚷不止。     
    萧枫不耐的道：“你们能不能静上那么一会儿，让我把话说完了，行不行？”众人一听，骤然又是万籁俱寂，针落声闻。     
    萧枫笑了笑道：“这就对了。其实我这趟来，想告诉你们的就是，在这‘武圣节’的前三天里，我要对你们来个集训，让你们都有一个新的面貌，可以凭着自己的实力，在‘武圣节’的表演日上有番喜人的表现。”     
    众人听了老大的话后，直觉得自己是不是在做梦，即便是在做梦，那亦决然不会做出这么荒唐的梦啊！一个个俱都用怀疑自己是否听错的眼光，互相瞧来瞧去，神色间更是惊疑不定。     
    “好了，不用怀疑了，你们没听错。”萧枫见了他们的神情，也不由暗感好笑，随即又说道：“难道你们想一辈子被人看不起吗？想一辈子都躲在我的保护伞下吗？难道你们不想自己去扬眉吐气吗？难道不想让那些瞧不起你们，让那些认为你们都是纨绔子弟的人，大吃一惊吗？”     
    萧枫连续的提了四个问题，这四个问题，在天马道馆的众人心中，顿时波涛汹涌，情难自禁，一个个支颐沈思，犹豫不定。他们是想扬眉吐气，亦想凭着自己的力量来耀武扬威，可是老大的话能相信吗？他的为人，我们又不是不知道，极端自私，暴戾无道，这就是老大的深刻写照。现在，他会这么好心的来集训我们？     
    此刻萧枫身后的四个保镖，亦是甚感困惑，四人相顾而视，似在互相询问，这是少爷说的话么？     
    萧枫见众人仍是不声不响的各自犹豫，叹了口气道：“本以为你们虽说是富家子弟，可毕竟年岁小，想来定还有些血气，谁知你们一个个胆小如鼠，畏首畏尾，连男子的气概都没了……”     
    说完，萧枫又望了望他们，摇摇头后，说道：“算了，算了，你们反正都是些烂泥，我亦不想扶你们上墙了，就当我刚才是痴人说梦，痴心妄想。”     
    众人听了萧枫的话后，顿时群情涌动。     
    万大通第一个跳出来，大声道：“老大，我跟你集训，我就不相信凭着我们天马道馆自己的实力，就赢不了那两个道馆。”     
    “好，说的好。大通，你是一个真正的男子汉！”萧枫故作激励的说道。     
    如此一来，众人见已然有人带头了，怎甘自己落后，随即群起响应，顿时众情鼎沸，个个要参加集训，个个要凭着自己的实力来打败另两个道馆，一时间豪言壮语，热血沸腾，个个牛皮都吹到天上去了。     
    萧枫看着这般踊跃的场景，微笑着说道：“好了，好了，我们道馆里有多少人啊？”     
    万大通回道：“九十三个，老大。”     
    “哎，大通，你是怎么说话的，让人听了还以为我们道馆有九十三个老大呢。”还是刚才哪个溜里流气的少年插嘴诘问。     
    万大通听了，挠了挠后脑勺，尴尬的朝着萧枫道：“对不起啊，老大，我一时嘴误。”     
    “呵呵……不要紧，不要紧，哪个人没有说错话的时候？呵呵……你们既然有九十三个人，那就再去找七个人，凑满一百人。我待会儿画幅阵法图，交给我的保镖，让他们来训练你们，只要你们能坚持，我相信三天后，定然是我们天马道馆的风光日子。”     
    众人一听，顿时用怀疑的目光望着萧枫，心想，什么时候听见过老大有这样的本事，不过一副图就能让我们洗雪前耻，扬眉吐气，这，这恐怕是老大拿来安慰我们的话吧。     
    萧枫见他们犹自不信，不由失笑道：“怎么？不相信我啊？等下，你们就知道厉害了。”     
    萧枫跑到了自己以前的哪个办公室，很快的凭着自己的记忆，画了幅当年‘藏密莲花法轮阵’的阵法草图，不过名字却被他改了，唤作‘天马行空阵’。虽然这‘天马行空阵’是衍生於‘藏密莲花法轮阵’，可是两者间的威力对比，却是以万里之遥来计算，可说是霄壤之别，判若云泥。     
    　　　　


第五卷  第二八章校园生活(十)

    毕竟，萧枫就算是再如何的过目不忘，也不可能就凭着一场战斗，把密宗千年绝世的‘藏密莲花法轮阵’给参究领悟的完完全全，明明白白。其实，萧枫亦是由于和‘藏密莲花法轮阵’战斗的时间过长，才给他记住了那么一些基本步法，毕竟那时的他生死一线，在那绝境之中，倘若不研究一下‘藏密莲花法轮阵’，又如何能瞅准时机，破阵而出。     
    以前的‘藏密莲花法轮阵’，哪次使用的时候，不是三下两下的就把敌人给击毙了。何曾有过，象对付萧枫时的那么麻烦。亦算是八思巴倒霉，初次使用这密宗的绝世杀手锏，就遇到了萧枫这么个怪胎，不仅没有洗雪耻辱，而且还搭进了数百名密宗高僧的性命，使得密宗一蹶不振。     
    更令他没想到的，就是这‘藏密莲花法轮阵’的奥妙，竟然被萧枫参透了大半。虽然目前这个‘天马行空阵’没有‘藏密莲花法轮阵’的一半威力，可那也是萧枫生怕时间过紧，倘若阵法的威力太大，相应的复杂度亦就更烦，教这些从未正正经经练过一天武的纨绔子弟，如何能在三天内习就。是以萧枫所画的这个阵法草图，他是一简再简，每人只须记住九个步伐就可以了。     
    待到萧枫把那阵法草图交于四个保镖的手上后，只见他们四人俱是一般的目瞪口呆，瞠目结舌。他们是万万没想到少爷能有这么一幅奥妙无穷，绝世无双的阵法图。     
    原先他们还都是以看戏的心情来面对这一切，对于自家少爷的分量，他们是早已掂得一清二楚，认为少爷亦最多是小孩子的胡闹而已，到最后，他还是要我们这些保镖出手的。     
    须知这四个保镖，都是萧枫的母亲姜婉芝，从自己父亲姜旭东大将那里给硬讨来的。他们原先俱是华夏国军方秘密特种部队里的精英队员，在整个华夏国里，具有他们相若身手的亦不过只有百名。他们对于华夏国古代的一些密传绝技，亦都有所涉猎。     
    自然他们亦晓得时下萧枫交给他们的这幅阵法图，有多大的价值，可以说在他们记忆中的众多合击阵法里，这幅草图，堪称至尊，实足珍贵之极。     
    起初，道馆里的众人，望见保镖们接过老大的阵法图，审视了半晌后，就露出一种异样的神情。如此一来，他们个个亦俱是心下失望，暗忖道：我们亦不是不知道老大的斤两，竟然还会去上他的当，说什么就凭幅图，就能打败那两个道馆，让我们扬眉吐气。这不，连他的保镖们都不捧他的场，一个个就似吃了耗子药似的，那么诡异。     
    萧枫望着保镖们的神色，亦以为他们是觉得自己的阵法威力太弱，是以急切的问道：“怎么？不行么？”     
    “不，不……少爷，这，这幅阵法图，你是从那得到的？这简直，简直太难让我相信了。这世间竟还会有这么厉害的阵法。”四个保镖里那个年岁较长的虎贲卫首领胡匡庸神色激动的说道。     
    萧枫听了他的话后，方才舒了一气，起初还以为这世间的技击和阵法，比自己那个时代要厉害的多，是以他们的神情间才会那般的不自然，现在才算是放下心头大石。     
    “那你看我们道馆的这些人，练了这阵法后，有没把握可以扬威“武圣节”呢？”萧枫向胡匡庸问道。     
    “能，当然能，只要你们这阵法练好了，别说是扬威S大，就算是全国，也能排上前三甲。”胡匡庸肯定的说道。     
    底下的道馆众人听了胡匡庸的话后，都为自己刚才怀疑老大而感到惭愧不已，一时间，尴尬、激动、兴奋、和对未来的美好憧憬，交织缭绕於他们的心头，此般温馨的交流，实是他们入道馆以来，都不曾有过。     
    万大通第一个越众而出，激动的流着泪道：“老大，我，我真的太爱你了！你简直就是我心中的一盏明灯。不，不是明灯，是太阳，简直就是我心中的太阳！”兴奋之下，词语间更是用得糟糕透顶。     
    怎料，众人听了这话后，不禁没感到半点恶心，相反都是大表赞同的猛自点头。过得片刻后，又均是用钦仰而感激的目光盯着萧枫。个个寻思着：是啊，我们中间，有哪个人愿意总做个他人眼中的纨绔子弟，裙屐少年？其实，每个人都有英雄的梦想，每个人都有壮言的豪情，只是机遇的不同，环境的不等，使得我们老是这般浑浑噩噩的得过且过。现在既然老大给了一条光明大道，那么我们一定要走到底。让那些瞧不起我们的人全都大吃一惊。     
    萧枫望着他们那坚定的神情，亦是内心欣慰。由于他素来就对纨绔子弟没什么好感，是以原先他是很不想搅到他们中间的。可是在图书馆内，自他读了那本自己的传奇后，他就觉得自己应该做些什么，为崇拜自己的民众贡献些什么。虽然他不想再参於到国家民族间的争斗中，可他却能为周围的民众，减少点害群之人，劝人为善，本就是修真的大功德，既然两者都能兼顾，又何乐而不为呢？     
    萧枫笑了笑说道：“我不需要你们的崇拜，也不需要你们的感激，只要你们能在三天内把这阵法练熟，到时为我们道馆争光就行了。”     
    “一定，一定，保证完成老大的任务！”众人又是大声欢呼。不禁个个神笑形欢，雀跃不已，就差是把道馆的屋面给掀反了。     
    路过天马道馆外的S大学生，听到里面的声音后，不由俱自驻足不前，想知道天马道馆的那些纨绔子弟，为何会这般雀跃欢呼；听了半晌后，却是毫无所得，不禁思忖：难道天马道馆的人又想干什么缺德事？想到这，连忙逃之夭夭，生怕自己就是他们的目标之一。     
    　　　　


第五卷  第二九章 逼女迫子(1)

    正在道馆众人齐声高呼时，忽然萧府的司机匆匆进来，告诉萧枫说道老爷和夫人回来了，现在要他立时就回去。     
    于是萧枫便吩咐胡匡庸留下来指导众人的阵法练习。并且说道，只要自己一有空，就马上回来监督他们的进程。众人自是连连赞成，并且一直把萧枫送到了道馆门口。直到萧枫的车辆远去，他们才回转道馆。他们对于这个所谓的老大实是直到此刻方才由衷的钦服。     
    萧枫坐在车上，望着路边的迤俪风景，内心不由得浮想联翩，暗忖道：没想到会这么快的就要看见我这一世的父母，虽然他们的样子，自己的记忆里亦有，可自己毕竟从未亲眼见过。一时间，既有些期待，又有些骇惧。这种感觉，实难讲得清楚。     
    随着车子的飞驰，不多久，已然缓缓的驶进了萧府的大门。     
    萧枫刚钻出奔驰车，张管家已然迎了上来，恭敬的说道：“少爷好，老爷在书房看书，夫人却在客厅等你！”     
    “哦，知道了。”萧枫微笑着回答后，在张管家的引领下，步入了萧府的会客大厅。     
    大厅边的一个沙发上，正端坐着一个丰姿绰约，容颜妩媚的秀美女子。只见她悠然的依躺在沙发上，美丽的眼睛正注视着从外面走进来的萧枫。等到萧枫走到她身边后，她轻轻的对着张管家说道：“老张，你先下去吧。”     
    “是，夫人。”张管家急速而恭敬的退了下去，要知道萧府的规矩可是很严的。     
    萧枫望着眼前的这个记忆中就是自己母亲的美貌女子，一时昵昵嚅嚅的不知该如何开口。     
    他母亲姜婉芝看见他这副呆傻样，不由抿嘴一笑，甚是慈和的说道：“干吗啊小枫？看见妈妈很紧张吗？是不是又在外面做了什么坏事啊？”     
    “没有，没有，怎么会呢？”萧枫急忙解释道。     
    “没有就好。”姜婉芝接着又关心的问道：“一人住，还住得惯吗？”     
    “妈，蛮好的。”萧枫亦不知为何，那一声‘妈’就是那么自然的脱口而出。     
    想自己当年在幼时，不知在梦中唤了多少声的‘母亲’，也曾描绘了千万次母亲的面容，可每当醒来后，总是伤心失望。每当遭受欺凌，每当饥饿难耐，总是希望自己的母亲突然从天而降。     
    但等来的，也总是一次次的无依无助。尽管随着时日的流逝，年岁的渐长，可自己对母亲的想念，却是未减分毫。总想有那么一天可以得到母亲的温爱，即便是只有一天，自己亦心甘了。     
    萧枫想到这，凝目望着自己这一世的母亲，看着她那慈祥关切的神色，直觉得一阵阵暖意流入心头，溢满胸腔。萧枫忍不住那万分的孺慕，就好似一个多年浪荡在外的游子，在经历了千难万阻，走遍了千山万壑，终於得到了母亲的关爱，那是一种无私的爱，一种人世间最为高尚，最为纯洁的爱。     
    萧枫止不住的暗忖：难道是自己的祈愿，终于感动了天地，感动了上苍？是冥冥中的天意，让我能享受到母亲的爱？     
    姜婉芝望着儿子那呆然无语的样子，不由内心很是好笑，又看着儿子那气宇轩昂的神姿，不禁寻思道：儿子大了，现在长得都比他爸爸高了。看他那模样，真不愧是我萧家的子孙。     
    “小枫，你先到书房去看看你爸爸！他也很想你的。不过待会，妈妈可有件大事要和你商量，你得记住要来找我。”姜婉芝亲切的叮嘱萧枫。     
    “是，我知道了。”萧枫回答了母亲的话后，就径自向书房走去。     
    萧宇的书房，就在萧家别墅的二楼。萧枫很是熟矜的就走到了书房门口。     
    书房在那，萧枫是明白得很，由于他前几天为了了解这个尘世，一直就在萧宇的书房里阅览书籍。其实，他自己亦不是没有书房，不过他的书房里却是没有书的。所以他亦只能在萧宇那里看书。     
    萧枫轻轻的敲了敲房门，“咚、咚、咚”……     
    书房里传出了一个低沉浑厚，且极富磁力的男子声音：“是小枫吗？进来吧！”     
    萧枫推开了书房的门，步履极是沉稳的走了进去。     
    书房里的书桌旁，正坐着个面色白净，方头大耳的中年人。只见他穿着身极为宽松的高档睡衣，高挺的鼻梁上悬架了副金丝边的水晶眼睛，深凹的眼眶里，射出两道炯炯精芒，显示出了过人的坚毅和决断；手上还捧着本真皮外包的黑色书籍，坐在那宽敞的阅览椅上，显得斯文儒雅，又气度雍容。     
    萧枫走到他的身边，叫了声“爸爸”后，就一直没有说话，只是不住的打量着自己这一世的父亲。     
    在萧枫负面元神的记忆中，只有他的父亲萧宇是对他很严厉的，甚至是苛刻。其他的亲人，包括爷爷和外公，却是对他宠溺无比，要日摘日，要月摘月。可是萧宇为何总是这般对他严厉呢？     
    原来，在负面元神主导下的萧枫，以前曾经闯了很多祸，而且绝大部分，可以说，都是一些弥天大祸，倘若不是萧宇在背后替他撑腰，只怕他早已锒铛入狱，或者被人砍手断脚了。     
    与此同时，萧宇也在注视着自己的儿子。     
    想到自己为了萧家的这条根，实是竭思尽虑，绞尽脑汁，只想着儿子能否有一天会突然变好，变乖，也不求他能发扬家业，但望他能善良一生，别去害人就好。其实，有好几次，儿子在外面犯了些令人发指的事，自己就想大义灭亲的把他亲手送入监狱，甚至是当场把他击毙。     
    　　　　


第五卷  第二九章 逼女迫子(2)

    可是望见妻子那凄哀的面容，又想到自己父亲的皑皑白发，他实在是不忍心看到，妻子那伤心欲绝的乞求，和老父到时万一接受不了的悲惨场景。自己只能一次次的替儿子法外开恩，一次次的拉下脸面来与人商量。     
    更可恨的就是，有时为了儿子，甚至只能在政治斗争中，明知吃亏，却亦只得哑巴吃黄莲的有口难言。     
    两人就这般的对视了很久。     
    望着儿子卓卓不群的磊落风姿，萧宇止不住的暗自赞叹，心道：不过一月未见，小枫竟似变了个人一样，就凭他时下的风采，有谁会想到他以前的哪些荒唐。看着萧枫自进来后，就一直默默无语的站在边上。     
    他又忍不住的暗加夸奖，想他以前，来探望我时，有哪一次是这么有礼貌的，还不是进来叫一声后，就心急慌忙的跑开了，仿佛走得慢点，自己就要吃了他似的。     
    此刻的萧宇忽然有个莫名其妙的想法，暗忖道：我到要看看他这一个多月来，到底锻炼出了什么样的耐性，可以和我这般的对望。倘若时间越长，那就证明我儿子仍是一个可造之才。我可得好好的培养他，让他从此别再那么歪门邪路，大肆闯祸了。     
    想到这，双目的精光，更是作作有芒的盯紧了萧枫。不过他亦心中打鼓，只盼着萧枫能够多坚持些辰光，好证明下萧家是从来不出孬种的。     
    可是，他怎知道，倘若要和眼前的这个萧枫比耐性的话，那定然是十比十败，毫无胜望。想当年丘真人为了让萧枫锻炼心性，命他一人在‘古墓’里足足的待了三年，是以就凭这三年的苦修熬炼，萧宇又怎比得上。更何况，修真人素来就讲究以静制动的道理，凭着萧枫的功境，即便是再对视个三年，只怕他也熬得住。     
    再者，萧枫亦确实不知该说些什么才好，他亦怕言多必失，毕竟自己对眼前这个今世的父亲，委实了解甚少，有的也就些从负面元神处所接受来的一点模糊记忆。故而他只是默立一旁，等待着萧宇的发话。     
    随着时间悄悄的流逝。萧宇却是忍不住了，因为他的眼睛都有点酸了，不过此刻的心情，却是比以往任何时候，都要来得欣慰舒帖。他暗暗的问道：是我老了么？还是我儿子真的变了？     
    此时，萧宇望向萧枫的目光里充满了得意和肯定，此中的喜悦，真是比当年被提拔为S市的市长，还要强上万倍。     
    情不自禁的寻思：总算是天可怜见，老天没让我萧家丢脸啊，现在小枫所表现出来的沉稳，我可以说在那些官宦衙内里，他是最有功力的。毕竟连我这个沉浮宦海的人都败下阵来。以后，我一定要好好的培养他才是。     
    萧宇慈蔼的问道：“小枫啊，这一月来爸爸不在的时候，你在家里干些什么事啊？”     
    他很想知道自己儿子为何在这短短的时间里，竟然会有如此巨大的可喜变化。是他自己突然开窍了？还是有某个神秘人物的功劳？虽说是喜事，可对于这点，作为政治家的他可不想被蒙在鼓里。大概是他早已习惯了把所有的一切，尽握掌中的感觉吧！     
    萧枫被他这么一问，不由自主地思起了黄梦瑶的哪件事，脸色尴尬的道：“还可以吧！每天就是读读书，看看电视。”     
    他现在亦算是知道了那‘布帘’就是电视。不过对于萧宇的问题，他可不敢实话实说，虽然强暴黄梦瑶，不是自己的意愿，可要说出来，又有谁会相信呢？     
    萧宇听到他一个月来的生活，竟是这么的平淡，不由惊疑无比。这读读书，看看电视，对于他人来说，或许是一件寻常之事，可对自己的儿子来讲，实是一桩惊天动地的大事。     
    在他的记忆中，儿子读书，看电视，那已经是很遥远的回忆了。现在他竟然说这一个月来就干了这些事，实在让他是相信亦难，不想信亦难。毕竟儿子的改变，现在他都是看在眼里的。以往自己要和他说说话，他是言者谆谆，听者藐藐，什么时候有象现在这么懂礼貌的。     
    不过对于儿子的变化，他还是喜闻乐见的，有哪个父母不希望自己的孩子能替他们争光亮颜呢？即便是权势熏天的自己亦逃脱不了这个庸俗的套路。虽然现在的他，离自己原本的目标还是很遥远，可是他不是正在接近吗？总比他原先越来越远的好。     
    想到这里，萧宇露出了久违的笑容，说道：“好，没事了。小枫，你妈妈好象有一件重要的大事想和你谈，你就先去吧！”     
    对于萧宇的笑容，萧枫委实感到惊讶万分，在负面元神的记忆中，从13岁后，就没见过父亲的微笑了，有的亦只是怒喝，暴斥，痛殴……以及那冷若冰霜的面容。     
    萧枫不由寻思道：难道是自己的记忆有误？还是眼前的这个父亲，原本就是个喜怒无常的人。想了须臾，却亦没想出个结果来，只得恭敬的答道：“是，爸爸。”说完，转身出了萧宇的书房。     
    其实他那知道，萧宇的微笑，实是对他目前的改变，以及那沉稳的举止，感到欣喜若狂，而不自禁的情感流露罢了。要是外面的其他人，倘若想看见萧宇的微笑，不知要付出多大的代价。     
    在萧府的客厅，萧枫听着姜婉芝的话后，直觉得手足无措，促不及防。     
    谁知道姜婉芝所说的重要大事，竟是要替自己寻一门亲事。而且晚上即将举办的慈善宴会，人家就要来拜访他。对于这猝然而至的惊天信息，萧枫实是不知应该如何才好。     
    不由呆傻的道：“妈，这，这能不能再缓一缓，我还没有什么准备？”     
    　　　　


第五卷  第二九章 逼女迫子(3)

    “傻小子，这要什么准备的？等一下先去洗个澡，然后换件帅点、靓点的衣服，不就得了。”姜婉芝看着儿子的腼腆，只感好笑。     
    心道他平时都是那么胆大包天的，甚至教他去捅捅天，估计亦会当仁不让。现在不过只是要他去见个姑娘，却是这么害羞。看来也只有靠自己的未来儿媳，才能让儿子改邪归正了。     
    她直到现在，还是认为此刻的萧枫，仍是象以往那般的暴戾狂悖，纨绔荒唐。时下的乖巧，亦就是因为丈夫在家的缘故。     
    “可是，妈，我不知道到时应该说些什么。能不能过几天再说？”萧枫对于姜婉芝的坚持，实是感到为难不已，毕竟自己初到这个世间，时下要他马上就与另一个素不相识的女子，卿卿我我的，实在令他极为不惯。     
    何况，自己心中牵挂亦多，真儿为己香殉，雪儿下落不明，眼下还有梦瑶那档子尴尬万分的事，此刻教他又怎有心情来和其她女子谈情说爱的。     
    姜婉芝温婉的笑道：“小枫啊，你老实说，是不是因为在外面已经有了女友，所以对妈妈的事，就这么的推三阻四？”     
    “没有，没有，怎么可能呢！”萧枫慌急的说道，双手更是连连摇摆，生怕姜婉芝兴趣一来，立时命人调查自己这一个月来的所有行踪和作为。万一让她知道了梦瑶的事，岂非弄巧成拙。     
    “既是没有，那你为何这般的推脱，难道怕妈给你找个丑无盐回来？”姜婉芝极尽调侃的问着自己的儿子。看着儿子的窘相，她实感温馨无限，象这样的天伦融融，母子促膝，亦不知是什么时候的事了。想想，大概自儿子懂事后，就不曾有过了。     
    萧枫听她这么一说，心道：完了，完了，看来自己这一世的母亲是铁了心的要给自己找个媳妇了，难道就此服软吗？或是以理抗争？可是倘若要以理抗争的话，自己却是毫无半点理由！     
    真儿和雪儿的事，自己又不能坦诚相告，想来即便是说了，约莫妈妈亦只是当我在说胡话。可是万一她信了，那亦定然把她吓得不轻。难道我就能忍心让这一世来之不易的母亲遭受如此大的打击么？     
    萧枫此刻实是左右摇摆，犹豫不决，对于这突然从天而降的为难之事，只感头痛不止。忽然脑中灵光一闪，心想：适才母亲问我，是不是因为在外面已经有了女友，是以才推三阻四的。难道她的意思是，只要自己时下有了女友，她就不会再如此逼迫了吗？     
    思至此，随即又失望的暗忖道：可是眼下为难的便是，自己亦确实没有女友啊！     
    想到这，直觉思潮汹涌，纷乱不堪，就在他竭思尽虑的埋头苦想这解决的方法之时，骤然一个惙怛伤悴的幽美身影，闪入了他的脑海。虽然还有些不知妥不妥的想法，可是眼下情形紧急，却亦不管了，只要先救得目前的困境再说。     
    心念及此，萧枫顿时胸有成竹的向着姜婉芝道：“妈，其实我外面已经有了，有了女友了，你就不要多为我操心了！”     
    姜婉芝先是见儿子一个劲的在那眉头紧锁，面有苦色，心中亦是大觉恼怒，寻思着，妈妈不过是要你与人家姑娘见上一面，难道就这么让你为难吗？     
    原本已经想兴师问罪于自己的儿子，可是听得萧枫一说，登时兴趣大增，意兴盎然，忙问道：“是谁啊？谁啊？妈妈看见过吗？你是怎么认识的？是在学校？还是在社会上？”     
    对于儿子能不声不响的自己寻到了女友，她着实好奇之极，颇想儿子立刻就把人家姑娘带到她的面前，让她为儿子好好审视一番。毕竟，萧家可不是一般的寻常人家，而是华夏国权势金字塔颠的几大世家之一。     
    倘若儿子找的女友，只是普普通通，那么自己定要劝戒他放弃，可万一儿子寻的女友，比自己看中的要好，那就必然是择优而取了。     
    萧枫见姜婉芝对自己所说的话，这般情绪激烈，而且大感好奇，不由尴尬的道：“我亦不知妈妈认不认识，反正是我已经有了女友，那么今晚的…哪个…，你看能不能取消呢？”     
    姜婉芝听了萧枫的话后，顿时正色的说道：“不行，怎么可以取消呢？妈妈都答应人家了，而且和人家的父母都已经谈好了，现在教人家不要来，岂不是让妈妈失信！”     
    说完，微一沉吟，随即又道：“不如这样吧！人家姑娘，那还是照请不误，你呢，就把你的哪个女友亦带来，让妈妈和你爸爸好好的比上那么一比。看看是妈妈的眼光好呢，还是我家小枫的眼光好，怎么样？”     
    萧枫听到这，不由大急，心道：妈呀，教我唤梦瑶来冒充自己的女友，只怕她宁可死了，亦不愿来的。这，这可如何是好？这不简直是要我的命么？     
    姜婉芝见到儿子听了自己的话后，只是在旁沉思不语，并且哭丧着脸的呆立一旁，不禁气急道：“怎么？你的女友还那么的珍贵的不想让爸爸和妈妈看见？说完，又忽然笑着揶揄道：”是不是太漂亮了，怕给人抢去啊？”     
    “不，不”萧枫忙自否认，随即又硬着头皮说道：“那我现在就去，现在就去。”话音刚落，随即就大步的离开了这令他不堪回首的痛苦之地。     
    姜婉芝望着儿子急急离去的高大背影，脸上不禁浮现出了扬扬自得的笑容，心想：这孩子，以前我说的话什么时候听过？今日倒好，给我三言两语的就诈出了这么多的事情，嘿，我可得马上告诉他爸爸去，也好让他知道我们的孩子总算是长大了。     
    　　　　


第五卷  第二九章 逼女迫子(4)

    萧枫走到了电话机旁，望着那部电话的感觉，就好似是魔界的通道，实在让他手脚颤抖的无措到了极点。本想就此回去告诉姜婉芝，自己没有女友，只是开个玩笑而已。     
    可是又想到了自己倘若这样说的话，岂不让今世的母亲对自己这个儿子失望透顶。想到这，萧枫不禁长叹了一声，自语道：“作茧自缚的后果，我也总算是尝到了。”     
    随即右手伸出，刚提起了电话，忽然又想到：不对啊，这玩意我可不会用啊，怎么办？微一沉吟，又忖道：唉，算了，还是我自己去一趟吧！刚抓起的话筒，随又放落。心下不禁暗自叹息，没想到自家的东西，看人家到是用得甚欢，自己却是不会使用，实在丢人之极。     
    “少爷，你是想打电话吗？”正在萧枫长嘘短叹之时，张管家竟是不期而至。     
    “是啊，本来我想打给梦瑶，可是……”萧枫脱口而出的说道，可忽然想到自己可不能说不会用，不然张管家非得怀疑不可，想到这，所说的话语顿时戛然而止。     
    怎料张管家见他面色尴尬，却是自作聪明的道：“少爷，可是忘了黄家的电话号码，我这有。”说完，从口袋里掏出了一个电子号码本，按了片刻后，就想告之萧枫。     
    萧枫忙道：“你来替我拨吧，省得烦事了。”他本就不会用，纵然是有了号码，结果亦是相同。     
    张管家拨电话时，萧枫急忙在旁凝神细视，不会使用电话的打击对于他来说，实在太过巨大，他可不想以后再有这样的事情发生。     
    过了片刻后，张管家说道：“少爷，对方忙音。”     
    萧枫可不懂什么忙音不忙音的，不过他对于自己去邀请黄梦瑶，实也有些心虚，故而道：“张管家，那么这电话，你待会再替我拨吧！就说是我想邀请梦瑶来参加今夜的慈善宴会。”说完，径自走了。     
    在萧枫沐浴更衣的同时，此刻的黄家公馆却是喧嚷吵杂，啼哭声泣。     
    黄丙炎怒火冲天的戟指着女儿，大喝道：“你到底去是不去？”     
    “不去，不去，就是不去，宁可我死了，也是不去。”黄梦瑶也是倔强的回道，对于父亲的所为，她实已失望透顶，没想到他为了公司的生存，竟是一而再，再而三的逼迫自己去与那恶魔屈膝俯首。难道自己在被迫的受辱后，竟还要放弃自尊，故作笑颜的去逢迎不成？     
    想到这，黄梦瑶但觉得伤心委屈，悲痛欲绝，只想着就此一死即好，既不用再看见父亲那暴怒的神色，亦不会再想到那梦魇的灿烂微笑。从此不闻不见，到亦自在。只是想想自己正值青春豆蔻，在那恶魔不知之下，为他轻生，却是大感不值。     
    黄丙炎望着哀怨伤悴的女儿，心中顿感不忍，想想女儿自小对自己就从无违拗，向来乖巧柔顺，温婉静怡，比那败家子黄梦易不晓好了多少倍。眼下如此的逼迫於她，亦不知自己对是不对。     
    就在他刚想上前抚慰女儿之时，忽而转念又忖：不行，这萧府可不是我黄家得罪的起。倘若把萧府比作巨山，那么我黄家好比巨山上的一颗小草；再如把萧府当是江河，那么我黄家实连舢板都比之不上。     
    万一那萧少爷今夜没见到梦瑶，以自己打听到的，他那暇眦必报的性格，定然决不甘休。到时即便他不动一指，只须吹吹气，那我黄家在华夏数十年的基业亦将灰飞湮灭。     
    思至此，不禁浑身冷汗淋漓，毛发虚直，心道：这半月以来，不但没见到萧少爷的踪迹，更无他的半点音讯，起初自己还以为此事就这么终了，虽说有点可惜，那垂手可得荣贵也是渺渺无影，但为了梦瑶的心旌，却亦算了。可怎料，晌午的时候，萧府的管家，打来电话说道萧少爷要梦瑶参加今夜在萧府举行的慈善宴会。     
    自己本还有些兴奋，直觉得萧少爷亦不是个无情之辈，想来对梦瑶到也用情甚深，不然他又怎肯让梦瑶给他父母瞧见。如此一来，倘若梦瑶愿意回心的话，到亦是桩大美事。     
    要知道黄丙炎原先的想法，只是想让梦瑶成为萧枫的情妇而已，对于梦瑶能堂堂正正的面对萧枫的父母，并且有机会可以作得萧府的少奶奶，他可是万万不敢想的，毕竟两家的财势及地位，实是霄壤之别，差之万里。     
    想到这大好前景，黄丙炎心中虽是窃喜无比，可脸上却是故装愁容道：“梦瑶，既然你不想去，那爸爸亦就不逼你了，只是……唉……”     
    梦瑶起初听了父亲的前半截话，还顿感欣喜，破涕为笑，可当她闻了那下重重的‘叹息’声，登时又心儿凉凄，忙自问道：“爸爸，既然你答应我不去了，怎么还在叹息呢？”时下的她实与一只惊弓之鸟差相仿佛，对于外界诸般细微的变化，都是惊悚不已。     
    而黄丙炎却是正候着女儿的这句话呢，听了黄梦瑶的话后，他那愁容更是倍添哀颜，假戚似真的哽咽道：“梦瑶啊，你以为爸爸真的就是那趋炎附势之辈，真的会愿意让你奴颜卑膝的去服伺那萧少吗？唉，其实，爸爸亦是没办法啊！那萧家的势力，你又不是不知道，他们在这华夏国真可谓是覆手翻云，如日中天。若是那萧少由于恼了你，而迁怒于我黄家或着是你大哥，那我们可以说是毫无抵御之力，只能任他宰割。”     
    说到这，已是老泪纵横，满面的舔犊情深，只见他凝望着自己的女儿，审视着她的情绪波动，心想着自己还须加把力，随即又哀声道：“不过，你放心，爸爸现在想通了，情愿没了公司，丢了财产，失了儿子，可爸爸却是不能没有你这孝顺的乖女儿啊！”说完，那晚景的凄凉，惨痛的余年，却是已然向梦瑶勾画的清清楚楚，明明白白。     
    黄梦瑶被他如此一说，依着她那孝顺乖巧，温婉贤良的性格，又怎能由于自己的原因，害得父亲这般的伤痛呢？     
    她这时已是柔肠寸断，伤心欲绝，如泣如诉的对着黄丙炎道：“爸爸，爸爸，我去，我去，我去就是了。”说完后，想到自己即将来临的苦难和蹂躏，不由悲从中来，哀恸万分。     
    黄丙炎见着女儿的戚容，不但未有半点内疚，反而沾沾自喜，可脸上却仍装出一副实非所愿的样子，捶胸顿足的道：“不行，不行，爸爸是绝对不会再让你去受那畜牲的欺辱了，爸爸宁可破产，出门去乞讨，也不愿你再去受那份苦了。”     
    说完，‘呜呜’得哭的着实难听之极。但他又怕梦瑶听了他的话，万一当真是不去，岂非弄巧成拙。故而随即又道：“唉，只是爸爸吃得了哪份苦，可是你大哥，那就……”神色间一片唏嘘遗憾。     
    黄梦瑶听着父亲的，她仍自以为是的肺腑之言，直觉凄怆摧心，悲惋无比，心想道：“难道自己真的就能忍心让爸爸在垂暮之年为了自己，而放弃掉他的事业，丢去了整个家族吗？不行，不行，若是我当真如此做了，岂不是古今第一不孝女。妈妈由于不治之症，很早的就离开了我们，是爸爸含辛茹苦的拖大了我和大哥。如今，难道我不但不思报恩，还要剥夺去父亲的所有吗？     
    想到这，黄梦瑶拭去了满面的泪痕，坚强的说道：“爸爸，不就是去参加个慈善宴会吗？我就不相信，在那众目睽睽之下，他，他还敢拿我怎么样？”说完，掉转身，径自上楼更衣去了。    
    黄丙炎望着女儿拾级而上的身影，不由欣喜若狂，脸上禁不住得露出了得逞的兴奋，心道：还是用软功来得爽啊！     
    　　　　


第五卷  第三十章 慈善宴会(1)

    夜幕悄悄降临，天上繁星点点，一轮皓月高挂当空，皎洁的夜色像刚打磨出来的玉石一般洁净灿烂，光彩夺目。     
    此刻的萧府灯火辉煌，亮丽分外，恍如一颗晶彩的明珠，与那明亮的星辰争艳斗丽。     
    萧枫穿了件他极感不惯的黑色礼服，矫矫不群的站在萧府客厅右侧的栏柱旁，望着客厅里人来人往的熙攘之象，心儿却是冥冥不知何处。     
    亦不知道梦瑶会否前来赴约，倘若她不来，只怕母亲会骂得我要死，可万一她来了，自己却不知该如何去面对她。不理不睬？亦或是曲意逢迎，盼她谅解？唉，反正这两种方法，都非良策。     
    想到这，心下厌烦的已然不想再去多虑，望着从他眼前走过的一个个人，要么都是衣冠楚楚，要么就是大腹便便，或者是一副副威严而不可侵犯的德行。心中实感烦闷不已，特别是瞧见哪些袅袅婷婷，花枝招展一般的美丽姑娘，他更是惟恐母亲替他安排的那个就在其中，当真是犹如大战前的忐忑不安。     
    注视着眼前这所谓的西式宴会，实是觉得不伦不类之极。要知道在他的元神里，可是深藏着昔日罗马教廷裁判长约翰的记忆。这位在欧洲中世纪里跺跺脚就能引得各国权贵颤三颤的教廷要人，实是对这宴会的流程及礼仪，深得三昧。故而，吸取了他记忆的萧枫，对这西式宴会所要讲究的一些规矩，约莫比在场的所有人都要来得明白。     
    “少爷，梦瑶小姐来了。”张管家如似幽灵般，又不知从何处闪了出来。他对少爷时下的举止，实感纳闷不已。以往的少爷，瞧着此般场面，早就象穿花蝴蝶似的在哪些美貌少女里，东揩西摸了，那会象今夜这般安静的仿如正人君子。     
    萧枫闻得梦瑶来了，心中顿时猛自打鼓，怦怦怦的，更是忐忑，嘴上却仍装作甚是平稳的道：“她在哪里？”     
    “刚才在门口，梦瑶小姐被护卫拦了下来，只因她没带请柬，不过我早已通知过王护卫，只要有黄家的车来，就直接让它入库好了。想来是他不认识黄家的人。现在，我已经把她先安排在了花园的凉亭处。”张管家回道。     
    “哦，很好，那就先这样吧！”萧枫大感轻松的道，只要能晚一刻的会面，他就能多一刻的惬意，何乐而不为呢？     
    “可是少爷，夫人刚问过我，说你的女友来了没有？看来，夫人很急着想瞧见梦瑶小姐啊！”张管家尽力的提醒少爷，他可不想让少爷既然叫了人家姑娘来了，可又故意的冷落人家。     
    “好吧，好吧，我现在就去找她。”萧枫无奈的道，对于这个母亲，他实是比遇到天劫都要感到头疼。     
    张管家脸含笑容的看着萧枫远去的背影，为梦瑶这个既美丽又贤淑的好姑娘能在那般惨痛的遭遇后，却又有如今这样的结果，委实感到欣慰万分。默默的期盼着梦瑶能得到老爷和夫人的青睐，有朝一日可以成为这萧府的少奶奶，那亦就算是苦尽甘来了。     
    此刻的花园也是热闹之极，半点都不逊於客厅的喧嚷，原来这里正举行着宴会前的鸡尾酒宴。一个个短裙美少女脚上踩着滑轮，手上端着放满了奇花异果，或是各色美酒的剔透水晶盘，在人群中恍如小鸟一般绕来舞去，招待殷勤。     
    萧枫不及多看，穿过密密的人堆，按着自己的记忆，找到了凉亭，与此同时，他亦望见了黄梦瑶的惊艳一面，对于她这时所散发出的绝世美态，实感震骇呆怔。     
    只见她穿着一身粗斜纹的白色羊毛质套裙，做工精巧而细致，把黄梦瑶那惊人的魅力，完全的勾勒无遗。紧身的质地束着裂衣欲出的动魄丰满。长长的黑色亮发，自然优美的披在肩上，细白嫩滑的肤色，在明月的照耀下，描绘出了她完美的玉容和含愁默默的美眸。当真是“浓妆淡抹总相宜，一颦一笑均惹人。”     
    此刻的黄梦瑶亦是心神不定，在她前来萧府的路上，早已暗下决心，这次虽然是赴约了，可却不能给他好颜色，更是不能让他沾得半点便宜。而且，自己还得瞅准机会，让他待会在大庭广众之下，大大得出乖露丑，亦好平慰下自己心中的怨愤。可是现在自入府以后，他却毫无踪影，把自己一人象是傻瓜般的晾在这里，难道他要我赴约是假，实想再次的侮辱我？想到这，不由惶惶不安，后怕不已。     
    “嘿，这位美丽的象花儿一样的小姐在赏月吗？我罗普斯能有陪小姐共赏的荣幸吗？”     
    一个高高大大，满头金发，脸形犹是英俊的外国男子甚是恭谨又礼仪的朝着黄梦瑶说道。     
    这罗普斯其实在旁早就打量了黄梦瑶很久一段时间，并且亦为梦瑶的美态而陶醉。起初，他还不敢上前招呼，毕竟这么美艳的女子，肯定会有护花使者在侧的，万一引起纠纷，岂不让自己的父亲大失所望。     
    这趟自己能陪着父亲到华夏国来洽谈能源生意，不知道羡煞了多少兄弟，特别是大哥，那忌妒的恨不得掐死我的眼光，现在想来还让自己开心无比。万一现在为了一个华夏女子，而和她的护花人发生争吵，那自己这多年的努力，只怕将尽付流水。不过在他足足的盯了梦瑶十几分钟后，已然可以判定，这名华夏美女的身边竟是没有一个护花人。     
    因为在这世上，又有谁会舍得把这么绝美的女子，就这般孤零零的弃在一旁。那简直就是暴殄天物，没有天理。     
    罗普斯不由得内心高呼：主啊，我赞美你，是你让我遇到了这样美妙的时刻。在他心情极度的亢奋之下，终于鼓足勇气，上前向梦瑶打起了招呼，冀望於美女能看在自己动人的言语，以及还算英俊的面孔上，陪伴自己过个无比美妙的良宵，那就不枉自己华夏一行了。     
    　　　　


第五卷  第三十章 慈善宴会(2)

    梦瑶被他这么一说，不由稍感骇怕，要知她即便在学校里，与之说话的亦就不过那么几个比较熟矜的男生。凭她那内秀外静的性格，倘若要她在个陌生的环境中与个生人娓娓而谈，实是难比登天。何况此人又是个外国男子，谁知他和萧枫是什么关系，若是都是一丘之貉，自己岂不刚出虎口，又入狼窝。     
    罗普斯见梦瑶并没答话，而且面含惊疑，心道，难道是我的判断失误，这美女不是华夏人？思至此，即改用欧罗巴语道：“美丽的小姐，请你先宽恕我的唐突，由于你的美貌，使得我情不自禁的想要邀你月下畅谈。”说完，朝着梦瑶，行了个欧罗巴上层社会里，贵族常用的弯身礼。其言语和举止，显得甚是彬彬有礼，铮铮佼佼，又隐隐含有对自己冲撞了梦瑶的揣揣不安和万分致谦。     
    可是梦瑶却并不吃他这一套，相反的对这种故作姿态，还感厌恶得很，而且芳心本就烦闷，实是不想有人来打扰自己的清净。是以亦用欧罗巴语冷声道：“我和你并没什么畅谈的！我在等人，亦没这功夫和你畅谈，你让我静一静吧！”     
    罗普斯闻见美女终肯与他说话，虽说言辞不善，可亦是个进步，而且这美女还会说欧罗巴语，如此一来，自己那蹩脚的华夏语就不用拿出来丢人现眼了，与美女的沟通也是大大的方便。     
    毕竟让自己用华夏语来说那些绵绵情话实非自己的所长，而用欧罗巴语，那就不同了，相信这个美女定然逃脱不了自己在‘浪漫之都’巴黎学来的哪些动听的蜜语。由此可见，这眼前的美女，还真是‘主’赐予我的礼物。     
    想到这，罗普斯不仅没走，反而走至梦瑶跟前，说道：“美丽的小姐，相逢即是有缘，就算是要让我走开，也请小姐能允许给我个介绍自己的机会。”说到这，他打量了一下梦瑶的神色，见她仍是一副不置可否的模样，随即又道：“我名叫罗普斯，全名为罗普斯.尼古拉司。”     
    说完，又看了看梦瑶，见她依旧不动声色，不由心下纳闷：难道她连尼古拉司家族都不知道？接着，他还是不死心的续道：“本人现为尼古拉司家族的能源总裁，此来是陪着家父与贵市的市长大人萧宇先生，洽谈华夏东南部的能源东输议案。假如这个议案可以通过的话，相信贵市的经济发展，将在我家族的扶助下再次腾飞。”     
    梦瑶那有空来管他什么能源东输，什么再次腾飞，直觉得这个外国人喋喋不休的与那蚊蝇一般。虽说她平素极有涵养，此时亦不禁怫然道：“好了，你已经介绍过了，现在可以走了吧？”即便是责斥，可声调间依然清脆悦耳，使人闻之不得不骨软如酥，魂飞冥冥。     
    罗普斯难得碰到这等内外俱秀的美女，怎肯轻易罢休，正想再次搭讪之际，忽有一响亮的声音传入他耳内。     
    “你是什么人？为何在此？干吗对着梦瑶缠扰不休？”萧枫极为愤慨的道。他见着有个西方蛮人，竟一直的在缠着梦瑶，当真是恚怒溢胸，不由的上前直斥其非。     
    他对这西方蛮人竟敢当着自己的面，妄想勾搭梦瑶，着实恼羞万分。其实他不知道梦瑶在其心中的地位，与之真儿和雪儿早已是不遑多让，更且隐隐的已视梦瑶为他的禁脔，只是他不愿承认罢了。     
    萧枫说完后，也不待罗普斯的回答，随即上前握住梦瑶的手道：“梦瑶，我母亲想见你。”话音刚落，即拖着梦瑶飞亦似的就跑。     
    黄梦瑶被他突然握住玉手，随即又被他蛮横的拽着就跑，顿时脸上绯红一片，只感恼羞万分。本想抽出手来，可是被萧枫紧紧的握住，任她再是如何用力，却是毫无用处，而且周围之人甚多，若是硬来的话，也是由人徒看笑料。无奈下，只得随着他往萧府的客厅跑去。     
    边跑边寻思道：真是个粗鄙暴戾的家伙，问也不问一声，就握了我的手。唉，还是被他沾了便宜。想到这，内心陡然忿怨无比，转念又忖道：哼，现在让你暂先得意一会，等下，我定要寻个机会，让你大大的出个丑。     
    萧枫不知梦瑶此刻的万般思绪，但觉她确实温婉淑贤，被自己这么一拉，却是半点意见亦无的跟着自己，当真是乖顺柔巧之至。片刻间，两人已然到了萧府客厅。     
    “小枫，你到那去了？妈找你半天了。”姜婉芝见着萧枫进来，就朝着他埋怨的道。     
    虽然是对着萧枫说话，可她的双眼却是紧盯着梦瑶，先是打量了梦瑶的模样，接着却是瞄了瞄两人握着的双手，继而抿嘴一笑，甚富含义的道：“小枫，这位小姐，你就不替妈介绍、介绍？”不见风霜的俏脸上，笑得极为欢欣，对于儿子能及时的把女友带来让她瞧，觉得很是心慰。     
    梦瑶亦觉察到了姜婉芝的目光，害羞的本想抽出手来，可萧枫被母亲责问的早已茫然失措，没有萧枫的配合，她的手哪里抽的出来，故而只得紧靠在萧枫的身边，尽量用两人的身体掩住双手。如此一来，两人的景象在外人眼里，就似一对如胶似漆的甜蜜情侣，即便在众目睽睽下，女的都不愿稍离男友的身边，而且还更为亲热。     
    姜婉芝看在眼里，笑在心头，毕竟儿子带回的女友不仅没有低於她的意料，而且还远远的超出她的标准。情不自禁的寻思道：这孩子，到亦有些本事，平常咋咋忽忽的，关键时却亦有一套。找来这么个标致玲珑，我见犹怜的大美人，呵呵……     
    　　　　


第五卷  第三十章 慈善宴会(3)

    萧枫听了母亲的调侃后，看了看梦瑶绝美的容颜，顿时心中一荡，手上不由得更是紧紧的握住那双百摸不厌的柔荑，喃喃的道：“妈，她，她就是我说的哪个，哪个……”     
    姜婉芝听着儿子吞吞吐吐的话语，只感儿子何时有过这般傻相，简直是啼笑皆非，不由打断了他，揶揄道：“哪个，哪个，哪个到底是谁啊？妈怎么听了半天，都没听懂啊？一直就听你念叨着哪个，哪个……哪个，哪个……”     
    说完，脸含微笑的朝着梦瑶道：“这位小姐，你就别等那傻小子替你介绍了！还是你自己说吧！在你说之前，我先自我介绍一下自己。姜婉芝，这个傻小子的母亲。”说着，用手指了指萧枫，接着又说道：“同时也是个普通的持家女人。”说完，含笑的双眼紧望着梦瑶，等待着梦瑶的自我介绍。     
    梦瑶被姜婉芝温馨的言语所感，差点就忘了自己是被萧家的权势逼来的，直觉得眼前的这个场面，就仿如真是自己在男友的陪同下，来看望未来的婆婆。不自禁的柔声答道：“你好，姜阿姨，我唤黄梦瑶，是S大的学生，今天能来参加这个慈善宴会，是小枫叫我来得，我感到很荣幸。”     
    “哦，你也是S大的学生啊！那你不就和我家小枫是同学喽？那好，那好，非常欢迎你来，而且不但是今天，我希望你以后也能经常来看看我这个阿姨。也不知为什么？我一见你，就觉得投缘。”姜婉芝笑晏晏的朝着梦瑶说道。     
    黄梦瑶被她这番甚是暧昧的言语，一下子就给搞得脸红耳赤的，心儿怦怦的跳荡不已，音调恰似呓语的道：“恩，我会的，谢谢阿姨。”说完，臻首下垂，大感害羞，心下却在思忖：为何自己要这般的配合这恶魔？为何自己不在他母亲面前揭穿他那凶淫的真面目？想到这里，心底只是暗责不止。     
    姜婉芝却是越看越高兴，直觉得儿子果然不愧是自己生养出的，眼光就是不错，要么就不找，一找就找来这么个美若天仙的女友。赞赏的眼色，禁不住得望向萧枫。     
    这时，只听得礼乐声响，代表着宴会即将正式的开始。原先在外面喝着鸡尾酒的客人，亦陆陆续续的走了进来。姜婉芝忙对萧枫道：“小枫啊，你先安排好梦瑶，待会，妈还要替你介绍几个客人给你认识。”     
    萧枫一听，登时色变，结巴的道：“妈，怎么，怎么还，还要去啊？”他想梦瑶都来了，难道自己仍要去相亲么？这不又让她一人孤零零的无聊了吗？     
    姜婉芝深有含义的瞪了他一眼，说道：“介绍客人给你认识，是妈早已说好的事。难道你想让妈失信不成？”接着又对着仍是低着头的梦瑶笑道：“梦瑶，记得可要玩得痛快点！千万别客气，就当这是自己家好了。”说完，对着儿子眨了眨眼睛，径自去招呼客人了。     
    虽然她时下对梦瑶那是万分的满意，可毕竟还有个姑娘，等着萧枫去对呢！万一人家瞧见将与自己相亲的男子，现在却是与另一位姑娘在卿卿我我的，那可就不大好了。故而她想把他们两人暂时的拆开，同时亦可，以免让梦瑶知道萧枫是要去会另一位姑娘。她亦算是用心良苦的了！     
    萧枫被姜婉芝着实弄的困苦不堪，直觉得自己倘若就此弃下梦瑶一人在这，岂不负心之极，是以微笑着对梦瑶说道：“梦瑶，先别管我妈了，我还是陪着你吧！”     
    梦瑶这时却是正值思潮纷乱之际，适才见到萧枫与姜婉芝两人那母子和睦的场面，不由得羡慕不已，只觉得若是自己的母亲，不是那般早逝的话，想来自己如今也不会受到这么多苦。想到这，不禁双眼迷离，辛酸之极。     
    萧枫见得梦瑶不应她，随即细细的打量，看她神色忧苦，面有戚容，顿时惶惶不安的道：“梦瑶，梦瑶，你怎么了？”手上仍自晃悠着她的手臂。对于梦瑶，他实是歉疚得很，确实不想再看见梦瑶的愁郁之色。     
    梦瑶被他那么一晃，陡然返醒，疑虑的问道：“你怎还不去？你妈不是说要你去会客人吗？”说完，即又正色的道：“你能不能先放了我的手？”     
    “哦，不好意思啊，我不是故意的，刚才只是想快一点。”萧枫很是自觉的放下了梦瑶的柔荑，虽是有些不舍，可毕竟自己在她心目中的印象，委实差到极处，若再是不放，只怕她将会当场发作吧？萧枫心中不由浮现此念。     
    此时，客厅里来来往往的一些人也已经注意到了这对仿似金童玉女般的情侣，男的风采飘逸，女的仙姿丽容，当真是羡煞众人。     
    这时，萧枫忽然望见了两个熟悉的人，一个是郑志明，另一个则是他的小妹郑佩佩。他们两人都随在一对夫妇的身后，郑志明是神采昂扬，左顾右盼；而郑佩佩却是着装华贵，淑女风范，看来就是一副乖巧的模样，并且紧紧的跟在那妇人身边，细语喁喁。一行四人很快的就走到了萧枫的身近。     
    郑志明首先发现萧枫与黄梦瑶的身影，双眼中射出了妒忌的怒火，不过很快就恢复了正常的神态，朗声道：“梦瑶，你怎么会在这？”     
    “是啊，是啊，梦瑶姐，你怎么也在这里，真是太高兴了，本来我正觉得无聊呢！咯咯咯……”郑佩佩随着她大哥的招呼，同时亦瞧见了梦瑶，不由甚是欢乐的跃到了梦瑶的身边，并且两手紧握住她的手臂，四下摇晃，显得就似只百灵鸟一般。     
    身后那对夫妇，瞧见自己的儿女遇到了朋友，也是脸含微笑的站在了一旁，看着他们。    
    　　　　


第五卷  第三十章 慈善宴会(4)

    梦瑶见到郑佩佩，亦极为兴奋，毕竟有个闺中好友在自己的身侧，那这恶魔想来也不敢太过放肆。两女紧紧的缠在一起，你笑我语的大是姐妹情深，只恐在学校里都没如此的亲切友爱。     
    而郑志明却是羡慕的看着自己的小妹，只想着自己现在能否代替小妹的位置，亦可和梦瑶温存一番，这可是他多年的心愿了。     
    这时郑志明的父亲朝着萧枫道：“这位想来就是萧家的公子萧枫吧？”     
    “正是萧枫，不过可谈不上什么公子不公子的，只是承了些家父的余荫而已。”萧枫极是谦虚的道。     
    他这一说，在旁翘起耳朵偷听着的梦瑶不禁大觉诧异，为时下萧枫的歉歉之语更是惊异万分，那象自己心目中的哪个暴戾恣睢的萧枫啊！     
    而郑佩佩却是不然，她此趟前来的目的，母亲是早已为她通了气的，那就是来与这萧府的公子相亲来的。起初还有些不愿，总觉得自己的婚姻，要父母来支配，岂不无趣得很，况且万一那萧府的公子是个丑八怪，那自己不就是一朵鲜花插在牛粪上么？     
    现在知道了这所谓的萧家公子，原来就是上午在学校里惹自己生气的哪个人。不由心自窃喜，暗忖道：哼，哼，原来就是你啊，早上那么霸道蛮横，现在又故意在我父母面前装出一副泱泱大风的样子，哼，待会本小姐就拆穿你的真面目。想到这，只是一个劲的盯着萧枫猛看。     
    今天萧枫身上的这件礼服，到亦是件名牌货，人衣相照下，衬着萧枫原本的那种朴真自然，闲逸神态，显得更是矫矫不群，挺拔众人。这等气质，这等风华，当真是迷煞所有前来的贵女千金。特别是他那双清澈幽邃的眼睛，便如一汪大洋，既淡泊幽雅，又流光溢彩。让人不觉中就会沉迷心醉。     
    此刻的郑佩佩就有了这般感想，直觉得早上的那件事，到也不全是萧枫的错，如今想想，自己似乎亦有点不对。便是她时下，对于父母要她来和萧枫相亲的这件事，业已毫无怨言，但觉自己的父母，实是天地下最好的父母了。     
    郑父听了萧枫的谦虚之辞后，笑道：“哈哈……真是有其父必有其子，瞧公子气质高贵，风采神逸，真是大有令尊的风范！不知公子平时都在忙些什么，记得有空可得多照应下你这位兄弟啊！”     
    说到这，随即用手指了指郑志明，虽然他对萧枫平时的作为，也有所耳闻，可他从来就未正式的探查过。毕竟他是总理的孙子，市长的儿子，即便他再是如何的放荡不羁，自己却亦管不着，是以何必去劳心劳力呢？     
    但是今天就有些不同，出于此趟前来的目的，自己也要好好的在谈话里，勘察下他的为人，倘若他真如传言中那般的荒唐暴戾，那么这门亲事，自己是万万不会允的。毕竟女儿就一个，难道由于自己的失误，而让女儿从此悲苦一生吗？不过初次的谈论下来，他对这未来的女婿，委实欣赏无比，一时间竟觉得自己的女儿是否有些高攀了。     
    萧枫听了郑父的赞扬之后，先是随意的笑了笑，随即忙道：“不敢，不敢，郑伯父过奖了。”     
    “是啊，太过奖了，那可是要让他们飘到天上去的呀！”萧宇不知何时走了过来。     
    众位小辈自是忙不迭的拜见长辈，萧宇甚是和蔼的与他们回了礼，又随即和郑父寒暄了会。随即，萧宇道：“老郑啊，就等你了，快走，快走，几个老友可都等急了。”说完，拉着郑家一行人径自去了。     
    梦瑶本也想跟着郑佩佩，可瞧瞧萧枫并未举步，只得随在他身后，不过她亦不想先开口与他说话，只是默默的婷婷玉立。     
    一个清脆的声音传入了二人的耳际。萧枫与梦瑶，急忙遁声望去，原来是郑佩佩见他们只是呆立一旁，止不住的心中有些捻酸，在远处对他们说道：“你们怎么还不入席啊？快点啊！”二人相互而视后，急忙跟去。     
    待到他们两人刚落座，那烦人的罗普斯却亦进了客厅，而且恰好也坐在他们的身旁。罗普斯微一落座，即开始了对梦瑶的恭维，微笑道：“原来美丽的小姐，也在这儿，我们可真算是有缘分的了。等一下小姐有空么？我很想与小姐畅谈一番，共同留下个美好的回忆。”     
    他这番话是用欧罗巴语说的，自以为美女身边的哪个男人定然是听不懂的，其实他都不知道，自己的这些话委实暧昧的过分，要知道华夏的女孩，可不同与欧罗巴少女那般的狂放。何况梦瑶又是华夏女孩中的贤淑之翘楚，生性本就内向怕羞，他的这番话实有调戏之嫌疑，更有瞧轻梦瑶的意思。     
    梦瑶尚在为那话处于呆楞之中的时候，萧枫却已不奈，他怎忍受得住有人不仅一而再，再而三的纠缠梦瑶，而且现在更是堂而皇之，涎皮赖脸的当着自己的面调戏她，又加上此人还是个西方蛮人，这令他有了一种平生最大耻辱的感觉。     
    不由在旁也用欧罗巴语道：“先生，请你注意下场合，这可是慈善宴会，不是其他的什么……”说完，一双凌厉的眼神，直射罗普斯。     
    罗普斯被他这么一看，登时心中寒悚，暗忖道：没想到这华夏男子竟然听得懂欧罗巴语，而且说得字正腔圆，似乎比我还好些。原来他前面一直是在扮猪吃老虎。    
    而这时的梦瑶，却是更为惊讶，她亦没料到学业向来就很糟糕的萧枫，在外语方面竟比自己来得优秀。其实，他们两人又怎知道有着约翰记忆的萧枫，别说是欧罗巴语，即便是阿拉伯各族，甚至非洲土巫的语言，他亦能张口即来。     
    　　　　


第五卷  第三十章 慈善宴会(5)

    虽说心中骇悚，可罗普斯为了在美人面前，不失自己的颜面，却仍是装作毫无所惧的神态，微微举起桌上的酒杯，轻轻的打着圈，摇晃了几下后，透过剔透的酒杯，又观赏了其色泽，随即长嗅了一气，继而轻轻呷了一口酒，让酒香在口腔中慢慢释放散开，最后大声的故作行家的道：“好酒，好酒啊！酒液翠绿，酒香淳正！”     
    接着优雅的朝着梦瑶微笑道：“美丽的小姐，这可是产于法兰西普罗旺斯的名贵葡萄酒，看来这萧家到亦懂些雅趣。”说完，脸上一副洋洋自得的神情，显得自己很是高贵的样子。他是想在美人面前卖弄下自己的渊博学识，顺便也可打击一下萧枫，这个令他颇为头疼的假想情敌。     
    但他那知道，葡萄酒的发展史可以说是和罗马教廷有着非常密切的关系。对于教廷而言，葡萄酒是耶酥的血的象征，所以在罗马教廷的宗教仪式中，葡萄酒占有不可或缺的地位。故而整个中世纪，葡萄酒的生产便成为教会的工作之一。而日后葡萄酒的种杆和酿造技术的改良也是由罗马教廷奠定了基础。     
    作为脑海中有着中世纪罗马教廷举足轻重的人物，裁判长约翰记忆的萧枫，对于这葡萄酒的欣赏力及辨察力却是比他不知高了多少，甚至能用万里之遥来计算。看着这家伙，当着自己的面，对梦瑶胡说八道一气，萧枫就忍不住的暗自好笑，他可不想让这小丑再继续的表演下去了。     
    当下正色道：“罗普斯先生，你刚才喝的酒，依我看来并不是产于法兰西普罗旺斯的葡萄酒，相反应是产于日耳曼莱茵河支流莫塞尔河地区的雷司令酒。这种酒是用当地的茶绿色葡萄而酿就，故而口味浓郁清爽，酒香馥郁沁脾。”     
    他这话一说，普罗斯当即脸红耳赤，要知道他本身所处的斯拉夫帝国，对这葡萄酒可研究得不深，平常亦是喝些自己民族产出的伏尔加酒。适才那般的说法，他也是约莫估计萧枫不甚了解，又有要在美女面前显摆的意味，时下被萧枫一针见血的揭露出他的愚昧，此中的尴尬，当真是无法溢于言表。     
    即便如此，可他口中仍是不肯吃亏，妄想打哈哈的就此蒙混过关，当下用那斯拉夫的家乡语言说道：“你个猪猡，你是个猪猡，你们华夏的男人都是猪猡。”虽是口里放泄着脏言烂语，但脸上犹还带着灿烂的微笑。     
    他的打算，本来亦好，由于他，刚听得萧枫是用欧罗巴语和他说话的，是以，他就认为眼前的这个华夏男人最多也就掌握一门外语而已，必然不懂自己家乡的语言。那么自己就可以用当地的家乡话痛骂他一番出出胸中的闷气。     
    顺便看看有没机会，好过得了适才那一关。可他脸上却为何带着笑呢？他是不想让美女看见自己斯文扫地的一面，倘若如此，岂不丢了自己高贵的外表。     
    纵然他是机关算尽，可他万万没想到的是，眼前的这个男人，曾在千余年前随着蒙古大军，侵略过他的家乡。对于斯拉夫的各地语言，亦有所涉猎，特别是这些骂人的话。     
    由于蒙古大军每次攻城前，必唤当地的斯拉夫人去骂关叫战，六年的耳熏目染，萧枫又岂能不懂。而且斯拉夫的语言简单明了，怎有华夏语言的博大精深，故而他们的脏话，亦就翻来覆去的那么几句。     
    萧枫一听之下，顿时心中火起，寻思到，这个蛮人不但侮辱我一人，更而变本加厉的污蔑我整个华夏族群，这家伙看来定要给他些教训。思至此，右手疾伸，以“太极大法”中的阴柔劲，缓运急吐，骤然间一股庞大的力量，狠狠的把罗普斯推出了数米之远，落地后，尚且还向前滑出几步。     
    梦瑶见了，不由失声惊喊，直觉得萧枫太暴戾了，人家与他笑颜相对，即便是听不懂人家所说的话，那亦不至于打人呀。想到这，不禁惊悚的离了萧枫数步，生怕他揍得尚不过瘾，到时连自己也倒霉。     
    只听见“砰”的一声，击打时到是无声无息，可罗普斯数百磅的体重，一下子从飞起到跌落，却是引起了巨大的声响。这么一来，顿时引得高谈阔论的众人闻声看来。须知，萧枫虽是心中愤恨，手上却是极有分寸，并未想置他死命，只是想好好的教训他而已。故而跌落在地的罗普斯很快的就爬了起来，可印象却与原来，那是天差地别。     
    满头油光的金发，此刻已是凌乱不堪，身上那珍贵的礼服也是掣襟露肘，褴褛之极。即便不是被坚硬的地面给擦破的，也被萧枫那阴柔之劲给扯得支离破碎。如此‘辛酸’的一面，在大厅广众之下，在众目睽睽之下，更在自己父亲的目睹下，被人一览无遗，此中的难堪，实非笔墨可以形容。     
    但见罗普斯大失理智的冲向了萧枫，嘴上犹在叫嚣，“你个猪猡，我要你去死……”只是情急之下，却已是用欧罗巴语叫唤的。可还没等他到得萧枫身边，就被隐藏在周围的虎贲卫给架了起来。两人夹着他腋窝，就想把这象疯狗似的外国人给拖出去。     
    “住手，住手”萧宇亦看到了这一幕的情景，急忙阻止虎贲卫的举动。     
    众人也是大哗，互相低低私语，没想到这老外竟在萧府宴厅上，公开辱骂萧家的公子，这不是找死又是什么？     
    　　　　


第五卷  第三十章 慈善宴会(6-7)

    萧宇走到萧枫身前，甚是严厉的问道：“小枫，这到底是怎么回事？”     
    这老外，他可认识，是大斯拉夫帝国尼古拉司家族族长托洛夫的次子，而且这托洛夫现在就在自己的身后，倘若不问个明白，可怎么给他交代。毕竟这托洛夫此趟来S市，是来洽谈华夏国最为紧缺的能源输送议案，若是得罪了他，别说自己，只怕是老爸都要被政敌们攻击得体无完肤。     
    萧枫极是闲淡的回道：“爸，是他先骂人，说我们华夏国的男人都是猪猡，我为了华夏的尊严，才忍不住出手小小的教训了他一顿。”此言一出，众人更是喧嚷无比，没想到这个老外竟是这般嚣张，直觉得萧公子的出手实是天经地义，理所当然。     
    只有梦瑶非是这般想法，她觉得萧枫实在太卑鄙了，人都被他揍了，还要罗织罪名，降在人家头上。不由的又是往后退了数步，只感这萧枫委实恐怖得很。     
    萧宇眯着眼，心想到，儿子果然不错，说个谎话都这么理直气壮，占了大理，哼，这下看托洛夫会如何说法。想到这，不由回头打量起了托洛夫。     
    他是个政客，对于儿子能把谎言驾驭得这般炉火纯青，却是极为欣慰。他亦没想到，作为尼古拉司家族的精英，竟然会真的在头脑发热下，用语言侮辱了整个华夏族群的男子。     
    托洛夫是个精神矍铄，神态威严的斯拉夫老人，只见他缓缓的走到萧枫面前，用华夏语沉声问道：“萧公子，你说犬子不仅骂了你，而且还侮辱了整个华夏族的男人。可是，我所看到的却是犬子在你动手后，才骂你的。这又如何解释呢？”     
    众人一听，心道，对啊，那老外确实是被萧公子揍了后才骂人的，而且也非是萧公子所说的骂了华夏族的全部男人，只单单的骂了他才是。即便是萧宇都是暗暗担心，生怕万一儿子回答错了，岂非麻烦。     
    而此刻梦瑶却是心道，看你这恶魔到底如何来解释这疑窦，别以为他人都不敢得罪你，你就可以飞扬跋扈的肆无忌惮。     
    萧枫微笑着不卑不亢的道：“那只是他的再次犯错而已，老先生。”整个举止，显得随意而潇洒，飘逸又高贵。     
    只引得那些闺中千金们眼冒‘心’型，迷醉不已，各个心下均都想到：若是要寻老公，那么定然就要寻象萧枫这般的男人。显赫的家世，无尽的钱财，特别还有那神俊的风采。     
    萧宇在旁见了，暗自高兴万分，大有后继有人的感叹。     
    “哦，那犬子骂你的时候，有谁在旁边吗？”托洛夫仍是不死心的问道。     
    “有到是有。”萧枫回道。     
    “是谁？”托洛夫抱着要捞最后一根稻草的心态紧问道。     
    这时的萧宇，却又担忧了起来，暗忖道：这傻小子，就说没有便是了，把它搞成无头公案不好么？非要这么老实。     
    直到他瞧见萧枫所说的旁观人便是梦瑶时，方才舒了一气，心道：好你这小子，想要吓死你老爸啊？在他看来，梦瑶既是儿子邀请来得，那定无帮着外人说话的道理，何况适才瞧着两人的态势，只怕这小女孩还是儿子的女友，那就更是放心了。     
    托洛夫听见萧枫所说的在旁者，就是一直紧随着他的华夏女孩，不由失望无比，但是他仍还照着礼仪的朝梦瑶问道：“这位小姐，请问你，犬子所说的侮辱华夏之言，你听见么？”     
    此时的梦瑶不由大感为难，说听见吧，可自己明明没有听到；说没听见吧，那岂非是帮着这恶魔助纣为虐，为虎作伥；虽然自己对这外国男子也并无好感，相反还厌恶得很，可要自己睁眼说瞎话，违背自己的良心来行事，那却是万万不能的。     
    想到这，梦瑶默默的摇了摇臻首，微微咬了下香唇后，方才低声道：“没有，我没听见罗普斯说过骂人的话。”     
    如此一来，除了萧枫仍是自若淡然外，众人随即大惊失色，即便是郑佩佩都在埋怨梦瑶，心道，怎么梦瑶姐这么正直么？这不是把…他…，把他往火坑里推么？想到这个‘他’，郑佩佩不由甚是羞涩的望了他一眼，看着萧枫此刻渊停岳峙的神态，心下更是陡增爱慕。     
    萧宇亦是惊骇莫名，万万没想到一直和自己儿子卿卿我我的女孩，会在这关键时刻出卖他，这，这简直是……他已经怒火震天的不想再思考下去了。只是望着儿子依旧镇定自若的模样，却也稍感心慰。     
    托洛夫到是万分兴奋，心中想到的一句话，却是华夏国的谚语，“踏破铁鞋无觅处，得来的却全不费工夫。”托洛夫奸笑连连的对着萧枫道：“萧公子，这又该如何解释呢？你说的这位旁观者，可是并没听到犬子骂人呀！”说完，犹是得意的朝着萧宇望去，一副若是你不给我个交代，我可跟你没完的势态。     
    正在托洛夫趾高气扬的时候，萧枫及时的浇灭了他的气势，只听他悠然的道：“托洛夫先生，令公子是用贵家乡的语言来骂人的，我的女友，自然是听不懂喽。”     
    此言一出，众人随即用怀疑的眼神齐齐的射向了萧枫。要知道萧家公子的荒淫好色那是传遍华夏的，可是他的博学多才却是闻所未闻。若是他说懂些欧罗巴语，那大家兴许还会想信些，可他竟说自己连尼古拉司家族所在家乡的当地俚语，也能听出个所以然，那就是一桩匪夷所思的事了。     
    惟有郑志明，那是一副等着看好戏的神态。     
    第三十章 慈善宴会(7)     
    萧宇亦是暗急心头，寻思到，儿子啊，儿子，适才之事明明可以履险如夷，平安度过，可你非要庸人自扰的牵出个旁观者，这下子老爸也没办法了，只能看你自己的本事了。     
    别人或许尚不能肯定萧枫的才学，可他却是了解的一清二楚，对于儿子有多大的斤两，他会不知道吗？即便这一月以来，儿子有了些可喜的变化，可任你再是如何的厉害，也不可能在这短短的一个月中，通晓各国语言吧？     
    托洛夫大剌剌的说道：“萧公子，你这话就恕我不信了，我们当地的语言，别说是你们华夏国人了，就算是敝国的其他省份之人，只恐亦听不大懂。你这话，哼，哼，恕我不客气的说一声，实是大有弄虚作假的味道。”     
    说到这，忽然笑吟吟的用他当地的俚语道：“萧公子，我这话你能听懂吗？”说完，顿时放声大笑。     
    可还未待他笑完，萧枫突然亦用他们那面当地的俚语对他道：“当然，你这话简单得很，要听懂又有甚大不了的。”     
    托洛夫的笑声及时戛然而止，面上犹是不信的诧异问道：“萧公子，你，你真的会说？”自然，他这话还是他们当地的俚语。     
    萧枫仍是用他当地的语言道：“是的，托洛夫先生，你们当地的语言，我恰好会一些，不过并不太多，但是令公子所骂的脏话却是正好在我所会的那些词汇里面。”萧枫依旧是一副谦然自若的神态，并未由于自己的得理而咄咄逼人。     
    这般澹泊的风采，使得托洛夫大有好感，深受感染下，却是对自己儿子的不争气，更增忿怨。心道，看看人家萧府的公子，是何等的雍容俨然，而罗普斯可以说是在我那些成年儿子中算得上是个顶尖了，可现在与人家比比，只怕差了十万八千里还不至。唉，罢了，罢了，想来这萧公子适才所说的话，必然是铁钉板板，千真万确了。整件事的起因，还是普罗斯挑起的。倘若我再厚颜不认，那亦只是徒增笑料，让人小觑。     
    想到这，不由回过头向着众人庄重的道：“由于犬子的不肖，说出了一些不合适宜的话语，差点让敝家族与贵国之间的友情，产生了极大的嫌隙。我，托洛夫谨代表尼古拉斯家族，向贵国致以深深的歉意。”说完，朝着众人，接连的鞠了三个躬。     
    　　　　


第五卷  第三一章 死亡圣杯(1)

    众人起初见托洛夫忽然对萧枫说起了“叽里咕噜”的古怪的话语，心中本还有些担心，生怕萧枫万一接不上，岂非糟糕之极。继而又见到萧枫甚是自然通畅的与托洛夫叙谈之后；那时，众人不但没有放下负担，相反的却是吊起心旌，惟恐那萧枫实是在胡说八道而已。     
    直到望见托洛夫那听到萧枫话语的诧异表情，之后接着又是“淅沥哗啦”的一泡胡话乱言，而萧枫仍是泰然稳当的随之就说。那时，众人方才有所宽心。     
    只因不管如何，反正看那萧公子可以与托洛夫那般自由的交谈，便知刚才萧公子所说的话，实乃是胸有成竹之举。而如今瞧见托洛夫，非但没有恼羞成怒，而且还当众的说出以上那番话，这么一来，实令众人有种如卸千斤的意味。     
    一时间，众人的想法当真是各有万般。     
    萧宇那是笑脱了下巴，大感欢畅，直觉儿子今夜为他争光不少；梦瑶是惊骇无比，诧异万分，心道眼前这温温儒雅，侃侃而谈的人真的就是以前那荒唐好淫，暴戾恣睢的恶魔吗？     
    郑佩佩却是容光焕发，欣喜若狂，看着萧枫那汪洋自恣，洋洋洒洒的大家风范，委实是心下仰慕，暗恋不已。在旁的张管家却是看的只觉迷糊，不由心道，难道少爷只看了一月的书籍，就变得这么厉害？可自己好象并未拿什么外语书给他学啊？     
    这时，只见托洛夫忽然挥了挥手，顿时从旁边越出两个身穿西装，体形魁梧的外国男子。托洛夫声色俱厉的说道：“你们先把罗普斯给我带回去。”那两人也没说话，径自跑到罗普斯身边，从萧府虎贲卫的手上，接过了罗普斯，瞬时出了萧家宴厅。     
    众人见了这般情形，心知这罗普斯在尼古拉司家族里算是完了，且是永无翻身的机会了。要知这托洛夫大大小小的儿女，据说有上百个，可想而知，尼古拉司家族未来的掌权人之争是何等的激烈，时下罗普斯让他老爸在华夏国的上层宴会中出了这么个大丑，那么等待他的结果，即便不是永不录用，那亦必然失了夺嗣的资格。     
    萧宇见到场面有些冷清，即忙朝着托洛夫说道：“托洛夫先生，小辈们犯错，那是极为正常的事，其实犬子有时所犯的过失，比令公子还要荒唐呢！这不，孩子毕竟是孩子，他们需要社会的锻炼，那才成得了正果，你也不须生这种闲气了。”     
    说到这，望了望托洛夫的神色，见他似有些好转，便又道：“托洛夫先生，你看……我们的哪件事，现在……？”语气里充满了颇为尊重他的意味。     
    托洛夫见萧宇这般的对他，亦不由稍感心慰，忙道：“不生气，不生气，正事要紧，正事要紧！”     
    萧宇笑了笑，转过头，朝着众人说道：“诸位，这次我请大家来赴宴，想来你们也都知道是怎么回事！”这时底下众人微微颔首，意示知道，因为请贴上是写得明明白白的，除非是文盲，那才不知道呢！     
    萧宇顾视了下众人后，沉声说道：“我华夏国的部分省份，今年遭逢了百年罕遇的大水灾，虽然我们的S市由于防汛工作的到位，没有碰到什么大的损失，可是其它闹水的省份却是惨不忍睹。这次我带领S市的水灾慰问团，一路望去的景象，当真是令我痛心疾首。那些个百姓，即便是幸脱大难的，可现在也是家徒四壁，饥不饱腹。虽不至古时那般的饿殍千里，可也是疮痍满目 ，唉……”     
    萧宇重重的叹了一气后，音容甚是悲伤，继而朗声说道：“我一回来，就想让拙荆的啸傲集团免费承担这水灾后的重建工程，为那些遭逢大难的灾民们献出一份微薄的力量。等到这趟托洛夫先生率尼古拉司家族考察访问团来S市的时候，我也与他说起了此事。”     
    说到这，萧宇侧身让出托洛夫的身影，微笑道：“可当时托洛夫先生对我说了这么一句话，我就改变了注意。他对我说，是一人拾柴火焰高呢？还是众人拾柴火焰高？”     
    哈……哈……这时萧宇爽朗的笑了数声后，又道：“听了这句我们华夏的谚语，我才顿然醒悟。是啊！即便倾注我啸傲集团的全部资产，只怕也救不了所有的灾民。惟有我们在座的各位，能够慷慨解囊，才可让更多的受灾百姓早日安居乐业，丰衣足食。所以，今天我邀请大家来，是让诸位参与一场前所未有的慈善拍卖。由我萧家拿出一件多年的珍藏，同时托洛夫先生也会拿出一件他所收藏的宝物，来作为参拍品，当然，所得之款项，自是一分不漏的全部用於救灾工程！诸位，你们看如何？”     
    底下众人一听，自是个个点头，谁会说不愿意呢？想来也没人敢！     
    这时梦瑶望了望身边的萧枫，内心暗忖到：怎么他父子两人的心性，竟会差得犹似霄壤之别。父亲是忧国忧民，公而忘私，儿子却是倒行逆施，为祸一方。倘若‘他’能象他父亲一般，或许我就会……     
    这时萧宇又说道：”既然诸位都没意见，那么现在这慈善宴会就宣布正式开始。过会，我和托洛夫先生，都会各自取出两件宝物。相信，即便诸位没有竞拍到宝物，定也会觉得不虚此行！当然，第一件拍品，还是由托洛夫先生先取出，毕竟他是客人么！”     
    托洛夫笑道：“萧先生又来取笑了，不过，我这件拍品，相信诸位见了，定是要死命喊价的。”只见他甚是诡秘的一笑后，随即大力的拍了拍手。     
    　　　　


第五卷  第三一章 死亡圣杯(2)

    响声过后，就有两个虎贲卫从后面抬出了一长形物体，长约米许，宽约十余公分，上遮一方红布，盖住了里面物事的庐山真面目。可是众人从外形看来，却是象足了一具古琴。那两个虎贲卫，把长形物体置於大厅中央的一张案几上，随即分立两旁。     
    此时，托洛夫脸含微笑的走至那物体跟前，说道：“诸位，贵国的武圣节还余三日便即来临，至于贵国武圣的事迹，诸位自是了然于心，亦就不用我饶舌了。其实，本人此趟来贵国的目的有两个，一个是为了两国间的能源东输议案，这个目的诸位自然都是知道的；那第二个目的么……”     
    说到这，托洛夫又是诡异的一笑，实是吊足了众人的胃口。“那就是为了让这件宝物，能够完好无损的归还给贵国。待下我还想考考诸位的见识，倘若有人可以说明宝物的来历，那我便将这件宝物送于他便是。且另外再捐一亿华夏币，用于贵国的救灾工程，如何？”     
    说完，得意的看了下周围众人的惊讶之色，随即右手猛地一拉红布，显现在众人眼前的果然是众人原先意想中的一具古琴。     
    只见那古琴之身，漆光退尽，色如乌木，漆质与琴之木质，凝结为一，瞧来便是历年已久。上布龟背状的纹象，极其规律有致。而在琴首，却是罩以金漆，上镂云纹，显得甚是温润雅致，精美华贵，宛似出自鬼斧神工。看这漆工之精湛，即使是现在的喷漆名家怕也难以媲美。当下见者，无论好者与非好者，无不惊叹它的华美佳丽，巧夺天工。     
    萧枫初见此琴，顿时“呀”的一声，其声极为骇疑。     
    托洛夫耳听八方下，早已听得分明，当即朝着萧枫笑道：“哦，萧公子果然学识渊博，初看之下，已经认出了这琴的来历。既是如此，那就请公子为诸位一释究竟，如何？”     
    他对萧枫委实感觉神秘，甚想趁此良机掂掂他的虚实。反正也不吃亏，若是萧枫回答不出，却也顺便解了适才的郁闷之气。而且他深信这具古琴的来历，萧枫定是不知道的。     
    萧枫讶声方息，听得托洛夫这般说法，心知他仍为适才之事有所恼恨，心忖道：此事说来也巧，这琴么，我不但知道它的来历，而且当年学琴时，且还用过。这下，你个蛮人可失策了。     
    思至此，当下举步上前，朗声道：“承蒙先生看重，我就献丑了。”随即走到古琴跟前，凝神细望，看见琴首处果有一个淡淡的篆体字‘菀’，心下更是宽松，又想到：这次托洛夫可得破费了！一个亿啊！虽然他不知道这一亿华夏币到底值多少银两，可是望见适才众人那惊叹的神色，便知，这定是一笔非同小可的巨款。     
    萧宇看着儿子的举动，心道：小祖宗哎，刚才的事好不容易过了，现在你却又来添乱。你以为是老头瞧重你啊？他是想让你出个丑，好舒解下刚才的怨愤。唉，谁知你还真的受不了别人的夸，一夸就上当。想到这，萧宇极是焦虑的望着儿子，只盼他能早点知难而退。即便退下来丢了颜面，可总比他在大庭广众之下，胡说八道来得好。     
    此刻的梦瑶也是彷徨不已，虽说原本亦想寻个良机，让恶魔当众出丑，面目无光；可是经过了这许相处，见他一直彬彬守礼，温情友爱，到也有些不忍；但是要她盼望萧枫能够侃侃而谈，尽诉琴之来由，大大的风光一番，这却又非她所愿。     
    这时的宴会大厅中，看好萧枫的只怕也仅有郑佩佩一人而已。她现在对萧枫，那是盲目的崇拜，总认为自己瞧上的人儿，论文，那定是才高八斗，学富五车；论武却也必然是所向披靡，纵横不败。是故，此刻的郑佩佩，挺胸昂首，神光焕发，大有立即为萧枫鼓掌的趋势。     
    此时，萧枫道：“诸位，既然托洛夫先生硬要我出来献丑，那我也就狂妄一下了。只是此琴的来历和名称，我也仅能约估一下，说错了，大家可别笑话我。”     
    众人听了，自是连道不敢。萧宇神色微喜，对儿子的这个场面话，他是万分认可。即便郑父亦是颔首微笑，内心也甚是欣赏这个未来的女婿。     
    这时萧枫又说道：“看这琴的色泽以及纹理，它的上部乌黑，绝无光泽之地方，完全与炭相同，可以推断出是宋代前的古物。再凭古琴又以桐面梓底，琴身上的龟纹及琴首的金漆手艺，就知此琴，非是寻常人就能用得起的。见到它者，那是未有不爱慕，绝不忍释手。想来这古琴的前主人定是古代的权贵或是仕豪。     
    最后，我发现了琴首上有个篆体字，那是一个“菀”字。这个字在古代，可是女孩的专用名，那么相应的就能判断出这琴的前主人，必是一个名字唤作‘菀’的女孩所用，而且这女孩的身份也必然尊贵之极。”     
    说到这，只见底下众人个个惊咦无比，为萧枫那有条有理的解说，实是叹服不已。心下俱自忖道：看来这传言是不可信的，闻说萧家公子，那是金玉其外，败絮其中，且还荒淫好色，暴戾恣睢。可眼下这矫矫公子，那有半分传言所说的骄奢淫逸，先不说适才的智斗托洛夫，就是时下这头头是道的琴之解说，也不是一般的人就能说出的。    
    郑佩佩是双目泛彩，梦瑶是诧异满面；萧宇及姜婉芝，那是终见儿子成龙的欣喜。     
    托洛夫却是惊骇万分，这古琴是尼古拉司家族百年前在南洋所得。     
    　　　　


第五卷  第三一章 死亡圣杯(3)

    当时这执琴的人，神色慌张，草木皆兵，见到那尼古拉司家族之人时，先是跪泣求拜，讨饶赎命，后来知道不是追他之人后，又登时跋扈起来，还想劫财灭口。     
    谁知那尼古拉司家族的人也非是寻常的人物，一番打斗，最终还是弑杀了执琴人。那尼古拉司家族的人见事有蹊跷，便取了这具古琴，之后带回了斯拉夫帝国。     
    直到三十年前，忽然有一批华夏人远赴斯拉夫帝国尼古拉司家族的本部，其目的竟是为了讨要这具古琴，当时托洛夫的父亲，可是个极为吝啬的人，他见华夏人万里迢迢的，来要具不名一文的古琴，便以为这古琴中，定是藏了什么价值连城的宝藏，故而他并不愿交出。     
    然后，便是一场生死殊搏。虽然华夏人是退去了，可是托洛夫的父亲，同时也为了这具古琴，付出了生命的代价。托洛夫在接掌了尼古拉司家族后，便派出了数以万计的家族密探，来探寻这帮华夏人的来历。     
    最终的结果，便是华夏人的踪影仍是一无所得，可这具古琴的来历，却是被查探了出来，原来这古琴，并无什么价值连城的宝藏，而仅是一件很普通的古董而已，只是来历，有些不寻常，它原是华夏武圣的爱人，南宋昌平公主赵菀生前用过的。     
    虽然有些意义，可托洛夫却并不想为了这具古琴，而再踏上父亲的老路。是以他此次来华夏考察，顺便也把它给带来了。毕竟这具古琴的意义，对于华夏人来说，实是比自己要大得多。如此一来，既得到了华夏人的青睐，又能抛去这个祸水，实是一石二鸟的良策。     
    眼下他听萧枫这么随随便便的就把这古琴的来历，说了个七七八八，要知道，当时为了这古琴的来历，可是足足牺牲了上千名的家族密探后，方才明白的。这前后的对比，实让托洛夫暗自忿恨，埋怨不已，心道当时为何不早点认识这萧家的公子。     
    这时萧枫望了望众人的神色，又斜眼睨视了下托洛夫的表情，想判断出这斯拉夫老头到底知不知道这古琴的真正来历。可看到的却是满脸的懊悔和无奈。     
    他也不知道托洛夫究是何事，会露出这般丰富的表情，随即道：“综观华夏历史，名中带菀的女子，那是委实不少，可论身份之尊贵，才华之横溢，只怕惟有南宋的昌平公主赵菀了。”     
    说到这，萧枫微微一顿，又道：“是故，我可以判定这具古琴，乃是南宋的昌平公主赵菀所遗之玉壶冰琴。”他这番话那是说得斩钉截铁，娓娓道来却又极有道理。     
    众人听了，忙自询问的眼神，投视向托洛夫。托洛夫大笑道：“好，说得好，此琴确确实实是贵国南宋的昌平公主所遗之玉壶冰琴。萧公子果然不凡，一眼便瞧出由来，高明，当真是高明啊！”     
    此刻众人又是随即望向萧枫，那目光中所隐含的，却已满是钦佩之色。郑佩佩更是欢欣鼓舞，雀跃不已，小小的手掌，已不管是否会拍红拍烂，一个劲的在那猛自拍掌庆喜。     
    站在她身边的郑志明，却是妒火直冒，大有不甘，心道：哼，排得好一场戏，本身就是草包之至，即便能让众人，认为你有七步成诗之才，那又如何？     
    梦瑶是呆怔惊疑，本道萧枫才疏学浅，必是舛讹百出，怎料他却是胸藏锦绣，才识过人，不由的一双美眸，径自打量着他，想看出些究竟。     
    谁知此时，恰值萧枫也正望去，两人目光在空中猛的相遇，梦瑶顿时羞红玉颊，臻首微垂，心儿怦怦的暗忖道：怎么会正好被他看见，这么一来，他以后岂不愈加放肆，还以为我是个生性放荡的女孩。不行，我一定要给他点厉害瞧瞧，不然他还以为我不追究他的暴虐了。     
    想到这，又是头儿抬起，双眸狠命的盯视着萧枫。但她本身就温婉柔顺，即便再是如何装出一副凶态，但望在萧枫的眼里，却是风情万钟，恍似寻己撒娇一般，使得他不由心弛神醉。     
    这时的萧宇也是神采飞扬，恍似众人钦佩的就是自己一样，那种神情，当真是无法溢於言表。     
    托洛夫眯着眼睛走到萧枫身边，笑道：“萧公子既然对古琴这么的有研究，想必琴艺亦是不凡，不知我们有没这荣幸能听公子弹奏一曲？”     
    萧枫微笑道：“琴道乃是与心灵的融合，此刻场景委实不合操琴，是以还请托洛夫先生见谅，下次有机会，晚辈定为先生操奏一曲，於先生评点。”     
    “好，好，听萧公子这番话，便知公子定是贵国的琴道高手，那我下次就洗耳恭听了？”托洛夫笑着说道。     
    萧枫忙自谦逊，连道过奖。随即走到古琴跟前，望着那琴身上的沧桑痕迹，想到千年的光阴，就此一瞬而过。古琴虽然完好，而伊人却已不在，不由心下唏嘘。     
    脑海中无意识的闪现出赵菀的吟吟笑靥，绝美芳容。右手更是不自禁的抚上琴弦，但觉那前世的岁月，恍如就在眼前。手指刚触琴弦，便听见一声清脆悠远的“噔”，其声绵绵，醒人魂魄，飘飘然的响彻全厅。     
    众人被这琴声吸引，顿时寂无声息。而萧枫却被这一声琴音，骇了一跳，即忙缩手凝视。说来也怪，即便萧枫的手，已然不与琴身接触，可那琴音竟是无人自奏。“噔”声过后，随即阵阵琴音，扬扬荡出，声调虽美，音色也悠，但是这般诡异情景，实是令人毛骨悚然，须发直竖。     
    不说众人的骇异，此刻的萧枫却是徜徉在琴音的回忆中。     
    　　　　


第五卷  第三一章 死亡圣杯(4)

    一个凄美的身影，孤零零的依海相望，但见风吹鬟，浪湿鬓。即便如此，风浪也击不去她的渴盼；可是失望，却是一次又一次，直至海天浑色，最后都付於苍烟落照，方才缅然含归。     
    渐渐的画面似象烟云淡散，难以离舍的萧枫不自禁的用双手虚挥，想要留住这情泪相续的凄恻场景，可是烟云飘荡，仿佛随风永去。惟余无尽的抱憾及怅然。     
    片刻后，烟云又是重组，画面中仍是哪个窈窕的身影，只见她停梭怅然，思忆远人，独宿孤房，泪如雨下。这等悲怆的一幕，着实让萧枫摧裂心肝，肠断百回。他想告诉她，已经归来；他想告诉她，别再悲戚；他更想当面对她说一句，我想你……可是空间的隔异，却让他望人兴叹，空自忧愤。     
    琴音中的悲惋伤绝，也感染了时下的大厅众人，那琴声仿似袅袅桑柘叶，又如萋萋柳垂荣，声音低处，好比幽咽悲声，坐泣秋风。     
    依稀中似有一婷婷玉女，纤手抚弄玉琴，怅叹青娥凋颜，恻恻忆思却又哀泪湿裳。那种芳心空持，香颜为谁的挥涕场面，使得众人闭目沉吟，悲不忍言。     
    正在众人俱是沉浸於悲伤之时，忽然“噌”的一声巨响，琴声戛然而止，但是琴声的余韵，依旧让人俱是一般的哀怨悲戚。一时间，宴厅里充溢了呜咽抽泣，为那女子直至瞑目犹未曾见到牵挂人儿的凄凉结尾，而感到无尽的唏嘘和失望。     
    此刻的萧枫犹如丧魂落魄般的颓然坐地，想到菀儿由于对自己的一往情深，落得哪般下场，心中实是感到内疚和羞愧，那种懊恼和伤心当真是到了极处。     
    直至久久之后，众人方才徐徐回醒，只是心中的愁郁之结，却仍未得到疏虞贯畅，但觉胸腔闷闷，思绪戚戚。     
    还是托洛夫来得坚硬些，见众人俱是默然无语，沉缅幻景，便说道：“诸位，这古琴果然是一宗宝物，适才那般异象，在我家族百年来，还从未见过。而今，初归萧公子，便已如此，想来萧公子确实是古琴的心仪人选。现在，我宣布，这具古琴，我托洛夫代表尼古拉司家族，正式赠送於萧家的公子，萧枫。”说完后，当下鼓掌庆贺。     
    众人也随即合掌以应，只是掌声零落，并不齐整，想来有些人还未从适才的意境中完全苏醒。     
    这时萧宇也现儿子的异状，忙自命人把那古琴收好，又让萧枫回后厅歇息。自然，姜婉芝与梦瑶也是随同而去。     
    郑佩佩本亦想跟去，可是寻思着自己毕竟和萧枫，依旧是名不正，言不顺，倘若去了，岂非让人笑话自己，在倒追男人。思至此，即忙停下脚步，不忍不舍的回到了父母身边。但双眼，却是直到望不见萧枫的身影，方才重新注视宴厅，不过已然是心不在焉了。     
    此刻，萧宇说道：“诸位，承蒙托洛夫先生瞧得起小儿，把他家族珍藏百年的宝物，送给萧家，我实是铭感于内，这里就先谢过他了。”说到这，朝着托洛夫行了个华夏的拱手礼。     
    托洛夫微笑回礼，忙说：“应该的，应该的。”     
    萧宇也不继续和他客套，又自说道：“既然托洛夫先生的藏品，大家也都看过了，那么现在就轮到我的宝物了。”说完后，他也是拍了拍手，随即有个虎贲卫，捧着一个檀木盒子，恭恭敬敬的走到萧宇身边。     
    这时萧宇微笑道：“适才托洛夫先生的古琴可以说是我华夏族的圣物，那么我这件珍藏，说来到也算是。”     
    萧宇轻轻的打开檀木盒盖，接着又小心翼翼的轻轻抬起。直到盒盖完全拿开，只剩个底托。众人望去，只见底托上，摆放了个普普通通却又煞是怪异的血红色酒杯。     
    说它普通，只因它仅是一酒杯而已；说它怪异，却是众人从未见过酒杯竟会是血红色的。只因若是有人拿着血红色的酒杯，仍可喝下杯中酒的话，那这人不是地狱来得恶魔，那也定是变态之至。那种感觉，与在饮血，又有何分别？     
    望着这个酒杯，众人忍着心中的惊疑，等着萧宇来为他们解说。     
    而这时托洛夫却是甚为激动的走了上来，迟疑的问道：“萧，萧先生，这酒杯，莫非，莫非是教廷的……？”心中的不确定，使得他仍然没有说出最后几个字。     
    萧宇说道：“还是托洛夫先生眼光好！不错，这酒杯正是罗马教廷已然失踪千年的圣物，“死亡之杯”。”     
    听到这话，托洛夫犹是兴奋的不知所以，连声道：“我看看，我看看。”     
    只见他从怀中掏出个单片眼睛，置于右眼上，随即激动的低头审视，细细观赏，一边看，一边口中还发出‘啧、啧’的赞叹声。过了半晌后，托洛夫抬起头，语气坚决的道：“萧先生，这，这‘死亡之杯’我买了，价格任你开，要多少，便是多少。如何？”     
    说完后，想想似有些不对，叫人开价，人家又怎好意思呢？当即又说道：“不如这样吧！萧先生，这‘死亡之杯’，我出五亿华夏币买下它，怎样？”     
    周围众人听到他开出这般天价，不由倒抽冷气，一个个不相信的眼神，齐刷刷的望向托洛夫。     
    　　　　


第六卷  第三一章 死亡圣杯(5)

    萧宇心道，他尼古拉司家族就是出手不凡，买个毫不起眼的酒杯，竟也化此代价。这‘死亡之杯’虽是圣子耶酥的遗物，可亦并无甚大用，既然他想买，那我又有何道理不允呢？何况这5亿华夏币，不知能救得多少灾民！     
    思至此，萧宇说道：“托洛夫先生，既然你对此杯，是志在必得，那我也就不藏私了。这‘死亡之杯’就交予你了。”     
    托洛夫喜不自胜的正想接过。忽听得有人大声道：“且慢——”     
    众人即忙遁声望去，只见萧枫又是神采飞扬的走了进来。 而这声‘且慢’也正是萧枫所说。     
    萧枫从容的走至托洛夫身边，微笑道：“托洛夫先生，晚辈素闻‘死亡之杯’的凄美传说，虽是久仰大名，却是无缘得见。只因这杯么，家父藏得甚好，连我都不曾知道，原来这传说中的圣物，竟是咫尺天涯。现在这杯既已是先生之物，是以只能恳请先生，能否先让晚辈鉴赏一下？”     
    托洛夫虽是心中不愿，但听他说得这般辞歉言恭，却亦不好拒绝，只得干笑道：“好，好，萧公子自便就是，自便就是。”     
    萧枫见他如此，又潇洒的道：“那晚辈就谢了！”说完，径自用手取起酒杯，细细端详。     
    你道他为何这般强人所难的非要鉴赏酒杯。只因他元神里藏有昔日罗马教廷裁判长约翰的记忆。按着约翰的说法，若是想把教廷神诀“十二天罗翼”练至终极境界，却非要得到圣子耶酥在最后的晚餐中所用的哪个银器酒杯。     
    当年圣子耶酥由于被叛徒出卖，在晚餐后，即已被罗马人弑杀。之后，他们还用长矛，击刺圣子的尸身，以确定他是否真的死亡。故而圣子的伤口，那是鲜血泉涌，泊泊流出。待到罗马人得意忘形的离开后，一个圣子的忠实信徒，即用圣子饮用过的一个银酒杯，来盛装他的鲜血。他的本意，那是想取些圣子的鲜血，拿回家供奉。     
    谁知事情的演变，完全出乎他的意料，那酒杯就好似无底洞般的接完了圣子所有的血液，甚至包括原先溅湿在地的，最终也收之回来。此时的酒杯，不但在瞬时，变成了鲜红鲜红，同时也发生了更为骇人的异变，在白光闪烁中，化为气状，融入空间，直至消失。     
    虽然这酒杯是消失了，可是这奇异的传说，却也留传了下来。直到罗马教廷的繁荣兴盛，这酒杯，也就被人称之为‘耶酥圣杯’，俗称又为‘死亡之杯’或是‘复活之杯’。     
    萧枫小心的托着这个圣杯，只见圣杯的底部，镌刻有一段阿拉伯语的铭文：“赠给携来辉煌之人。”萧枫细视了半晌，却仍没看出个蹊跷究竟，不由大是灰心，寻思：这圣杯瞧来也没甚么出奇之处，为何约翰非要说这圣杯是“十二天罗翼”的关键？     
    想到这，不禁暗自运劲，神识外放，把自身灵力分为三股。要知道他如今虽然功力未复，可三教功法所汇聚的神诀，却已是使得炉火纯青，随心所欲。要分则分，要融则融，实达一体同源，圆融自如的境界。他用佛道两股灵力，一护识海，一护丹田，另一股天使灵力则缓缓的渗入圣杯，想察个究竟。     
    神识与灵力，刚接近圣杯的边缘，便觉从杯中，一道庞大无匹的神异力量，倏然涌来，猝不及防下，顿时被闹个灰头土脸，窘迫之极。萧枫不遑多想，忙即猛增灵力，挡住那异力的凌厉攻击。可怎料那神异力量，就好似想和他寻个玩笑一般，不知为何突又骤然消失的无影无踪。     
    如此一来，萧枫那一击，大大咧咧的恍如击中虚空，虽无力量阻挡，但毫无目标的难受，却是让萧枫募地一口鲜血，狂喷而出。与此同时，自身的神识和灵力，仿佛掉进了无穷的宇宙，茫茫然然的无所适从。正在萧枫，惊惶失措的，以为又要经历一次破碎虚空，忽然，前方那无尽的黑幕中，发出万缕金芒。极目眺望下，便如有千万个金色小点，向这涌来。     
    还未待萧枫有所异动，那些金色小点已然到了萧枫跟前，颤颤抖抖中，以奇异的轨迹，绕舞盘旋，却未如萧枫所料的那般来攻击他。萧枫不禁诧异的望着这些金色小点，心想，这奇异的小点难道就是“十二天罗翼”的关键？     
    正在他穷思尽想之际，但见哪些金色小点，在极为诡秘的波动下，竟是汇聚成了一种神秘的金色花纹文字。文字拼合成的语句，萧枫也不知为何竟是能全部读懂，就似冥冥中曾有人教过他一般。     
    语句到亦不多，仅有四句而已，可是当萧枫吟咏完这四句话后，正感句意深远，奥妙之极。忽地背部发痒，随之裂痛，片刻间，‘唰唰’声响，疾展出一对巨大的金色羽翼。羽翼拍打的罡风，毫不留情的吹散了眼前的金色花纹文字。随即，又狠毒的把它们撕开揉碎成，原先的金色小点。     
    此刻的萧枫才知道，这金色文字构成的语句，赋予自己的便是“十二天罗翼”的心诀关键，脉络总奥。倘若没有这四句口诀，那么这“十二天罗翼”即便练来，也至多是一门俗世神功。     
    可是在包含了这四句口诀后的“十二天罗翼”，就算它不是天界的无敌秘诀，那也定是门一等一的罕世神技。想到这，萧枫不由心花怒放。虽说他生性恬淡，不求力胜，可是这送上门的烙饼，却亦没有不喜之理。     
    　　　　


第六卷  第三一章 死亡圣杯(6)

    这时，只见那些金色小点在罡风中飘来荡飞，悠悠散散。忽然，它们趁着萧枫羽翼回收的那一瞬刻，仿如万蚁攀树般的涌向他。萧枫慌忙间，羽翼再展，可这次扇出的罡风，却是对金色小点没有半分的用处。     
    萧枫见此，不由心惊胆战，在无所了解下，即想暴身后退。可是哪些金色小点笼笼罩罩，纷至沓来，速度飞疾的就象光线，又那里让他避得开。且那些金色小点，更是无视萧枫的护体神罡，无声无息里，顿时黏附在萧枫的周身上下，随即又渗入他的经脉、骨髓、以及浑身各处。     
    萧枫，起初还微感有些惊悚，毕竟不知这金色小点的由来，也不知它为何突然攻击自己。直到金色小点涌入的同时，他便觉得那千万个金色小点，骤然化为千万股神异的力量，缓缓融入自身，灵力鼓荡下，只感周身太和，圆融舒畅，其中之妙处实不可言。     
    但觉此刻，即便仍没昔日之雄风，可也差之极少极微。如此一来，萧枫不由欣喜若狂，骤然想运足全力，探明现况。募地，又是眼前一黑，片刻间，却又已返回了萧家宴厅。     
    此刻的众人，惟有目瞪口呆，只因萧枫的鉴赏过程实是闻所未闻，见所未见。先是好端端的在看圣杯，怎料骤然间，又是狂喷鲜血。那喷也就喷了，可余下的场景，却是更为骇人。活生生的一个人，竟然在大庭广众下，金光大作，宛似神人。这等异象，当真是平生从未得见。     
    托洛夫是最为着紧他那刚到手的“死亡圣杯”，望见萧枫似变寻常，即忙发问道：“萧公子，你和圣杯到底发生了什么事？”     
    萧枫从圣杯中的异空间骤然回到人世间，实是还有些茫然，被他这般一问，顿时有些惊醒，望了望时下众人，一张张好奇待询的面庞，不由大感为难。寻思：这真正的遭遇，那定是不能与他们说的。要不然，他们即便不当我是疯子，那也必然认为我是个神棍，以为我故作神秘，想讹诈他们呢！     
    想到这，萧枫笑吟吟的说道：“托洛夫先生，这圣杯，还当真是个宝物，你可算是有缘人啊！”一边说着，一边把圣杯递给托洛夫。     
    此刻，萧枫瞧着托洛夫那如获至宝的眉开眼笑，不禁暗忖：这圣杯中的秘法口诀，早已被我参透领悟，即便是圣子耶酥留在里面的力量馈赠，也已被我尽所而获。时下这圣杯，却亦至多是个寻常酒杯而已。瞧这老头，花了5亿买个普通酒杯，仍是一副大占便宜的得意样子，想来到亦令人好笑。     
    思至此，即又说道：“我适才正鉴赏的起劲时，忽然从圣杯中发出一股力量击中了我，害得我是大口吐血。本想就此把圣杯放於原处，谁料它又是光芒激射的把我笼罩在里面，让我动弹不得，直到我足足念了三遍圣经，它这才放我出来。这圣杯果然是非同寻常。”说完，脸上故意装出一副钦羡的神色，望着托洛夫。     
    萧枫说的话，众人是不知该信，还是不信。可就算怀疑的话，自己却也拿不出证据。况且萧枫所说的，那是八句有真，二句为假。让人听来，那是条条有理，脉络分明，却亦并非言不由衷。是以众人只得暂抑疑虑，齐齐的恭贺萧枫，命大福大，幸脱大难，而萧府也实为积德之家也。     
    至此，一场慈善宴会，可说是各有所得，也各有所失。     
    宴会结束后，萧枫很是体贴的送梦瑶回家，即便他一直彬彬有礼，可坐在萧枫身边的梦瑶却仍是惊栗不安。特别是那懂事的司机，更是变本加厉的把车内的隔窗玻璃，也放了下来。使得前后的车内空间，恍如两个世界一般。如此一来，梦瑶便如一只受惊的小兔，蜷缩在后座的座椅上，内心的悚惧实是如波涛汹涌。     
    萧枫看着她的样子，委实心下痛惜，但他又不敢上前与她搭话，生怕引起她更大的恐慌，到时岂非反而不美。幸好过不多久，总算到了穹隆山的黄家公馆。萧枫亲自下车，为梦瑶打开了车门，并且小心翼翼的如捧瓷器般的把她搀扶了出来。梦瑶在瑟抖一下后，到也没过分的抗拒，两人就这般默默的对视了须臾。     
    此刻的梦瑶对于萧枫的为人处事，还真是有点糊里糊涂。总觉得自己是否看错了他，今夜的一切，他是那么的温文儒雅，敦厚守礼，这不就是自己心中梦寐以求的‘他’吗？可是哪夜所受到的伤害和欺辱，自己又怎能忘得掉？那只怕就是自己一生中的梦魇！     
    萧枫见她只是不说话的伫立一旁，在冷月的照耀下，显得那么的孤弱无依，瑟瑟颤抖，心中的怜惜顿时溢涌胸怀，柔声道：“小傻瓜，到家了，怎么还不进去？”     
    听着萧枫那宠溺的语气，梦瑶直觉得不可思议，可是内心里却实实在在的感受到了情人间的温暖体贴，此中之享受，实非外人可以了解。止不住的扪心自问道：这是他吗？这就是情侣间的感受？这就是爱的蜜语？这种感受，能留存到永远吗？是永远啊！这时的她，自己都觉得有些迷糊了。     
    正在两人享受着这种静谧、温存、如水样的绵绵柔情时。     
    黄丙炎不合适宜的跑了出来，一看见萧枫，立时就脸上堆笑，谄媚的道：“萧少，你来了……哈哈……这可真是麻烦你了！你瞧，我家梦瑶就这么不懂事，玩都玩了，还要你百忙中抽出空来送她回家！”     
    其实他看见萧枫能送梦瑶回家，不知有多大的兴奋，此刻的他，想到的就是，看来这萧少爷果然是对梦瑶有些意思，而且还不止一些，搞得好的话，我黄家兴许真能和萧府结成亲家呢！     
    心中的喜悦，使得他那枯瘦的脸庞上，禁不住的泛出了少见的光芒。     
    萧枫忙自回答道：“应该的，应该的，是我邀请梦瑶去的吗！若是让她一人回家，先不说我良心上的过意不去，就是要时刻担心她路上的安危，我也怕睡不着啊！”     
    虽然他对黄丙炎从心底里委实瞧不大起，但他毕竟是梦瑶的父亲，自己却亦不能少了礼数。何况现在趁回他话时，也顺便透露出，自己对梦瑶的情愫，不用再当面向梦瑶说明，这倒也蛮好。     
    梦瑶听了萧枫的告白后，心中却是如打翻了五味瓶似的，忽上忽下，不过她又想：什么担心我的安危啊？即便是有人伤害到我，到现在，亦就你一人而已。哼，简直就是胡说八道，睁眼在说瞎话。     
    片刻的寒暄后，原先的温情业已不复存在，所剩下的亦就是黄丙炎一身的市侩。萧枫在不耐下，道别了黄家父女。     
    夜晚的萧宇是莫名的兴奋，在欣赏了妻子那娇柔盈握的身段，白皙似奶的肌肤，圆滑硕大的美臀，心底是止不住的冲动，在一场狂风暴雨的洗礼之后，两人紧紧搂在一起，喁喁蜜语。     
    萧宇说道：“婉芝，你有没觉得儿子似乎有些变了？”     
    “是啊，真的是有些变了，不过变得很好……”姜婉芝被萧宇的一个敏感爱抚，顿时打断了她的话语，接着娇嗔道：“你看你，又来了。”     
    萧宇死劲的抱着这个荡人心魄的美妙娇躯，说道：“婉芝，我真的很高兴，你知道么？本来的我，实在是已经对儿子有些失望，可现在却不同了，凭他今晚所表现出的那种雍容的风度，自如的谈吐，我就相信我们的儿子，日后定然是个非同小可的人物。”     
    “你也是啊，公公和爸爸全都是啊，当然你们的后代，肯定也是个大人物喽！”姜婉芝温婉的细语道，并且用手指在丈夫的胸膛上轻轻的划着，划着……     
    “那是不同的，婉芝你知道吗？我今晚在咱们儿子身上，看到的是‘神’的气势，那是一种，怎么说呢？……大概是无所不能，似乎可以移山倒海的气势……”说到这，萧宇似是思索了一会，随即肯定的说道：“不过，我相信，这种气势只怕是华夏国近百年来都没人有过的。”他对自己的眼光，委实相信得很。     
    “看你，把自己的儿子说得那么好！……”姜婉芝嬉笑道，过了须臾，她即又迷茫的问道：“宇哥，难道，难道咱们的儿子真的有那么好吗？你说的人，真的是咱们的儿子吗？”     
    萧宇温柔的笑道：“看你，儿子不好你着急，儿子现在厉害了，你却又不相信了。”说到这，忽然诡异的一笑道：“既然你不相信，我们不如再制造一个吧？”     
    说完，宽大的手掌，顿时又在妻子那滑腻的身上，游来游去，那起伏有致的玲珑，那修长结实的双腿，那柔滑如脂的肌肤，使得他又是情欲搏动，兴致昂然。而此刻的姜婉芝也是双眸紧闭，颊生桃红，轻蹙黛眉的承受着丈夫一次次的冲击，朱唇微启中，不时的发出些令人荡魂的呻吟呓语。     
    　　　　


第六卷  第三二章 自然之道(1)

    次日，又是一个艳阳高照的好天气，万里无云，碧空如洗。     
    萧枫本想一早就到道馆去看望那些小兄弟们。可是保镖们却对他道：“少爷，从昨日起，你的行李，就一直还在车上呢，要不要先回趟宿舍？”     
    萧枫一听，这才想起，由于昨天的事情委实太多，以至连自己即将要居住的宿舍，都还不知道在哪里呢？     
    “那我们就先去宿舍好了。”萧枫随意的说道。     
    萧家少爷所居住的宿舍，和旁人那是大不一样的。他的宿舍，竟然是一幢单体的小别墅，座落在校园中最为景色清幽的芙蓉湾。在这芙蓉湾里，错落有致的分布了十余幢的别墅，且式样还各有不同，有的是威严古堡型，有的是廊桥水榭型，而更为滑稽的竟然还有茅屋村寨型。     
    当然，这些形色各异的别墅群落，自然是有人居住的，而且还俱都是些S大的学生。只因这S大里，那些家世显赫，背景深厚的学生实在是不计其数，多如牛毛，倘若要他们和哪些家境贫困，生活潦倒的学生们共同居住的话，只怕这S大里的打架斗殴，欺凌弱小之事，每天都要发生几百桩。     
    于是现任的S大校长史玉祥，独创华夏之未有，在校园的一角，开辟出了百余亩的空地，然后经过全校师生的提名选举，排在前十五位的学生们可以在这块空地上按照自己的构想，建筑起自己喜欢的类型别墅。     
    而这些别墅，自然是给他们自己居住的。不过这费用，可得他们自己掏出来。故而，能在校园的芙蓉湾拥有自己的宿舍别墅，那是每一个S大学生的梦想，同时亦代表了居住学生的高贵身份。     
    可待他们毕业后，那么这别墅就得收归校方，等待着下一批的学生来居住。倘若下批的学生，不喜欢原先的建筑风格，那么他可以推倒重建，只不过这费用，还得他们自己掏。     
    萧枫望着这东西方建筑的融会交萃，不由内心失笑道：这是建筑擂台赛么？当真是好笑得很。     
    萧家少爷的那幢宿舍别墅，是幢两层楼高的外带草坪，内含花园的厅台楼阁型别墅，估计是由于负面元神的记忆中，还是较为喜欢华夏的建筑风格吧！别墅里还有三四个女佣，那是为了清洁打扫用的。     
    过不须臾，萧枫他们就搞定了一切。萧枫朝着保镖们微笑着问道：“那现在，你们说要去哪里呢？”     
    他这话到是随口一说，可听在保镖的耳朵里，就全不是那么回事了。他们对这大少爷的喜怒无常可是了解得很，只以为适才他们阻止了少爷的道馆一行，现在的他，却是在正话反说。     
    故而其中一人，当即诚惶诚恐的道：“少爷，我们那敢来安排你的去向，其实早上的事，我们也是为了你好，毕竟那时还很早，即便是去了道馆，估计也是看不到人的。这件事，还请少爷多包涵，以后我们再亦不会阻止少爷你的活动了。”     
    萧枫听了那话，不禁懵然，随即失笑道：“你们啊，什么都好，就是喜欢瞎想，我什么时候说过要怪罪你们早上的事了？其实你们做得非常对，就应该在我遗漏的时候，提醒我，帮助我，我还没感谢你们呢，又何来怪罪之说？”     
    保镖们相顾而视，真的是不敢相信刚才的那番话，是从自己一直所熟悉的荒唐少爷的嘴里说出来的。那种怀疑的犹豫之色，萧枫又岂能看不出来。不过这到也怪不了他们，对于负面元神以前所做的那些天怒人怨的事，自己都感到厌恶难耐，又何况是他们。     
    这时萧枫又笑道：“你们不相信我说的话，那我也就没办法了，但是我相信时间会证明一切的。现在我们是否可以去道馆了？”     
    “是的，不过少爷，你最好现在去上节课吧！毕竟你已经有半个多月没去过课堂了！”其中一个保镖又鼓着胆子的提醒了他。     
    只因适才萧枫的神色及言语，是那么的真挚和坦诚，为了这世间，可以少个暴戾少爷，同时亦可以让自己不被以前的同僚们笑话，说自己在为虎作伥，这个保镖确实是豁出去了。     
    “好啊，那我们就先去上节课好了。”萧枫心向神往的道。对于这个时代的学习，他还当真有些盼望。     
    在S大的某间大课堂里，数百名学生正在聚精会神，全神贯注的听着S大著名自然学教授王宜昌的授课。忽然学生们听见一阵急促的脚步声，从远而近，随之出现在课堂门口的则是怀着勃勃兴致而来的萧枫，身后尚且跟着三个保镖。     
    只见，这时的萧枫一身随意的高档休闲服，配上那黑又亮的齐耳长发，身材魁梧却不显得笨重，面容神俊又是英气焕发，那种刚硬丰朗的男子风度，飘逸悠然的神秘气质。使得课堂里的女生们恍如以为心中王子，不觉中竟差点忘记了眼前的这个男生实是S大里臭名远扬的‘大淫棍’。而男生们却是个个露出骇怕惊慌的神色。     
    萧枫虽是不知，倘若自己上课晚来，该是如何办才好？可他心忖，我只须秉着礼貌尊师的态度，想必也无大碍。于是，走至门口后，诚恳的说道：“先生，我来晚了”。说完，望着王宜昌，看他会如何发落自己。     
    王宜昌自然认识萧枫，而且是识之甚深，他曾经有过一个令他颇为自豪的女学生，成绩优秀，品貌俱佳，在世界性的自然论文竞赛上还曾得到过S大开创以来，前所未有过的荣誉，‘自然女神杯’金奖。可也正因为她的品貌俱佳，一年前，引起了眼前这个纨绔衙内的垂涎，被他花言巧语，坑蒙拐骗的取得了身心后，最终无情的抛弃了她。     
    而哪个女生由于受不了这般样的打击，以至自暴自弃，沦落风尘，从此，一颗原本可以冉冉升起的自然学新星，却是让个花花太岁给毁了，这实在是华夏科学界的悲哀。唉，往事不堪回首，这是一桩多么令人发指的事。想到这，王宜昌就忍不住的大为叹息。     
    看着眼前意态悠闲的萧枫，正直的王宜昌就忍不住的义愤填膺，不由怒形于色的指责道：“萧枫，这么晚了，你还来上什么课？你不知道这会打扰到别人的吗？”能够痛骂下这纨绔衙内，他也觉舒畅不少。     
    　　　　


第六卷  第三二章 自然之道(2)

    萧枫自小就对授人以学的先生异常尊重，而且生性本也洒脱，是以对于王宜昌的怒斥，他到没生气，反而更是歉意的道：“先生，对不起，是我不好，下次我一定改！”说完，索性向王宜昌鞠了一躬。     
    王宜昌望着眼前的这个场面，顿时迷雾罩头，浑不知南北，向来的暴戾家伙，今天竟会破天荒的朝自己鞠躬道歉。要知道，他适才指责萧枫，实是一时的怒火冲脑而已，难道他会不知道，倘若得罪了萧府少爷的后果么？     
    只是他多年的教学生涯，好不容易才遇到个天资上佳，刻苦钻研的好学生，本想传之衣钵，可最终却是被萧枫给毁了。这其中的失落和伤心，那亦就可想而知了。     
    此刻的场景，说来也是极为发噱，教授的呆然，底下学生的骇怔，萧枫的抓耳挠腮，构成了一副甚是可笑的画面。     
    “下去吧。”最终，还是王宜昌先返醒过来，他想，即便再是如何的厌恶萧枫，可也不能妨碍其他学生的听课啊！     
    “是”极为讲究儒家尊师的萧枫，又是鞠了一躬，方才蹑手蹑脚的自寻了一处座椅坐了下来。     
    底下众人见了不由又是倒吸一口冷气，直觉得今日王教授定然是凶多吉少了，按以往萧大少的脾性，适才王教授那般的怒责，他要么就是拂袖而去，要么就是大大出手。可现在这般反常的举动，实令人感之诡异，只怕他是起了杀心了吧！     
    因为有哪个人会和即要将死之人吵吵不休呢？思至此，众人不禁用恚忿的目光瞪着萧枫，只想着眼前这恶少，若是今日敢动一下敬爱的王教授，他们必然誓不与他罢休。     
    萧枫对时下众人的奇思怪想，却是并不了解，他觉怪异的就是，为何时下的这些学生，不但不再听课，也不再望向王教授，而是用刻毒的眼光盯着自己。     
    萧枫诧异的瞧了瞧自己的穿着，看看好似并无什么不对？继而又茫然的打量起周围的学生，心道，这到底是怎么回事啊？坐了片刻后，即便他原本并不心虚的，可也觉得如坐针毡，那种无形的压力，实是比那“藏密莲花法轮阵”所带来的，还要令他窒息难过。     
    无奈中，只得屏息静心的默念道诀，盼着这堂尴尬的课时，快些过去才是。     
    渐渐的直至心契于道方是感到好受了些。心中诵念道之自然，耳里听着自然之学，两相的对照衬映，使得萧枫，隐隐然的微有所悟。玄学的妙奥，科学的论证，让他的心境陡然有种豁然亮堂，了悟空虚的至明。那种证于心源，穷于极处的微妙感受，着实令他喜不自胜，心向神往。     
    王宜昌见萧枫不发一言的闭目端坐，心中实感讶异，暗忖：这家伙何时有过这般安静的举止，现在不仅不吵吵嚷嚷，反而还心有所悟的样子，难道他真的听懂了我的授课？思至此，王宜昌更是暗奇无比，不由说道：“萧枫，刚才我说的宇宙起源论，你有没什么感想？”     
    萧枫被他这般一问，顿时从玄境中苏醒，吃吃艾艾的道：“什，什么？什么感想？”     
    王宜昌瞧见如此，心怒道：还以为他有什么感悟，在那闭目冥想呢！原来还是老样子，昨夜定是又干了什么坏事，不然这娇娇少爷，怎会在课堂上睡觉？厌恶之下，王宜昌勃然道：“萧枫，我现在要你说一下宇宙的根本，假若你说不出来，那你以后就不要再来上我的课了。省得影响到别的学生。”     
    “哦，宇宙的根本啊！”萧枫恍然大悟的说道。对这宇宙的起源学说，他在‘活死人墓’的道藏丹经里不知看了多少，现在要他说，即便不用胡诌，那也能说出一大堆来。何况适才王宜昌的授学，也让他颇有领悟，这下，那是更不在话下了。     
    这时，萧枫从容的说道：“宇宙的根本，同时它也可以称之为“道”。物性自然，因循物性。这“道”的存在、运动、变化那都是一种特性或状态。宇宙发生乃至万物化生的根本动力也就因为这个“道”。所以，宇宙虽然深邃，虽然无涯，可它仍有个称之为“道”的法则，在推行着它的运动。”     
    说到这，萧枫瞧了瞧王宜昌的神色，以及周围学生们的样态，见他们个个都为自己的侃侃言谈而惊讶，不由好笑。     
    随即又道：“例如，我们的文化规范，社会习俗其实也遵循着自然之道的运理。宇宙虽说是我们人类以外的那个世界，可这个世界，却是与我们息息相关。是故，这个宇宙自然的深奥妙理，即便我们皓首穷经，只怕也理解不透。而且，宇宙的种种形变及异动，实是很难用我们的语汇来表达出来。只有用心去感受，去领悟，方能得之一二……”     
    听到这，王宜昌朝他挥了挥手，示意他停下，和缓的道：“萧枫，适才老师怪错你了。你说得很好，对这自然的领悟也很深，只是你的为人处事，我却不敢恭维。你回去好好想想，难道你以往的那些所为，也是“道”的法则么？”     
    说到这，王宜昌叹了一气，心道：每每有个优秀学生时，老天为何总这般捉弄于我，一个是命运不济，自暴自弃；一个却是荒唐恶少，为祸一方。思至此，心下的唏嘘，实让这个毕生奉献於科学的老者，哀伤无比，忧苦万分。     
    “下课吧！”王宜昌郁郁愁闷，形落寡欢的先行出了课堂。     
    望着王宜昌踽踽独行的身影，与此同时，萧枫也感觉到了他的悲悯思绪，不禁暗道：王教授，你是个令人钦佩的先生！虽然我不会让你再次失望，可是我的心愿与你的理想，实在是两个背道而驰的终极，只怕永远都没有相合的时候。思至此，萧枫嘘了口长气，缓缓的随着人群，走出课堂。     
    　　　　


第六卷  第三二章 自然之道(3)

    刚到课堂门口，有个一直走在萧枫前面的女孩，忽然毫无征兆的委顿在地，手脚颤抖着，模样极是可怖，口角处且还溢出些许白沫。骤然的状况，使得萧枫顿感无措，本想上前查探下那女生的情形。     
    可那些原本就对萧枫颇为不满的男生们，见到一个走在萧枫跟前的女生，好端端的无故跌倒，直觉便是萧枫作损，登时呼喝怒骂，状极愤恨。有些热血过头之辈，更是对着萧枫推推攘攘的犹似想狠揍他一顿。     
    萧枫见到这般态势，忙自说道：“不是我，不是我，你们搞错了！”他可不想为了此等芝麻小事，而和学校里的男生们狠斗一番。虽然自己并不惧怕，可却毫无任何意义。     
    可是他的这般做法，却是象极了以往哪个荒唐恶少，作了恶事，犹自尚不承认的模样。是以见惯了，听惯了的，且还热血沸腾的男生们那里肯依，只想着趁此良机，狠刹下这个S大里梦魇衙内的嚣张气焰。即便如此，却并无一人，先自动手，只是相互而视，只盼着有人先行出头。     
    正值混乱之机，萧家的三个彪形保镖推开人群，挤了进来，大声道：“少爷，少爷，你没事吧，没事吧？”     
    萧枫说道：“没事，没事，你们先看一下这女孩子怎么样了？”他的周围仍是站着十来个男生，故而他虽是担心那昏倒的女生，可他却不想由于自己的举动，而引起不必要的纠葛。     
    三个保镖俱是华夏军方里的精英战士，对应急救护方面，自然甚有心得。两人以合围态势站在那十几个男生的旁边，另一人则是俯身查看那昏厥的女孩。这时，四周之人甚是紧张得看着那俯下身的保镖，只盼他能说句让人宽慰点的话。     
    那保镖先是翻了翻女孩的眼皮，再是探了探她鼻息，继而搭了她片刻脉搏后，说道：“少爷，她是犯了癫痫，得赶紧送医院。”     
    萧枫听了，忙说道：“那你去吧，就用我们的车，得快点，可别耽误了！”     
    那保镖闻听他这话，虽感诧异少爷怎的变得这般仁慈，可时下人命关天，却亦顾不着惊疑，即忙道：“是”说完，抱起那女生，飞亦似的去了。     
    直到此刻众人方知是误会了萧枫，可同时又觉得自己适才那般的对他，按着他往日的所作所为，却亦应该得很。是故众人毫无歉意的相视之后，便即散了开来。     
    萧枫见得一场突起风云就此烟消云散，实亦感之欣慰，虽说心中，尚余微愤，可这件事的前因后果，毕竟是自己原先的声名，委实过臭所至。     
    想到这，生性洒脱的萧枫兀自苦笑了一声，无奈的朝着另两个保镖道：“没想到，入学的第一节课竟会变得这般戏剧，说来亦殊为可笑之至。”叹息下，却是忘了自己的口气里露出了些许古韵遗风，要知道，平时，他已经是很注意得了。     
    不过两个保镖也是粗人，再加上适才的事，本就有点揣揣，生怕少爷怪罪他们渎职，是以并不挂心，听了萧枫的话后，只是一个劲的点头不已，连个反对也不敢有。     
    此刻的S大校园里，穿着鲜艳，明媚亮丽的女生们比比皆是。一个个俱都焦急的候着心上人的来临。日头渐高，轻云浮升，与此同时，女生们也等到了情人的邀约。一时间，对对男女情侣，当真是数不胜数，有的是徜徉在湖畔，有的却已婆娑於花林，此中之绵绵柔意，实是无法言语。     
    去往道馆的萧枫，也正徜徉在S大校园的育人湖畔。此刻育人湖中的湖心亭里，恰有四个身着华夏古典旗袍的女学生，在排演着即要在“武圣节”里表演的节目。只见她们，一个婷婷玉立，握箫轻吹，一个盘膝卧坐，静心奏琴，一个慵懒侧依，怀抱琵琶；一个闭目凝神，细敲金钟。     
    这几个古代乐器，所融合汇聚成的悠扬声调，使得原本还为适才的百口莫辩，觉得有些怅然的萧枫，顿时心旷神怡，烦忧尽去。听得兴之所至下，不由信步而往，朝着正在湖心亭里吹拉弹唱的几个女生走去。     
    身后的两个保镖望着萧枫的去向，却是一个劲的想到：看来少爷的脾性又犯了，这不，原本说要去道馆，可现在见了几个漂亮女生，又给忘了不是？     
    湖心亭是个方圆数平米的中型观景亭，下有八根腿圆的石柱矗立於碧波荡漾的湖底，同时亦就赖着这八根石柱，稳稳的支撑着整个湖心亭的平台。中间则用幽雅精致的九曲竹桥，把它和湖岸连壤，显得甚具匠心，使人站在亭中，既可俯视碧水，又能遥望绿洲，颇有轻风微波、水色宜人的优美意境。     
    萧枫缓步走过九曲竹桥，待到一曲终了，即朗声赞叹道：“好，好啊，当真是绝妙的配合，绝佳的技艺，绝世的演奏，听了你们的器乐，委实让人觉得觉得有种意犹未尽，钧天广乐般的感受。好……当真是好……”     
    他这般状若痴癜的击节赞赏，自己到是不觉有甚不妥，可是却把那四个女生给吓坏了。四女怔然骇惧，目瞪口呆，对于萧枫的赞赏，实是不知如何是好。她们也是万万没料到，自己在湖心亭里排演节目，竟会遇到这个，S大里女生闻之色变，谈之惊悚的荒唐恶少。芳心的忐忑，使得她们俱是默默不语，不敢接声，只想着倘若这恶少缠上自己，岂非是大大的不妙。     
    萧枫旁若无人的走至那吹箫少女的身边，微笑道：“你的箫能借来一用么？”     
    那吹箫少女被他这般温情的一问，不由的即把箫给递了过去，整个举动，恍如木偶一般，没有半丝生人之气，就象被迷了魂似的神不守舍。周边另三个少女，虽说暗自着急，可是内心的骇惧，令她们却是不敢响出片声。     
    　　　　


第六卷  第三二章 自然之道(4)

    萧枫接过竹箫，转身移步到九曲桥上，望了望碧蓝苍穹，天际浮云，随即双手执箫，轻轻吹响。但听得那箫声，起初是点点丝丝，恍似绵绵春雨，爽身舒怀，又如闺中细语，温馨适意；渐渐的那点点丝丝，融汇成片片，悠悠扬扬。     
    那美妙的天籁，在旁听者的脑海中仿如有万缕曼曼轻纱，覆盖着湖中的小桥流水，岸上的绿荷修竹，恰似有蝴蝶在争艳的簇簇花团里轻舞飞扬，又好比有锦鲤在蜿蜒的潺潺流水中嬉耍戏闹；柔和的乐声渗入每个人的心河；舒缓的音波在整个育人湖畔轻松荡漾……     
    渐渐的，箫声越来越是低沉，越来越是悲怨，随着音波的漫溢，似蕴有着无限的惆怅，万分的凄凉。此刻的萧枫，耳际里似乎传来了真儿的临死呓语，“萧郎，抱……抱得……我紧一些。”     
    脑海中想起了和雪儿离别时，那百转柔肠，无限深情的缠绵一吻，但是最令他心痛的却是昨日，菀儿那悲惋愁怨的画面。     
    这时，无论是徜徉在湖畔的，还是正从远处途经的，每个人都在箫声中寻到了自己的情感依托。不觉中，三三俩俩的人群，那是愈聚愈多。     
    整个育人湖畔的周遭空地，竟然在片刻间，人潮涌涌，熙熙攘攘，可是却没有一人发出声响，来打扰这天籁般的氛围。心下疑惑的只是这荒唐少爷，何时有了这般绝妙的箫艺。     
    梦瑶和郑佩佩，正值路过，听见那动听的箫声，也不由的随着人群来看个究竟。直到望见这吹箫人，竟是萧枫时，两人是止不住的惊讶无比。箫声中的刻骨思忆，对爱人的无限追念，使两人陡然对萧枫生出了一种甚想刨其神秘的心思。     
    这箫声是他吹得么？这里面蕴涵着的悲情戚意，是他经历过的么？可他不就是个荒淫好色的高干衙内么？他会有这种柔情蜜意，缠绵悱恻的故事？梦瑶的心里，浮现出了一个个的疑问，双眸中不觉珠泪盈眶，为箫声中的无限柔情，而无比感叹。     
    郑佩佩却是不然，闻着那箫声，直觉新奇万分，暗忖：没想到我华夏的一管普通乐器，竟能演奏出这么美妙动听的声音。这萧枫还当真是多才多艺得很。     
    想到这，顾盼了下周边那些闻箫迷醉的女孩们，转念寻思：以后，我可得看他紧点，省得让他再出来招摇过市的骗人了。其想法，已然视萧枫为她的禁脔，当真殊为可笑。     
    喜怒哀乐，悲欢离合，实是让此刻的萧枫，心潮澎湃，思绪汹涌。     
    想到真儿，就忆起汴梁城下的艰难一战；想到雪儿，就不自禁的忆起和林的白旄黄钺，壮志出征；想起菀儿更是会思忆起崖山那惊心动魄的天穹大战。     
    那种金戈铁马，热血沸腾的感觉，使得箫声陡然变得激昂雄壮，恍如烈烈朔风，又似惨惨浮云，那种独挽狂澜，气贯长虹的威猛气势，此刻是尽露无遗。     
    一时间，众人的心思，顿时被他引入那刀戟如山，枪戈如林的血火战场；随着嘹亮的军号战鼓，望见了万马奔腾，千军横扫。男生那昔驾匹马，今驱万乘的天纵豪情；女生的依窗望君，无定河边的天赋哀怨；都被他引至了极处。     
    数百人的神识游荡飞离，恍如无主的孤魂一般，只往着那光明的一点缓缓飘去。     
    就在此刻，萧枫忽觉得众人的神识似乎正在被自己吞噬，数百人的思维，都已被自己掌控的随意所使。     
    这种骇人的可怖，让他猛地大惊返醒，心道：这可不行，倘若再吹奏下去，这些人的能量，只恐会和黑洞中的哪些异能一样，俱被我吞噬，直至永远消失在宇宙里。     
    心念方逝，忽“咯”的一声，箫声戛然而止。原来是竹箫再也承受不住，萧枫那排山倒海，惊涛骇浪般的吹奏，以至被硬生生的炸裂。直到箫声停顿良久，湖畔的众人方从迷境中醒神。     
    萧枫寻思：好悬啊！要不是我陡然从思忆中返醒，那这后果……思至此，他亦不敢再往下深想，转念又忖：本道有了肉身后，这神识的吞噬功能自当消失才是。谁知仍有这般怪异的作用，莫非这黑洞的特异效能，我就此算是学会了？     
    思量片刻后，也没想出个所以然，只得暗道：罢了，罢了，‘道’之因由，本就无所不在，还是随心所至的好！只须日后谨慎些就是了。     
    继而他又无奈的看着手中裂开的竹箫，缓步走到湖心亭中，朝着那原先的吹箫少女道：“真是抱歉啊！不小心把你的箫给弄坏了，等下我叫人赔你一支？”     
    吹箫少女早已被萧枫那神乎其神的箫技给征服，那还会记挂这般小事，忙自说道：“不了，不了，反正我本也想换了！”说完，脸色不禁微红，生怕自己的谎言，被姐妹们拆穿。     
    萧枫诚恳的笑道：“那怎么好意思呢？不如，先把你地址留给我，待下我叫人送来。”     
    此话一说，湖畔众人均自心想：唉，这不！最终还是暴露了狼子本性，想来赔箫是假，要地址是真吧！不过有些男生转念思忖：倘若自己有了他那样的箫艺就好了，到时，泡起美女来，岂非是无往而不胜，所向而披靡。     
    梦瑶是紧蹙香额，芳心幽怨，直道萧枫当真是心思花花，为美而来。心下的感触委实惆怅捻酸。只是她素来涵养内秀，是以神情间，毫无所露。     
    可佩佩却是不然，见得此般场面，顿时恚妒难当，大喊道：“萧枫，你……”思量下忽觉不对，虽说昨夜本去相亲，可双方时下，却亦并无挑明，倘若自己如此斥责他，岂非让他小瞧。     
    思至此，当即闭口止声，只是一张玉脸，已然是涨得绯红，也不知是羞涩，还是气恼。    
    　　　　


第六卷  第三二章 自然之道(5)

    吹箫少女，此刻是惊慌失措，忙道：“不了，不了，我们住得很远的，你的人是找不到我们的。”说完，拖着她的另三个姐妹，惶急不迭的忙自离去，这种景象，就好似在育人湖里见到了一条呲牙咧嘴的大鲨鱼，只顾逃命似的。     
    萧枫见此，不禁苦笑，寻思：莫不成我当真是这般可怖？当下，用手抚了抚脸颊，摇了摇头后，无奈的步出湖心亭。不过他对于适才那四个少女身上，竟隐隐的有修真之力，倒是颇为好奇，暗忖她们也不知是何派出身。     
    走至湖畔时，瞧见婷婷依肩的梦瑶与佩佩两人，即忙微笑示礼，随即朝着梦瑶轻柔的道：“梦瑶，你怎么在这？”他一想到梦瑶竟也处于适才的险境之中，更是冷汗淋漓，后怕不已。     
    对于萧枫适才的花样手段，佩佩仍是忿忿不平。又见他径顾向梦瑶打招呼，心下自是捻酸不少，口气大冲道：“怎么？只许你在这以乐娱人，就不许‘我’和梦瑶姐两人在这欣赏湖光水色？”那个我字，音调犹重，似是生怕萧枫忘记了她的存在。     
    萧枫听她语气仍是与昨日一样的骄蛮无理，募地大感头疼，心道，有这小魔女在此胡搅蛮缠，让我如何能与梦瑶叙话？唉，反正来日方长，日后再说！心念及此，当下说道：“哦，对了，我还有事，那你们就继续，继续欣赏吧！”说完，朝着梦瑶，略一颔首后，随即穿出人群，径自向道馆而去。     
    郑佩佩瞧他竟连一句话都不愿与自己说，就这么慌不急忙的走了，不禁大为羞恼，玉足狠狠的跺了下地，气怒的喊道：“萧枫，你，你太气人了！”谁知，萧枫听到她的喊声，却是步形更急，比之适才那四个少女，到也不遑多让。     
    梦瑶见着他们两人的举动，登时忍俊不禁，也不晓为何，自昨夜起，她的心情，似乎微有好转，再亦不同前些时日那般的愁郁苦闷，或许是昨夜萧枫的表现及举动，令她有所期盼。     
    不过她见着郑佩佩的奇怪举动，心忖道：莫非佩佩瞧上他了，这可怎么得了啊！他是什么人？他可是个臭名远扬的花花太岁啊！我是没办法了，白圭蒙垢，明珠已污，可佩佩不行，我得要和她说。     
    想到这，梦瑶道：“迮澹悖恪敝皇钦庖皇敝洌匆嘟趟岩钥凇＜潭盅八迹核懔耍匆院蟮那樾危偎蛋桑?     
    但是，萧枫走归走，身后的人群，却是依然不散，仍有十数个痴醉箫声之人紧紧地跟着他。走得半晌，萧枫不耐下，回头询道：“诸位，你们打算跟我到何时？”     
    怎料，这多人闻了他的话后，竟只是相顾而视，却并无一人回答。如此一来，萧枫大感无奈，只得径自又行。     
    而他身边的三个保镖，却是内心好笑，大有抱着看戏的心态，袖手旁观。他们直觉得自家的少爷，在这两日里，从个一无是处的花花太岁，竟而突变成一个多才多艺的倜傥公子。这其中的变化，实是堪称沧海桑田。内心的好奇下，他们亦想瞧瞧少爷，待下会如何处理这种尴尬难解的事。     
    须臾之后，一行人即到了道馆门口，萧枫转身，又朝那十数人道：“诸位，我是到了。你们也想进去么？”     
    这时那些人中的一人道：“萧公子，你刚才的箫声，实在太美妙了，能不能再吹奏一曲，让我们大伙儿听听。”说到这，他顿了下，又说道：“我们晓得这个请求，确实是无理之极，可是你的箫声，实在出神入化，所以我们也只能如此了。”     
    萧枫听他这般一说，顿时头痛万分。须知他的箫艺亦只是由赵菀教了数天而已，那里称得上是出神入化，适才不过是心有感触，又加课堂妙悟，一时发挥超常，才能吹奏出那般引人入胜的箫声。     
    况且他已然暗自发誓，没有完全了解够自己神识的虚实，便再亦不奏乐声。刚才的可怖一幕，着实把他吓得不轻。如今听他们又要自己吹奏箫声，那是千难万难，断无答应的道理。     
    是以他气贯声腔，灵力暗运，沉声道：“诸位，箫声本是怡情之用，怎可如你们这般痴迷，你们的请求，我是不会答应的。现在你们可以去上课了！”他是想用浑厚的音量，来惊醒他们。     
    这些迷醉之人也不知有没震醒，反而把个万大通从道馆里给震了出来。只见他摇摆着肥硕的身躯，从里走了出来，一望见萧枫，即忙喊道：“老大，你来了，我们可真想你啊！”     
    当万大通瞧见萧枫时，那种欢喜无限的神色着实让萧枫感之温暖。外面的处处鄙视，受人白眼，委实令他暗自苦闷。惟有在这里，才能让他心有依托，有所眷恋。     
    萧枫微笑道：“是啊！你们还好吧？”边说着，边就走进了道馆，对于外面这些沉迷之人，他是再也不想去管了。     
    到了道观的练武场后，萧枫笑着问道：“你们的阵法练得怎么样？”     
    万大痛一听，顿时哭丧着道：“老大，你那阵法太玄了，我们是顾得了上，却顾不了下，老是练不好！”四周瞧见老大后，围上来的众纨绔们连连点头，意示认可。     
    “哦，你们使来让我瞧瞧！”萧枫吩咐道。心想：难道是阵法画得太难了？还是他们……     
    “老大，你等下可别笑话我们啊！”听了萧枫的话后，万大通预留伏笔的说道。他对自己的不争气，实是羞愧得紧。     
    “怎么会呢？只要你们确实是苦练了，我有什么理由来笑你们？”萧枫和煦的说道。     
    万大通说道：“好嘞，马上就来。”说完，朝着道馆众人拍了拍手，大喝道：“兄弟们，老大要视察我们的阵法，你们可得打起精神来。”     
    “是”众人不晓为何，只认为倘若萧枫来了，那是定有法子，让他们把这阵法给练好的，故而此刻，众人俱都是一般的战意昂然。     
    　　　　


第六卷  第三二章 自然之道(6)

    这时，萧枫想起了胡匡庸，寻思他怎的不在道馆，随即又问道：“哦，对了，你们的胡指导呢？”     
    “他去喂马了。”万大通在远处回道。     
    “什么？喂马？”萧枫狐疑的问道。     
    “是啊！这‘武圣节’的骑术比赛，我们老是输。于是胡指导，便就自告奋勇的替我们去看看这次要比赛的马。他说他有经验，一看后，就能晓得这匹马，能赢不能赢。”万大通回答道。     
    “嗯，那现在你们先开始吧！”萧枫此时不由心忖：本道这武圣节至多也就比个武而已，谁知竟有忒多项目，看来我得了解下，不然到时出丑事小，万一让这些纨绔公子们再次失去奋发向上的信心，那就糟了。     
    只见道馆众人，瞬时各站方位。阵芯中，则是肥肥胖胖的万大通在里策引。起初还有些像模像样，小小的一朵莲花却亦开得甚为娇艳。可是两三步伐之后，众人是你推我挤，左摇右晃。这莲花阵形着实让他们演练得极为破烂不堪。可众人没有听到萧枫的喊停，一时到亦不敢息止，仍是强撑硬挨。如此一来，这场面委实混乱到了极处。     
    萧枫不由微蹙双眉，大声喊道：“停了吧，停了吧！”     
    这时众人忙自稳住身形，散了阵法。     
    萧枫看着他们的狼狈不堪，气喘嘘嘘，心下也是暗自失笑。寻思：怎的这般极易的步伐，到了他们脚下，却是这么举步惟坚，如陷泥沼。这里面到底是何道理？     
    募地，他想起了当时番僧的诸般形像，不禁自责。忙对万大通道：“大通，我想到原因了，等下，我教你们几招印式。到时你们用手上的印式配合脚下的步伐，照着花蕾欲放的节奏试试看。”     
    “什，什么？花蕾欲放的节奏？老大，你不是在开玩笑吧？这个节奏如何让我们掌握得了。”万大通难以置信的喊道。     
    萧枫微微一笑：“所以，我就要让你们用心去体会。须知，易朽的是生命，即便是莲花也是要谢的。倘若你们不用心，单只是凭着一股血勇，或是蛮力，却亦如雾中看花，水中捞月，终将一无所获。”     
    “要，要用心啊？可是，可是老大，我们已经很用心了呀！”万大通又代表大家，吃吃的说出了心中的疑问。     
    萧枫正色说道：“象你们这种用心，那只是表面的虚象而已。我来问你们，你们知道什么是‘我’么？”     
    众人一听，均自想到就是，莫非老大的脑子出问题了，不然岂会提出这般三岁小儿都知道的傻问题。可同时他们也知道老大是定然不会有毛病的，想来这提问是有甚涵义。故而相互呆望下，其中一人抢着回道：“我就是我呗！”边说边仍拍着自己的胸膛。其余没说话者则是指着自己的鼻子，显出一副，认为萧枫是在耍他们的样子。     
    萧枫脸含微笑，并没说话，只是摇了摇头，作出一副我很失望的神态。     
    众人本都是这个答案，此刻见到萧枫的神色后，方知错了，不由各自紧蹙双眉，竭思穷想。即便是刚驱散人群的三个保镖，和刚从外面回来的胡匡庸也俱是一般的费解难思。     
    萧枫见他们如此难为，微笑着问道：“华夏文字里的‘我’，想来你们都会写吧？”众人一听，忙不迭的点头不止，就似啄米的小鸡一般。那种对答案的理所当然，使他们一个个象公鸡似的翘着尾巴，骄傲得很。     
    萧枫见了，心下不禁失笑，继而又解说道：“那个‘我’字，实是大有讲究。你们想，它左边是手，右边是戈，戈是干戈，代表凶器，手上拿著凶器的家伙，杀气腾腾，一望便知道不是个好惹的东西。所以一个我见重、我执深的人，那是到处不会受人欢迎的。而我们的身体，其实仅是四肢和躯干的假合，根本就没有‘我’！真正的‘我’，也就是哪个生命体，实是由五种感触融聚而成。这五种感触，也就叫五蕴。那么五蕴又是什么？它就是色、受、想、行、识这五种感触。”     
    众人听到这里，直觉得满头雾水，找不到北。俱自忖道：怎的老大现在说话，好象和庙里的和尚差不多！都是这么晕晕乎乎的迷糊人。连原本清晰的脑子，现在都糨糊似的。     
    而萧枫身后的四个保镖，听了这番话后，却是似有所悟，要知他们个个俱是华夏军方的精英分子，对这武学道术，实是钻研甚深。只是由于近百年来的科学发展，这古代的技艺，可说是流失不少。纵然有国家出面，大肆的收集世间的武学经要，可也收获极微。     
    特别是那些传说中的隔空伤人，凌虚飞渡，那更是可望不可及的事。是以，这些人虽然苦练了多年，却总觉得仿佛有一层隔膜，阻碍着他们继续的前进。这种感觉，实在让他们心痒难忍，明知跨一步，便是风光独好，海阔天空；可就是这无形的障，使他们数年来未有寸进。     
    此次闻着萧枫的话语，便如黑夜中得遇明灯，瑟寒中却见暖火，这般如汤沃雪的舒适契机，着实让他们有种举目千里，终成江河的完美感觉。只见他们此刻，各自忽笑忽愁，忽怒忽喜，时而微蹙浓眉，时而乐色大开，就如同圣人悟道一般，形骸张狂，放荡不羁。     
    道馆众人见到这般景象，不由惊骇的暗忖：原来老大的整蛊技艺，已经到了这种不着痕迹，不露形色的境界。你瞧这四个保镖，不过听了老大的一番话，就变得好似疯人样的痴癜作狂，简直吓煞人也。他们的这般想法，倘若让萧枫得知，只怕他会啼笑皆非的再次投胎去。     
    萧枫见了保镖们的举动，又望着道馆众人的表现，两下对应，不由暗叹道：唉，还是我心急了些，象他们这样的家世条件，纵然再费个三十年时光，也是枉然。     
    原来他适才在课堂里领悟了些许自然之道。其实也不是他原本并没悟道，只是他的道，那是用心去感受，去领悟，若要他用言语说出，却是万万不能。故而他此刻的话语，实是结合了玄学和科学的精妙理论。     
    时下望着众人的抓耳挠腮，不知所以的傻样，他心知，若是要他们一步登天，只怕比之空中起阁，还要难上万倍。心念及此，即说道：“我还想问你们个问题，那就是往日你们在欺负他人时，是否感有快意，或是张扬威显时，是否觉得满足？”     
    “那是自然”     
    “当然拉”     
    “YES”     
    此起彼伏的应和声响彻道馆。     
    　　　　


第六卷  第三二章 自然之道(终)

    万大通更是笑呵呵着说道：“老大你简直说到我们心里去了，可真不愧是我们的老大啊！”他仍是一副掇臀捧屁的模样，只想着让老大舒服了，自己也就爽歪了。     
    萧枫暗自摇头，嘴上却和缓的问道：“那你们打算在此趟的‘武圣节’耀武扬威后，是否还想继续为祸校园了呢？”     
    众人一听，顿时静下声来，只因不知老大的想法，故而他们也不敢胡说八道。     
    见了众人的表现，萧枫更是心下失望，不由故作讥刺道：“难道这里，就没个敢说心底话的人？莫不成你们都想一辈子的这般窝囊不语？”     
    众人闻了，立马群情激奋，大声回否。     
    这时，一人越众而出，期期艾艾的说道：“老大，其实我们以前错得很，现在想想，实在有些羞愧。此次倘若能赢了另两个道馆，让我们扬眉吐气一下，也就不枉这S大的学生生涯了。所以我们有些人也都商量过了，这次‘武圣节’后，若是老大你仍是一如及往的……     
    说到这，话语顿了顿，继而瞄了下萧枫那毫无所动的神色后，忐忑的续道：“仍是那样子的话，我们，我们就退出道馆了。”说完后，这人反而神色大是轻松，好似卸去了一块多日的心头大石。     
    萧枫虽说心下惊喜，可表情间却仍是形不于色，酷酷的说道：“那么和他商量好的人，现在可以站到右边去，即使是没有商量的，但抱有他这种想法的人，也要站到右边去。”这种语气，大有在刑场执刑的意味。     
    众人一听，顿时痿焉不少，些许胆小之人，更是双股打颤，惊魂不已。相顾而视下，迟迟艾艾的挪动着脚步，不知死活的感受，委实让他们胆战心寒，不知所措。     
    只见道馆众人，半晌之后，才分成了两个阵形。右边人居多，左边则是稀稀零零的十余人。万大通本在中间，可众人一散，却把他迭现了出来，显得很突兀的模样。     
    万大通瞧了瞧众人，又望了望萧枫的神色，心道：本以为老大要浪子回头，怎料他仍是本性难移。那我现在该往左，还是该往右呢？右面的人，那是我组合起来的，难道我现在就甩弃他们？不行，这可不行，昨日一早我已立下决心，要痛改前非，倘若日后再随着老大走马章台，作威作福，那声名狼籍暂且不说，可也觉得自己口是心非，夸夸其谈。但是……     
    此刻的他，委实犹豫不决，踌躇难定，转念又暗忖道：反正只须坚定住自己的立场，那也算不枉男儿一生，往日老大固然对我们是照顾有加，可自己眼下既然已是坚下决心，却亦万万不能悔了。     
    心念及此，当即大声向萧枫说道：“老大，我也不知你，到底是怎么想的？反正这右边的头是我带的。倘若你要处罚，那便处罚我好了。”说完，径自昂然向右首行去。     
    萧枫见了，不禁哈哈大笑。说道：“大通，你听我何时说过要处罚你？你做得很好，你的选择，我是万分的欣赏。”说到这，举步走至万大通身边，拍了拍他肩膀，又笑着道：“你听着，我们天马道馆，日后就是S大校园里的一颗明珠，我们要让它在校园里璀璨夺目，而不是继续让它藏污纳垢。那等为祸一方，令人寒悚的事，我们是再亦不能去做了，做人那，一定要懂得濯足濯缨，跛鳖千里的道理啊！”     
    右首边众人听了这话，登时喜色颜开，雀跃不已；而左首之人，却是怯声怯气的大为灰溜，直觉这今日之事，莫非是在梦中。几个保镖们到是有所察觉，对萧枫的这番话，已没前些时日，那般骇异。     
    原来昨夜，萧枫亦考虑过了，道馆众人本就良朽不齐，若是全尽所教，万一有甚害群之马仍在其中，仗着自己传授於他们的武学，继续为非作歹，那自己岂非是养虎为患，后患无穷。是故，他今日就趁此良机，探探他们的心思，也好为以后的行事作些预备。     
    这时萧枫又说道：“可是，我这丑话先说在前头，谁若是再犯恶事，或者依旧骄横跋扈，那么我定不轻饶。说不定……”说到这，双眼直视右首众人，其内含的‘毗卢遮那印’中的‘施无畏印’。在众人眼里，此刻的萧枫仿若天神临凡显威，察视芸芸众生，那等亮如恒星的目光，直觉自己如同赤裸裸般的暴露在旷野上，无所遮挡，无所隐瞒。     
    之后，哪些站在左首的纨绔们，当即被萧枫的四个保镖，很是客气的请出了道馆。     
    天翼道馆座落在S大校园育人湖的东岸，它紧靠图书馆，旁依紫玉崖，周遭树影婆娑，清雅幽致，端是一处好所在。穿过千余平方的道馆练武场，再步过一座小桥流水、曲径通幽的深深庭院，便就是郑志明一人独处的后厢房。     
    此刻的天翼道馆后厢房。     
    郑志明怒气冲冲的道：“玄才，你知道吗？昨日我父母竟然想把佩佩介绍给那花花太岁。哼，他是个什么东西，就凭那满肚败絮，岂能配得上我家小妹。”     
    汪玄才轻轻呷了口手中的茶水，笃悠悠的微笑道：“志明大哥，这又何须生气。佩佩又不是瞎子，那虚有其表的草包，她会瞧不出？”     
    郑志明听他这样一说，却是更为忿忿不已，气急道：“玄才，你是没去，当然不清楚那时的情形。你可晓得那家伙有多厚颜无耻？他竟然量体裁衣的排演好了一切，在整个宴会过程里，他可是风光出尽，不可一世。依我看来，我那自诩聪彗的小妹不定会昏头昏脑的做出认奴作郎的傻事来。如今想来，我还愤愤不平。”     
    汪玄才听到这，也是颇感讶异的道：“这家伙平日我行我素，寻常下，可决不会做出这种事来。难道他是开窍了？也想有个好名声？”说到这，汪玄才则又沉容道：“志明大哥，二日后的武圣节，我们可要当心些，看他这几日的作为，兴许会有甚针对我们的诡毒伎俩。”     
    “哼，就凭他那种窝囊废，再加如同鲍鱼之肆般的天马道馆，即便他插满凤凰羽，却仍还是个落地鸡。怕他做甚？我担心的只是梦瑶和佩佩她们两人而已。毕竟她们与那家伙交往不多，对其了解，更是等乎於零。可不要被这金玉其外的混帐给骗了。”郑志明愤慨加忧心的说道。     
    “那到是，志明大哥，那么眼下，你可想出什么救过补阙的办法？”汪玄才追问道。     
    郑志明撇了撇嘴，意犹轻蔑的说道：“要什么办法？到时在武圣节上，让他作茧自缚的大大出丑，不就得了！”     
    说完，两人不约而同的相视大笑。对于萧枫，郑志明委实轻贱得很，在其心中，当真是毫无分量，直若不存。即便萧枫，昨夜那出彩的表现，他仍自以为是的感到虚假。     
    　　　　


第六卷  第三三章 圣节狂欢(1)

    日光初生，大地晨曦，微暖的光芒瞬时逐散了，弥漫一夜的浓雾。斜斜的光芒，洒在气势恢弘的“S市国际海上运动中心”。这个中心是一个集比赛、运动、休闲、度假、观光于一体的现代化多功能大型水上运动世界。耗资百十亿余华夏币。     
    整个运动基地范围，西到华夏路，东至S大的育人湖，北连武圣路，南接崇明岛，总占地面积102万平方米。其又划分为5个功能不同的区域。南部是水上运动的重心区域，约有35万平方的港湾帆船停泊区，接壤着碧波荡漾的辽阔内海。码头上的帆船及游艇，望去恍如千帆争影，重重叠叠。     
    北面则是有15万平方的观众瞰台，其装饰之豪华、舒适号称华夏之最，全球之经典。西部有个赛马场，但赛马的跑道，却是环绕着整个观众瞰台。让人在舒心爽怀中可以激昂豪搏一番。中部是面积为15万平方米的场馆中心，整个建筑呈直径300米圆型，巨型的马鞍型建筑气贯长虹，被点缀在绿草如茵，繁花似锦的宽阔广场中，犹如绿叶烘托着一朵巨型的百合花，成为S市的标志性建筑。     
    而东部是面积35万平方的辅助设施区，设有写字楼、商场、酒楼及娱乐场所。其余的则就是些景观式绿色走廊或是些艺术雕塑等等。这个‘国际海上运动中心’，每年为S市所创造的外汇利润，占到了S市的百分之二。     
    此刻运动中心是一片繁闹，人头攒攒，磨肩擦踵。天马道馆的两辆豪华大巴穿过厚实密集的人群，顺着宽敞的运动道，直接驶入了场馆停车区。萧枫最后一个下车，看着这壮巍华观的建筑群，不由感叹着华夏人民的丰富创造力。     
    胡匡庸在旁恭谨的询道：“少爷，我们现在可以进去了吧？”     
    萧枫意态潇洒的道：“当然，走吧！”说到这，忽然又想起了什么，停下脚步，向胡匡庸问道：“哦，匡庸啊，那匹赛马应该已经到了吧？”     
    胡匡庸回道：“少爷，早就到了，那物流公司可是咱们集团自己的子公司，他们办事，你就放宽心好了。”     
    萧枫亦没说话，只是笑了笑，当即随着道馆一行人，朝场馆走去。     
    此刻的胡匡庸，经过两日来和萧枫的接触，听着他那妙到毫巅的武学理论，以及时而出人意料的行为举止。对这少爷，不但是厌恶尽去，而且是由衷的钦佩尊服。就拿哪马来说吧，本来自己断定，这马是决没机会赢的。后来，也不知少爷对它做了些什么。那马不但旧样新变，且还骏胜往日。只怕时下的它，都能参加国际顶级比赛了。     
    还有这些道馆的纨绔们，自己是绞尽脑汁，却也不能让他们把那‘天马行空阵’给练熟了。谁知少爷不过传了些手印于他们，经这两日来的手脚磨练，心神合用，这些原本在自己眼里，不堪一击的家伙，竟然有了华夏普通特种兵的五成实力。这种效果，若是能运用在军方的训练上，只怕华夏的特种士兵，将是全球最具实力的一支部队。     
    而且那些手印，看似简单明了，实则繁复多变，虽只三式手印，自己却亦足足学了两日余。不过这学成之后的非凡效果，说出来，都怕没人会信。自己本身的实力有所增强，暂且不说。单只是让自己从练术，到悟法的进步，那就是可望而不可及的梦想。而最重要的就是，眼前的这个少爷，在众人的眼中，都已经变成了一个神秘的大宝库。只要你以后能从里面汲取到一点半点，那你就能终身享之不尽。     
    天马道馆的众人，已经算是来得很晚了。这时的场馆内部，早已是人山人海，彩带飞扬。萧枫已经打听过了，参加武圣节的道馆，可不止S大里的几所。而且这次武圣节正值世纪之交，故而参加的道馆数，也是比往年来得更多。抬头望去，只见整个瞰台上，隐隐的分为了数十个啦啦队阵形，各自壁垒分明，浊泾清渭，这些人虽说兴奋之极，却亦秩序井然。     
    惟有打着天马旗帜的啦啦阵营，人数极少，可占用的居坐空间，却是其中之最。亦不知是他们不允别人进入呢？还是别人根本不敢靠近他们。而且所有参加比赛的道馆里，只恐天马道馆的拥护者也是最为稀少。零零落落的仅只数十人。     
    兴许都是道馆内部的家属亲眷吧！萧枫不由的想到。又见得自家道馆的啦啦阵营，所坐的空间，内心苦笑下，暗忖：这天马道馆还真是人见人厌，无人喜爱。眼下也惟有靠他们自己，以坚韧的恒心来改变以往的形象，作到浪子回头终不晚，方是正理。     
    这时，道馆众人也望见自己稀疏的啦啦队，与别家的鼎盛一比，原先的欣盼神色，顿时意兴索然，直觉得面目无光，垂头丧气。默默中沮丧的坐了下来。个个俱自思忖：只怪自己以前的所作所为，实在丧心病狂，行止乖张，现在终落得个人见人惶的地步。     
    萧枫瞧着他们懒散慵惰的样子，微笑的朝着众人开解道：“怎么？都没力了？待会只需你们拿出该有的实力，使出你们的八面威风，让他们瞧瞧，你们并不是一无是处的人，不就行了。”     
    众人一听，心道：对啊，自己这两日的进步，当真算得上是一日千里，只要等下，使将出来，只怕让他们不刮目相看都难啊！”想到这，众人俱自转忧为喜，瞬时间，又是情绪激昂，士意涌动，直望着比赛速速的开始，自己亦可显露下这两日来的苦练成果。     
    萧枫转目四顾，忽觉一道目光正朝自己望来，忙自寻去。一见下，原是梦瑶在远处，打量着自己。萧枫随即朝她和煦的一笑，陡见梦瑶，即忙垂下臻首，不胜害羞之极。这般少女媚相，使得萧枫，顿感心旌摇动，神漾不已。狠不得就此，把梦瑶，拖到自己身边，大肆温存一番。     
    可这般样的举动，确实惊世骇俗之极，先不说梦瑶愿不愿意，即便自己却亦只能放於心底，想想而已。况且梦瑶，眼下所处的阵营，是天翼道馆，而且边上，又是哪个骄蛮霸道的郑佩佩。只恐自己还没开口邀请，就要被那刁蛮的姑娘，给骂个灰头土脸。萧枫对於郑佩佩，委实忌惮得很。     
    想到这，他亦只敢偷眼微视，生怕被那蛮妞发觉，到时，又要不依不饶的扰缠不清。但见此刻的梦瑶淡雅恬静、冰清玉润，与几日前的忧愁悲苦，已然是大有不同。瞧到这里，萧枫心下，亦觉好受了些。     
    这时，郑佩佩也发现了萧枫，先是朝着他嫣然一笑，忽然又想到那日湖畔的无理之举，瞬时又春冻冰寒，俏容顿冷，白眼翻翘下，琼鼻中更是“哼”声连连。心中只想着待下，萧枫会否过来和自己道歉一声。到时自己再给他点甜头吧！想到这，又是玉脸绯红，心儿噗嗵、噗嗵。     
    怎料，萧枫却是全不知情，先是瞧着佩佩朝自己微笑，他自亦微笑颔首。待到望见她突又俏脸冰寒，顿时心下郁闷万分，寻思：难道自己得罪过这个娇娇女么？为何她老是这般虎脸相对呢？     
    对与老大的举动，万大通早就瞧在眼里，不由“磔磔”怪笑道：“老大，你可真行啊！”说到这，尚且咽了口吐沫，即又羡慕的道：“咱S大的两朵校花，就这么给你勾了！”     
    萧枫听了他这话，顿时笑骂道：“去你的，又来胡说八道了，那里有这事！”他对于梦瑶，到是有些情愫；但是对佩佩，却是敬谢不敏，敬而远之。躲还来不及呢，那里敢去招惹她啊！     
    　　　　


第六卷  第三三章 圣节狂欢(2)

    此刻，忽然礼炮声响。萧枫即忙拾掇心思，关注场馆，对于那种小儿女情思，他是再亦没空去深究了。     
    瞰台中央的主席台两侧，这时正有两拨人鱼贯而出。与此同时，萧枫也望见了自己的父亲和母亲，同时还有托洛夫，反正在萧家宴会上看见过的一些大腹便便者，今日俱都在场，也算得上是冠盖如云了。     
    姜婉芝瞧见器宇轩昂的儿子犹如鹤立鸡群般的伫立在主席台下首，顿时朝着他微微一笑，心中的喜爱，那是完全的显现在娇媚的玉容上。     
    同时，萧宇也向着儿子，微微颔首。父母之间，两相的一比，显得父亲保守得多。可亦就是这种含蓄的父母之爱，使得陟岵陟屺的萧枫，内心激荡，孺慕大生，那种春晖寸草的温馨暖意刹那间荡漾周身。     
    待主席台上的众人俱自落座，一曲嘹亮昂扬的乐声登时布满整个场馆。乐声悠扬，却又激人胸肺，使人闻之，似有置身於万马奔腾的畅想。随着乐声的奏起，先是数十个身着古代甲胄的剑士，头插红缨，肩披黑袍；呼呼喝喝中，以矫健的雄姿奔将出来。在那悲壮昂扬的乐声里，舞动起了倚天长剑。     
    但见刀光剑影，直觉豪情雄迈，观众的心旌随着他们的剑舞，仿佛又回到了哪个慷慨悲歌的时代。此刻，从场馆的一侧，又缓缓的推移出一座巨大的塑像。激展振振的双翼，明亮湛湛的铠胄，悲天悯人的神色，雷霆万钧的气势，那种血肉呼出的栩栩如生，烘托出了一个神通万般，为国为民的武圣像。     
    此时的观众全体起立，口里亦随着音乐，哼起了萧枫从未听过的歌词，虽说有些不明，可那种风萧萧，云凄凄；壮志未酬，胸怀山河的气势，确实让他感怀今昔，神游冥冥。     
    片刻后，忽然礼炮声又响，那数十个威武剑士，聚拢在武圣像的周围。同时馆中飘荡起一个浑厚沉重的嗓音：“参谒武圣，以祈求福，国泰民安，五谷丰登。”刹那间，香烟缭绕、炮鸣声声，场中数万人俱自双手紧握，状甚虔诚。     
    萧枫苦笑下，不想自己太过引人注目，只得学着他人的模样，向自己的塑像，祷告了起来。     
    祷告礼仪始一完毕。随即，便是各位领导，庸赘的发言，以及活动赞助商的烦闷广告，好不容易待之完毕。场上的众人，也顿从意兴懒散，变为兴致昂然。只因，今日到场的众人，哪个不是冲着，这节日的娱乐而来，谁会有兴趣去看那种表面仪式。     
    这时，中心场馆的玻璃顶篷，无声无息中缓缓打开。整个瞰台在双翼式顶篷的展开中，向上浮升，直至跃出场馆周遭的墙壁，方才徐徐停稳。全部的过程，没有一丝机械的推动声，显得那般自然，应当。瞰台虽然浮升，可是通往地上的旋转扶梯却是及时的拼合待用。     
    萧枫默默的感受着来自科学力量的魅力，心下的震慑，当真是到了极处。     
    首先开场的节目，便是各道馆的马术比赛。这个比赛的动魄力量，那亦就毋庸置言了。健美活泼的姑娘、潇洒剽悍的小伙，他们的目光，此时俱都涌向了彩旗飘飘，鼓角长鸣的赛马场上。     
    马术的比赛极为多样化，除了重中之重的速度比赛外，还有马背倒立、双刀劈刺、马上射击、蹬里藏身、跳马、俯身拾物等各种马术表演。     
    这个表演，天马道馆并未参加。只因道馆的赛马选手是万大通，凭着他那肥硕的身躯，这般灵巧多变的花样表演，想来即便是练死他，也惟是徒劳无功。是故，由得他出去添增笑料，不如藏拙来得好。     
    忽然，郑志明从远处走来，待到萧枫身边后，当下奸笑连连道：“萧公子，这马术花样赛，你们怎的没参加？平时，你们天马道馆，不是最爱显么？”     
    此话一说，天马的众纨绔们顿时朝他怒目而视，这般分明的讥刺言语，如何让他们忍受得了？万大通刚想反驳，萧枫按了下他的肩膀，随即向郑志明淡笑道：“只因贵馆的人比我们还要爱显，是以这机会嘛，我们亦就忍痛的让於你们了。”     
    “哈哈——哈哈”众纨绔们听了萧枫的话语，登时放声大笑，这般舒畅的还击，着实令他们觉之痛快，感之爽透。     
    郑志明本想来奚落他们，幢患シ恚獾绒限危闭娼趟南虏怀５植桓业背》常枪手坏酶尚κ档溃骸罢庀圆幌缘茫涫等砸词盗Φ模忝锹铮肥祷骨啡绷诵Ｌ热裟忝浅龀〉幕埃坏サナ嵌忝堑难彰妫蛐砹颐钦庑┩鬝大的其他道馆，亦要无颜见人了。”     
    萧枫飒然笑道：“实力之说，还是等下再看。现在，你还是讲得早了些。”     
    郑志明冷笑道：“好，等下再看，只是你们可千万不要中途退场啊！”说完，当下转身回到了自己的天翼阵营。     
    瞧着他的背影，天马的众人均自怒火焚胸，心下俱都发誓，日后这小子，可千万不要落在我手上。不然，哼哼——就算他祖宗没积德吧！想到这，众纨绔们，却亦自娱自乐了一把，大有阿Q的精神，在里面作崇。     
    片刻之后，铜锣铛铛，宣布着速度马赛即将开场。     
    　　　　


第六卷  第三三章 圣节狂欢(3)

    这场速度马赛，仅有八个道馆参加，除了S大里的三个恩怨缠绕的道馆外，警察厅辖下的雷霆道馆，市商会赞助的闪电道馆，警备区司令部的武威道馆，海上中心自身的飘渺道馆，以及S市外商联合会的金光道馆。     
    须知这速度马赛，虽也要看些骑手的技艺，可最为重要的仍是马匹的素质。而若要马匹的素质好，那么这花费的代价只怕可以说是天价。故而，如不是财雄特别势大者，那是万万供养不起的。     
    首先这马，要选购上等名门豪贵出身，再要考察它父母的血统是否优良，即便这两样俱全，倘若你不好好的细心照料，不给它优越的生存环境，那么等待你的同样亦就是失败。是以，这每年的马赛，也就那么几个背景深厚，砸钱似泼水的道馆来参加。     
    这时，各道馆的骑手们裹着严密紧实的马赛选手服，头戴厚实的骑士盔，脚穿笨重的马靴。每一匹的赛马，俱是全副装备，从龙头、马缰、站蹬、马鞍……等等，凡是该配上的，它们是不遗余力的全都有了。     
    与之不同的，却是时下的万大通，只见他不穿靴袜，身着一件华丽的彩衣，头束一根红绿的飘带，满脸的顾盼昂扬，踔厉风发。     
    他怪，马也怪，除了一根马缰，其余物事半样亦无。从远处望去，就仿佛一只花里呼哨的狗熊，趴伏在马背上，就这么一怪人怪马，挤在哪些个正规骑手中，更是突兀迭现，令人发噱，让人不注意都很难。     
    瞰台上的观众俱自在想：这样的装扮，何尝是来参加赛马的，简直是从杂技团里溜出来的嘛！难道是新增加的小丑表演？有的对天马道馆认知甚深的观众，却是嗤之以鼻，心道，妈的，怎么今年这群混蛋纨绔们，还参加啊？去年还嫌丢脸，丢的不够么？     
    这时胡匡庸走至萧枫身边道：“少爷，这趟马赛，我们的赤兔，赔率最高，你看我们是不是也去押上一注？”     
    “什么？什么赔率？这……”萧枫时下虽然对某些常识已经了解甚深，可是这赌马，却是从未听过，见过。骤然，他脑中思忆，一瞬即势，顿时想起了这所谓的赌马，究是何事。     
    要知道这赌，往日的负面元神，却亦钟意得紧，思忆中更是占了三成，只是萧枫素来不喜，故而也不曾留意，眼下被胡匡庸提醒，那思忆自是源源不绝的涌将上来。     
    萧枫不禁寻思：这赌博虽说是桩恶事，可是若把赢来的钱财，化用於那些遭了灾的百姓头上，到亦是件无量功德。思至此，当下说道：“好，匡庸，这件事就交于你去办！只是赢来的钱财，你也不须交还给我，直接捐献给‘赈灾基金会’好了！”     
    听到萧枫的嘱咐，胡匡庸登时欣喜万分，心中一个劲的忖道：少爷变了，少爷真的变了，哈哈……原先我还想试探下他是否真的变了。就凭现在的情形，日后谁还敢当着我的面，说少爷是纨绔子弟，我定要揍烂他的嘴巴，打肿他的脑袋。     
    想到这，他当下庄重的应道：“是，少爷！”那眼中，所露出的可是衷心的钦服和尊敬。     
    瞧着天马道馆的花式阵仗，萧宇和姜婉芝，也不禁攒眉蹙额，相视苦笑，心下均自思量：本道儿子已有轻重，怎料仍是这般荒唐怪诞之至，眼下这种情形，教我们这做父母的，待下有何颜面再瞧视下去。想到这，内心的郁闷，委实到了极处，恨不得就此找个地洞钻将进去。     
    梦瑶见了，亦是大吃所惊，当即回眸瞄向萧枫，却见他依旧是一副见之不怪，泰然自若的神态。也不晓为何，芳心陡感宽慰，同时对稍后的场面，竟亦是颇为期盼。     
    这时，汪玄才微蹙双眉，向郑志明道：“志明大哥，那草包，到底在想些什么？你看他们道馆的选手，竟是这般绝伦怪异，莫非是想耍什么诡谲手段？”     
    郑志明却是毫不担心的道：“怕啥？这混帐定是晓得自己必输，是以不盼寻求制胜，只想着引人注目。等下我们各自传令下去，让我们的人夹击那肥猪，教他跑都跑不到终点。这次，看他还有脸再继续待下去？哼……”他对萧枫的嫉恨，亦算得上是恨不寝其皮、食其肉了。     
    他们的想法，其实本亦不错。可他们怎知道，这天马道馆的参赛马匹，不仅由萧枫替它伐筋洗髓，使之跃升等级，而且还把当年蒙古轻骑的原理，引了进来。为了减轻马的负荷量，骑手是穿着越少越好，马身的装备，也是干净利落，让人马俱可轻装上阵，使之能发挥出最大的实力。     
    而且，这万大通，眼下虽瞧去体躯肥重，可这两日，在萧枫灵力的贯通下，只恐真正的体重，仅有原先的半多。这也是萧枫这两日来不落窠臼的一大创举。只是这怪异的穿着，却是万大通自己的主意，即便萧枫见了亦是骇然瞠目，呆讶不已。     
    而此刻天马道馆的众纨绔们，亦是内心忐忑，神思不安，只因这今日的比赛，实是他们向世人证明自己改邪归正的一个有力佐证。     
    倘若就此输了，虽然并不是说他们从此仍走老路，只是在众人的眼里，他们却依旧是个碌碌无为，庸俗不堪的人，不过就是不再干坏事而已了。是以他们非常希望万大通能够一鸣惊人，脱颖而出，亦好证明自己的道馆实力雄厚，同时，他们也是一帮能力超群的人。     
    　　　　


第六卷  第三三章 圣节狂欢(4)

    这时，八匹马已然各自进入了自己的跑道栅栏。     
    排第一道的正是万大通驾驭的赤兔马，第二道是S市外商联合会金光道馆的马克希玛，第三道，赤白尾，是属于警备区司令部的武威道馆，第四道，是汪玄才天甲道馆的盗黑马，第五道疾如风，是天翼道馆的，第六道，雷霆火，听名字便知是警察厅辖下的雷霆道馆，第七道：虚无缥缈律属於海上中心的飘渺道馆，第八道，闪电马，市商会赞助的闪电道馆。     
    这八人，八马，此刻端的是威风凛凛，气势汹汹。要知道这八个道馆，个个俱是财大气粗之至。是以他们所派出的马匹，也均是世所罕见的名门贵裔。每匹马都是肌健肉硕，高头长腿，“啾啾”长嘶中端的上是人欢马叫，气冲牛斗。     
    只因万大通所驾御的马匹，在胡匡庸的论证下，即便到时，马儿仅发挥出半多的实力，那么这马赛冠军，却亦逃不出天马道馆的手掌心。再加上本身对老大萧枫的盲目信任，是以此刻的万大通着实踌躇志满，信心大足。     
    他端详了下周围的敌手后，意犹轻蔑的“哼”了一声，随即“磔磔”怪笑道：“诸位，等下你们可得跑快点，别让我久等啊！”即便他已想痛改前非，可对这些往日的夙仇，依旧是怨之甚深。     
    其余骑手听了他这话，当即吹胡子瞪眼，眉发飞竖，直把他们气得个狂怒炸胸，心火冲冒。各自俱都忖道：这肥小子，当真是口大如牛，气粗似海，恬不知耻的竟说出这般混帐话来。以往的惨痛教训，竟已忘记得一干二净，看来等下我们定要给他点颜色瞧瞧，不然这家伙，岂不是伸胳膊蹬腿，爬到我们头上来作威作福了。     
    正在骑手们愤恨之际，但闻“砰——”的一声，发令枪响。     
    却见万大通扬鞭策马，一马当先，好似一支离弦之箭冲了出去。而其余骑手则在呆怔须臾之后，忙即策马追赶，奋力争先，只是心想：妈的，这群杂种们又来耍这些鬼蜮伎俩，害得我们差点都忘了听那枪响。     
    就只见此刻的马场上，烟尘滚滚，吆喝阵阵，如有八股烟尘在飞卷冲驰，煞是威风壮观之极。     
    瞰台上的观众本道那肥胖骑手定是起个小丑，或是陪衬作用。是以这赌注可以说是全都押在了另七匹赛马的身上。     
    眼下，瞧见他一人一马的率先当头，四蹄欢奔之下，恍如疾电迅雷般的冲了出去。又在顷刻间，即已把另外七名骑手，远远的甩在后头。那种率马以骥，搴旗斩将的勇猛，着实让人目瞪口呆，大跌双眼。     
    这种景象，只怕瞰台上的众人，俱都没有料到。而最为教他们心痛的却是那花花绿绿的钞票。须知这其它的马匹，亦非是寻常的等闲之马。且匹匹都是有名有姓的高贵血统。眼下这般的惨况遭遇，实与天子蒙难，公主逢辱有何不同。     
    郑志明瞧见这种鲇鱼上竹，痛之甚深的结果，顿时气急败坏。站在瞰台上大肆的挥手叱骂，呼喝不止，心情激动下，平日贵胄公子的风范，此时竟是半点亦无。只因他亦押了大注，而且万一被天马的人赢了马赛，输钱是小，这脸可就丢大了。     
    但任他郑志明，再是如何的疾言遽色，跺足猛踩；任随后的骑手们，再是如何的千呼万唤，挥鞭猛打；却还是炙冰使燥，徒为枉然。     
    只见万大通所驾驭的马匹，鬃毛飞扬，马蹄奋踏，奔跑间，就如浮云淌水，不温不火，轻巧得等如在闲游山野，不带丝毫烟火之气。那种动则闲逸，静则飞扬的美态，端得上是令人叹为观止，惊羡不已。     
    其壮景，委实称得上神骥行空，天马临凡。此般景象，谁能料到，谁又遇见。     
    是故，此刻马场周围，那些抢新闻的记者们，不约而同的都把手上的镜头，对准了万大通。“喀嚓，喀嚓，”的都不知道拍了几百张。     
    哪七名骑手见得如此情景，亦均是瞠目结舌，大感惊讶，胯下的马儿也不由缓慢徐驰，直到场边，催促声猛响，方又挥鞭急赶，可是万大通那飙举电至的速度，又岂是他们只需奋力就可及得上的。     
    而且这般饮鸩止渴的做法，使得他们的马儿，俱是气息奄奄，耗力过巨，当真是顾此又失彼。这么一来，郑志明原先的夹击构想，瞬时化为泡影。而郑志明，此时仍还在台上颐指气使，怒喝斥骂。     
    可笑的就是，即便他再是如何穷相凶形，可被萧枫亲手照料过的马匹，又怎是眼下这些凡马，能跑得过的。是以等待他的，也就是俯首称臣的结果。     
    时下的场面，还当真令瞰台众人牵肠挂肚，心惊意动。只因那肥胖小子所驾驭的马匹，其速度，委实称得上飞云掣电、惊世骇俗。对自己背上的那个狗熊般的人物，一直以来，竟是没有半点吃力的表现，仍是那么行云流水，蹈空踏虚。     
    不仅这般，而且那肥胖骑手驾驭着马匹，在绕了瞰台一圈之后，竟似旋风刮过，又从后追赶了上来。待到与其余骑手平行时，尚且撮唇猛吹，“嘿嘿”怪笑。     
    口中还呼喊道：“快呀，兄弟们，我等好久了！怎么了，累了？呦，出汗了啊！”说完之后，又似阵风般的超越了出去，仅留下烟尘滚滚，讥笑阵阵。     
    见其怪模异状，瞰台上的众人，当真是啼笑皆非，忍俊不禁。瞧了这多速度马赛，又何时见过这般嚣张跋扈的骑手，和这般神骏异常的马匹。     
    他们时下对输钱与否，已然毫不挂心，脑中思忖的均是：以后，若是再遇到有天马道馆参加的马赛，我们定要押注在他们身上，而且还要押个大大的重注，不然今日的赔本，什么时候，可以弥补回来。     
    　　　　


第六卷  第三三章 圣节狂欢(5)

    此刻的七名骑手，也是懊恼万分，心下均自把各人的后台，骂得是一钱不值。只因这些骑手，俱是华夏国内，响当当的赛马人物，眼下却被这素无声名的胖小子，赢得这般惨痛。如若这场赛事，明日传将出去，日后，自己还有甚脸面，再在这赛马圈内厮混过活。只怕待下出门，就会让输了大钱的赌徒们给剥皮拆骨吧！     
    思量下，这些骑手们个个惊惶无措，骇悚无比。只盼着眼前骤然现出一条终南捷径。这赢，自然是赢不了了，但也不能教自己输得太过难堪。可是希望归希望，最终等待他们的依旧是伤心失望。     
    马赛的结局，自是不言而喻。由天马道馆获得了冠军。而郑志明的赛马竟是叨陪末座，此刻天翼道馆的气氛简直是嗒然若丧，鸦雀静默。     
    惟有郑志明，暴跳如雷，气质俱无。只因他觉得，自己一向视如敝屣的家伙，今日却在这数万人前削了他的颜面，而且自己面对这种恶果，竟是噬脐莫及，束手无策，此中的屈辱，实让他羞恼之极。     
    那般样的疯魔狂态，一时间，让坐在他周围的天翼众人，俱是栗栗危惧，惊悚不已。     
    梦瑶见了，也不由暗自摇首，寻思：此人只能扯惯顺风，一遇逆境，便暴露丑短，实是个不堪大用的人。     
    再转臻首，望向时下的萧枫，却见他意态悠闲，神色淡泊，虽面对大胜，亦未形骸意狂，仍是稳当自若，庄重雍容。直至此刻，不自禁芳心震动，寻思：这般匿瑕含垢的风度，是我瞧错了吧！难道他真是个不露圭角的世之俊彦？     
    萧枫身侧的众纨绔们，见得自家道馆，先拔一筹，随即高声欢呼，弹冠相庆。直觉得今日的趋势，照此演变，那定是他们在数万人前，扬眉吐气的一天。心中那坐薪悬胆的信念，也是更为坚定。     
    这种感觉，使得他们均用崇敬的目光，盯视着自己的老大。因为所有的一切神迹，确确实实是老大带给他们的。心中登时油然而生一种永远就此执鞭随蹬的念头。     
    萧枫被他们这般看着，亦微觉不适，即忙道：“好了，等下龙舟赛就要开始，还不去准备。”     
    “是”，众纨绔们的回答之声，整齐干脆，洪浑响亮，其声之中，更蕴涵了无限的钦敬和信任。     
    而此刻的郑佩佩却是恼恨万分，一双俏眼亦是怒瞪着萧枫。她到不是由于萧枫赢了她大哥，所以才恼怒，而是见着曾调戏过自己的万大通，不但没被萧枫惩治，反而还给他这么个风光露脸的机会。心中的气怨，顿时朝着萧枫喷发不息。     
    其实，她那种怨气，亦就算得上，是撒个娇而已。可萧枫对此却是一无所知，只是笑呵呵的望着众人在做着龙舟赛的准备工作。     
    这时的万大通，纵身下马，朝着萧枫摇摇摆摆的跑了过来，边跑边尚喊道：“老大，我们赢了，我们赢了，我们终于赢了……”     
    怎料，他在极度兴奋之下，一时却没注意脚步的节奏，竟而乐极生悲的摔了个狗啃泥。待他从地上爬起时，那还有刚比赛时的意气风发，威猛气势。所余下的亦就是象个冬眠初醒的狗熊，刚从洞里爬出，顺便抖落了下身上的灰尘一般。     
    不过其憨状可掬的一面，到是教瞰台上的数万人忍俊不禁，大为好笑。     
    郑佩佩见了也是掩嘴失笑，直觉这大狗熊，如此摔了一跤，自己的火气，好似也降了不少。俏媚的双眸不自禁的又是瞄向萧枫。     
    萧宇和姜婉芝，见到儿子的道馆，不仅没给他们丢脸，相反还增光得很，这内心的欣慰和喜悦，实已难用言语来表达。是以，他们只是一个劲的用夸赞的眼神，打量着自己的儿子。     
    萧枫见得众人已然准备妥当，当下大喝道：“兄弟们，走。”说完，当先带头而去，疾奔海边的自家龙舟。看着老大英武的背影，道馆众人也是士气高昂，壮志凌云，随即也大声的喊道：“天马行空，谁能相抗！是，老大……”     
    梦瑶与佩佩，瞧见萧枫那威武潇洒的英姿，顿时双目泛彩，漪纹涟涟。     
    望着天马道馆的激昂雄风，此刻的场上观众，其实心下，也在纳闷。只因见得素来劣迹昭著的天马道馆今日从开场至今，却是这般作风良好，内心中竟是微感不适。     
    这天马道馆，在众人的心中，可说是认之甚深。往年先不说他们的惨败遭遇，单单是那恣意妄为，就是参赛道馆里最无耻散乱的一个。趁乱骚扰姑娘者，一言不和打架者，仗势欺负弱小者，比赛作弊胡混者，哪个不是先从天马道馆里发现的。     
    这些人的胡作非为，实可算得上是擢发难数，多如牛毛，倘若那馆长，不是萧市长的儿子，只怕这武圣节的比赛，早已借着止暴禁非的名义把天马道馆给剔除了。     
    而今年的武圣节，他们除了骑手的出场，有点不敢令人恭维以外，其余的到亦是循规蹈矩，毫无毛躁。且在胜利的狂喜之下，亦没做出什么荒唐不诞的举动来。是以，他们对眼下的天马众人，委实有些士别三日，当刮目相看的感觉。     
    　　　　


第六卷  第三三章 圣节狂欢(6)

    这时，一艘艘龙舟，已从停泊区挥淌而出。一时间，平静无波的海面上，停满了形姿各异，色彩缤纷的彩色龙舟。参加赛马的道馆虽少，可参加龙舟赛的却是甚多，足有三十余艘。     
    这赛龙舟可不同与赛马，速度马赛主要看的是马的本身素质，可这龙舟赛所重视的却是人的灵活性、协调性以及他们的团队精神。是故这龙舟赛亦算是所有道馆的重点娱乐节目。几乎是每个道馆都有参与了进来，除了极个别，人丁特别不旺者，那就只能叹之奈何了。     
    此刻天翼道馆的龙舟队员，当真是临深履薄，心惊胆战。只因适才的惨败，馆主郑志明已然是暴跳如雷，气急败坏。这次龙舟赛若是再遇到哪般的情形，只怕馆主会把他们俱都给拆皮断骨，焚经碎肉。想到这，这数十余个小男生，顿时寒毛淋漓，心悚不已。     
    只见此刻辽阔的海面上，荡漾着的哪些个龙舟，长度均自不等，有十米至二十米的，长长短短，虽说有些凌乱，却亦颇为壮观。但见每一艘龙舟上，各配水手三十三名。一人伫立船头，击鼓擂威，一人站在船尾，敲锣鸣号，这号同时亦就是另三十名划桨水手的指挥节奏。船中央则有一人手持五彩大旗在空中挥舞，显得甚是雄纠纠、气昂昂。     
    岸上成千上万的观众则是欢呼鼓掌，跺脚助威。一时间，不分老幼，不论性别，从五六岁的幼童，至花甲老人；从青春美貌的少女，到生龙活虎的小伙，均是一般的兴高采烈，欢天喜地。     
    这时，数十艘龙舟在悠扬激昂的古典乐伴奏中，于平静的海面上缓缓飘游，这个阶段称之为“游龙舟”，亦可称为“阅舟典礼”。     
    其他道馆的龙舟，俱是不离这红、黄、青、三种色彩，惟有天马道馆的龙舟，却是奇诡无比，黑白两色的交缠混杂，但见龙头高翘，酷似一条昂首吞日的神龙，别家的俱是10-20米左右，可天马道馆的龙舟，却是足有30余米，三十余人坐在上面，那亦是显得空荡得很。     
    瞰台众人见了这幕情形，顿时好奇大胜。心下也均自忖道：这龙舟比赛，不但要讲究人的配合，对这龙舟的大小，那也是讲究得很。别家道馆的龙舟，俱是小巧玲珑，而天马的却是庞大无比。船儿虽大，可内部的“推动力”却是与旁人，无甚大的相差。如此一来，这天马岂非吃亏极甚。     
    但是众人对适才的马赛还是意犹未尽，对这忽成大器的天马道馆，亦是兴趣大增，故而眼下他们也是见怪不怪，颇想瞧下这天马道馆，待下是如何来划动这巨型龙舟的。     
    而萧宇和姜婉芝时下对自己的儿子，那是信心倍增。况且即便是输了，可也有适才的那场马赛垫底，到亦不算丢脸。是故，两人俱是笑吟吟的望着眼下的一切。     
    这时，托洛夫凑到萧宇跟前，笑着说道：“萧先生，我可真是羡慕你有这么个儿子啊！前日的鉴琴赏杯，今日的天马行空，哪个不是出人意料之至。看来，这时下的大龙舟，令公子，必也有一番不同他人的奇招啊！”     
    说到这，他又笑了数声，说道：“我还真想快点看看萧公子，用如何的奇妙方式，来推动这个庞大的龙舟，使之一举夺魁。嘿嘿，我还真有点等不及了。”     
    萧宇听了他这话，虽说喜在心头，可嘴上却仍谦虚的道：“那里，那里，犬子的某些行止，其实是幸运得紧，那来什么大才识，大学问。他这叫瞎闹、胡闹，偶而又遇到个好运气而已。”     
    可是，托洛夫又怎会知道，这龙舟，是天马道馆早在月前就定制好了得。那时的他们那有什么获胜的欲望，只想着到时在武圣节上，应该是如何的张扬，如何的炫耀。故而这龙舟的形状，也是一味的讲究酷和炫，对于比赛的实用性，他们却是半点亦没考虑在内。     
    直到时下要比赛了，但是自家的龙舟，却是早已制作完毕，即便是再想修改，那亦是噬脐莫及。是故眼下，他们也只得死马当着活马医，拿将出来，凑凑数了。     
    郑志明瞧见这般情状，顿时呵呵大笑，向着汪玄才说道：“玄才，我本还在纳闷，这天马的那些草包，怎会突然变得那般厉害。眼下一看，原来仍是恶态依旧啊！”说到这，又是放声大笑，止不住的舒畅愉悦，敌手的草包之举，确实让他有种洋洋自得的感觉。     
    他只盼着天马的众人，到时灰溜溜的在海面上气喘吁吁，口吐白沫，而他们的龙舟，亦是滴溜溜的在海面上晃悠翻荡，随浪飘泊。想到待会，不定会出现这般场面，郑志明是两眼放光，口角带笑，直望着心中的画面，快点的出现，亦好出出心中的那口闷气。     
    郑志明的此刻想法，若是教他人得知。必定说他这个，号称S大四公子之首的郑志明，竟是这般毫无容人雅量，真可谓是面白心黑，欺名盗世之极。     
    梦瑶和佩佩两人，眼下却是对萧枫的怪异能力相信得很，两双绝美的明眸，只是一个劲得盯着站在龙舟上的萧枫。     
    这时，但闻一声炮响，鼓声擂动，水手们一声呐喊，有力的双手挥动木浆，水花四射，条条龙舟有如万龙齐游，瞬时向远处的另一港口飞驶。瞰台上的观众人头涌动，晃脑如云；岸边众人，却是喝彩助威，响彻云霄，与龙舟水手们的呐喊声相互呼应，岸上和海面顿时成了一片欢腾的海洋。     
    　　　　


第六卷  第三三章 圣节狂欢(7)

    望着他人疾似离箭般的去速，天马道馆的众纨绔们亦是在锣鼓声中奋力划浆，他们可不想让老大为了他们而丢脸。只见他们的胳膊，绷紧了肌肉，暴出了青筋。即便是春寒料峭，但他们那涨红的脸上，已然是布满了辛苦累极的汗水。     
    天马的拥趸们也是大喊大呼，助威不息。只是人数太少，却亦显不出威势。     
    由于龙舟的出乎状况，是以此次龙舟赛，萧枫亦参於了进来，只是他并未划浆，仅是执了面大旗，威风凛凛的伫立龙舟中央，大声的在为自己的兄弟们鼓气壮力。可是，即便他再是如何的鼓励士气，但龙舟的庞大，却也让这些纨绔们真正的尝到了人力有限的滋味。     
    但见别家道馆的龙舟，此刻已是离去愈远，而自家的龙舟却是越划越慢，渐渐的竟有停息的趋势。每个天马的纨绔们，俱是脸色发白，气喘吁吁，手脚间更是微微颤抖，一望便知，实是用力过巨所至。     
    众纨绔们，此时均用羞愧的目光望着萧枫，虽未说话，可他们那种歉疚的心意，萧枫又怎会感受不到。心下也不禁有些激动，当下宽慰道：“兄弟们，其实我们这次明知是必输的结果，却又为何来参加这龙舟赛呢？”     
    说到这，目光扫视了下，望着众人一副渴询的神色，当即又大声道：“其实目的很简单，只因我们此趟最为重要的目标，不是为了胜利而来，而是为了向大家表明我们天马道馆的新风貌。向大家证明，我们并不是永远的纨绔子弟，我们亦有顽强的拼搏和坚强的毅力。懂吗？”     
    听到老大的这番既是劝慰，又含鼓励的话语，众纨绔们顿时豪气万丈，雄心倍增，以最大声喊道：“知道了——老大”。     
    此刻的他们直觉得即便是输了这场赛龙舟，但对于自己来说，却是一种胜利，因为他们终有敢面对一切困难的从容不迫，不惧艰险。这种不屈不挠的性情，可不是寻常人就能拥有的。     
    只见他们募地嘶声吆喝，士气重振，那般贯颐奋戟的豪情，当真是感染了瞰台和岸上的每一个人。当时天马的落后，实让数万观众，失望不已，本道又能瞧见什么惊人的场面，谁知却是平淡得很，那景象，一点都没使人感之好奇。     
    再加上天马的龙舟，在最后是越划越慢，那更是令他们嘘声四起，大骂他们造得这艘庞大的龙舟，实是一个不自量力的举动。     
    直到此刻，忽然瞧见他们在逆境中，仍是这般的奋发向上，鼓足余勇，那等不屈不挠的精神，委实让他们暗自有些钦服。     
    只因这相差的距离，真的愈来愈远，且有些舟长十余米的龙舟，见之自己落后过甚，也是动力全无的在那慢游闲晃。而他们这艘落在最后的庞大龙舟，却是翻江搅海般的恰似流星赶月，猛追不已。     
    这般戮力同心，同舟共济的感人场景，使得数万人均自想到：纵然他们是输了，即便是输得很惨，但他们这光彩夺目的一面，我却会永远的记住。     
    这时天马道馆啦啦阵营里的人数，亦是愈聚愈多，每个人已不再为第一名助威，相反却是在为这落后的天马道馆呐喊。这般景象，让龙舟上的众纨绔们也是热泪盈眶，激动不已。手上的劲力，如有神助般的越划越快。整个庞大的龙舟，仿佛驶在了一条康庄大道上，风驰电飙，神龙破云。     
    萧宇和姜婉芝是相视而笑，笑的是萧家终得良后的快畅；梦瑶与佩佩，却是相拥而泣，只是她们泣得有些莫名其妙而已，即便是心中亮堂，可亦羞于出口。     
    记者们亦是忙乎得紧，手上的镜头，再一次的对准了天马道馆。明日的大标题，已然在心中构思妥当。“不屈不挠的华夏精神，在天马人的身上，得以重现”     
    郑志明本来瞧见天马众人的窘相，实是内心窃喜万分；后来看见观众不仅没有嘘声四起，反而还受到他们的蛊惑，为他们呐喊助威，当时的气恼，简直可以炸裂瞰台。不过令他稍感心慰的便是，毕竟天马的龙舟，已经是必败无疑，无力挣扎了。     
    可如今，形势骤变，突然望见天马的庞大龙舟，就如发了疯般的急追猛赶，越过了一艘又一艘的龙舟，这般景象，当真是教他气裂胸肺，直欲发狂。     
    此时，观众们瞧见天马道馆，忽然厚积薄发的追了上去，且还有一举夺魁的胜望，也不由激动的全自站了起来。     
    只因这些，在困境中磨练出的胜利者，如何能不让他们万分喜爱，极端佩服。心下亦各自想到：纵然他们此趟没有得到冠军，可是他们的这种顽强意志，却是应该值得欢呼，值得赞扬，待下等他们靠岸后，我们定要象迎接英雄般的来欢迎他们。     
    道馆的众纨绔们不知，瞰台上的观众们也是不知，其实时下，这龙舟的急速行进，实是萧枫的功劳。他见众人既已领悟了做人的道理，自然要顺便给他们点甜头，给他们点鼓励，可他却亦不想让他们一举获得胜利。毕竟万一夺魁的话，先不说自己的作弊愧意，单是这种在正常世界里决然不会发生的事，倘若在今日出现了，岂非让人怀疑之极。     
    但见那庞大的龙舟，在越过了十数艘龙舟后，便降速了下来，徐徐缓缓的驶进了目的港口。这时的岸上，数万人狂呼不已，更有甚者，吹唇唱吼，上前拥抱，一时间，整个港口，欢声雷动。     
    与此同时，天马道馆的坚强韧性，亦是声誉鹊起，传唱不断。这般非同以往的热烈场面，顿时让天马道馆的众纨绔们有种扬眉吐气，涤污去垢般的清爽心胸。     
    　　　　


第六卷  第三三章 圣节狂欢(8)

    斯时已值傍晚，龙舟赛的结束，同时也宣告了天马道馆的崛起。这不是依靠任何外力的崛起，而是赖着自己本身的力量，让大众接受了自己，并且为自己欢呼，这等欢喜，实是让那些从来都是被人厌恶的纨绔们，感到由衷的兴奋。     
    在用晚餐时，他们是如此，一直等到萧宇宣布武斗赛开始时，他们依然是如此。     
    萧枫不禁失笑道：“怎么？你们还真的打算就这么笑上一晚？”众人一听，顿时羞得低下头来，对自己的这般形骸张狂，如今想来，却亦觉得颇为尴尬。见到他们的羞态，萧枫不由莞尔道：“还不快去准备，难道就这么害羞一辈子啊？”众人听了，急忙散开，疾速的冲向了天马道馆的更衣室。     
    这时，整个瞰台，已然重新沉卧于地面，场馆的顶篷，也早已闭合如故。蔚蓝色的玻璃顶篷，在星罗密布的炽虹灯下，显得光耀璀璨，晶莹绚丽，给人种恍如头顶蓝天的巍傲感觉；而炽虹灯的七彩光芒，在蔚蓝顶篷的反照下，也是更为明炽大光，如同白昼。     
    武斗赛分为两种赛程。一，就是团体赛；二，即是单人赛。参加团体赛的道馆，有12支。如此一来，则先要经过一番初赛，决出六支进入复赛的道馆队伍。然后再在复赛里，筛选出三支得胜队伍进入决赛。决赛，却是选用循环制，三支队伍，不管输赢，都是要比斗一番，方能算数。反正，看谁最后能笑傲S市，只有尽量的获取胜利，那才是正理。     
    而单人赛，那就简单多了，每个道馆选出三名精英选手。然后既可以当场作表演，以此来威慑众人；亦可以上场邀战他人，倘若被挑战者，拒不应战的话，那么他所在的道馆，将会被扣分。是故，那时初会萧枫的郑佩佩，才会说出要他在武圣节上，等着瞧的这番狠话。     
    一开始的即就是团体比赛。天马道馆的对手，是S市里声名不显的金光道馆。是故他们凭着这两日来萧枫的指点和训拨，很是顺利的就完胜了对手。而且连‘天马行空阵’这个秘密武器，都并未用出。再接着即是复赛，这次的对手，却正是自己的老冤家，天翼道馆。     
    郑志明见了这种分配，当真是兴奋得差点跳了起来。暗忖道：萧枫啊，萧枫，今日你让我的脸面，已是丢尽。不过幸好天可怜见，终让我逮到这个复仇雪耻的机会。嘿嘿，等下，我定要命我的兄弟们，狠狠的下手，省得让你们这群草包，老是伫在我的眼前。思至此，当即向将要出赛的天翼众人道：“等下，应该如何比赛，这个就不用我多说了吧！”说完，一双狠厉的目光，瞬时朝着天马阵营，瞄了下。     
    天翼道馆的出赛之人也不是什么傻瓜白痴，自然是心领神会，可他们就是搞不懂，为何自己的老大，总是这般的气恨天马道馆的人。马赛是这样，龙舟赛也是这样，现在连这团体武斗赛，竟也是如此。他们在茫然懵懂中，走上了场馆的中心比斗圈。     
    这时天马的拥趸们，虽然没有数万，却亦有了数千，手中俱自拍打着不晓从那里取来的空塑瓶，在那“啪嗒、啪嗒”的猛敲不已。口中尚还大喊道：“天马行空，谁能相抗！天马行空，谁能相抗！……”他们对天马适才的轻易出线，委实感到畅快无比。     
    这高声的欢呼，让人闻听下，当真是几家欢来，几家愁。欢得自然是萧宇，姜婉芝，以及佩佩、梦瑶等人，愁的却是郑志明和汪玄才这些个素来瞧不起萧枫的人。直觉得，凭着自己那高超的能力，尚且未得到观众的这般恩宠，可是这荒唐好淫之人，却是狗吃屎般的撞了大运。这其中的待遇差别，着实让他们愤愤不平。     
    天翼道馆的出赛人数是五十。而萧枫一方的‘天马行空阵’本需要百人，可后来剔除了十余名死性不改之人后，自是人数不够了。不过在萧枫的再次翻改下，这‘天马行空阵’的布阵人数，竟是被他精简到了四十九人。如此一来，还教天马道馆多了数十名的预备。不过由于，天马的出赛人数，少了一名，是以武斗的裁判，还再次的询问了下萧枫，是否要增加人数。     
    萧枫淡淡的笑了笑，摇了摇头，说道：“不用了，纵然他们是百人，我们依旧还是这么多。何况现在两方，人数相差并不大。”这等豪言壮语，顿时让裁判，肃然起敬，心道：瞧他那副公子哥的模样，竟会有这般大度，到也少见。     
    这时，郑志明却是气炸欲暴，在旁大喝道：“我们天翼道馆是不会占这种便宜的。”说完，朝着天翼的出赛队员道：“你们回来一人，省得待会有人输了，说我们是以多凌寡。”他话音刚落，即有一天翼道馆的人，从场上退了回来。     
    而汪玄才却是微蹙双眉，直觉得郑志明今日的表现，实在太差劲了。不自禁的暗忖：难道是我平时持蠡测海，把他给高看了？其实，他原本就应是这么个沉不住气的人。想到这，他又瞧向萧枫，只见萧枫，依旧是一副不带烟火的神态，对于郑志明的咄咄口气，他也只是潇洒以对，并未光火。这时，汪玄才又不由寻思：这个原本应该暴戾恣睢之人，今日到是泱泱大风，君子谦谦。     
    此刻的萧枫和郑志明，在他的心目中，委实称得上是两个极端，一个是千疮百孔的特大草包，不去理会，便就是了；另一个却是光不溜圆的水晶球。你要攻击他吧，他滑开，你想躲开吧，他又压了上来。让你在无力回避下，惟有被他碾死，压死。     
    这种攻无可攻，守无可守的窘迫滋味，实让这时的萧枫，在汪玄才的眼里，大有高山仰止，惟有臣服的意味。     
    　　　　


第六卷  第三三章 圣节狂欢(9)

    此刻的天翼众人到是杀气阵阵，只因老大的意思已经很是明白，倘若此次不教天马的人输得极惨，那么等待自己的后果亦决不会好到那里。     
    故此，他们个个是打足了精神，运足了气力，只待比斗开始，便狠下毒手，把这些平时讨人厌的家伙，击废、击残，最好就是打得他们，从此不敢再在S大里出现，那种结果，想来便是更中老大的心意了。     
    而时下天马的人却亦雄心纠纠，士气昂昂，白天的连串胜利，再加上本身的秘密绝招，这些累积的种种因素，即便是面对自己向来忌惮三分的天翼道馆，他们亦是气贯长虹，无畏无惧。且有乘此良机，一举雪耻的异想。     
    但见那四十九人，刚听的比赛哨响，便脚步急踏，身形晃动，九十八只手璀璨绚舞，节奏诡异。瞬刻，即摆成了一个外形瞧之，极是奇谲的阵法。     
    由于天马道馆，前两节赛事的良好表现，所以瞰台上的观众，对天马道馆的团体武斗赛亦是期望甚深。可待他们望见这诡异的阵法后，顿时浑身疙瘩，毛骨悚然，直觉得心胸间一阵呕意。有的承受力较强之人那是掩嘴窃笑，戏谑不止。     
    只见此刻的天马众人，偎依相叠，搂抱亲狎，虽说惹人遐思，可是在这大庭广众之下，四十九个男子，竟是作出这般暧昧的举止，如何不让他们瞧之欲吐，闻之就呕。     
    萧枫一见下，也是浓眉紧锁，尴尬不已，思忖道：这帮混蛋，这两日来要他们以心悟阵，以意驭法，用心意来演绎神通，谁知却给我搞出这么个东西来。思至此，再感觉到梦瑶和父母，那诧异的眼神，更是教他羞愧难当，无言自辩。     
    惟有郑志明，这时却是“哈哈”大笑，其声猖獗，夸张之至，笑声方息，便即朝着萧枫朗声说道：“没想到，没想到，真的没想到，难道萧公子不打算用武力来击败我们，而是想以这种恶心的方式，来恶心死我们？”     
    说完后，又是放声肆笑。对于能有机会，奚落一下萧枫，此中的舒畅，实是令他甘之如饴，爽在心头。而随在他身边的拥趸们也是随之轰然，嘲笑不止，有人甚至指指点点，状极戏谑。     
    这时的四十九人听到郑志明的话后，亦是微感不对，忙自互相打量，一望下，登时脸红耳赤，推攘不休，当即散了开来。均自暗忖：老大啊，老大，你让我们形态各异，以心悟莲，怎料我们时下，却弄出这种教人出冷汗的阵法。也不知是我们蠢呢？还是老大你故意作弄我们？     
    其实，他们又怎知道，这‘天马行空阵’本是萧枫在生死存亡之际，从密宗流传千年的绝世阵法‘藏密莲花法轮阵’里领悟出来。而且这‘藏密莲花法轮阵’中所蕴的佛法妙理，密乘真诀，那可说是繁如星河，深似汪洋。     
    因此这‘天马行空阵’里实亦蕴涵些佛理在内。故而这阵法，若非是曾身临其境过，或本身就是精通佛法者，那么等待这四十九人的，自然是叩其门而不入的境遇。是以眼下这‘天马行空阵’若是让一些得道高僧，或是对佛法深究精研之人来使，即便不能使出十成威力，那亦可法像庄严，圣洁祥和得很，又岂会象他们使得这般淫晦欲隐。     
    其实教这些纨绔们来摆弄这阵法，如能用出个半成真威，那也便算他们天资聪颖，禀赋奇佳。故此，较真的来讲，他们能在三天内摆出这阵法的莲花之形，实已算得不错。可萧枫却是急于求成，非要让他们忘其形，悟其神，自行领会阵法中的真正精髓。但是他却忘了，这阵法的真髓，又岂是这些口含金钥，身披玉裳的纨绔子弟，就能领会彻悟的。     
    故而这么一来，那威凌六合，神壮山岳的绝世阵法，就让他们使得这般不伦不类。要人迭人合吧，他们却相偎相依；要笑瞰众生吧，他们却淫笑阵阵；要抱胸叠肚，雍容典雅，他们却搂拥紧抱，瞧之暧昧。这佛门的庄严不仅半点皆无，且还令人无限遐想，浮思翩翩。     
    所以当他们使出那‘天马行空阵’时，才会引起全场数万观众的惊诧骇异。只因这社会虽然进步极大，可是对於某些不合常理的恋情，人们还是会感觉不爽的。     
    其实会出现这种尴尬场面，说起来，萧枫也有责任，只因这两日来，萧枫为了提升那赛马的等级，顺便也想给他们一个静心思悟的机会，所以根本就没在旁边监督他们，且连再次的考察亦是没有。他到是对这些纨绔们信任有加。     
    但这么一来，在既少人指点，又自行错意的情形下，这阵法不被他们搞出个让人爆肚的笑话，那才会让人不可思议。倘若让密宗的祖师们，泉下得知这脱衍於‘藏密莲花法轮阵’的‘天马行空阵’被纨绔们使得这等模样，只恐会立刻现出法身，一个个的把他们电亟雷轰，刀山火海，再加抠心挖肠，剥皮拆骨。     
    此时的瞰台众人，见得纨绔们的呆傻窘相，亦不由忍俊不禁的当堂轰然大笑。他们对这‘天马行空阵’的原理，自然是晓之寥寥，是以只当是天马众人，故意为之，一时间，竟觉得这些小男生们，委实是可爱无比，在这么严肃的武斗赛中，竟而会想出这般滑稽之事，来幽众人一默。     
    萧宇和姜婉芝是苦笑而视，为自己儿子的这种幽默，那是无奈到了极处；梦瑶与佩佩，却是娇笑不断，相拥而乐，她们亦只道是萧枫预作的场面，其目的，亦就是为了想搏自己一笑。古人有烽火千里，仅为佳人颜开；如今也有天马淫阵，献宝万人；这时的两位美女，对萧枫的这个痴情之举，倒亦感动颇深。     
    两女的心思，萧枫当然不知，可倘若知道的话，只怕他会啼笑皆非，谓然长叹，这还真是有心栽花，花不发，无心插柳，柳成荫。     
    一时间，原本肃杀阵阵的武斗场，却亦平添了些许笑意。     
    　　　　


第六卷  第三三章 圣节狂欢(10)

    一时间，原本肃杀阵阵的武斗场，却亦平添了些许笑意。     
    可是时下的天翼人员，却非是这般想法，直觉得眼前的一切荒唐，实是天马的纨绔们小觑自己的举止，故而新仇旧恨，累积迭加，让他们在暴喝连连中，结阵而上，气势汹汹，面相狰狞。每个人都抱着今日定要把这天马揍得变残马的恶毒想法。     
    天马的纨绔们原先仍有些发怔，实在是那突如其来的尴尬，教这些心理正常的小男生们一时却亦难以接受。待见得天翼的人已然狂嘶怒吼的冲将上来，那便亦容不得他们多想了。仓促间，急忙合力抵御。但是由于适才的发噱场面，他们是心寒怯怯的再也不敢布出那‘天马行空阵’了。     
    可是凭他们原先那三天打鱼，两天晒网的基本武学功底，又如何是这些夏练三伏，冬练九九的虎狼之辈的对手。是以这对战的场面，不言而喻，自是一面倒的景象。天翼人的手法，那是大开大合，威猛绝伦，对于天马道馆，他们是恨之甚深，再加上老大的意思，又摆在眼前，故而出手间，更是毫无容情之举。     
    要知道，这天翼道馆的几个武学教官，均是郑志明央他父亲，从警备区的搏战精英里挑选出来。所以这天翼的武学招式，讲究的便是实用，无巧，但求一击即中。若非是几个教官生怕教会他们太过狠辣的手段，而闯出祸来涉及到郑志明。只怕眼下的天马众人，早就让他们三下五去二的尽数毁於当场。     
    面对这般激烈凶狠的来势，天马队员的抵御，却是小心翼翼，思量再三，只因他们生怕，适才的那种尴尬场面，会再次的出现。可他们越是害怕众人的哄笑，手脚间，便越是漏洞百出，慌乱不堪。原本就是力有不逮，再加上现在的顾虑重重。一时之间，天马的参赛之人，竟是大有一触击溃的危局。     
    萧枫瞧到这里，实是心伤无比，寻思到：这些家伙，平常让他们练阵、练阵再练阵，可待到正式比斗时，却是尽数忘怀，毫无所为。唉，莫非是我心思有限，力不能及，当真是难以教他们吐气扬眉，同心同德？思至此，脸上的失落，登时流露无遗。     
    就在萧枫暗自思量之际，场上的局势已是危存旦夕。只见天翼的出赛人员，势如破竹，无人能挡。在天马的阵营里，数荡数决，见臂折臂，遇腿断腿，甚至有人在血气喷发下，更是大有置人非命的行为。武斗裁判望见这种惨厉的场面，顿时口哨急吹，呼喝暂停。     
    可是天翼的人在出场前已然得到郑志明的示意，眼下这局面，若非是由他来喊止，那么他们也只能硬着头皮的猛干下去。况且能有机会痛殴这帮淫荡纨绔，实亦令他们感觉颇爽。郑志明在旁是瞧得眉飞色舞，洋洋自得，对于时下这可喜的局势，他是如饮醇酒，似狎美人，心中的得意舒畅，委实到了空前绝后的地步。     
    而瞰台上的观众，却是鸦雀无声，静默哀然，瞧着天马男生们的惨呼悲唤，辗转疼痛，他们亦是不忍之极，只望这比斗快快的结束，也好让这些逗人的小男生们早点得到救治。对于天翼的不听劝阻，他们也是怒上心头，恨之入骨，直觉得人家已是这么惨了，你们却仍要除而后快，这般不同情理的野蛮行为，实让他们对天翼的形象大坏。     
    姜婉芝是紧紧的抓住萧宇的手臂，俏美的容颜上，那种对天马众人的怜惜，心疼的神色，使得萧宇即便是被她抓得甚痛，却亦不忍阻止，只能以默忍伤痛，来解慰爱妻的万千愁绪。     
    佩佩和梦瑶，是呆怔无比，没想到一直坐在自己边上的这些阳光男生，竟会有这般残忍嗜血的一面，对着这些已无抵抗力的对手，仍是那么出手狠辣，决不留情。     
    望着这令人窒息的比斗惨象，天马的拥护者们更是暗自着急，均都齐齐注视着萧枫，直盼他能快些阻止。而那些看见亲人受伤的道馆亲友们也是惊呼出声，神色骇怔。     
    这时，数万观众忽然不约而同的全体站起，大声的怒喝道：“住手，住手……”     
    弥漫场馆的喊声，顿时惊醒了兀自出手不息的天翼队员，也惊醒了仍处思量中的萧枫，与此同时，更惊醒了一直无力还手的天马众人。     
    面对数万人的叱责，天翼队员是羞愧於心，俱自默然呆立，只盼郑志明快些出来替他们解围除困。望见那血流漂杵的萧枫，本待也有自行阻止的想法，可见到天翼队员，既已停手，那他亦只能静观其变。不过他即忙唤身边的未出场人员，快些叫医生来，先治疗场上的满地伤员要紧。     
    谁知，就在这众人以为，天马道馆必将淘汰之时。万大通霍地在满地伤躯中巍然站起，发出了声声的怒吼，咆哮中，双眼通红，面形狰狞，那种不屈的吼声，数万人全都一闻便知。要说赛马场上的万大通好似一只冬眠初醒的狗熊，那么眼下的万大通，却仿佛一只择人欲噬的暴熊。     
    出于对老大的信任，再加上适才的惨痛事件，此时的万大通早已顾不上什么尴尬，什么难堪。心中惟有的信念，便是要振作，要复仇，要让眼下这数万人都晓得，从天马道馆出来的人，可不是什么孬种，更不是随人就捏的软柿子。     
    怒吼方息，但闻他，又是朝着仍在地上辗转呼号的众人大喝道：“站起来，象个男子汉的给我站起来！难道你们不想证明自己了吗？不想扬眉吐气了吗？不想让大家知道你们的实力了吗？假如还想的话，就给我站起来！”     
    　　　　


第六卷  第三三章 圣节狂欢(11)

    听着万大通那出自肺腑，椎心泣血般的的呼喊，望着他那颤颤巍巍，却又让人感觉傲然屹立的身影，数十个裙屐少年，顿时心中一热，气荡胸怀。痛定思痛中，他们想起了老大的谆谆告诫，又想起了自己的雄心壮志，一时间，这些原本气息奄奄，哀嚎不止的小男生们，脸上泛出了异样的光芒，学着万大通的模样，也是在颤抖中立起了身躯。     
    望着伙伴们的艰难举动，万大通流下了激动而伤心的热泪，虽说嗓音哽咽，却又势同雷霆般的说道：“兄弟们，今日我们替老大丢脸了，也替道馆抹黑了，可是我们还有机会，你们想把握它吗？你们想寻回自己的荣誉吗？”     
    “想——”响遏行云般的回答，毫无半丝的犹豫。     
    “好，那我们现在就布阵。”万大通豪气万丈的喊道。     
    “天马行空，谁能相抗！”数十个小男生，在裂石穿天的壮喝中，布起了‘天马行空阵’。     
    瞧着时下这感人的场面，场馆里的数万观众，实是百感交集，为之恻然。他们亦是万万没有料到，在这些小男生们的身上，竟然可以看到那种靴刀誓死，百折不挠的勇士精神。     
    与此同时，这些少年们的父母，适才是痛断肝肠，心疼无比，如今却是心怀大慰，看着自己的孩子从一颗幼苗，忽成参天。此中的欣喜，当真是无法自言，只是内心的忧虑，却亦更多。     
    这时的‘天马行空阵’已然是不同于刚才的那般气象，虽然依旧是相偎相依，但是在众人的眼里，这些小男生们却仿佛是那些勇不畏死，背水一战的慷慨义士，他们在互相扶持，他们在互相激励。萧枫望着这些小兄弟们，也是感慨万千。     
    就在这万人皆感的时候，只有郑志明，并不识相的仍在叫嚣：“怎么？你们天马道馆还不认输，难道还想扳本不成？你们就这么不怕死么？你们应该知道的，这是违规，懂吗？按照武斗赛的章程，你们已经算是被淘汰了。”     
    他这话语到是不错，可是他的叫嚣，不但没人出来为他主持公道，反而是换来了数万人的同时鄙夷。此刻的汪玄才，也是大感羞与为伍，在满脸的冷汗中，偷偷的溜回了自家的阵营。     
    瞧着天马道馆，似是得到了全场数万人的无言支持，郑志明是暗自恼怒，心下赌咒道：哼，既然你们想寻死，那我就成全你们。这次定要把你们揍得痛心入骨，瘫如烂泥，看你们以后，还敢不敢再与我郑志明作对。     
    想到这，当下向着那些仍在呆怔中的天翼队员道：“既然他们想找死，你们就继续给他们点颜色瞧瞧！记住，我不想再有第三次了！”     
    此话一说，他的狠毒用意，已是昭然若揭，先不说其他人的惊骇悚闻，即便是天翼道馆的人，初听之下，也是不寒而栗。     
    直觉得自家的老大，委实心狠手辣，毒如蛇蝎之极。纵然他天马之人，再是如何的得罪於你，可也不至于非要到这拼生搏死的地步吧？一时间，郑志明的狭小器量，龌龊心态，俱已被人察视一清。     
    这时的梦瑶，早已离座而起，先是四下顾盼，随即便坐到了天马的阵营里来。须臾之后，佩佩也随之而来，她对于大哥，今日的所作所为，也是失望得很。     
    数万人望着天马的不屈景象，止不住的佩服万分，即便是武斗裁判，也是暗暗为他们加油，此刻的天马，委实征服了数万人的心灵。     
    天翼之人亦是无法，时下这场面，除非自己当场退出道馆，不然，就须得照着郑志明的意思来办。无奈下，他们只得重新上阵，再作比斗。可是在细细端详后，却是大吃一惊。     
    但见此刻的天马众人，已非是原先的猥琐，虽然个个力竭，人人气喘；可他们在诡异的阵势笼罩下，却给人一种泥塑金刚般的威严，一时间，也寻不到薄弱的下手空隙。     
    虽然不想再下辣手，可若是此趟上阵，万一输给了适才还随意欺凌，予取予求的败将之手，却亦无颜得紧。故而他们重振战意，精神大涨，互相以眼示意后，随即绕着那瞧之不透，观之不明的异阵，游走不已。     
    须知这天马众人，经三日来的操练，又加上萧枫的悉心传授，纵然是阵法被他们搞成了个四不象，但是本身的功底，实已增进颇多。适才溃败的原因，一是他们出于怕羞，束手束脚；二是战意的低落，内心的忌惮，是故才会兵败如山倒。     
    而这时的天马众人，早已抛弃了适才的畏首畏尾，心神间的意气风发，使得那‘天马行空阵’的循环往复，无意中被他们运用的如同日月交替，江河入海。随着整个阵法的渐入佳境，来回行去间，更是不留片丝的雪泥鸿爪。     
    　　　　


第七卷  第三三章 圣节狂欢(12)

    如此一来，天翼之人的进攻，顿感疲于奔命，无处着力，直觉得眼前这些本是朽木粪墙似的人儿，何时竟变得这么厉害。他们原想大举挥师，可对方却坚壁清野，他们想寻瑕伺隙中待机出手，可对方却行云流水的游刃有余。但觉这奇异的阵法，当真是刀砍不入，针刺不进；浑际无涯中却是充满了薰天赫地般的无限威势。     
    此刻的天马众人，亦觉得这‘天马行空阵’果然行之有效，原先是无法抵御的对手，时下却是被自己耍得团团乱转。心中的兴奋，使他们忘却了肉身的疼痛。与此同时，阵法的威力，也是被他们，推向了更高的程度。     
    不过眼下，他们真有些悔不当初，悔得是刚才的比斗，为何自己怕羞的不敢摆出阵法。不然，自己也决不会受到那般的折磨和痛苦。又想到自己的改是成非，不能学以致用，以至辜负了老大的盈切期望，便更是痛心疾首得很。     
    全场的观众，原先也当天马众人，至多是尽尽人事而已，谁知眼下的场面，却是这般的戏剧化。瞬息万变中，天马众人是余勇可贾，作作有芒，面对着天翼之人，狂若潮水般的进攻，竟也处之泰然，安之若素。     
    而天翼之人，却是如同那满场的耗子，无头无绪的滴溜乱转。想进攻吧，可天马众人就变似一只乌龟，让他们击不破，砍不碎；若想后退，天马众人，却又成了一只刺猬，顺势而上的就把他们刺的哭爹喊娘。     
    眼下的场景演绎，实是让数万观众兴奋莫名，喜到极点。直觉时下的天马众人，定然是受到了武圣爷的庇护，不然，岂会发生这般样的咄咄怪事。     
    其时，全场的人都被眼前这一幕所惊呆，但感匪夷所思之极。     
    只有记者们仍秉持着职业的理智和道德，托起手中的镜头，朝着天马的众人，一个又一个特写。无论是赛场上的，还是赛场下的，他们都是拍之不厌，一点亦不吝啬手中的胶卷。今天天马道馆的表现，实在让他们觉得惊喜意外。     
    即便眼下这场比赛，仅是复赛，可是其中所蕴涵的武斗精神，却是在决赛中，也不定能够遇见。职业生涯，这么多年，象今天这么感人的场面，也是见之少少，如若连今天的事迹，也不去大书特书的话，那还不如回家抱孩子去呢！     
    是故，此刻的记者们，当真是兴高采烈，尽管脑中思绪万千，可是手上的动作，却是快若闪电，一个个天马的进攻镜头，俱被他们摄入自己的镜头。心下也均在思量：自己手中的这个素材，实在是太经典，太酷毙了。相信明日那些看见新闻报道的市民们，一定会追着报纸买的，到时销量上去了，自己的名声，岂非也是大大的响亮。     
    出于各自的功利心思，再加上他们本身，也被天马道馆的这些小男生们所感染，相信明日的报纸上，一定是对天马道馆，歌功颂德，赞扬如海。     
    这时，胡匡庸突然走到萧枫身边低声说道：“少爷，赌马赛的赢利，已经出来了。”     
    “哦，多少啊？”萧枫双目并未回视，仍是紧盯着场上的比斗，心不在焉的随口问道。     
    “一亿五千万！”     
    “啊！什么？你再说一遍！”萧枫不敢置信的回首问道。对于这个数字，当真是令他始料不及。要知道这些时日来，他对眼前的一些日常知识，已然了解甚多，特别是钱的概念，在慈善宴会上，他更是影象极深。     
    这一亿五千万是多少啊！他还真清楚得很，就凭这些钱，相信就能挽救三成的闹灾灾民。可以让他们吃得饱，穿得暖，并且还能在灾后，帮他们重新建立起一个安居的天地。谁知，现在不过是一场赌马的赢利，就能获得这么多钱财，这如何不让他惊讶骇然。     
    胡匡庸见到萧枫讶异的神色，也是暗笑心头，当即笑着道：“少爷，其实这赢利，我们亦算是来之幸运。只因这马赛开始时，看好我们道馆的人，委实是少之又少，可以说简直没有。即便是有，那也不是看好我们，而是看在了高赔率的份上，才下了几十元的注。”     
    说到这，胡匡庸顿了下，接着又道：“当时买我们胜出的赔率，是1比1000。我替少爷你下了二十万的注。所以在大通胜出后，我们才会赢利这么多。经过了各种税务的洗礼，现在还足足多了一亿五千万。”     
    萧枫听到这番有条有理的解说后，方才有些相信，当下说道：“没想到我们道馆的坏名声，竟然会有这么出人意料的收获。呵呵，还真是幸运啊！不过，以后恐怕是没这种机会了。”言下之意，颇有还想再干一番的想法。     
    胡匡庸听着萧枫的语气，不禁更是失笑，当下接道：“是啊，就凭道馆今天的表现，那种实力，那种坚韧，相信以后再亦没人会小看他们了。”胡匡庸为这些小男生们的成功，亦是欣慰无比。故而话语里，那种赞扬，是谁都听得出来的。     
    萧枫微笑着说道：“但愿他们能坚持住，能一如既往的保持下去，那样，才真的让人高兴呢！”对于自己劝人为善的巨大成就，萧枫也是轩轩自得。     
    　　　　


第七卷  第三三章 圣节狂欢(13)

    “哦，对了，少爷，你看这马赛的赢利，是否全部捐献出去，还是留下些？”胡匡庸，原本也没料到这赌马，竟而赢了一笔这么庞大的巨款。所以，一时他也不敢照着前面的说法，把这钱一下子捐献出去。是故才会跑来问一下萧枫的意思。     
    萧枫沉吟些许，说道：“捐吧，全都捐出去，能多出一点力，那就多出一点力。看看电视里的那些灾民，还真是苦不堪言，反正这些钱，也等如是从天而降，既然是老天爷赐的，那便替老天爷再赏给他的子民就是！”     
    这般视钱财如粪土的澹泊风度，顿时让胡匡庸油然生敬，心忖：姜大将军的外孙就是非同一般，本来的纨绔公子，在幡然悔悟后，竟会有这么意外的巨变，看来这龙生龙的说法，确实有它的道理。     
    就在两人切切私语时，场上的比斗局势，已然完全由天马道馆掌握了主动。     
    天马的整个阵势，在蔚蓝萤光的照耀下，天倾地覆般的，正缓缓凝结成一朵圣洁的莲花。这种感觉，仿佛是从春江碧水中冉冉升起，敛容聚蕊，粉薄白暮。恍惚中，莲花的叶瓣上，似还滚动着犹如骊珠的露水，漫地摇荡。随着阵势的散开，哪莲花，也是愈益的巨大。便似要在场馆里开放，花翼粲然，香气氛弥。     
    而且更为奇妙的景象，渐渐的出现在众人的眼前。哪莲花就似要吸尽周围的所有能源，白兰强加的电火在莲花与场馆的顶蓬间，漾成一片。原先炽烈的灯芒，随着电流的稀少，忽明忽暗，如此一来，哪莲花，氤氲缭绕中也就更添迷幻。     
    望着眼前的异象，天翼之人除了惊叹世事的无常，也就是感叹风水的多变。自己的进攻，完全是牛入泥海，毫无反应；这种撼山、山不动，舀海、海不干的无奈，实应为此吐血。不但如此，天马的阵势，却是愈用愈熟。运转变换间，忽散忽聚，忽进忽退；时而全线压上，恍如海啸奔袭，无可阻挡；时而散开如花，仿佛宇宙星辰，无处不在。     
    那种被人予取予求的滋味，使得他们俱自无心求胜，只盼着能有个体面的收场。     
    对于这个结果，郑志明是无地自容，恨极欲疯，直觉得时下的氛围，实是他一生中最为尴尬，最为难堪的时候。他望了望主席台上闭目端坐的父亲，又瞧了瞧躲得自己远远的汪玄才，继而打量了下在天马阵营里俏笑吟吟，低声喁语的佩佩和梦瑶。     
    这种无依无助、众叛亲离的感觉，使得郑志明的心理，产生了严重的扭曲。不自禁的忖道：好，好得很，你们一个个俱都弃我而去，一个个俱都想着高攀萧家，难道我会让你们如意吗？哼，总有那么一天，我会把我今天所受到的屈辱，百倍于还给你们。让你们知道，抛弃我，背叛我的下场，是你们永远也承受不了的。     
    极度狭隘的心态，业已扭曲的心理，使得他竟连自己的父亲和小妹，也恨上心头。     
    正当双方战局即将分晓之时，萧枫隐隐然感到数股令人寒骨的黑暗气息，布满了整个场馆的四周。而且这种感受很玄妙。黑暗气息，先是引起了，前些时日刚吸收入身的圣杯力量的搏动，继而才被自身的灵力和神识察觉到。     
    而且他还觉得，这数股气息中所蕴涵的黑暗力量，极为庞大，且自己还熟矜得很，总觉得这种力量形态，好似在那里遇到过。灵光闪现下，顿时忆起，原来这黑暗的气息，在撒尔和拉旦的身上瞧到过；在阿尔卑斯山时，哪些魔党血族的身上，也感觉到过。     
    不禁暗想，难道这些血族想来图谋不轨？或是想来寻自己报仇？可他们又是从那里知道，自己就是千年前的萧枫呢？又想到，若非自己前日有幸得了那圣杯，只怕自己时下将毫无抵御之力。     
    这时，两个道馆，已然决出了胜负。天翼的人，一个个耷拉着脑袋，正等着郑志明的训斥，而天马的人却是欢声雷动，兴高采烈。数十个人径直向萧枫冲来，准备与老大好好的庆祝一番。     
    与此同时，最令萧枫心惊的事发生了。但觉那数股气息在静伏片刻后，瞧得众人欢娱，骤然各自散开，分成五道冲势，趁着混乱，直向着主席台的方向奔袭而来。     
    一道气息冲向天翼阵营，一道气息冲天马而来，一道极为狂暴的气息，则挟着狠毒的气势，直奔主席台上的众人。而另两道气息，却是悠悠飘飘的忽然在途中消逝的无影无踪。     
    如此一来，萧枫更是惊惶失措，毕竟自己再是如何的神通广大，可亦不能在瞬息间化身千万吧！微一沉吟，不容多想，还未待天马之人，跑至他身边，就猛的从座上弹起，恍如一道光箭，直直的迎向了那道直奔天马阵营而来的黑暗气息。     
    他是想，反正敌势众多，自己又不能化身千万，那么亦就只能灭一个算一个了。主席台上的父母，自是保镖众多，想来敌人一时间，也不易对他们造成什么伤害。可自己眼下就不同了，先不说梦瑶手无缚鸡，即便是众多的纨绔们也是力微量轻，倘若自己不先把冲向这里的黑暗气息除掉，兴许到时，自己不定会遗恨终身。     
    心念及此，去势更急，那仿如光箭般的身躯，在空气的激烈摩擦中，泛出了鲜艳夺目的炽光。     
    本盟有两部书参加了更新竞赛，希望各位书友能去投上你们宝贵的一票。这里我先谢谢了…呵呵…     
    　　　　


第七卷  第三三章 圣节狂欢(14)

    天马众人呆呆的望着自己的老大，禁不住的揉拭双目，这种恍如梦中的感觉，当真是不可思议之极。均自思量，莫非老大是太兴奋了，还是他看我们露脸了，所以他也想骚包下。     
    此刻，在炽光的照耀下，须臾间，半空中即显出了一个乌黑的人影。泛红的双目，透出了嗜血的天性和狰狞的目的。萧枫不遑多看，右手猛自挥出，毫不容情的发出一道无形剑罡，壮气森森的疾射过去。     
    前世的悲离哀别，他是再也不想在今世里遇到。是故，面对这些妄想伤害自己亲友的敌人，他自是痛恨入骨。而他又为何不用道术，却用剑罡。只因道术的外表较为华丽，倘若时下使出，先不说过分的惊世骇俗，就是要默诵道诀真言，只怕在时间上，也是不及。     
    但观那道剑罡，无声无息，无影无形，在虚空里恍如切水分腐，划劈而过，那人影登时毫无阻滞的被一劈为二。诡异的就是，随着尸身的分离，竟无片丝的血迹流出。便如一个无生命的傀儡，‘噗嗵’一声跌坠落地。分裂成两半的容颜上，仍是布满了难以置信的骇色。     
    随着剑罡的射出，萧枫猛的滞空而立。     
    此刻的道馆众人，早已是骇然无比，惧悚万分，没想到老大的腾空跃起，竟是为了要杀人，而且是杀个人不象人，鬼不象鬼的丑东西。张大的嘴，流下了涎水都不自知，激大的眼眶，黑珠都似将要掉落下来。     
    在灭了一人后，萧枫本想立即返身扑向主席台，谁知片刻间，原先两道湮踪没影的气息，骤然在天马阵营的左侧，裂空破出。阴风飕飕的直向天马众人袭弑过去，其势之猛，大有你萧枫再不回头，那我们便把你的手下，杀个精光的意味。     
    如此一来，萧枫陡然大惊失色，此刻也顾不得什么惊世骇俗了。在万般不能的情形下，运足了今世全身的劲力，在完全违背了物体运行的定律后，好似在前方被人猛然推了一下，骤然从滞空的状态，激射而回，且还是倒退。     
    仿如神龙般的身影，在虚空里忽隐忽现。待到敌人近处时，又是波谲云诡似的一个沉身翻侧，浑身且暴射出数道金芒剑罡，交织缠绕下，恍如惊涛骇浪般的破空罩去。     
    须知萧枫此时的境界，已不局限於《太阴悟真篇》内所记载的至阴心诀，而是已然阴阳交融，浑沌一片。故而他此刻发出的剑罡当真是要柔就柔，要刚就刚，随心所欲，随意而发。     
    两道黑暗气息的本意，其实是想围魏救赵，顺便是声东击西。只因今日之事，干系甚为重大。他们此行，实也是志在必得，倘若事败，那便也无颜回去了。故而他们两人在另三道黑暗气息，直奔目标时，他们仍是藏踪湮迹，以待时机。     
    就是生怕这华夏国内藏龙卧虎，高人辈出。到时万一有‘某人’想多管闲事，那么他们两人的目的。就是阻扰这个所谓的‘某人’片刻时间，待亲王，事成后，他们亦就可以功成身退。怎料这天下事，还当真是好得不灵，坏得灵，你愈是怕什么，可它就愈是要来。     
    行动刚开始，就遇到一个多管闲事的年轻人，直奔都什伯爵而去。两人瞧着年轻人的来处，心知这周围之人即便不全是他的亲友，那必亦差之不多。是以他们两人，亦不去阻拦萧枫，或是去相助都什伯爵，而是按着计划，径直冲向对方的大本营，看你到底回不回来救援。     
    就在二人自鸣得意时，忽而瞧见都什伯爵，竟是挡不了那年轻人的半招，须臾间，即被对方，劈分为二。这么一来，二人的惊悚顿时到了极处。只因他们的力量，比之都什，亦仅稍胜半丝，那么相应的，若是年轻人要对付自己，岂非至多亦就一招。     
    思至此，二人的身形已顾上什么藏踪湮迹了，惟有的想法，便是亲王，快些办成那件大事，自己的责任没了，也就可以逃之夭夭了。     
    可是这想法虽好，但是他们这般以亲友的安危来胁制萧枫，实是犯了他的大忌。当年那痛不欲生的经历，早已让他暗自赌咒，日后若有人伤到他亲友的一根毫毛，纵然是上天入地，亦誓要追杀到底。故此，还未待二人到至天马众人的上空，萧枫所发的金芒剑罡，已然是衔尾袭至。     
    二人正值惶惶之际，忽觉身后一股无可匹敌的庞大力量，恰似天外流星，呼啸而来，内心的惊惧，实已无限。各自心惊胆战下，均都用出了本身的全力，来抵御那道平生罕遇的神异攻击。怎料，他们的黑暗力量，刚始发出，两相得遇，竟如蚍蜉撼树，螳臂当车，当即雪融滚烫，作为全无。     
    与此同时，磅礴剑罡带起的劲流，就如那海中的暗潮，波涛汹涌，瞬时便把那两个仍藏侥幸的黑暗之人，象两块烂木般的撕裂搅碎，直至片渣不留。这次倒是洒下了漫天的鲜血，可刚触之空气，便即融失不见，就如从无有过。     
    这些事情说来虽长，其实事件的发生却是电光火石，直至此刻，场上的其他众人方才察觉，顿时个个惊呼出声。特别是望见了三个黑暗人物的惨死景象，那种奇诡的场面，更是令他们毛骨悚然。     
    　　　　


第七卷  第三四章 武圣显威(上)

    这时，萧枫双耳聆听，梦瑶的无助喊救那是字字入耳，心痛怜惜下，当即飘然而荡的落於她身侧。猿臂一伸，随即把她搂于怀中，让她靠在了自己的宽阔肩膀上。     
    而此刻，另两个血族之人，已是双双得手。一个瞧去，过了而立的金发中年人，手挟着郑志明，伫留半空，且望去，鹰鼻黄须的竟还是个外国人；另一个年岁较老一些，身着一件欧式的燕尾服，满头银发，肤色奇白，亦是个异族人。他右手捏着托洛夫的脖颈，站在主席台边的空地上。     
    口中尚发出‘磔磔磔’的怪笑声，笑声停息，当下冰冷的道：“诸位，请静一静！静一静，能让我说句话么？”     
    众人慌乱中听得这话，顿时静下声来。     
    那血族老人满意的顾扫了下四周，向仍是紧抱着梦瑶，渊停岳峙的萧枫说道：“年轻人，是你杀了我的三个手下么？”他由于适才一心注视着目标人物，故此对属下如何的横死，也是知甚廖廖。只是事成后，见到萧枫从半空缓徐落地，是以才猜想是萧枫所为。     
    数万人的目光，顺着老人的话语，亦同时望向了萧枫。他适才的英勇神武，众人亦瞧在眼里，只盼他能再发神威，给这两个在华夏国土上，肆虐横行的外国人，一点深刻的教训。     
    本来梦瑶突然的被萧枫一抱，心下的惊惶实已到了极至，只以他是举止不轨，意图轻薄，继而瞧见萧枫虽然紧搂自己，但并未有甚猥亵的行止，顿时宽下心来。心想道：原来他是关心我啊！害得我以为他想干什么呢！     
    想到这，顿时玉脸通红，心儿猛跳。依偎在萧枫的怀里，虽说有些不愿，可眼前的场景，实在太过可怖，如何让个弱女子看得下去。何况萧枫的及时抚慰，确实亦让她心安不已。     
    眼下数万人同时望来的目光，瞬时让梦瑶害羞无比，不禁心忖道：他们虽然不是打量自己，但自己与萧枫时下的所为，瞧来亦确实暧昧。哎呀，他们别认为我是个……心念及此，她急忙推开萧枫，脱出了他的搂抱。玉颜上的绯红更是红遍香颈，她可不想让众人以为她是个行为随便的女子。     
    萧枫正嗅着从梦瑶身上传来的阵阵馨香味，那种迷人的味道，确实让他心驰神醉，心跳血沸。可是好景不长的竟而被那外国佬打断旖思，此中的愤怒，当真是令他直欲暴跳。     
    故而，他亦是神色不善的说道：“不错，是我杀的！怎么？你们来施暴於人，莫非还想让我们引颈待戮？既然来了，你们也就该有被人诛弑的想法！”     
    “哈哈——，说得好，年轻人，今日我不想和你多罗嗦，这个仇嘛，日后再算。”那血族老者话音刚落，便想离去。     
    萧枫即忙说道：“且慢，即便要走，亦须得留下托洛夫先生，方能让你离去。”     
    那外国老者气极反笑道：“年轻人，不自量力就是你们的通病，一个个夜郎自大的以为自己是无敌勇士。我奉劝你一句，这种事，你还是少插手为妙！不然……哼哼……只怕你后悔莫及。”     
    这时场馆外传来一个雄浑苍凉的声音：“原来魔党的鲁金亲王，亦是会奉劝人的！少见，少见。”话音落处，由远及近。说前两句时，似还约有百米，可等到那两个‘少见，少见’时，一个身材魁伟，满腮苍髯的华夏男子，已然是屹立在场馆中央。     
    除了萧枫和外国老者外，其余之人，根本就不晓得这名华夏男子，是如何从外面，避过了数万人的注视，而突如其来的就出现在了场馆的中央。     
    当鲁金看见这名华夏男子后，神色间已没有适才的那般自信，说道：“魏先生当真是随得紧，我不过想到贵国来旅游观光一番，贵国的政府，亦不须这么紧张之极吧！难道这就是贵国，所谓的迎宾礼节？或者就是贵国数千年的优良传统？”     
    听到鲁金的话后，魏先生反唇相讥：“资料上显示，鲁金先生的的巧言另色，是黑暗世界里最出色的一个。本来，我还有些不信。现在听了阁下的自圆其说，魏某是五体头地。”     
    鲁金汕笑道：“呵呵——贵国的资料，有点过奖了。其实，我这趟来贵国，即便不是为了观光而来，但也请魏先生相信我的诚意，我们是决不会和贵国政府为敌的。所以也请魏先生能够体谅我们的处境，尽量不要再妨碍我们的行动。到时，万一造成了什么无法弥补的误会，对于你我双方来说，这种后果是可怕的。”说到后面，语气间已是赤裸裸的威胁。     
    魏先生傲然无惧道：“我魏重岳活了这么多年，还从未听说过，有人到别人家里作贼时，竟然要主人不闻不问的。这大千世界，还当真是无奇不有。”     
    “噗嗤——嘻嘻”这时，有些笑神经比较发达之辈，已是忍俊不禁的笑出声来。不过随即忙自捂嘴不响，生怕那黑衣怪老头，忽然瞧上自己。     
    鲁金眼都没扫一下，怫然的说道：“魏先生，今天你是打算翻脸了？”     
    魏重岳轻描淡写的道：“既然你们想伤害由主人邀请来的客人，难道作为主人的我，还会与你聚笑言欢？呵呵，鲁金先生，你也太小瞧我们华夏人的自尊心了。”     
    萧枫本是默默站在一旁，静观其变，可见他们二人如多年好友般的径直在那胡侃乱喧，不由大感不耐，寻思：还是先把父母接到自己身边，来得要紧，不然这二人的你来我往，还不知要到何时呢？想到这，当即以目示意胡匡庸。     
    胡匡庸起初已然被萧枫的神异一幕给震骇，但他毕竟是华夏军方的精英，片刻后，已有恢复。这时见到萧枫的眼神，顿时明了于心，当下走到主席台边，要把老爷和夫人，接下来。     
    此刻的鲁金，亦在暗暗计算：自己的实力，至多和魏重岳打成平手，虽然还有个伯爵级下属，可哪个年轻人虎视耽耽的站在一旁。就凭他适才在须臾间灭了三个伯爵，便知他定也非是个好相与的人物。看来今日的事情，是大大的不妙。     
    待他见到胡匡庸的举动，又看了下依旧不动声色的魏重岳，思忖道：我手上现在有托洛夫在手，其他人我亦管不着。谅你魏重岳，为了尼古拉司家族的能源投资，想来也不敢拼个鱼死网破？由于他有这个想法，是以胡匡庸的整个行动，顺利得出乎萧枫的意料。    
    　　　　


第七卷  第三四章 武圣显威(中)

    魏重岳也在思量：这老鬼功力与自己差相仿佛，万一待会打斗起来，这周围的闲人，却亦难加照应，倘若酿成个血流漂杵的残局，即便是除掉了这老鬼，但己方却亦吃亏得很。直到他见到鲁金竟然无视胡匡庸的举动，顿时窃喜无比，心想，你个老鬼，到也托大，以为有了托洛夫在手，我便不敢动你嘛？哼——等下就会让你晓得我魏重岳的厉害。     
    思至此，昂首顾视，瞧见了一旁意态闲逸的萧枫。又想：这小子不知是何人，鲁金好象对他有点忌惮，莫非他是三组的人？     
    这时萧宇和姜婉芝已经随着胡匡庸，到了萧枫的身边，而带来的一众虎贲卫，当下也围住了他们，直如个铁桶似的密密实实，水泄不透。一家三口，待在护卫圈里，陡感劫后重逢的悦乐。姜婉芝更是泪殷殷的挽住儿子的手臂，上瞧下瞧，左看右看，生怕儿子有个什么不为人察觉的伤痕，岂不糟糕。     
    儿子适才的神威，她自也见到了，可做母亲的就是这样，首先关心的不是儿子为何这么厉害，注重的却是儿子有否被人伤到。毕竟儿子都是母亲身上的一块肉啊！     
    萧宇则是用陌生的眼光打量着儿子，好似在说：你是我儿子吗？怎么会这样——？但他瞧视了半晌后，当下肯定的想到，这不是我儿子，那还会是谁？平常这小子，瞒得我们好苦，还以为萧家在这一代出了个忤逆不肖。现在，呵呵，还有谁的儿子，能比得上我的？     
    想到这，朝着仍在察看儿子有否受伤的姜婉芝道：“婉芝，儿子那么厉害，没事的。你也停一下吧！搞得我眼前，老是晃啊晃的。”     
    姜婉芝听他这么一说，可就不依了，娇嗔道：“好啊你，萧宇，现在是否嫌弃我了，连个晃动都不行？以前你可是总说，最喜欢我出现在你眼前了。”     
    “噗嗤——”萧枫忍俊不禁的笑出声来，为母亲的幽默，大感好笑。     
    这时，萧宇尴尬的解释道。“不敢，不敢，我那里敢嫌弃夫人，这，这不是一时说错话了吗！”他现在确实是懊恼万分，妻子的性格，他不是不知道，自小在老丈人姜大将军处，早已是被宠得娇横刁蛮，平时到是不显，可万一你惹恼了她，那你就有得受了。     
    “不是说错！我看是说漏了！哼——”姜婉芝继续揶揄他。     
    萧宇听了后，再亦不敢接嘴了，只是尴尬的朝着儿子耸了耸肩，一副对妻子煞是无奈的样子。他知道现在是标准的多说多错，多做也多错，惟有以不变应万变，方是他萧宇的驭妻妙法。     
    “好了，妈妈，爸爸肯定不是哪个意思。妈妈这么美丽动人，爸爸喜欢还不来及呢！又怎会有那种想法！”萧枫忙自在旁劝解。     
    “是啊，老婆大人这么漂亮如昔，我只有自惭形秽的份，那敢嫌弃。”萧宇听儿子开口襄助，也连忙加水灭火，先让爱妻消气了再说。     
    姜婉芝也非是一味蛮横的女人，只是惊惧过甚，想开个玩笑，舒散下心情罢了。见丈夫都已这么低姿态了，难道自己还要穷追不舍吗？是故嫣然一笑道：“这次就饶你了。”     
    梦瑶在旁见得他们一家子，其乐融融的不亦乐乎，不由大感羡慕，一双美目径直瞧视着他们的笑容欢颜。     
    姜婉芝注意到了梦瑶，笑着对她道：“梦瑶啊，今天你也来看小枫道馆的比赛了？”边说边上前挽住她，一副甚是疼爱的样子。虽然对梦瑶那日在慈善宴会上的表现，有些怨怼，可是瞧着儿子适才对她的心急表现，便知道儿子是陷入已深，作为母亲，那就能帮多少，就帮多少了。     
    梦瑶遇到姜婉芝的这般热情，心中亦是感动，说道：“是的，姜阿姨。”再想到自己此来的原先目的，其实是陪郑佩佩来的，登时又觉惭愧。不过她想到佩佩后，心中一急，连忙四下张望，想看看佩佩是否无恙。     
    郑佩佩本亦对萧枫一往情深，可见到萧枫只顾梦瑶，不及自己，心中的哀怨，实已到了极处。想她一生名门闺秀，出入之下，阿谀逢迎的男子，不知多少，何曾遭过这般冷遇，在那旁边，是愈思愈悲，梨花带雨，那种委屈的神态，纵然是铁石之人，也是早已软化。     
    梦瑶见她如此，已是明白，忙即招呼饣の廊χ小Ｅ迮灞净褂行┎辉福纱较舴阋不剿保蛔越氖Щ曷淦前愕淖吡斯ァＣ窝Э啵彩橇薇龋吨辈欢系母克Ｋ瞬恢迮宓男乃迹钡彼堑Ｐ母盖缀痛蟾纾挥删闶前底耘宸男⑿摹?     
    惟有此刻的天马众人，当真是扬眉吐气到了极点。这场武斗赛，不仅自己得到了胜利，更而瞧见了老大的神威。那种莫可抵挡的威势，实是震撼住了每一个天马道馆的人。心中的激动和崇拜，使得他们俱是热烈的注视着萧枫。心下均想：原来老大这么猛啊，嘿嘿，他猛了，那么以后我们岂非也有机会这么猛了……     
    这时，萧宇拉住萧枫，悄声道：“小枫啊，这魏先生，是军方虬龙组的长老，你可知道？”     
    萧枫自是晓得父亲实是想提醒自己，并不是要询问自己是否晓得魏先生的来历。是以感激的道：“谢谢爸爸，我知道了。”     
    萧宇微笑道：“傻小子，跟爸爸都这么客套？”接着望了望魏重岳，又说道：“古有传说，有鳞曰蛟龙，有翼曰应龙，有角曰虬龙，这虬龙实是龙种里最有攻击力的龙类了。是以这军方的虬龙组也是我华夏三组里最狠辣，最不留手的一组。不过你爷爷管辖的蛟龙组，可是最具防御力的。”     
    萧枫听到这，不禁疑问道：“爸爸，你为何说这些？”     
    萧宇正色道：“小枫，往日你隐藏自己的真正实力，爸爸很欣赏。但是你今日的暴露，同时亦注定了你的平静岁月，就此不复返了。”     
    萧枫听了这番话，不禁沉吟，心道，莫非自己就真的是个劳碌命么？     
    这时，萧宇又道：“小枫，你知道这所谓的鲁金先生，是什么来历么？”     
    “他应该是血族的吧！”萧枫说道。     
    萧宇赞赏的点了点头，说道：“原先我对血族的事，亦是将信将疑，即便以前也接触过些这方面的资料，但毕竟从未亲自见过。今日到是让我开了眼界了。”     
    说到这，望了望鲁金挟持住的托洛夫，又说道：“小枫，看来这鲁金今日来的目的，定是为了那个‘死亡圣杯’，闻说血族之人只需得了这圣杯，用一种特殊的祭礼后，他们就可以从此不惧阳光，不再吸血。所以这圣杯对于血族来说，实是干系甚重！这也是鲁金会冒天下之不讳，冒着被我华夏高手诛弑的危险，潜入这里来抓托洛夫的最大原因。”     
    叹了一气后，萧宇再次说道：“小枫，待下你一定要竭尽全力的营救托洛夫先生，不然，我们华夏，和尼古拉司家族的能源东输议案，兴许就要搁浅。倘若如此的话，尼古拉司家族到是没什么损失，而我们华夏就要糟了。”     
    萧枫听到这里，并未说话，只是重重的点了下头。萧宇在旁，欣慰的看着威武非凡的儿子，一种有子如此，父复何求的感觉，瞬时涌上心头。     
    　　　　


第七卷  第三四章 武圣显威(下)

    这时，鲁金已是不耐，朝着众人道：“诸位，请再允许我说明下，我这次到贵国来的目的，不是要和贵国为敌的，只是想和托洛夫先生谈桩生意，所以你们尽可宽心好了。”他是想让众人劝说魏重岳，别再和他继续为敌。     
    号称‘军中煞神’的郑启光，霍地从主席台另一角，站了起来，责问道：“鲁金先生，阁下口口声声说不是来和我国政府为敌的，可是现在你的属下，却仍是扣押着我国的公民。这个，你如何解说。”虽然自开场到如今，他对儿子郑志明的一些所为，也是大为不满，但毕竟父子连心，瞧着儿子被人挟持，他也并不好受。     
    鲁金虽说不知他的身份，但见他高坐主席台，心知地位定然不低，是以彬彬有礼的道：“阁下，你看魏先生，虎视耽耽的样子，就知道我们这样的行为，其实很无奈的。因为我们并不想伤害到诸位，所以，这样的举动，也就是自保，顺便嘛，谈个生意而已。”     
    魏重岳忽然厉声道：“鲁金先生，不要再演戏了，你时下的出路，就是立即放了托洛夫先生，不然，只怕你会悔之莫及。”说完后，但见他的须发，无风自舞，飘扬四散，一股倾天盖地的威势，刹那间，漫溢数丈。     
    萧枫瞧到这里，不禁暗惊道：这，这竟是全真心法《金关锁玉诀》。他是全真中人嘛？心中的激动，当真是如潮似海。     
    “哈哈——我到要看看魏先生，是如何让我悔之莫及的。”鲁金被魏重岳的话，气得是狂怒暴燥，一时亦顾不着什么谨慎从事了。陡见他右手一紧，挟着托洛夫‘呼’的跃起，直冲那蔚蓝色顶篷。     
    随即便是‘哗啦啦’的巨响，整个体馆上方的蔚蓝玻璃顶篷，竟是被他一撞即碎，纷纷坠落。刹那间，漫天星光，映入场馆。而鲁金，也借着这一跃之功，飞没天际。     
    听到鲁金的狠话一说，众人直以为定有一场大战爆发，谁知他竟是声东击西的忽而鸿飞冥冥，一时间，都感诧异万分。     
    与此同时，魏重岳却是早已留意到鲁金的行动，只因二人你追我赶的实已不下数十次，对于鲁金的狡猾奸诈，也是领教多多。见得鲁金骤然腾身，他亦忙自顺势追去，恰如弹丸激射，空跃伏跳，在空中划出一道斜斜的痕迹，也是没入无尽夜空。     
    他们两人到是走了，可场馆里的众人却是倒霉了，但见那从天而降的蔚蓝玻璃，好似漫天的流星雨，势重力沉，如被砸中者，必死无疑。     
    萧枫见此危机，亦顾不着什么同门，或是托洛夫了，急忙腾身浮空，双手绕旋，舞出一个百丈大的‘太极气旋’。那些破碎的钢化玻璃，顿时象掉入了大海的旋涡，顺势融入了‘太极气旋’里。     
    随着‘太极气旋’的舞动，碎裂玻璃的不断加入，整个气旋愈来愈是巨大如峰，从无形到有形，从无色到有色，渐渐的‘太极气旋’越来越是美妙华丽，蕴涵的那种蔚蓝，在星光的照耀下，泛出了妖异而神奇的光辉。     
    四下躲闪的众人，此刻已然震撼莫名，呆呆的注视着，眼前这个惟有电影里才能看见的特技场面。望着萧枫神武焕发的雄姿，梦瑶的双眸里充满了迷惘，寻思：这家伙这么厉害，那以后的女孩们，岂非更容易跌入他的情网陷阱。     
    挟持郑志明的鲁金下属，瞧见众人正值呆怔，即想趁此良机，逃之夭夭。谁知他那黑暗气息不动还好，一动下，顿时引起了萧枫的注意。萧枫此时对他们可说是恨之甚深，倘若没有鲁金临走前搞出那般动静，自己时下又怎会这般辛苦。而且重要的就是，待会都不知如何跟父母解释自己的这个模样。     
    又见他蹑手蹑脚的，想从场馆的角落处溜走，心想：反正自己的神奇，众人都已知道，亦不差再多点了。思至此，一道丈长的金色剑罡，骤然呼啸奔去。恰如一个被人拉长的太阳，泛射出熊熊的烈焰。     
    那人正自窃喜，以为诡计得逞，突感一道比之光明魔法，还要令他觉得可怕的恐怖力量，直向自己汹汹冲来。急中生智下，随即把郑志明拉在身前，妄想凭着人质，救得一条性命。     
    “啊——！啊——！”数声惊呼，同时传入萧枫的耳际，稍一细辨，便知是郑家父女的呼声。     
    此刻剑罡实已附上了萧枫的神识，见得那人卑鄙无耻的用郑志明的身躯来抵挡自己的剑罡，即忙意念闪动，陡见那剑罡仿如个听话的孩子似的，当即戛然而止，伫留空中。只是剑罡的摄人威力，依旧是吞吐不定，曲曲伸伸。     
    望着这骇人的一幕，郑光启差点昏厥了过去，但见儿子没事，随即欣喜若狂。幸好他是军人出身，不然寻常人历此大喜大悲，早已站立不住。郑佩佩就是如此，还未瞧见结果，便已当场昏倒在了梦瑶的怀里。虽说大哥行事不检，但毕竟兄妹情深，教她如何看得下去。     
    萧枫朝那血族伯爵沉声说道：“放下人质，你才能走！”口里说着话，但手上的‘太极气旋’，依然是流转不息，刚柔圆融，不过那从天而降的破碎玻璃，亦是愈发的少了。     
    瞧着萧枫悬浮虚空的赫赫神威，血族之人实已心胆俱裂，那敢提什么反对意见，当即颤声道：“好，好，我马上，马上放，但你不能耍诈。”     
    “笑话，我萧枫会来诈你？”萧枫对他的疑神疑鬼，颇感不耐，是以极是轻蔑的讽刺道。     
    那人一听，顿时舒了口长气，当下把郑志明，象个烂布包似的摔向了萧枫，随即返身后跃，穿出了场馆。     
    众人见得郑志明飞向萧枫时，却是毫不担心，只因凭萧枫的本事，岂会接不住。可他们却没想到，时下的萧枫如何腾出手来接住郑志明。     
    萧枫刚才的那道剑罡，也是凭着‘太阴剑罡’的特性，才得以发出。现在为了不让那些蔚蓝玻璃砸到众人，他实已用尽了全力，难道让他发股剑罡去接吗？     
    是以只听得他大喝了一声：“快接啊——！”可他的这般喊法，谁人能反应得过来。     
    就见郑志明一个高高的抛物线后，随即重重的跌落在地。     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第一章 时局纷乱(上)

    警笛声处响起，由远及近。须臾后，S市的特种警察已经到了场馆。这时的萧枫业已把哪些破碎的蔚蓝玻璃，聚拢在场馆的一侧。郑启光老泪纵横的抱着儿子，正在唤他醒来。     
    郑志明其实摔得并不重，只是一下着地后，有些太猛，自身的保护系统运作下，使他晕了过去。片刻的休息，很快的便醒了过来。醒过来的郑志明，心中并无半丝感激萧枫的心意，反而认为他是故意的让自己摔跌落地，出了这么一个天大的丑。是以注视萧枫的目光里，那种狠毒和痛恨，明眼人是一清二楚。     
    凭萧宇的老辣，自然是瞧在眼里，可他却亦无能为力，难道时下趁此机会，灭了这弭患？答案当然是不能，先不说现在郑光耀就在这里，单是凭着自己与郑光耀的交情，亦不能就用个莫须有的罪名，除掉他的唯一血肉。     
    记者和警察，是一样的忙碌，警察忙着清理现场，查勘线索，询问目击者；记者们却是镜头猛闪，访问幸存者的感想，并且大有把萧枫立即解剖的预想性。     
    这种场面，萧枫可是从未遇过，只能支支唔晤的继续大使‘太极大法’。姜婉芝见得儿子这么辛苦，自然大为不忍，连忙推着萧宇上前解围。     
    萧大市长对付这种场面，可是极有经验，三言两语的庖丁解牛，就把记者们迷糊的一楞一楞的。大说什么国家机要，军事秘密，若有泄露者，便是判国，判党的罪行。如此一来，记者们可就不敢再追问了，毕竟新闻如何重要，职责如何重大，可是这国家的重要性却是凌驾一切的。     
    看着父亲的侃侃而谈，萧枫顿时仰慕万分，心想，这如今的社会，武功再强，不定会有多大的作用，而父亲的这种侃晕他人的本领，到是无往不利，所向披靡。日后，自己得学着点。     
    只因在场的人物，俱是S市里的风云大亨，是故，警察的工作进度，也是迅速的快若闪电，那有平时的磨磨蹭蹭。半小时的聊话时间，警察已经开始了扫尾工作。有个职责心极重的小警察，跑到带队的警司身边问道：“队长，需不需要带些人回局里录一下口供？”     
    带队的警司望了望萧宇和郑启光，向那小警察斥骂道：“录什么口供，先把受苏咚鸵皆涸偎担∧阍趺锤苫畹模俊毙【煳薰嫉那屏讼露映ぃ婕椿伊锪锏呐芸?     
    带队的警司，望着那小警察的背影，一个劲的猛自暗骂道，这他娘的现场人物，都是大的让我颤抖的家伙，我能传他们回警局问话么？假若这样做了，岂不是在自要棺材睡？妈的……这个傻X。     
    出了这么个大事，作为市长的萧宇自亦不能马上回家，于是便命虎贲卫护着姜婉芝和萧枫先行。萧枫当然不依，毕竟对方的实力，可不是普通人就能免祸的。为了父亲的安危，他是无论如何都不会自行离开的。     
    萧宇无奈下，只得唤一部分虎贲卫护送姜婉芝，另一部分则护送未来的儿媳梦瑶回家。对于儿子的执着，他虽然表面上显得很责怪，可内心却是欣慰之极，毕竟这是儿子的一番孝心，在和妻子相视而笑后，这番安排亦就此落实下去了。     
    其他的一些重要人物，则有警察组织人手，护送他们各自回家安息。另外的一些无关紧要的，亦就只能让他们自生自灭了。毕竟警察的人手，亦是有限得很。     
    可是血族的踪迹，又怎是寻常警察就能探询到的，是以忙碌了大半晚，案件的进程，仍无多大的变化。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    武圣节的翌日     
    虽然萧枫仍是处在极端郁闷中，可他的小兄弟们，却是恍如掉进了蜜缸里。     
    由于萧宇的预先招呼，所以萧枫的神奇，没一家报馆敢登载。但是萧枫的小兄弟们，萧宇可没说。是以，从次日的凌晨开始，在S市的大街小巷，广场立交，无论是哪个角落，只要有媒体的存在，就会有天马道馆的事迹介绍。说他们如何、如何的不屈不挠，又说他们如何、如何的团结友爱。在每张报刊的头条彩照里，更是把‘天马行空阵’的神异一幕大肆渲染。     
    这些记者们为了显示自己新闻的重要性和必要性，最后更是把天马道馆的众人吹捧到了一个至高无上的地步。说他们是华夏建国以来，最有实力，最有品德，也是一群最英俊潇洒的男儿郎。并且还鼓吹，需要全国所有的青少年道馆，都要向他们学习，以他们作榜样。如此一来，这天马道馆的英勇事迹，在S市里可以说是家喻户晓，在S大里也是风光之极。     
    这时那还有人记得他们以往的荒唐劣迹，S大的校长，史玉祥更是把天马道馆作为S大教育的经典模范，甚至要他们逢人就说，没有S大，就没有天马的辉煌，没有S大，就没有他们今日的成功。虽然万大通等人，在说这句话时，着实是恶心无比，可是在史玉祥的淫威下，他们也只能乖乖的照做。     
    但是随后的意外惊喜，却是让他们心花怒放的不知所在。一个个的小女生们，不管是校外的，还是校内的，俱是一窝蜂的拥到天马道馆，去看看他们的样子，去听听他们的话语。     
    本来校内的女生，是不想去的，只因以往天马的名声委实过臭，可说庖鱼之肆就是天马的代名词。是以很少有女生向他们正眼瞧过。即便是有，也是在被他们调戏后，需要待下认人时，才不得而为之。可是在看到天马道馆的小男生们，突如其来的受到校外女生的喜欢和宠爱。     
    一时间，一种肥水决不流外人田的心理，又加上女孩们本身的攀比之心，使得她们亦加入了这个疯狂的追星运动。她们可不想让校外的人认为S大的‘漂亮女生’，连本校的男生都抓不住。万一这种言论，传了开来，S大的女生们，岂非颜面无存。     
    如此一来，天马的每一人，顿时变成了香馍馍一般，走到那里，那里就有女生的俏眼勾魂，玉指点额。即便是象万大通这种丑陋肥胖的人物，也是有女生大抛媚眼。这种美妙的日子，让他们一个个俱都对老大萧枫感激不尽。     
    可他们却不知道，老大萧枫眼下的日子，委实是难过得很。第一天，到还好，不过为了应付外人的询问，也是让他焦头烂额。当他刚从学校的别墅里走到校园时，就有一大群的女生呼拥而上，随即就把他围得严严实实。而且都是些昨日在场馆里观看表演的女生。     
    “萧公子，你怎么会飞啊？”     
    “萧公子，你怎么会发光啊？”     
    “萧公子，你们道馆的阵法，怎么会这么厉害啊？”     
    “萧公子，你，你，你是人嘛？”     
    当萧枫听到最后一句话时，当真是目瞪口呆，震骇万分，只得其其艾艾的问那个女孩：“你，你看我那里不象？”     
    谁知那漂亮的女孩，听到萧枫的话后，竟是兴奋的道：“萧公子，你在我眼里，不管哪一处，都不象人。”     
    萧枫大吃一惊下，顿时开始打量起自己，可左看右看，自己都没什么不妥啊！     
    那女孩这时陶醉的道：“你知道吗？萧公子，你在我眼里，就象神……就象一个太阳神！……是那么的神圣，那么的光芒四射，我真希望你能象太阳神一样的照耀着我！”说到这，那女孩已完全沉浸於自己的遐想里。双手托着自己的脸颊，微闭的双眸里，喷射出了一种炙热的，让人心荡魂飘的迷醉之光。     
    萧枫看着她的样态，陡感浑身哆嗦，毛骨悚然，当即推开人群，转身逃之夭夭。自此，他是再亦不敢踏进S大了。     
    望着少爷的这种糗态，胡匡庸等四人，实是心下好笑，忍俊不禁。均自心想，昔日少爷是愁女孩不敢靠近，可现在却愁得是女孩太多，简直可以让他夜夜狂淫，日日欢娱，还是时间不够用。想到这，各自‘噗嗤——’出声。     
    萧枫疑惑的回头打量了他们一眼，看着他们那副幸灾乐祸的神色，随即便明了于心，当下笑骂道：“你们可是瞧着少爷尴尬，觉得很兴奋？不如以后你们就替我招呼她们好了！”     
    四人一听，刹时面色发白，连忙告饶不止，直道以后是再亦不敢背后笑话少爷了。萧枫满意的点了点头，看见他们的窘相，方才内心舒贴了些。可他却是不知，眼下这四人心中实是在说：背后不笑话，最多等你走远了再笑。倘若这句话，教萧枫听了，兴许就此当场厥倒。     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第一章 时局纷乱(下)

    接下来，萧枫就是应付父母的疑问，这可不能象对付S大女生般的一逃了之，只能乖乖的老老实实的回答他们。于是他便搅尽脑汁的编造谎话，结合自己当年的学艺经历，似模似样的对他们说，自小偶遇一老道士传授，那老道士由于师门有事，便先给了自己一本秘籍后，就飘然远去了。可是这十几年来，老道士就再亦没来过，大概是忘了吧！萧枫如此的说道。     
    父母听他这般一说，亦就不再多问，虽然尚有疑窦，但瞧他吞吞吐吐，颇有难言之瘾，亦就算了。毕竟儿子大了，亦需要有些隐私的。第一天就这样被萧枫侥幸的躲了过去。正当他暗自庆幸。     
    第二日的消息，就将他震得呆然怔忪。暗自骂娘的警察们在海边，发现了尼古拉司家族，族长托洛夫的尸首。而且这尸首，还非常的凄惨。就象是一具木乃伊，被人吸干了鲜血，浑身的皱起干裂，比之一棵坏死的千年古树，也好不了多少。     
    这惊天的消息，登时传遍了大江南北，五湖四海。随即，斯拉夫帝国，又是来电询问，又是派使访问，对此案情表示了极大的关注，接着，更是派出了帝国下属的秘密情报人员，潜入华夏国境，一心要把此命案，调查清楚。即便华夏当局，屡次提出了抗议，可毕竟自己理亏在先，保护不力，致使斯拉夫帝国的首席富翁，理财专家，托洛夫丧命。是以这抗议，自是雷声大，雨点小。     
    就此，萧枫又是无聊的过了数日。可是第五天的消息，那是彻底的惊呆了他。     
    斯拉夫帝国传来的最新消息，被押解回家的罗普斯，在得到了父亲托洛夫意外身亡的信息后，随即发动了一场‘政变’，在得到家族中众多长老的拥护后，一举登上了尼古拉司家族掌权人的宝座。并且随后就宣布与华夏国的能源东输议案，就此搁浅再议。除非他们能即日破案，或者就是萧家的人再也不是华夏的当权者之一。     
    他对于那日的宴会耻辱，还是记挂得很。     
    这种明显针对萧家的做法，一时间，顿时引起了国际轰动。先不说当今华夏的国势，如日中天，威霸东南，单是那巨大的消费市场，亦不是哪个巨型财阀集团愿意去得罪的。况且这萧家，可说是华夏国的三大执权皇家，一欧阳家，二萧家，三则是赵家。当今天下，又有哪个私人集团，或是某个家族，敢放言要对付这三大家。     
    要知道，萧家的掌权人萧邦，可是足足的掌握了华夏政权二十余年，不说门生弟子满天下，那亦是手指一动，万人响应。而且这万人，俱还是华夏国内名震一方的重要人物。可时下这尼古拉司家族的新掌权人，竟是这般的扯破颜面，要对付萧家。在众人眼里，这尼古拉司家族的新掌权人，实是一个世界性的大草包。     
    可是随后的发展，却是掉破了众多人的眼睛。先是赵家起而声讨，说道，萧家尸位素餐这么多年，不仅没为华夏民众带来福址，而且还不断添祸加乱。继而欧阳家，又是发表声明，为了华夏民众的生计问题，以及为了华夏共和国和斯拉夫帝国间的友谊，要求萧邦引咎辞职。     
    最后更是议会弹劾，民众示威。萧家自己的媒体上虽然有些褒扬萧邦的文章，可是这欧阳家和赵家联合起来的威力，当真是犹如高当量的核弹爆破。那电视，广播，报纸，甚至是街边的广告，也俱是换成了攻击萧邦的言论。又加上数日来的能源价格暴涨，如此一来，民心更是惶惶不已。     
    一时间，华夏的萧家，瞬时处于危若旦卵的地步。     
    这时纵横政坛数十年的萧邦，也开始了反击，他没有直接去为自己做辩护，或是去解释什么。而是命人，把另两家后人的一些劣迹及恶行，一一的公布于众，让民众们也知道，这十数日来口口声声说要铲锄奸党的家族，实亦不是什么好东西。萧家的拥趸们，亦是高举灭奸大旗，把华夏民众的注意力，瞬时又引向了另两个家族。     
    望着两家后人，那些馨竹难书的荼毒劣迹，华夏的民众终于愤怒了，他们忘却了能源问题，忘却了物价上涨的危机，只要求国家给他们一个交代，那就是会如何处理这帮吸噬民脂民膏的腐烂太子和污垢公主。民众的愤怒，促使政局的混乱，政局的混乱，又使得国家的经济下滑，一连串的蝴蝶效应，让整个华夏顿时风雨飘摇。     
    华夏的政权混乱，自然也引起了周遍国家的兴奋，由于这数十年来，华夏国的军事威慑，实是所向无敌。故而他们亦是战战栗栗的不敢稍犯华夏之虎须。眼下瞧见华夏高层内乱，他们是巴不得华夏就此一蹶不振，从此萎焉。自己亦就脱离了承颜候色，仰人鼻息的属国身份。故而他们的下属间谍，是一拨一拨的潜入华夏，意图把这水涡是越搅越混，越乱越好。     
    自然，另两家也会去搜索萧枫的罪证，以此来作招架。但是搜索的结果，却是令他们咬牙不止。只因这些所谓的犯罪和恶行，亦就是些强奸，嫖妓，或是调戏，都是和女色有关。这嫖妓和调戏，先不说了，那强奸，佚近为止，共有三桩，可是这三桩案件，萧家早就是打点得妥妥当当，平平稳稳。即便时下要翻案，恐怕那受害人亦不愿站出来指责萧家。     
    再看看自己的后人，罪行是贩卖情报，泄露军机，大肆倒卖科学技术和国有资产，这些罪名，那一件不是要杀头枪毙的滔天大罪。因此两相比较下，就显得萧家后人的罪行，实是轻若鸿毛，无足轻重。     
    而且那时的负面元神，委实嚣张得很，每次的犯罪记录，或是恶行档案，萧家要他闭口不说，可他倒好，却是四处宣扬，生怕别人不知道他的势力和家底。是以他的那些恶行和罪名，S市的民众是尽所皆知，甚至比萧宇还了解得多些。故而，纵然现在把他抖露出来，恐怕也掀不起多大的风浪。只因民众们，早已是司空见惯，只当笑料而已。     
    因此他们急令下属，加紧侦探萧枫的一切日常举止，包括他的所有作息和来往，定要做到事无遗漏的完全掌握。     
    可随后得来的情报，更是让他们气炸胸肺。上面的记载，完全是在褒扬他。先捐助一百万到灾区，随即又是捐助一亿五千万给灾民，最后对他的武力描写，更令他们发狂发怒，那简直是把他吹捧到了犹如‘武圣再世’的境界。倘若把这些情报流传出去，那么这萧家的威望，岂非再跃新高。而且，搞不好，这萧枫不定会被民众们誉封为万家生佛。     
    当然，他们对于这种情报，自然是嗤之以鼻，认为是萧家的烟幕弹而已。想想就是桩不可能的事，那有一个原先是荒唐暴戾的纨绔少爷，竟而突然会变得这般宅心仁厚，敦厚老实，不但再也不犯恶行，而且还如个佛陀再世般的解救众生。     
    对于萧枫武力的描绘，他们更是视为天方夜谭，只因萧家素来就是文官出身，也没听闻过萧家的祖上，有哪个是威震四方的强绝人物，即便要有，那也是千年之前，或是如今在天界的‘武圣’萧枫。这个此萧枫，却亦非是你萧家的彼萧枫。     
    是以他们对于萧家穷途末路的拿‘武圣’萧枫来吓唬他们，委实是啼笑皆非，直觉得萧家当真是华夏权力高层的一小丑。至此，针对萧枫的一切探察行动，两家亦就放弃了，只是另寻新招再来对付萧家。     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第二章 得遇同门(上)

    在此政局不稳之际，萧枫一直乖乖的待在家里，足足待了半月。每天看着父亲的愁眉苦脸，以及母亲的唉声叹气，心中实也不好受。寻思道：不就是能源问题吗？想我们这些修真者，哪次飞升腾浮，是要充足能源后才行的。想到这，不禁想起了当年八思巴对付自己的情形，又想到了那日道馆众人，使用‘天马行空阵’时，场馆里出现的异象。     
    转念忖道：不知这密宗大阵吸收自然力量的特性，假若用于在机械上，是否能行得通？思至此，不由的竭思尽虑，搅尽脑汁。     
    如此的便又想了数日，一日突然想起S大里那识海深藏的图书馆，暗道：单单凭我自己的修真知识，只怕是这般想上百年，亦不定想个明白，不如到图书馆内去查个明白。     
    于是他便向父亲提出，要到S大的图书馆去查些资料。可是如今的时局，萧宇又怎会允许萧家的唯一血脉，冒此风险去查什么资料。是以萧枫的请求，自然是万万不可。而且还增加了更多的保安力量，用于保护妻子和儿子的安全。后来实在央不过萧枫的一再请求，只得命人到S大里把萧枫需要的书籍，全都搬回了萧府，方才让他安静了下来。     
    当萧枫把那些介绍能源如何产生，能源如何使用的书籍，足足的细阅了三天后，可是等来的却依旧是模模糊糊的一种概念。只是有些稍微的灵光，可是离成功的阶段，只怕还有十万八千里。心情焦虑下，萧枫寻思：看来单凭我自己一人的力量，是完全不可能实现这个创举的，惟有招揽一些精英分子，共同的投入到这个实验中去，方能有所希望。     
    这时的姜婉芝，看见儿子每日都是双眉紧锁，魂不守舍，只道他是思念梦瑶所至。于是便命张管家去请梦瑶过府来叙，说道是自己想念她了。可是如今的黄丙炎，心中的想法，就与原先大不一样了。毕竟萧家眼下的形势，可说是岌岌可危，不定哪天会土甭瓦裂的一无所有。但他又不敢当场翻脸，故而是打着哈哈的应付张管家。     
    张管家是何等样人，当年未曾做萧府管家时，亦是个响当当的人物。黄丙炎的小算盘，他又岂会不知。要不是看在梦瑶的脸上，或许当场便将这趋炎附势的小人痛揍一顿。     
    张管家义正严词的对黄丙炎说道：“黄老板，今日我来接梦瑶小姐，那是我家夫人看得起你们黄家。你要攀龙附凤，我也不阻止你。可你要再次的思量下，你认为你今日放弃了我家少爷，那么梦瑶小姐就能进另两家的门吗？哼……，而且我家老太爷纵横华夏这么多年，你以为就是这么容易倒的么？”     
    这一番既带威胁，又含劝诱的话语，听在黄丙炎的耳内，顿时让他冷汗淋漓，心惊胆战。寻思道：对啊，假若我时下放弃了萧家，不但是另两家捞不着攀附，而且不定即日就被萧家给灭了。但若是与萧家继续保持这种亲家关系，万一萧家在这场政治斗争中屹立不倒，那么我黄家，亦就可以趁势而起。而且这种雪中送碳的恩情，相信萧家也决不会忘记。     
    思至此，黄丙炎连忙低头哈腰的对着张管家道：“是，是，张先生说得对极，也是黄某一时糊涂，只想着黄家的未来，没考虑到两个小孩的幸福。幸亏今日张先生的提醒，使我茅塞顿开，不然若是犯下这千古悔事，岂非让两个情深意浓的小儿女，就此恨我么？”说完后，当即吩咐下人，上楼去唤梦瑶。     
    张管家对黄丙炎能及时看清时下的形势，也是颇感满意，于是便亦客气的道：“黄老板是任重道远，自然有时会一叶障目，我也就是随便说说，没想到黄老板马上就能得悟玄机，哈哈，还是黄老板机敏啊！以后，黄老板做了我萧府的亲家，还要多照顾点小弟我！”     
    “那是自然，那是自然……”听了张管家的奉承，黄丙炎的一双小眼，早已是连缝都没了，瘦小的脸颊上，却亦堆满皱皮，在那晃悠晃悠的。张管家瞧着他的笑态，心下不禁升起与萧枫同样的想法，这黄丙炎真是梦瑶的父亲么？     
    这时梦瑶恰值下楼，正听见张管家说什么亲家不亲家的，登时脸红过腮，耳根发烫，心道：莫非是父亲与萧家谈妥了什么？或者是我和他的亲……，已经由两家大人说好了？想到这，心中的羞涩，实是到了极处。     
    原先虽然对萧枫愤恨怨怼，但经过这数日来的交往盘游，到是大感此人实是一个极佳良伴。先不说他这几日的谦谦守礼，单是那渊博学识，亦早已令她暗自钦服。再加上那日的场馆显威，她的芳心里，更是深深的隽刻上了哪个人影。     
    只是要她马上就对萧枫尽弃前愆，实又非心中所愿，毕竟哪夜的伤害，直到如今，仍让她时常恶梦不断，梦魇缠绕。一时间，应该如何去面对，当真是难煞，愁煞。     
    张管家瞧见呆站在楼阶上的梦瑶，当即朗声笑道：“梦瑶小姐，我家夫人自那日与你一别。数日来，可是念你得紧，这不，今日非要我来贵府，请梦瑶小姐过去一叙。”说到这，瞅了下梦瑶的神色，接着又道：“梦瑶小姐，不知肯否赏光？”     
    虽对萧枫有些怨愤，可是姜婉芝的温情馨语，实让梦瑶有种如沐春风之感。那种母亲般的亲切，亦使她大生亲近。不禁寻思：既然有他母亲在，想来他亦不会胡来，何况我现在是去看姜阿姨，也不算是屈服于他。心念及此，梦瑶柔婉的说道：“好啊，我亦非常想念姜阿姨，正想寻个空去看她呢！”     
    在梦瑶来萧府的路上，萧枫在后花园正思考着能源的产生，和阵法运行间的联系。他总觉得自己的思路，定然是没错，可是任他熬尽心血，却依然是一无所得，迷惘一片。     
    思量中……     
    突然，一股熟悉的力量，正从远处奔来，跳跃翻伏中，片刻后，即已到了萧府后花园的围墙外。萧枫心中一动，神识外放，那围墙外的景象，陡然象观看‘布帘’般的清晰无遗。在数丈高的围墙下，此刻隐伏了一个魁梧的人形。瞧他长发披肩，威势凛然，心念登闪，萧枫已然忆起此人是谁。     
    当下微微一笑，只作不知，等着这人自来寻他。不过这神识却是时刻监视着，只怕此人另有什么其他的不良动机。     
    须臾后，大概是这人觉得已没甚危险，随即翻身过墙，落于院中。当他见到萧枫站在不远处，朝他微笑颔首时，心中的惊悸实已到了极处。不过他亦非是寻常之人，震撼片刻，当即恢复常态，大笑道：“原来萧公子，已经知道魏某的行踪，哈哈，魏某还真是枉作小人行径，惭愧，惭愧。”一边说，一边朝着萧枫作了一揖。     
    对于这种古礼，萧枫实感亲切无比，忙即还礼道：“侥幸，侥幸，正好萧某在此深思疑窦，不然，就凭先生的神出鬼没，谁能预知？”不大不小的一顶高帽，轻飘飘的送了过去。任他魏重岳再是如何的不近情理，怪癖悖张，心下却亦受用万分。     
    魏重岳由于身份，平时那些出身豪门大阀的贵介公子，他亦见得不少，哪个不是趾高气扬，嚣张跋扈，那有眼下萧枫这般的谦恭有礼，温文尔雅。是以心中颇有好感，微笑道：“萧公子的技击，是家学渊源，还是旁人传授？”     
    闻他说起师承，萧枫当即肃容回道：“自小偶遇一无名道长传授。”口中虽这般说法，心里却感愧对恩师，直觉自己不孝之极。     
    魏重岳追问道：“那这个无名道长，时下不知在何处悟真？”     
    萧枫被他这般一问，忆起恩师丘真人的慈眉善目，以及对自己的循循善诱，海一样深的师授之情。心中的酸楚，亦是如浪似涛般的一波波冲击着自己的心头。双眼微红，鼻中发酸的道：“恩师自授完艺后，就一别多年，眼下恩师的行踪，我亦不知。”     
    说到这，不由长叹一声，继而哀声道：“只盼恩师知我想念，能来与我一会，让我尽下孝道，亦就堪慰平生，余愿足矣。”     
    魏重岳本对萧枫的回答，尚有疑念，只以他是敷衍之词，可眼下观他这副长嘘短叹的表情，一时亦不由他不信。故而他也安慰道：“萧公子的尊师之情，以及对令师的怀仰之心，魏某佩服万分。由此可见，萧公子亦是个性情中人。”     
    “不敢，不敢，魏先生过奖了，念及师傅的传授恩德，本应是我等武人之基本心性，怎劳先生如此夸奖，岂非让萧某汗颜得紧。”萧枫谦虚的回道。     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第二章 得遇同门(下)

    这时，魏重岳忽而又正色问道：“萧公子，那日的三个血族伯爵，是公子亲自出手了解的吧？”     
    萧枫诧异的道：“魏先生，有何不妥么？”     
    “这倒不是，只是那三个血族的首领鲁金亲王，实是个睚眦必报的人物。那日吃了这天大的亏，以至铩羽而归，他是决不甘休的。日后一得空隙，他亦必会前来寻你报复。”魏重岳担忧的提醒道。     
    萧枫听他如此一说，登时亦忧心忡忡，忙即询道：“这可如何是好？他来寻我，倒也不惧，可是家中父母大人，却是毫无抵御之力，万一他……”说到这，他是再亦不敢深索下去。当即神识外放，查勘全府，生怕这鲁金亲王，时下就在家里行虐。     
    此刻的萧枫由于心中忧急，是以亦顾不着隐藏实力，那熏天赫地的威势，刹那间惊涛骇浪似的蔓延开来。纵然是魏重岳，也觉呼吸滞重，行动碍难，这种恍如天神临凡的强大势力，委实让他心下骇然，惊惧不已。     
    禁不住心忖：这萧公子眼下的威势，实与师姑奶奶那日发出的气势，差相仿佛。莫非他的修真境界，也到了‘合虚’境界？不然是决不会让我感到悚惧的，可是凭他这许年龄，又是如何练就的呢？     
    不提他时下的惊骇，萧枫用神识遍查了全府后，方才心下微松，当即微笑道：“多谢魏先生来此报信，萧某感激不尽。只是我想问一句，不知那夜魏先生，追赶鲁金，是什么样的一种情景？”     
    待到萧枫问话时，魏重岳方觉压力一松，随即叹了一气道：“说来惭愧，那夜我追出不过数里，便已失了他的踪影。血族的逃踪匿迹大法，果然是名不虚传！”虽然是实话实说，但他怕萧枫小觑他的实力，故而最后仍是夸赞了下血族的遁逸大法。而那声叹气，亦不知是自叹未追上鲁金，还是叹息萧枫年少功深，自己倒是井底观天。     
    萧枫微笑道：“是啊，血族的真实力量，其实弱得很，只是他们影踪暗藏，精于窥探，若非是勤修神识之人，那亦很难察觉他们的气息。只是眼下的华夏修真偏执力量的锻炼，轻视精神的培冶，故而才会任得这帮血族之人在华夏狂虐纵横，肆无忌惮。”     
    说完后，他才想起这不是指着和尚说秃驴么！不禁心下揣揣，倒亦非是惧他魏重岳，只是人家好心来提醒，却是被自己枉训了一顿，想来亦是于心羞愧。     
    谁知魏重岳听他如此一说，不但没有半丝恼怒，反而大作一礼，甚为诚恳的道：“听萧公子一言，魏某当真是心胸广开，只是本门所授之秘诀，仅亦是强修肉身，勤炼心性，对于这神识的培冶，实也书之不祥。还望公子看在同为华夏修真的面上，以言教我。”萧枫适才的猛态，当真令他钦仰无比，是以他才如此情挚的求教。     
    须知这真界，可不比其他，讲究什么论资排辈。修真界，唯一的考究，便是实力，只要你实力够强，那你便能得到所有人的尊重。即便是原先的师傅，倘若在修真的实践上，不如自己的徒弟，那也只能折节下请的求教徒弟。何况这魏重岳修真数十年，对于应该如何提高自己的境界，当真是日亦思，夜亦想。眼下听见萧枫那另劈奚径的言论，委实让他有种顿拨云雾，终见月明的由衷感觉。     
    萧枫自终南拜师，艺成下山，再入蒙古军营，又征欧洲，最后破碎虚空于崖山。这么多年来，所遇见的修真人不过有三。一、咯巴大师，二、完颜允恭，三、八思巴，这三人里，除了咯巴，另两个俱与他有深仇大恨，自是不会和他谈论什么修真理论，更不会与他互相探讨。而咯巴自知圆寂在即，且密宗的修行，与中土的亦是大异其趣，是以那时和萧枫的讨论，也是浅尝即止，并未深研。是故，萧枫对中土的修真行情，委实知甚寥寥。     
    眼下瞧着魏重岳，突然对自己行此大礼，并且要自己授他修真真诀，顿时心下惶惶，大为不安，忙即说道：“魏先生，切不可如此，你这般待我，教我情何以堪？”     
    魏重岳听萧枫这么一说，亦是大为失望，只道是萧枫不愿授他真诀，是以落寞的道：“想来公子瞧我愚钝，唉，算了，魏某再回山中自行参悟便是。”     
    萧枫瞧他那失落的模样，不禁暗自失笑，说道：“谁说不授你真诀了？只是先生这般恭谨执礼，教小子我怎好意思承受得起。”     
    魏重岳听完这话，顿时喜出望外的急问道：“萧，萧公子，愿传授……传授真诀于我？”说完后，仍是不愿置信的盯着萧枫。只因这得失之间，委实让他惊喜的如拾仙物。     
    萧枫笑道：“这真诀，又非是什么镇山神法，自然是要传便传。只是刚听闻先生说要回山参悟，不知先生的师门，是何门何派？”他对魏重岳身上的《金关锁玉诀》仍是好奇得很，颇想晓得他是否就是本门今世的嫡传弟子。     
    魏重岳恭谨的回道：“魏某的师门乃是终南山的全真一门，而我正是刘处玄刘真人所创的随山一门的第10代嫡传弟子。”     
    萧枫听他这么一说，陡感喜悦万分，难得在千年之后，还能遇到个同门，虽然相隔多代，可亦不减他的亲近之心。只是自己的来历，倒亦不能与他讲明，先不说这骇人悚闻，便是那说出的后果，也不知是惊天，还是动地，不如谨慎点得好。     
    正在萧枫细细询问魏重岳，终南山之师门现况时，忽然张管家来报，说道夫人传见。     
    萧枫歉意的说道：“魏先生，家母唤我有事，只能劳烦你稍候了。”     
    魏重岳说道：“无妨，无妨，萧公子家的花园，景色怡人，风清佳幽，正好待我细细观赏。”     
    “哈哈，好，那魏先生便慢赏，待我去去就来。”萧枫笑着说道。     
    这时的张管家，却是在纳闷不已，心想，这人是什么时候来拜访少爷的，我怎的一点都不知道？难道他是翻墙而入，可亦不现实啊！毕竟萧府禁卫森严，保安众多，眼下竟然让这么个大活人进了后花园，那么这哨卫，岂非形同虚设。想到这，不由向魏重岳打量了一眼，恰好魏重岳也正朝他颔首微笑，于是他便亦微笑回礼。     
    他不知道，能得到魏重岳的颔首微笑，是一桩多么难的事，先不说魏重岳时下在华夏的身份地位，单是魏重岳身为修真人，就有一种先天性的傲然之气，他们对俗世中的凡人，可是素来瞧低得很。倘若张管家不是萧府的佣仆，魏重岳甚至会连身影，都不愿教他得见。     
    张管家当下引路前行，萧枫随在身后。走不多远，张管家耐不住心中的好奇，以及本身的职责， 开口问道：“少爷，你那朋友是什么人？又是什么时候进的萧府？我怎的不知道啊？是不是家里的禁卫有了什么漏洞？”     
    萧枫瞧着张管家的满脸讶色，以及欲要究根问低的样态，不禁大笑道：“他是一非常之人，自然是用非常之法进入。家里的禁卫，很好，很好，森严得很！”说完后，率先而去，一路上洒下了高兴又爽朗的笑声。只因能在千年后，仍可遇见同门，实是让他欣喜若狂。     
    张管家虽然听到了少爷的回答，但依旧是满头雾水，不明所以，只得挠了挠头，愁眉自语道：“现在的少爷还真是愈来愈怪，也愈来愈让人看不透了。唉，也不知是好事，还是坏事？”     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第三章 虬龙归心(上)

    踏进客厅的萧枫，先是有些呆讶，只见客厅的一侧休闲厅中，母亲正与个年轻姑娘细细低语。再定眼瞧来，那年轻姑娘不是梦瑶，还是谁？当即大步而入，兴奋的道：“梦瑶，你来了！呵呵，真好……”     
    梦瑶正与姜婉芝谈得高兴，忽然听见这个梦魇的音调，登时一个哆嗦，缩入椅中，惊惶地望着走过来的萧枫。     
    姜婉芝瞧梦瑶，有些紧张，心下直道她是害羞，便用手轻轻的摸着她的手腕，笑着朝萧枫说道：“好啊你个傻小子，进来就看见梦瑶，打招呼的亦是梦瑶，是不是有了女朋友，就不要老妈了？”说完，还装作一副气鼓鼓的模样，她是想以说笑来消除梦瑶的紧张，毕竟她对两人间的恩怨交织，也是了之甚少。     
    萧枫被母亲一个责问，顿时目瞪口呆，随即挠头摸腮，傻笑不止，只盼能以这种方法，躲过老妈的连续轰炸。     
    看着儿子的傻相，姜婉芝不禁暗自苦笑，这儿子怎么这么傻啊！见了女友，就只会傻笑。不过我这办法还真灵。瞧他郁闷了多日，一见梦瑶来，便愁眉顿舒，喜笑颜开。看来这儿子，还是我最了解啊！     
    这时萧枫亦自寻了一处沙发，坐了下来，只是一个劲的呆望着绝美脱俗的梦瑶，心中的柔情，阵阵涌动。而梦瑶由于萧枫用火辣辣的目光，注视着她，芳心的忐忑及羞意，教她一时亦不敢开口说话。只能臻首暗垂，柔荑互搓，一副待宰羔羊的神态。     
    姜婉芝见得一对小儿女，仅是默默无语的互相端坐，不由心下失笑，于是笑吟吟的道：“小枫啊，妈去厨房吩咐下晚上加餐，你先陪陪梦瑶，不过你得记住，可别惹梦瑶生气！”说完，亦不待二人回答，就自顾走了。     
    梦瑶听得姜婉芝要离开，不禁大急，忙说道：“姜阿姨，你别走，别……”     
    姜婉芝回头笑道：“阿姨去去就来，你先跟你小枫哥说说话。”说完后，脚步加快，随即便没了人影。其实这萧府的加餐，又何须她亲自去吩咐，只是她看二人俱是沉默不响，以为是自己在旁的缘故，是以她连忙寻个借口跑开，为他们二人，创造个单独畅谈的氛围。这亦是她的良苦用心。     
    如此一来，梦瑶暗暗叫苦，心想，早知道会出现这种尴尬场面，自己就不来了。接着她偷望了下坐在对面的萧枫，见他依旧是目光炯炯，神采奕奕的盯着自己。又想，他会不会再次兽性突发？     
    想到这，顿时惊悸於心，骇然不已。诱人的娇躯，亦是更为蜷缩。谁知她愈是这般曲伸弯延，那娇美的曲线，亦就愈发的突现丰腴玲珑，再衬上那荡人心神的幽馨芳香。那种欲拒欲迎的样态，那种撩人眩目的媚姿，实是让萧枫热血沸腾，心胸跳荡。     
    有哪个正常男子能面对这种勾魂摄魄的绝世美姿，而不情愫涟漪，欲念飞扬。     
    萧枫干咽了口吐涎，心想：梦瑶啊，梦瑶，你可知道你的这般模样，当真是让圣人堕落，贤士入魔。我那负面元神的哪种做法，如今想想，却亦情有可愿。     
    想到这，忽觉大为不妥，随即又暗自痛骂，什么情有可愿，难道人家姑长得美一点，你就非要得手不可。此等天怒人怨的事，难道还能原恕不成？思至此，登时一身冷汗，寻思，好险，好险，差点堕入魔道。幸亏自己及时醒悟。     
    萧枫坐在那天人交战之时，脸形上的扭曲变化，骤然使得梦瑶惊惧恐慌，直道他又要暴戾发作。     
    谁知忐忑不安的待了片刻，萧枫忽尔诚恳的说道：“梦瑶，那，那日的事，我知道……自己实在对不住你。如，如还有……还有补偿的机会，你能告诉我么？或者你想怎样……怎样都可以，反正只要让你能重掇欢颜，我什么都愿意答应你！”     
    这番话虽是吞吐吃迟，却是萧枫这多日的由衷感觉。     
    听完萧枫的一番情真意切的歉疚表白，梦瑶直觉得不可思议之极，一双美目不自禁的打量起了萧枫。望着他那祈求饶恕的神态，以及清澈坦荡的目光，心中不禁迷惘不已。     
    要知道，自那日事后，距今已有一月余，虽然萧枫并未再冒犯过她，可亦未当面向她表示过歉意。虽然不是有了抱歉，自己就能原谅，可是这最起码亦能使自己好受?     
    不过她思量片刻后，即已断定，时下的歉意，定是完全虚假。不然，若他是这种待人厚道的男子，又怎会在自己身上，做出那般强迫之事。是以，随即又是低垂臻首，完全以沉默，来表示自己的决不原谅，决不屈服。     
    萧枫见此，苦笑心头，伤心的仰卧在沙发上，心想：莫非，人的一生，还真不能做出一桩恶事，不然，既害人又害己，当真是要让人懊恼无限，痛悔终生？     
    瞧着萧枫失望的神态，梦瑶又不自禁的忖想：看他那郁郁寡落的模样，好似亦不全是作假，难道真是我错怪他了？可是那夜的男子是他啊！没认错！这其中的变化，还真是让人难以适从。     
    就在二人各自凝神寻思之际，忽有仆人来说，晚餐开宴了。     
    萧枫顿时心中一紧，想到，哎呦，那魏先生，还在后花园独自赏景呢！急忙向梦瑶告罪一声，当下快步跑去，招呼魏重岳。待他安排好，再回到宴厅时，姜婉芝正与梦瑶坐在餐桌旁等他。     
    萧枫歉意的道：“对不起，我正好有客人，让你们久等了。”     
    姜婉芝笑道：“妈倒不要紧，只是让梦瑶一人独处，这罪名可就大了。”说这话时，戏谑的目光尚且瞄了瞄梦瑶。     
    “抱歉，梦瑶，我真的是有客人，没骗你，不是故意的。”萧枫又急忙解释道。他还真怕梦瑶以为他是故意躲避。     
    梦瑶见他这副急于向自己解释的模样，心道，莫非他心中真的有我？不然又怎会如此惶惶不安，且时下这般神色，不象是故意做作。     
    又想，唉，只是你要追求我，若是用正当的手法，我兴许亦会钟情于你。毕竟在我心中，曾经亦念着你。可是你那晚的做法，又如何让我可以原谅。唉……想来想去，只怪我自己生运多难，红颜薄命。     
    思至此，不觉俏颜恸哀，神色幽忧。     
    母子二人见此，相互而视，随即各自就餐。     
    这一顿饭，实是萧枫这几日，吃得最为香甜的。望着梦瑶的细嚼慢咽，优雅餐姿，内心却亦是种天大的享受。而梦瑶察觉到萧枫的觑瞄，只因心有所惧，是以直感这目光猥亵无比。一时间，但觉如坐针毡，食难下咽。     
    饭后，姜婉芝笑着道：“梦瑶啊，天色已晚，不如你今夜就住这，明日再走怎样？”说到这，望着梦瑶的迟疑之色，又说道：“你难得来一次看阿姨，这时间不待得长一点，不让阿姨好好的招待下，我怎么过意得去？”     
    须臾后，姜婉芝瞧见梦瑶似要婉拒，便又道：“好了，好了，就这样说定了。梦瑶，你可别让阿姨失望啊！”     
    如此一来，梦瑶无奈，只得欲言又止。她先望了望萧枫依旧自若的神态，心旌陡感稍安，这才点头同意。心中却是暗急，不知这恶魔，晚上会怎样？     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第三章 虬龙归心(下)

    夜晚，星空闪烁，人静寂寥。     
    萧枫和魏重岳在萧府的武道修炼房中面对而坐。     
    望着魏重岳从入定中徐徐醒来，萧枫洒朗一笑：“魏先生，对这神识培冶之法，可是甚有心悟？”     
    魏重岳先是缓缓呼气，接着虎目一睁，随即欣然回道：“没想到，没想到，这神识一经培冶，自身的真气运行，竟是恍如碧荷生幽泉，秋花冒绿水。那等绵软苏美，殊难言尽。”     
    说到这，当下‘呼’地站起，自顾走至窗旁，仰观了片刻星河，继而道：“连我那原先的先天真气，时下也是涓涓溪流，终为江河。且胸襟间尚有一股飘拂升天行，驾鸿凌紫冥的仙人飘逸。看来这神识培冶到一定阶段，魏某必能升至‘成丹’境界。”说到这，脸上的喜色，那是完全的荡漾开来。     
    萧枫只是面含微笑的望着他，能够帮助到同门，他也是欣慰欢畅之至。     
    须臾后，魏重岳躬身一礼，正色道：“萧公子的大恩大义，魏某感激万分，日后若有甚差使，公子尽管吩咐便是。”他可不知萧枫是他的门中长辈，故而对于萧枫能不顾门户之见的授他真诀，助他早日得道悟秘，心中的感激，当真是让他无法溢于言表。     
    这番感恩戴德的话语，也让萧枫为之一惊。忙说道：“先生无须多礼，小小拙见，能得先生赞赏，已让萧某欣喜，怎当先生如是之言。”     
    萧枫的谦泱风度，实让魏重岳暗自心折。当下掀袍端坐，思索须臾后，随即袒露心扉的问道：“萧公子对目前的华夏局势，可有甚高见？”     
    见他情淡言深，萧枫不由微讶，遂也实言告之：“呵呵，高见我倒没有，只是觉得眼下这混乱，其来源处实是为了能源的紧缺与否，倘若能源问题，得到解决，那么时下这混乱局势，自亦豁然而畅，无所纷乱矣。”萧枫亦坦诚相告自己这多日来的想法。     
    魏重岳大手一摆，摇头道：“非也，非也，公子你有所不知。令祖执政二十余年，华夏四海升平，百夷归附，实是一国之贤相。且官声青显，名威朗誉，是以咏赞之民众极广。可是如此一来，得罪者必亦随之增多。”     
    随着他面色的凝重，魏重岳语气间亦显沉亢：“例如，党执政欧阳显华，军执政赵彰名，这二人亦均是可与令祖分庭抗礼的枭雄人物。他们虽不象令祖手握百官之升迁，国事之延续。     
    但他们一个手掌兵权，麾下百万，动可挥斥八极，静则威压四方；一个是国之象征，党之领袖，呵风唤雨，随心所欲，其声望，亦是华夏之代表，民众之楷模。这二人，令祖对其一，或许能有个不胜不负的局面，但是目前，他们两方的联盟威势，令祖只怕是凶多吉少。”     
    说到这，魏重岳望了下萧枫的神色，即又道：“公子对华夏的三龙组可有甚了解？”     
    “三龙组？是否是蛟龙组，应龙组，以及虬龙组。”萧枫回答道。其实当他听到魏重岳的分析后，脑海里已是混乱一片，直觉这华夏局势，比之以往自己所遇到任何一场风波，都要来得复杂多变，繁琐纷扰。一时间，唯余迷茫阵阵。     
    “正是，古之传说，有鳞曰蛟龙，有翼曰应龙；有角曰虬龙。故而掌国事的令祖，手上的则是最擅防卫的蛟龙组；党执政的欧阳显华，则是掌控最擅寻瑕伺隙、搜闻探密的应龙组；而最为精通刺杀，擅于攻击的虬龙组，却归军执政赵彰名所管辖。     
    魏某的师门长辈由于和赵家颇有渊源，故此，魏某亦律属于虬龙组，供职组中长老之位。而此趟魏某前来，其实是为了一探贵府的防御实力，好为日后的虬龙行动，作好预先的准备。那所谓的提醒贵府防备血族的暗袭，却是编撰，你想，凭萧家在华夏的威望，那鲁金怎敢轻犯虎须？”魏重岳这么一说。     
    萧枫顿感惘然，疑问道：“魏先生，把这机密要事，尽告于我，莫非……？”     
    这时魏重岳忽尔‘呵呵’笑道：“公子猜得不错，那赵家虽与本门长辈有些渊源，可毕竟年代久远，也是淡薄不少。而且这赵家，依我平时看来，野心也是不小。若让他们扳倒令祖，那么下一个目标，定是党执政欧阳显华。再让他们一个个如此的清理下去，先不说华夏局势得不到平静，便是民众的生活，亦得不到一天安宁。”     
    说到这，脸色愈来愈是严肃，继而道：“况且时下的哪些个周遍小国，也是蠢蠢欲动。华夏晚一天安定，便多一天被异族觊觎觑伺的危机。是故，我们虬龙组里的五大长老，亦早已暗自商妥，这助纣为虐的事，我们是决不会去干的。本来我们是想置身事外，可是魏某今日与公子一晤，对公子的高风亮节，雍容雅度，委实感之钦仰。故而，我愿做这中间人，联络另四位长老，为令祖的清奸党，肃国风，效上犬马之劳。”     
    萧枫听到这里，登时喜上心头，欣然道：“魏先生大义，萧某铭记于心，这，这一时，我亦不知该说什么好了……”     
    魏重岳大笑道：“只须萧公子应承，适才的神识培冶大法，我能传授于另四位长老，想来这报酬，亦定然让他们心动得很。”     
    萧枫回道：“无妨，无妨，这真诀大法，既已传授于先生，先生便可自由传授，不须来征求我的意见。”     
    “好，那便说定了，公子，这是我五大长老间的联络秘法，你可记住，到时，有甚事，我们亦可随时联系。”说完，魏重岳递过一方白色微莹的玉佩。     
    萧枫接过这玉佩，颇觉茫然，问道：“魏先生，这玉佩上空空如也，那有什么联络秘法。”要知他虽然境界绝高，举世无匹，可对修真常识，却是比刚进门的修真者，还要不如。     
    魏重岳诧异的问道：“萧公子难道不晓得这是用‘道藏缩微’所冶炼的玉佩么？”     
    萧枫尴尬的道：“我还真是不知，只因家师单授我悟道，对这修真方面的实诀，我却是晓之寥寥。”     
    魏重岳恍然道：“哦，原来如此。其实这玉佩的使用之法，甚是简单，公子只须神识侵入，便能了详一切。”     
    萧枫听他这么一说，当下神识外露，凝成细微一股，缓缓浸透玉佩，随即，脑海中便显出一页字迹。细细阅视后，果是联络秘法。不由笑道：“哈哈，还真是术业有精通，没有魏先生的解说，只怕这玉佩纵然在我身边数十年，也是枉然啊！”     
    这时，魏重岳又说道：“看来萧公子对修真常识，当真是了解极微，喏，我这有一篇修真概略，萧公子有空可参详一二，或许对公子，有甚帮助。”说完，又是递上一方玉简。这玉简色泽温润，清幽剔透，更有莹光不时游离，即便不算它内里蕴涵的真经秘要，单是那玉简本身的价值只怕亦是不菲。     
    这件赠品，实对萧枫有大用，故而他亦不推却，一笑而接，说道：“魏先生的厚赐，实如一场及时雨，那我便不客气了。”     
    魏重岳笑说道：“哪个要你客气拉？尽管拿着便是。”     
    二人不禁相视而笑。一时间，一种忘年相印，肝胆相照的友情，在二人的心底蔓延开来。     
    这刻，萧枫忽而想起自己的能源思路，不禁暗忖：自己要找的合伙人，不就在眼前么？当下道：“魏先生，我有一事，想与你参详一下。若能成功此事，那定是我华夏之福，万民之乐。”     
    魏重岳听他这么一说，登时好奇无比，忙说道：“公子尽管道来，我这便洗耳恭听。”     
    于是萧枫便把他这几日来，日思夜想的能源阵法，互相配合的具体构思，娓娓道出。虽是言语复杂，但理论清晰，有脉有络。魏重岳却亦听懂领会。只见他先是双眉微蹙，随即舒展飞舞，须臾后，色喜神狂，形浪体放，那等兴奋劲，倒亦让萧枫心有所感，钦之甚深。     
    魏重岳眉飞色舞的道：“好，好啊，萧公子的想法，若能一朝得现，不仅造福我十数亿华夏民众，而且整个寰宇子民，相信俱会念道公子的天降恩情。这，这实在是个等同盘古开天，大禹治水般的伟大功绩。”     
    说到这，语气顿了下，随即又尴尬的道：“萧公子，只是这如今的所谓科学，我也知其不多。只怕是很难帮上公子一臂。其实，公子要实现这个目标，依我看，一，先在哪些大学里寻找有刻苦钻研精神的学员，让他们作为这项工程的主研人员；二，再找些在某些领域里有极深造诣的专家学者，让他们对这些学员，进行指导，并规划研究方向。     
    三，那就是实践了，先到某个和能源有关的公司里，学习上一段时间，看看如今的能源是如何产生并且利用的。如此一来，只有做到了以上三点，才能使公子知己知彼，尽了于心。而当公子有了这些基础，我相信公子的构想，方能实现。”     
    听完魏重岳的这番中肯提议后，萧枫顿时颇有所悟，欣然道：“魏先生的这番话，虽非亲力明为，但是具体的做法，却是为我指明了方向。让我不至于茫茫然然，糊里糊涂。我萧枫这里先谢了……”说完，随即双手抱拳，拱手作了三揖。     
    魏重岳惶恐的道：“岂敢，岂敢，公子客气了。”继而望了望窗外的夜色后，又道：“公子，天色已晚，魏某这就告辞了。”     
    萧枫本待还想挽留，但见他去意坚决，也就不再勉强，只得怅然送客。     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第四章 神异展现(上)

    待到魏重岳走后，萧枫看了下天色，心忖：不知梦瑶如何了，去瞧下她吧！心念及此，当即神识外放，凝成一股，犹如蛇行龙腾般的蜿蜒而出。随着脑中景象的闪现，渐渐的神识已到了梦瑶所居的房间。先是犹豫了片刻，继而神识缓浸，渗入屋内。     
    此刻的梦瑶，正双手抱膝的坐在床上。连睡衣都没换，依旧是原先的那身装束。美目里透出惊惶，东张西望的，就好似随时都有个恶魔要出现在她身边一般。房间的门上，尚且顶住了许多的物事。有桌有椅，有凳有柜。黑而亮的柔丝，披在曼妙的娇躯上，随着心旌的悚惧，也在微微波动。     
    那种无依无助的凄恻美姿，顿让萧枫心生爱怜，大为不忍。不禁寻思：看来梦瑶是打算就此过一夜了。唉，只怪自己，令她遭到那般伤害，不然，她又怎会如此。思至此，不由攒眉蹙额，大是心痛。     
    转念又忖：眼下梦瑶的纷扰心结，看来惟有我用诚意来感动她，方能有所舒解。她能不念旧恶，固然是好。若她仍是这般茕茕孑立，形影相吊，那我内心的自责和懊悔，要到何时方可消除？只怕要平生郁郁，痛悔终生。     
    念及于此，身影陡然如水纹似的荡漾开来，须臾，即融入夜色，恍如原本就是夜幕中的一部分，此时不过是返本归原罢了。他此刻用的正是《五行神书》里的水遁之术。只因夜寒雾多，水分充足，自然用水遁之术，较为少费灵力。     
    此时的梦瑶，是一刻也不敢闭眼，脑海里俱是那夜的情景。本来姜阿姨是要和自己睡的，怎料萧市长突然回家。如此一来，自己又怎能由于自己的因素，而让阿姨来陪自己。虽然是口中说不惧，但是芳心里，却是一阵阵的抽痉，只怕那噩梦再次的光临到自己的头上。     
    夜风吹拂过窗棂的‘呜咽’声，在梦瑶的耳内仿佛是恶魔的呼唤。不由把臻首缩得更低，娇躯的颤抖，益发的瑟瑟。待得片刻，似乎声响渐逝，便又慢慢的抬起头来。可出现在她眼前的诡异一幕，顿时让她肆声惊喊，骇怕不已。     
    但见此刻的房内，先是陡然出现一个成人大小的水状球雾，色泽白皙隐泛蔚蓝。转得片刻后，水雾豁然而散，从中竟然现出了一个人来。其景委实恐怖万分。     
    梦瑶惶急间不及打量，只想着呼救求援。     
    这时一个令她日日颤抖，夜夜恐惧的声音传入耳际：“别怕，梦瑶，我不是来伤害你的。你放心，我此来的目的，只是想和你说句话，说完，我就走。”     
    受到惊吓的梦瑶，如何会相信恶魔萧枫的话语，故而仍是呼喊不断，只盼着姜阿姨快些来救她。可她不知道，时下的这件房，早被萧枫的灵力禁锢的严严实实，别说是声音，即便是空气的流通，都须征得萧枫的同意后，方能自由交换。     
    也就是说，眼下这件房间，实已不存在这个宇宙空间里。而是被萧枫带到了另一个次元中，形成了一个单独的空间层次。     
    萧枫见她这般凄泣痛啼，心下也是酸楚难耐，不禁寻思：看来只有用强力令她暂时静声，方能让她心平气和的听完自己的解释。思之此，登时灵力缓吐，交织成一张无形蛛网，兜向了梦瑶。     
    先是用神识慢慢的探查了下梦瑶全身的穴脉，看下若是想控制梦瑶的行动，是否会对她造成什么伤害。直到完全心知无碍下，方才灵力徐缩，透入梦瑶的血脉经络，让她暂时安息片刻。     
    梦瑶本还在疑惑，自己惊唤了这么久，姜阿姨就怎么听不到呢？毕竟两房的间距并不远，纵然隔音效果再强，可是这么大的声音，也没理由闻不到啊？难道这是阿姨的欺骗，或者是恶魔串通了阿姨来诈自己的？     
    还未待她继续深思，忽觉自己的全身陡然僵硬无比，灵魂与肉体好似分离了一般，这种魂不附体的诡异感觉，让她又想大声惊呼。可是此刻的咽喉里，却是发不出半点的声响。一种被人欺骗的怨愤，一种孤弱无依的悲哀，再加上那种又要面临被蹂躏的臆想，使得梦瑶椎心泣血，伤恸凄恻。     
    正在她万分惊悚之际，谁知那恶魔萧枫并未有甚不轨的举动，相反还退后了数步，声调沉重的说道：“梦瑶，你现在的异常，完全是我所为。不过你放心，我说话算话，说完后，保证让你恢复自如。而且马上就走，决不多留片刻，也决然不会冒犯你的。”     
    说到这，恶魔又是退后了数步，一直退到了堆满了桌椅的房门前。继而徐徐的说道：“其实你这般的骇怕，又有何用？即便你的房门是铁铸钢浇，我这不是想进来，就进来了么！所以你不用害怕，也不用这么呆坐一晚。我早就说过，从此以后，我再亦不会伤害到你半丝。”     
    忽然恶魔又是神色悲苦的说道：“我现在并不冀望能获得你的原谅或饶恕。对你，在我的心中，所剩余的只想好好的怜惜你，好好的疼爱你，用尽一切办法来弥补你，让你能够重掇欢颜，这就是我最大的心愿。同时亦能使自己愧疚懊悔的内心，能有一丝的安慰和宁静。”     
    说到这，恶魔长叹了一声，望着自己，忽尔又用一种极为诱惑的声音道：“你早点睡吧！我这就走。”话音落处，整个人影，登时化为水雾，随即又缓缓的溶入空气消失了。     
    直到此刻，梦瑶方才灵魂归体，恢复了心神，只觉得自己，适才好似做了一场梦，一场匪夷所思的梦。望着萧枫消失的地方，她又是揉了揉眼，接着四下顾视卧室的环境。     
    心内暗讶：这恶魔还是个人么？他的神异简直是不可思议。竟在门窗俱关的条件下，突如其来的出现在我面前。     
    又想：还有，他刚才说的话是真的吗？若说他是虚假，可亦没有虚假的道理啊！假如他想再次蹂躏我，适才岂非又是个绝好的良机。莫非他现在真的是良心发现了？或者他真的是觉得对不起我了？     
    如此思量了片刻后，她又想：看他这十几日来的表现，好象很有可能！     
    想到这，不由害羞的自忖，那么……那么他眼下变好了，也知道要对我怜惜了，我，我要原谅他么？     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第四章 神异展现(中)

    正在她思绪纷纷之际，忽而一个原本是令她恐慌，现在却是温和柔暖的声音陡然又在耳旁响起：“梦瑶，该睡了，不早点休息，明天又怎有精神去上学？”     
    梦瑶听到这，顿时耳根发热，玉颊绯红，心想，这人怎么可以这样，被他这么一说，我一女孩家岂非没有半点隐私？虽然她心下恼羞，可刹那间，竟隐隐的有一种，终于有人关爱的感觉，且还有一丝丝的温馨甜蜜。     
    要知道，这一个月以来，她先是惨遭萧枫的凌辱，继而又被一直疼爱自己的父亲，象个货物般的迎来送去。其中的伤痛凄恻，委实让她有种想寻死的念头。只是有时念着自己正当青春，有时又有个忽然会有个白马王子来解救自己的童话臆想，给阻挡住了哪个极端的想法。不然，只怕她已是死上百次。     
    梦瑶，就这么想着，想着，不觉中竟是沉沉的睡去，且容颜间露出一月多来久未显现的笑意。当萧枫的神识，望到了这个景象后，也是欣慰的一笑，随即又如潮水般的‘哗哗’退却。     
    翌日清晨     
    望着梦瑶由萧府的虎贲卫送去学校，直到车影消逝在地平线的尽头，萧枫方才怅然而归。     
    到的客厅，父母恰好俱在。     
    萧枫心想：昨日魏先生说道，若要成功那事，非要亲力亲为的实践过，方能把理论和实际结合融洽。不然，俱是些空中楼阁般的臆想幻念。看来惟有趁此时机，把自己想到公司去实习的事情，与他们一说，得到父母的支持，才是道理。     
    念及于此，当下向父母朗声说道：“爸、妈，我想出去寻个工作干干！最好是跟能源有关的。你们看如何？”     
    本来想取笑下萧枫只知关心女友的萧宇和姜婉芝，听他这么一说，顿时惊讶无限。     
    姜婉芝先是一呆，心道，儿子怎的要去找工作？莫非他想独立？或者觉得在家里闲闷？不过儿子既然知道要工作，她还是欣慰的，也不去管那些疑虑，当下道：“小枫，你要去工作，妈可做不了主，你得问你爸。”     
    这时，萧宇也从讶然中醒神过来，疑惑的问道：“小枫，你怎会突然想起要去工作了？”他颇感费解的盯视着自己的儿子，对于儿子哪些层出不穷的奇异举动，萧宇是越来越困惑。总是不自禁的暗问：莫非是自己过时了，想法已经跟不上现在的潮流？     
    萧枫微笑道：“爸、妈，我只是想去实习一下，时间并不长的。先学些社会的经验，再从实践里学些人际交往，亦好为日后的工作，打下点基础么！”     
    萧宇虽然暗自颔首，但嘴上却并不想这么早的松口，于是又问道：“虽然你想工作，也是桩好事。同时也证明了你，确实长大了，可是你的学习，岂不是要耽误了么？”     
    姜婉芝在旁也是连连点头，颇为赞同丈夫的忧虑。     
    萧枫淡笑道：“爸，你以为我在学校里就真的能学到什么吗？先不说同学，即便是哪些教授，亦是个个畏我如虎，连说个话，都是怯声怯气的。难道你就不怕我在那个环境里，养成一种老子天下第一的想法么？何况，我也考虑过了，这次出去实习，一定要隐瞒住自己的身份，不然又是学不到什么东西的。而且还有个好处，那就是安全，你想，有那个势力，会和个寻常老百姓来多罗嗦？”     
    他是不厌其烦的想得到父母的同意。故而说出来的理由，也是一大堆。     
    姜婉芝闻听儿子这番有头有脑的说法，顿时高兴的道：“好，妈妈赞成你，既然你想有个和能源有关系的工作，不如就到S市附近的U市去。那里有啸傲集团的下属能源公司，你可以去试试。而且那里离S市又不太远，即便想回家，也近得很。”     
    虽然内心是赞同儿子出去工作，可一下子要与儿子骤然分别，姜婉芝仍旧感到不舍。是故把儿子，安排得是越近越好。     
    萧枫听完后，登时笑容满面的道：“太好了，妈，那我们就这么说定了。不过，你可别暴露我的身份！不然，到时还有谁敢接近我。”他对自己能够独立出去实习工作，还是万分向往的。     
    “是，知道了，我的乖儿子。”姜婉芝宠爱的说道。     
    这时萧宇却是着急了，忙说道：“你们，你们就这么旁若无我的说定了？那，那我的意见，你们要否听听呢？”     
    姜婉芝和萧枫互相望了望，一同大声的，并且一字一顿的朝着萧宇得意的说道：“不，用，麻，烦，你，了。”说完后，二人随即又是‘呵呵’大笑。     
    片刻之后，萧宇也加入了他们的欢笑。一种家庭的温馨和爱意，瞬时充溢了三人的心房，但觉这时的家庭氛围，当真是天伦乐乐，父慈子孝。     
    户外的禁卫和仆人，听见主人的欢笑，也是禁不住为他们的欢乐而感到高兴。     
    虽然得到了父母的同意，可以单独外出实习，但是萧枫依旧想起魏重岳的话语，心想：我现在得要寻一些致力于科学的专家教授，让他们一同参与到这个令人振奋的研究中来。这样，才能让我的构想，早日的得到实现。不然，单凭自己的一人之力，只怕也是老大徒伤悲，一事无成。     
    但是萧枫毕竟初来这个世间，对于当今的专家教授，哪个是一心科学，哪个是只图名利，实亦知甚寥寥。是故他思索了半晌，也不知自己，该去寻哪个专家或教授，来帮助自己才好。正值他搅尽脑汁，穷思竭虑之际，忽然一个踽踽独行的悲怆身影，闪入了他的脑海。     
    萧枫欣喜的自语道：“就是他，就是他了。”     
    午餐刚始结束，萧枫已然急不可耐的拽起胡匡庸，让他开车送自己去S大。对于少爷的这般急切，胡匡庸心想：莫非恋爱中的男女，就是如此的不舍分离。梦瑶小姐早上刚走，少爷下午就要去找她了。还真是粘乎得紧啊！随着他心中的思量，萧枫的专用奔驰车已是疾驶在去往S大的高速公路上。     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第四章 神异展现(下)

    到了校园，不须多用打听，就已晓得了自然学教授，王宜昌的住处。     
    S市的本身，就是华夏的经济强市，是故这里的居民，无论是收入或消费，也俱是全国顶尖。再者就凭S大的名望，也容不得自己去量棠切┫咨砜蒲У淖液徒淌冢识鳶大教授的福利待遇，在全国是排得上号的，没有第一，也有第二。     
    王宜昌的住处，是S大校政分配给他的一幢二层高的欧式小别墅，座落在S大校园外的一片风景佳幽，水色宜人的小区内。这个小区，里面的主人，同样都是S大里的教授专家。没达到副教授级别的，那是甭想入住。萧枫下车后，就快步走至别墅的大门前，按响了门上的来客通知铃。     
    过了片刻，其实时间并不长，萧枫却直觉得好似过了百年一般。     
    这时，里面有个女声问道：“谁啊？”     
    萧枫答道：“我是王教授的学生，有个问题，想来找他讨教下。”     
    又过了须臾，想来是那女的去问了下王宜昌。随后，那扇大门，徐徐的打了开来。     
    从里面走出个三、四十岁的女子，向萧枫说道：“你可以进去了，王教授在客厅。”     
    “哦，谢谢。”萧枫扔下这句话后，就如阵风似的奔了进去。     
    进门先是一条长长的走廊，走完后，刚右拐，眼前便豁然开朗。一件6、70平米的欧式客厅，顿时展现在萧枫的眼前。对面一个高高的通天落地窗，直贯客厅中央。左侧还有个欧式古典壁炉，只是现在处于熄火休养阶段。右首边，则散布了些皮质沙发。有单人、有双人。     
    此时的王宜昌正坐在一张单人沙发上，用讶异的眼神的打量着进来的萧枫。刚听女佣说，有个学生要来向自己讨教问题。初听这句话后，自己还真有些欣慰。毕竟这自然学实是一冷门学科。多数学生，也俱是修满了学分，便再亦不触丝毫。如此的恶性循环下，自然学的发展，亦是日渐衰退，其因便是后继无人！     
    可是当他瞧见这个所谓想来讨教疑问的学生，竟是萧府的哪个荒唐大少爷时，心中的疑惑委实让他瞠目结舌，呆讶不已。忍不住心中的疑窦，王宜昌问道：“萧同学，你来找我有什么事么？”     
    这时的萧枫在瞧见王宜昌后，反而已没有适才的急噪，淡淡的一笑道：“王教授，今日来，我有个问题想向你讨教一下。”     
    听完萧枫的回答，王宜昌直觉得难以置信，假若萧大少爷说要来揍自己一顿，那这还算比较正常，可他时下，竟然说要向自己讨教问题，那就有些天方夜谭了。王宜昌呆呆的问道：“萧同学，你，你没有在说笑吧？”     
    萧枫当然知道王宜昌的想法，自然也知道自己现在的这个举动，在他的眼里，是何等的匪夷所思，不过他亦不想解释什么。只想等下用实际的行动，就能证明一切了。此时，萧枫也没直接去问答王宜昌的疑问，只是故作神秘的说道：“王教授，你相信有人可以借用自然的力量么？”     
    王宜昌心想：这难道就是萧大少爷，今日来此的问题？这大概是他在看完某部科幻电影后，一时的兴致所至吧！想到这，不由神色恚怒的道：“萧同学，你知道我的时间是很紧张的，根本没空来和你讨论什么异想天开的问题。所以，你现在可以走了，我还要继续工作。”     
    萧枫见自己的问题引起了王宜昌的愤慨，心道，还是误会太深的缘故。看来只有现点神异，让他看看了，不然，他非得把我轰出去不可。思至此，当下右手前伸，食指竖得笔直。募地，只见在手指上突然升腾起一股幽蓝的火焰，时而扩张收缩，时而上升下收，在手指上就恍如多了个火焰精灵一般，在跳舞，在歌唱，瞬时蔚为奇观。     
    当王宜昌瞧见这幕奇异的场景时，原先那忿忿不平的神态，已然完全消失，代之而起的则是惊骇，好奇，和激动。那是终得梦想实现的激动。随着萧枫手上的火焰消逝，王宜昌骤然从沙发上站了起来，无比激动的问道：“萧同学，这，这到底是怎么回事？你能解释下么？”     
    萧枫微笑道：“王教授，今日我来的目的，就是想和你讨论下这个奇景。”     
    “你说。”王宜昌急不可耐的催促道。数十年如一日的扑在自然学的研究上，今日，终于看见有人可以如此简单而不费力的利用自然的力量，此中的兴奋和激动，委实让他心焦如焚，看着萧枫的慢条斯理，他就恨不得就此打开他的脑袋瓜子，自己进去寻找答案。     
    当萧枫把自己的构想和思路，完完全全的告知王宜昌后，他那神色的激动和兴奋，已然是到了极点。     
    王宜昌吃吃艾艾的问道：“萧，萧同学，你愿意，愿意无私的赞助这项工程？”     
    “是的，王教授，为了我华夏的能源，以后再亦不受制于人，我愿意赞助，并且是尽心竭力的赞助。”萧枫望着王宜昌那激烈的表情，也是动情的说道。他为王宜昌的敬业，而感到由衷的钦仰。     
    这时，王宜昌在神情亢奋之后，忽然‘噗’的一声，瘫坐在原先的沙发上，双手支颐的沉思了半晌，继而缓缓朝着萧枫说道：“萧同学，既然你说你是尽心竭力的赞助，那么我有个要求，不知道你能否满足？”     
    萧枫本就在困惑，王教授先是欣喜若狂，怎的一下子突又变得很颓丧的模样。直到听见他说要提个要求，急忙道：“尽管说，只要教授能参加这个项目，我是无论什么要求，都会答应的。”     
    “真的？”王宜昌疑问道。     
    “说吧！教授！”萧枫几乎是哀求道。     
    王宜昌又是沉吟些许，方才沉声说道：“我要成颖回来当助理，不然，我就放弃。”说到这时，看的出他的面容几乎在抽痉。他是生怕萧枫不同意自己的要求。要知道这个成颖原本就是他的得意弟子。可是在当年，被眼前的这个萧大公子，骗色骗身后，就自暴自弃的离开了学校。     
    刚才的王宜昌真的很为难，他是很想参与萧枫的哪个项目，可是他又想趁此机会，胁勒萧枫，让他把成颖去找回来。他对于这个得意弟子的遭遇，当真是充满同情和怜惜。眼下既然有这么个机会，他当然想好好的把握。     
    可他又生怕萧枫不同意，怕他恼羞成怒下不但不答应去找成颖，甚至不让自己参与哪个项目。要知道哪个项目，可是自己多年的梦想。故而适才的他，确实是踌躇难定，犹豫不决。不过最后，经过了一番激烈的思想斗争后，仍然是要挽救自己得意弟子的想法，占了上风。     
    这时，萧枫长嘘一气道：“可以，可以，王教授想找谁当助理都可以！”他对王宜昌想找个助理，都表现的那么犯难，实是奇怪得很。     
    王宜昌煞是怪异的瞧了萧枫一眼，说道：“我这个助理，我是没办法请来的。惟有萧同学亲自去，才有可能把她请来。”     
    “我？”萧枫对于王宜昌的话语，一时间，当真是丈二金刚摸不着头脑。这个所谓的未来助理，成颖，自己不仅初次听闻，而且脑海里也是毫无记忆。眼下王宜昌竟说非要自己去请，她才会答应帮助王宜昌。莫非她与自己有甚关系？     
    昔日负面元神玩弄成颖之后，可以说是玩后即忘，那里还会有成颖的记忆。是以接受了负面远神所有记忆的萧枫，亦是不甚寥寥，对与这个成颖那是半点记忆也欠奉。     
    王宜昌对于萧枫的遗忘，顿时勃然道：“萧同学，难道你已经忘记了成颖？”     
    在听完了王宜昌的叙述后，萧枫的愧疚，是愈来愈深，没想到自己的负面元神，竟然为自己留下了这么一副难以面对，难以收拾的局面。此中的尴尬，当真让萧枫就此困顿难堪，直想逃避。可是转念想想，毕竟这眼下的局面，确确实实是自己的深层思想所为，自己亦确实没有理由去逃避，去躲让。     
    惟有勇于去面对，方能对得起……     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第五章 太子打工(上)

    次日，萧枫在胡匡庸的护送下，到了U市。要胡匡庸护送，其实也并非是为了他的安全，这个父母都清楚得很。只因他那日的表现，方今天下，还有谁能威胁得了他。只是儿子甚少出远门，对外面的人际常识，估计亦等同於零。是以他们才会命胡匡庸一路陪伴他到U市工作。     
    坐在车上的萧枫，当然想了很多。特别是昨日王教授与他说的那件事，那确实和梦瑶的事一样的令他头疼。     
    不过他已经向王宜昌保证过了，多则三月，少则一月，等他从U市回来的第一件事，便是去寻找成颖，并且要郑重的向她道歉，让她重新恢复原先的生活朝气，让她回到原先的生活轨道上。既然是自己造孽，那么就要自己去担负起来。这就是萧枫心中的为人原则。     
    U市的德胜能源公司，是华夏十大财阀集团，啸傲集团的子公司之一。     
    位于U市的工业园区。放眼望去，整个园区俱是一片繁忙的建设工地。挖土机猿臂轻舒，运土车鱼贯穿梭，曾经的民居乡田已然渐失踪影，一片片土地露出了黧黑的“胸膛”，一座座现代气息浓厚的高大厂房，映衬蓝天，比比皆列。周围风景秀丽，绿化郁葱，确实是个优美的投资所在。     
    这次，萧枫是冒充胡匡庸的亲戚，应聘进去的。当然，也算是开了下小小的后门。这个后门，据说是掌管德胜能源公司的人事部经理，陆敏所开。而且这陆敏闻说和胡匡庸，还有些甚为暧昧的关系。不过萧枫却亦不去多虑了。     
    第一天的报到，极其富有戏剧性，萧枫先是被德胜公司的保安拦在门外，说他没有报到通知单；在商量了半天后，保安非要有人事部的通知，才能允许萧枫进入工厂。如此一来，他亦只得在门口打量起了自己将要工作的地方。     
    随后的事情，更是令他尴尬不已。在门口等候时，又被人误认为是公司某个女职员的男友。而且哪个女职员的人缘，亦较好，随着这个消息的不胫而走，一些进进出出的公司员工实把他当成件出土文物般的细细鉴赏。     
    直到女职员自己出来辟谣时，萧枫已足足被上百人评头论足过了。若非他默念密宗心诀，只怕早已是难堪欲死。     
    女职员到也是个温柔美丽的女孩，白皙的肌肤，水汪的大眼。虽然没有梦瑶那般的绝色逼人，可亦差之极微。穿着一件公司统一的职业套装，在别人身上，那就很普通，可是在她的窈窕演绎下，就显得惹火而有品位。     
    萧枫擦了下额上的冷汗，打量着眼前的这个袅袅美女，不禁心想：她估计就是这公司的首朵花了！     
    这时，美丽的女职员也客气的问道：“先生，你找谁啊？”由于自己的原因，害得人家，被自己公司的员工评头论足，她也觉得十分抱歉。是以很想有机会，帮助下萧枫，亦算是稍减歉意。     
    萧枫本也待得厌烦，听得终有人搭理自己，而且还是个美貌少女，不由心情大好，微笑道：“我是这家公司新聘的能源工程师，今日是来报到的。”     
    女职员一听，随即道：“哎呀，今天还真不巧啊！你来报到，一定是找陆敏经理吧！可她刚刚接到家里的急电，说有事，回家了。”说到这，她不由的打量了下萧枫，见他身形挺拔，貌相俊美，身上着了件宽宽松松的褐色休闲服，显得随意又潇洒，浑身更是刚阳弥漫。     
    瞧到这，顿时脸儿微红，心想，这新来的工程师还真是帅！     
    萧枫听她如此一说，失望的道：“哦，这样啊！那就没办法了，那么贵公司，还有谁是管人事的呢？”     
    女职员的漪念思路，登时被萧枫打断，玉脸绯红下，心道，人家只是第一天报到，我就看人家帅不帅的，还真是不识羞。随着心中的暗责，口中却仍是回答着萧枫的问题：“有到是有，可他还没来。”说到那个他时，脸上是藏不住的厌恶和鄙视。     
    “哦，那我就等等吧！”萧枫闻说还有一人可以管这事，心下当即稍安，毕竟不用明天再来，这也是桩值得庆贺的事。     
    女职员看看一时也说不上话，随即道：“那你在这先等会吧！我先进去了，假若我看见他，我会通知他的。哦，还有，我叫李璐，以后我们就是同事了，要多多关照啊！”言下间，不禁透露出些许的关怀之意。     
    唉，人长得帅，就是好开路，简直无往而不利。伫在边上的保安们看到了这一幕，不由心底暗忖。     
    “谢谢啊！——我姓萧，单名一个枫字。”萧枫柔声的朝她表示了谢意。对于这初次碰面的女孩，萧枫也是颇有好感，毕竟这女子的善良友爱，自己也颇觉春风拂面。     
    接下来，萧枫在能源公司门口，继续着滴溜乱转的等待，又过了许久。     
    看着几个好似供应商模样的人都已被人招呼了进去，可自己就是一直没人来应，就好象被人遗忘了一般。心中的焦虑和苦恼，使得萧枫不断暗思：“这公司的管理，看来很混乱。怎么连个招呼新进人员的人都没有。是这公司的老总，太忙了？还是公司的精兵简政太厉害了？     
    继而又过了半晌，终于，哪个美丽的女职员李璐，又从写字楼里走了出来。     
    走至萧枫跟前，李璐温婉的道：“萧先生，我们公司的周总终于来了，我已经和他说过你的事，他叫你先到会客厅等他，大约十分钟后，他就会来见你。”     
    萧枫感激的道：“真是太谢谢你了，让你这么麻烦。”时下的他对这个乐于助人的美丽少女，当真是感激涕零。     
    瞧着萧枫那阳光般的笑容，李璐不禁心儿微荡，羞涩的低声道：“我们以后就是同事了，不用这么客气的。我先进去了？”说完，询问的目光，瞧了下萧枫。     
    那温婉贤柔的语调，让不知情的外人听见的话，还真当他们是一对情意缠绵的爱侣。     
    “恩——好的，谢谢你啊！”萧枫忙又谢意连连的回道。     
    李璐向萧枫展颜一笑后，当下转身走了。     
    那细嫩的肌肤，曼妙的身材，随风飘扬的花裙，在暮春阳光的照射下，恍如个绰约多姿的绝美精灵，泛出金黄的晕光。萧枫在后瞧得竟是差点迷醉其中。     
    片刻后，萧枫在保安的指点下，拿着出入证明和会客单，就这样旁若无人的走进了公司大门。他现在可不是原先的那种不知有汉，何论魏晋的出尘之人，毕竟这数十日的暗自学习，对如今世间的某些规矩，倒亦懂了不少。     
    沿着厂区的道路，萧枫一边打量，一边寻路的迳自信步而往。     
    写字楼周围的绿色草坪被裁剪得是一块一块的，形成了各种的几何图案。细嫩的绿草，扭动着腰肢迎风而舞，就像那微微起伏的波浪。一个泉水激涌的音乐喷池，正正中中的矗立在大楼的中央门前，徐徐喷出的水柱，随着动听的交响乐，变换着不同的姿式，让萧枫眼前豁然一亮。     
    不由心忖：这公司的管理，虽然混乱，可是办公的环境，却是雅中有趣，趣中见雅，整洁美观得很。看来这管理层倒亦非是一无事处。     
    忖思间，已到了写字楼大厅的总台前。     
    “喂，你找谁啊？”一个颇有姿色的少女，在总台后，大声的询问着萧枫。     
    萧枫本还在四下寻找什么会客厅，听到总台少女的呼唤后，当即回转身躯，淡笑道：“哦，我是新来的能源工程师，是来报到的。请问小姐，会客厅在哪？”     
    “先来登记下吧！我可不管你是什么工程师，还是什么科学家，反正到这的陌生人都要登记的。”总台少女气呼呼的说道。     
    看得出，她今早定是受了什么委屈，或是叱骂，不然一个脸相温和的少女，怎的讲话，就是这么冲，萧枫止不住的心想。有了如此想法，是以萧枫也不去与她斤斤计较。走到总台边，问道：“那应该怎么登记呢？”     
    总台少女原先气呼呼的神色，待见到萧枫近身后，反而缓和了下来，顺手递过了一本厚厚的簿子，说道：“喏，就在这登吧！”     
    萧枫的书法，师承宋代，其飘扬洒脱的性格，又注定了他的笔迹，定是龙飞凤舞。     
    故而他一通签名下来，总台少女见了，顿时又恼怒的道：“喂，你的字写那么大，人家不用写了？”说完后，望着萧枫歉意的笑容，依旧自语道：“真是的，没见过这么自私的人！”     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第五章 太子打工(下)

    萧枫的书法，师承宋代，其飘扬洒脱的性格，又注定了他的笔迹，定是龙飞凤舞。     
    故而他一通签名下来，总台少女见了，顿时又恼怒的道：“喂，你的字写那么大，人家不用写了？”说完后，望着萧枫歉意的笑容，依旧自语道：“真是的，没见过这么自私的人！”     
    随即又是狠狠的把那簿子，砸在总台边，大声的朝着萧枫道：“会客厅，往左拐，进去就是了。记住，可别乱跑啊！不然我是要骂人的！”     
    萧枫被她如此一通训斥，当真是啼笑皆非，对着一个稚龄少女，自己却又委实翻不下脸，只得唯唯诺诺的连声应是。     
    一路走去，没几步路，便已到了一件门上注明会客厅的房间门口。萧枫随意的在门上‘嘟嘟嘟’敲了三下。等了须臾，却是没人应声。萧枫疑惑的推了下房门，那门应手而开。里面竟是空无一人。     
    只是错落有致的摆放了五、六只凳椅，中间横着一张宽大的会议桌，显得空荡而滑稽。这会客厅，为何会想出置放个会议桌呢？难道是这件公司的会议桌太多了。萧枫不禁困惑的自问。     
    无奈下，只得随手拖了张椅子，坐下等候。     
    又不知过了多久，反正户外的阳光，已是充斥天地，温度也已变得湿热。终于有个脚步声，由远及近的走到会客厅门口。     
    萧枫顿时精神大振，忙即正襟端坐。     
    谁知，开门进来的竟是哪个总台少女。     
    萧枫一见，不由大为失望，随口问道：“小姐，我要等到什么时候，才能有人来啊？”     
    “不用等了，我们周总，刚刚电话下来过了，说他今天没空，不来了。反正你现在就可以正式上班了。”总台少女说道。     
    萧枫此刻的困惑，当真是到了极点。心想：这个所谓的周总，还真是架大谱大，等他这么久，竟是等来这么句话。说现在就可以上班了。可我现在一点都不知道办公的地点，或是应该怎样去着手啊？想到这，当下问道：“那……？”     
    “不用那了，我现在就是来带你到办公室去的。”总台少女好似是未卜先知的晓得了萧枫的疑问，随即便打断了他的话语。说完后，又不等萧枫的回答，径自玉腿生风的走了出去。     
    萧枫忙不迭的跟上，生怕她待会又要喋喋不休。     
    萧枫一路默默无语的随着总台小姐上了二楼，当进入了那所谓的办公环境时。萧枫不由的目瞪口呆。     
    但见二楼是个长长的，宽宽的通畅大厅。里面用半透明的隔板，分为了一格格的私人天地。每一格私人天地，又聚拥成一个部门。先瞧见的自然是采购部和物流部，依次排序而下的，就是品质，人事，财务，工程……     
    总台小姐，很是迅速的走到了工程部的所在，还未待自己的脚步停息，就已大大咧咧的开口道：“刘部长，今天你有新丁到了。”随即又是一指萧枫，说道：“喏，就是他，叫萧枫，你安排吧！我先走了，省得周总，待会又要罗嗦了。”如此泼辣的一通言语后，也不等人回应，就自顾的跑开了。     
    刘部长似乎对她的为人很了解，脸上毫无不悦之色，只是从隔板中走了出来，朝着萧枫道：“你就是新来的？假如是的话，你就坐这吧！”     
    萧枫本在暗自打量着这位工程部的刘部长，见他约莫三十好多，四十不及少许。照理这么年轻，就成为一个白领中的佼佼者，应该春风满面才是。谁知他却是乌发现银，脸色憔悴，看来就是一副很不如意的模样及颠毛种种的衰态。     
    再听到他这种口气的话语，萧枫不自禁的寻思：平淡的招呼，一点激情都没有，难道工程部的工作，枯燥到连个人都成这样了？     
    不及多想，压下心头满腹的疑问，开始打量起了自己的私人天地。一张半圆的办公桌依着透明隔板的弧形曲线，包围着自己。桌上除了有台电脑外，其余半样皆无。就象刚被洗劫过。     
    萧枫疑窦费解的抬起头。     
    尚未走开的刘部长，注意到了萧枫的神色，说道：“小萧啊，新来报到就这样，办公用品得到总台去领。你先去吧。”     
    “哦——”萧枫回答道。不禁寻思：怎么这公司忒烦。     
    走到总台边的萧枫，心情忐忑的向总台小姐道：“小姐，我的办公用品，是到你这申领么？”他对总台小姐的风风火火，确实蛮头疼的，生怕又要吃她的枪子。要对个小姑娘俯仰唯唯，他还真有些不习惯。     
    怎料现在的总台小姐，须臾间，竟是变了个人，俏笑晏晏的回道：“是啊！是在这。你想领些什么？”     
    对于总台小姐的骤变，萧枫一时还有些不惯，呢蠕道：“也，也没什么，就是笔啊！纸啊！最好，最好能有把尺。”     
    “哦，那你签个字吧！”总台小姐又取出了一本簿子，翻到了萧枫该签名的地方，把簿子推给了他。     
    萧枫望了望上面密密麻麻的签名，随手接过了总台小姐手上的钢笔，接着一挥而就，瞬时两个笔力猷劲的字，已经力透纸背。只是这次的字形，却是小如蝇蚁。他对总台小姐适才的斥骂，还是记忆犹新。     
    总台小姐把簿子拉回，看了眼萧枫的签名，继而抿嘴一笑道：“现在知道让些空隙给人家了？呵呵，其实刚才也是我不好，由于早上那‘神经病周大粪’刚骂了我一顿，所以我就把气出在了你的头上。你可别记恨啊！不过你写的字可真好看！”     
    “怎么会，我是那种小肚鸡肠的人嘛？”萧枫亦飒然笑道，对于这种小事，他确实不会耿耿于怀的。继而又道：“我这字也就是涂鸦乱舞，让你见笑了。”     
    “那呀，你这字，我看可以上书法展览了。真的，我眼光蛮好的，决不会看错的。”总台小姐自信满满的说道，语气微顿后，接着又道：“我叫顾萍，以后你有什么问题或事情，就来找我好了。”     
    “好啊，那日后就麻烦你照应了。”萧枫对她爽朗的性格，甚感亲切，觉得就象是面对小如一般。     
    “你们在谈什么啊？这么高兴？”娇俏美艳的李璐不知从那里走了过来。脸上的笑容，仿佛是一朵盛开的鲜花，迎风摇曳。话是对着两人说的，可一双美眼，却是紧盯着萧枫，生怕遗漏他的一丝。     
    那种含情脉脉的目光，在萧枫的记忆里，确实遇过甚多。不禁寻思：不会吧？这李璐难道……他对自己或许会有一番别样的艳遇，不禁大感头痛，毕竟前世今生，自己对哪些红颜知己，确实愧疚良多，难赎罪愆。时下的他又那来的心情，谈情说爱，先不说S市里的梦瑶，还未搞定，单是如今的严峻形势，也容不得自己花前月下，卿卿我我。     
    未等萧枫答话，顾萍已经‘呱呱呱’的说了开来：“璐姐，他是新来的，叫萧枫，是工程部的能源工程师。认识一下？”     
    “我们早上就认识了，那用你来介绍。”李璐笑颜绽放的回道。     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第六章 评头论足(上)

    这时，顾萍好似看出了些什么。促狭的望了他们两人一眼，含义极深的笑道：“我看不是早上认识这么简单吧！说不定你们二人早已经……”     
    说到这时，李璐是再亦不会让她胡说下去了，即忙捂住她嘴，羞红着脸道：“就你会胡说，哪儿的事？”     
    谁知顾萍却是‘咯咯咯’的娇笑不止，直到差点喘不过气来，方才扮着鬼脸道：“果然是被我说中了，不然你那么着急干么？害怕被抖露？还是害怕你的护卫团们寻他麻烦？”说到这，且还一个劲的瞧着有些局促的萧枫，大有铁板钉钉的已经证实了一般。     
    李璐羞急的打了她一下，说道：“让你胡说，让你胡说……”须臾间，两女竟是旁若无人的打作了一团。     
    瞧着两朵解语花，争芳斗艳的揉在一起，萧枫心想：还是先走吧，不然待下谁知会不会有什么火焰，落到自己头上。心念及此，即朝她们说道：“你们聊吧！我先上去做事了。”     
    两女打闹了片刻，此时也正是战火渐息之时，李璐脱出顾萍的拉扯，羞涩的道：“我和你一起上去吧！”     
    “嗯——好的”萧枫颇感烦恼的回道，不由寻思：看来这艳遇，当真是很难躲了。     
    顾萍瞧着他们扭捏的一幕，又是惟恐天下不乱的在旁继续揶揄：“还说不是一对，现在这样不依不舍的，你们又如何解释？”     
    被她这么一闹，李璐不禁气羞：“去你的，老是这么口无遮拦。”说完后，也不招呼萧枫，只是芳心‘怦怦’的自顾上楼。那窈窕的身形，动人的曲线，随着上楼的扭动，确实是风光无限，令人遐想。     
    萧枫见了，连忙跟上，虽然不想有什么瓜葛，可她毕竟是由于自己，才被顾萍这么取笑的。况且说好了一起上楼，自己又怎好故意落后，或躲开。     
    在萧枫和李璐上楼的过程中，顾萍却是一直在后面乐不可支的怪笑着。其实她心里，也是颇为嫉妒李璐的，自怨自艾的心想：她就怎么有这样好的运气，可以找到这么一个好的男友。而我就为什么没有呢？     
    萧枫与李璐，刚进入那宽宽大大的办公厅。就有一个妖冶的妇人，从侧旁摇摆着走了过来，朝着李璐似笑非笑的道：“李璐，你可瞒得我们好苦，还说不是一对，现在已经出双入对了。快，老实点，坦白点的话，大姐就原谅你了。”     
    被她这么一说，李璐瞬时耳根发红，手捏裙角，偷眼瞧了下身边的萧枫，见他好似并未动气，不由心下大宽，忙解释道：“朱姐，不是你想得那样，真的！”遇到顾萍，她还可以娇嗔下，可碰到这么个顶头上司，她就不敢放肆了，顿时碍口识羞的默默玉立。     
    可是现在的朱姐，对她的解释，是一点亦听不进去，只顾打量着萧枫，直把萧枫看得是局促不安后，方才向萧枫问道：“小伙子，新来的？”     
    萧枫虽有些尴尬，但他心中默念道诀，瞬即便心平气和，坦荡如海。听到她的询问，当下潇洒的道：“是啊，在工程部！”     
    “那敢情好，和我们李璐亦近些，是不是为了追我们李璐，才进的这家公司啊？”朱姐又是想当然的问道。     
    可是她的问话，委实让萧枫如罩迷雾，寻思：难道这德胜公司，现在招不到人么？要靠公司里的美女，才能吸引人？此念在脑海里一闪而过，当即说道：“朱姐说笑了，这德胜能源，在U市大名鼎鼎，能进来就不错了，哪有让我挑的份！”     
    “话到讲得蛮好听，还不是想来泡李璐的。既然这样，那今夜的晚餐，就你请了。可别不答应啊！不然休想我们以后会帮你忙。”说到这，朱姐大有深意的笑了笑，又道：“不然的话，说不定，我们以后还会拆你的墙角。”     
    被她如此一说，原先袅袅婷婷，站立一旁的李璐是再亦待不下去了，当即羞红着嫩脸，飞快的跑了开去。     
    怎料朱姐看见了李璐的害羞模样，更是坐实了心中的猜疑，娇媚的笑道：“还怕羞，有了男友也不让朱姐晓得，今天不好好敲下你男友的竹杠，就不知道你朱姐的厉害。”说完后，自己都被自己的一番狠话，给引笑了，随即花枝乱颤。     
    这种时候，萧枫确实亦不能解释什么，只怕是越描越黑，故此笑道：“好啊，第一天上班，就能请到朱姐共进晚餐，也是我的荣幸。只是这U市，我也是刚到，不太熟啊！不如朱姐选个地方？反正以后还要朱姐不吝指教才是。”     
    朱姐说道：“好，果然够爽气，不愧是和我们公司的厂花李璐谈恋爱的。我先想想，待下再说。”说完后，朝萧枫抛了个媚眼，就肥臀轻摆的走了回去。     
    萧枫心头苦笑的暗忖：这什么和什么啊？请客吃饭，和谈恋爱也拉得上关系，而且和厂花谈，还非要够爽气，不然连个资格亦没有。想到这，不禁微微摇头，继而也回到了自己的那个空空如也的办公桌旁。     
    刘部长瞧见萧枫过来，当下亦朝他笑说道：“小萧啊，不错吗！原来是为了李璐才进这公司的。怪不得呢！好好努力吧！”     
    萧枫被他如此一说，心头疑念更深，寻思：怎么一个个都认为自己进这公司，是为了李璐而来，而非是为了工作才进的。难道这德胜能源里有什么猫腻，让一些真心想工作的人都不想进？想归想，可嘴上，却仍是支支晤晤的回答着刘部长的话，他可不想第一天上班，就被人认为自己很失礼。     
    忽而脑中一念闪现，心想：反正等下要请人吃饭，不如把自己的部门同事，也请去。一来打打交道，联络下感情；二来亦可趁机探探他们的口风，知道下这德胜能源公司，到底是怎么回事。思至此，连忙回过头，向刘部长说道：“刘部长，等下有空么？不如赏脸一起去吃个饭如何？最好是其他同事也去，人多也热闹些。”     
    刘部长顾作不知的问道：“还有谁啊？小萧。”     
    “朱姐她们部门，当然，假如朱姐还有人的话，我照样很欢迎的。”萧枫爽朗的回道。     
    要知道这办公室本就是通畅的一间大厅，各部门间也仅是用一米高的半透明隔板分离。萧枫这么大的声音，朱姐有何理由听不到呢？     
    故而萧枫话音刚落，她也连忙在侧响应道：“好啊，既然你这么爽气，我也就做个好人。”说到这，‘唰’的一声，人站了起来，大声的朝着周围道：“你们还有谁想去吃晚饭的，尽管到我这报名就是，反正有萧少爷请客。”     
    她话音刚落，办公厅里当即群起喝应，此起彼伏的要来报名，整个办公大厅，瞬时沸沸扬扬，纷纷攘攘。     
    萧枫却是微蹙双眉的心想：怎么她叫我萧少爷，难道她知道我身份？     
    其实萧枫不晓得，朱姐的那声萧少爷，不过是笑语罢了，只因他这么大方的要请整个办公大厅的五、六十人吃饭，她不称呼他一声少爷，那还能称呼什么？     
    只是朱姐的想法，萧枫却是不知，直到她定是知道自己的身份，想了半天后，便即断定，这朱姐说不定是母亲姜婉芝故意安排在这，让她照顾自己的。想到这，心中不禁升起一阵暖意，直觉得有母亲的疼爱，这是一桩多么舒服的事。     
    萧枫的攒眉蹙额，自是被在旁一直悄悄打量他的李璐瞧见了，她心下只道他是为了人太多，而在顾忌经济问题，是以偷偷的扯了几下朱姐的衣袖。     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第六章 评头论足(下)

    萧枫的攒眉蹙额，自是被在旁一直悄悄打量他的李璐瞧见了，她心下只道他是为了人太多，而在顾忌经济问题，是以偷偷的扯了几下朱姐的衣袖。     
    朱姐疑惑的回头细视，见是李璐拉她，便问道：“李璐有事么？”     
    李璐嫩脸羞红的低声说道：“朱姐，人太多了吧！他，他有那么多钱请嘛？”     
    朱姐听后，随之一笑，揶揄道：“哦，还没过门，就替人家考虑钱多钱少了？老实说，他的钱包，现在是不是在你这？”     
    “那呀，朱姐，我不理你！”李璐气羞的低下香首。直觉得脸红似烧，心头怦怦。     
    朱姐粲然一笑道：“你别担心啊！你不知道吗？你这男朋友可是有钱得很。”     
    李璐被她这么一说，心想，朱姐难道晓得他的来历？思至此，顿时好奇的问道：“朱姐，你怎么知道他有钱？”     
    朱姐神秘的笑道：“我眼光好呗，当然一看，就看出来了。”     
    “怎么看啊？”李璐追问道。她对萧枫的来历实亦极想知道，毕竟她已经对萧枫动了心，倘若一无了解，这象什么话。     
    瞧着李璐欲要究底的眼神，朱姐更是拿跷不止，说道：“我告诉你了，那我有什么好处？”     
    “随便你好了。”李璐亦是豁出去了。毕竟萧枫的一切，确实让她勾魂不已。     
    “随便我啊？那你到时可别后悔！”朱姐面带丝丝奸诈的笑语道。     
    “恩——”李璐又是肯定的回道，那种义无返顾的神色，就好象是要她捐躯一般。     
    瞧她这副急态，朱姐不由心下失笑，亦就不急她了，于是道：“难道你没注意他的穿着吗？”     
    “穿着？很普通啊！”李璐说是这样说，心下却是在想：他的衣着，还真有品位，把他所有优点，全都凸现了出来。     
    “普通？我就说你没眼光吧！他身上那件休闲服，我上次在商场里看见过同样牌子的，那式样，还没他身上的新潮呢！你猜猜售价多少？”朱姐大是感叹的问道。     
    听她这么一说，再加上朱姐自己脸上的表情，谁都知道萧枫身上的那件休闲服，定然是很贵。即便是原先在边上埋头工作的其她小女孩们，亦是凑了过来，颇想知道朱姐的说法。     
    李璐小心翼翼的猜测道：“一千？”     
    朱姐微微摇头，脸上犹带笑意。     
    “二千？”李璐咬了咬牙。     
    谁知这个答案，等来的又是朱姐的摇头不已，脸上的轻蔑笑意也是愈显浓郁。     
    “五，五千？”这次李璐是放着胆子的说的，只因她望见朱姐脸上那轻蔑的神色，好似在说，谅你亦猜不贵的那般模样，心中就觉得来气，心想：知道你赚钱多，可也别这么看不起人啊？等我们工作经历多了些，兴许日后的月薪，比你还多呢！     
    谁知道她的这个猜测，朱姐依旧是用同样的神色，对着她。     
    周围其他小女孩见到朱姐的表情，已经是倒吸冷气，呆然万分，直觉得这休闲服，纵然是五千，就已是天之价格，难道还要贵吗？有些好动的女孩，已是自发的走到萧枫身边，打算好好的欣赏下这件天价的休闲服。     
    瞧着朱姐仍是不淡不咸的样态，李璐不禁心下生气，心想：我就不信猜不出。正想再次开口。     
    怎料朱姐却先行说出了答案：“五万，整整是五万啊！当时差点把我给吓晕了过去。本来我还想让商场的小姐取出来，给我瞧瞧。可我听到这个价格后，那是跑都来不及。”     
    众女孩一听，顿时捂嘴的捂嘴，瞪眼的瞪眼，这般吓人的价格，别说让她们听到了，即便是想，也从来没有想到过。有的女孩，已是用羡慕的眼神，注视着李璐。有些嫉妒心较重的，已在暗自思量，待会聚餐时，是否要和李璐争艳一下。倘若自己有幸，被哪个有钱的帅哥看中，那么就可以脱离这吃死人不吐骨头的德胜能源公司了。     
    听闻朱姐的说法，李璐也是匝舌不已，没想到这萧枫，这么有钱，单单一件衣服的价格，就比我一年的薪水还多。那么他为什么还来这呢？这里的薪水，又不是非常的高。     
    这时，朱姐撇着嘴的朝她们说道：“瞧你们一个个没出息的样子。听到这，就惊呆了？哼，我还没说他脚上那双鞋子的价格呢！”她对自己的广博见闻，能吓唬到这群平时‘唧唧喳喳’的小姑娘们，心下实是得意万分。     
    十来个小姑娘听得这般说法，俱自暗想：莫非这鞋比衣服还要贵？这衣服已经挺吓人了，那么这鞋子要到什么个吓人的地步呢？     
    朱姐神秘的笑了笑，说道：“他那双鞋子，我在时尚杂志上看到过。全世界约莫只有二十双，据说那是限量生产的。能穿上这种鞋的人，不是大富大贵，就是权势熏天。”说到这，她又颇为不解的自问道：“就是不知道这萧枫，到底是怎样的一个人？竟然穿了这么双鞋，来我们这破公司上班。还真是搞不懂啊！”     
    过了须臾，朱姐又道：“所以今天晚上，我们一定要寻个最豪华，最高级的餐厅来聚餐，一来，我们能趁机享受下，二来嘛，哼，看看他到底是真富还是假富。”     
    “那在哪里好呢？”一个朱姐部门的小姑娘，怯怯的问道。     
    “在我们U市里，哪个酒店最高级啊？”朱姐胸有成竹的问道。     
    “你，你是说我们总公司开的哪家，哪家啸傲酒店。”李璐骇然的回应了朱姐，她对于自己的这个想法，实是有些难以置信。     
    只因这啸傲酒店是U市里唯一的一家七星级超豪华酒店，别说是自己这么一群人，纵然是那总经理‘神经病周大粪’也是去之胆战，手脚发软。而现在自己竟然会以为朱姐让他在哪里，请大家吃饭，这个想法，当真是有些不切实际。     
    “你说得不错，我们就定在那！不在哪里，我们那能看得出他的实力。”朱姐昂首说道。     
    “什么？”     
    “啊！”     
    “没说笑吧！”     
    众人听了朱姐的决定，俱是不可置信的惊呼。不过随后，又为自己，能有这么个机会，到七星级超豪华酒店去享受下，而感到庆幸。只有李璐是暗皱娥眉，心下惶恐。只怕萧枫到时万一出了糗，那该如何是好？     
    期余的白领们听到今夜的聚餐地点，是啸傲酒店时，每个人都是抑制不住自己心中的兴奋。接下来的这些写字楼的白领，一个个都已无心工作，只盼着下班的时辰，快快的来临。但是他们愈发的焦急，那时间老人就愈是要寻他们开心，这时间啊，过得比三天相加的工作时辰，还要慢。     
    好不容易，等到大钟敲响了五点的下班钟声。这时的众人早已换下了公司的工作装，穿上了自己的帅装靓衫。     
    朱姐大声的朝着萧枫道：“萧少爷，我们怎么去啊？”     
    萧枫听了，不禁一楞，暗想，你们怎么去，我那知道？     
    这时，刘部长笑呵呵的跑出来说道：“我们就打的去吧！反正也不远。”     
    众人闻之，顿时轰然应喏。     
    萧枫偷眼觑视时下的李璐，只见她鹅黄长裙，肩挂坤包；乌黑的齐肩中发，摇晃间甩着诱人的波动，高挑撩人的身材，翩翩飞鸿的形姿，合上那时而回首的凝眸微笑当真是明艳照人，娇娃绝世。     
    萧枫心下虽爱，可亦深知时不予我的道理，先不说不知所踪的雪儿，单是在S市的梦瑶，还有那从未见过面的成颖，就已让他焦头烂额，分身乏术。是以眼下的他，却亦只能眼观鼻，鼻观心，直当这倾城美女仅是一红粉骷髅。如此之下，方才心旌稍定。     
    今天的五点钟，写字楼的那些白领们，竟然没有一个人继续在公司里混加班。     
    保安们诧异的望着眼前的一幕，直以为今天是什么节假日呢！可是当他们翻了下台历，上面明白的指出了今天是周一，而且是毫无半点纪念意义的一天。是以保安们均自思忖：难道公司现在规定他们不许混加班了？可我们怎么没接到人事部的通知？     
    直到望见这群白领，一下子拦了十余辆的计程车，之后便扬长而去，这下方才明白，原来他们是去搞什么活动。     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第七章 豪华酒店(上)

    啸傲酒店位于U市的城南，同时亦是U市历史上迂今为止最为豪华的酒店。它的整个格局，融汇了华夏古典建筑和园林的精华。老远望去，最先看到的就是酒店宏伟壮观的古典式飞檐，再到近处时，萧枫所看到的就是一个有着壮丽气势的古代城池。     
    整个建筑稳重而坚固。除了没有护城河和吊桥，其余的例如，闸楼、箭楼、正楼、角楼那是应有尽有，无所不包。     
    望着这般建筑的酒店，萧枫油然而生一种亲近之意。又好似回到了那种大块吃肉，大碗喝酒的古代行军生活。     
    十五辆出租车浩浩荡荡的停在了啸傲酒店的城堡门口。街边的行人，亦是纷纷伫足，瞧着这般架势，只当是有人吃了熊心豹子胆来找啸傲酒店的茬。     
    可是直到望见从车上下来的那些人，不但不是五大三粗的彪形壮汉，相反的多数俱是花枝招展，衣着摩登的年轻女子。即便有几个男子，也是斯斯文文，白面书生的那一类型。     
    好奇的人们，又开始了心中的猜测，女子们自然做那种事的，这是毋庸置疑的。只是象啸傲酒店这么明目猖狂的，却亦少见。     
    但想想人家集团的后台老板是谁，便也顺理成章了。而这些男人么，不是同类，就是拉生意的。只因这些男子看上去，一个个弱不禁风的模样，也不象是老鸨们雇得保镖。     
    这时，啸傲酒店的保安，也是大吃一惊。‘呼啦’一声，从门内出来了不下二十名保安。为首一个，年岁较大些，体形极魁梧的保安，气势汹汹的喝道：“你们想干什么？想来捣乱么？”     
    只因他在这啸傲酒店工作了五、六年，也当了三年的保安队长，可从来就没瞧见过有客人是自行打的来的。即便在是在酒店里做生意的那些女子，也俱是从后面的通道，进入酒店，谁会象她们这样堂而皇之的走正门。是故，他认为眼前的这些女子，定是跑错了地方。     
    原本泼辣的朱姐，此时亦没了声息。她早被这酒店的高贵豪华，震撼得犹如一只小虫般的那么卑微藐小。面对着神情不善的保安，她只当自己是遇见了元帅般的敬畏。在旁边抖抖缩缩的望着萧枫。连平时天不怕，地不怕的朱姐，都已变成这副模样，也就妄论其他人了。一个个比之老鼠见了猫儿，还要不如。     
    惟有萧枫依旧是挥洒自如，意态悠闲。先不说这家酒店，就是自家开的。想他一生戎马生涯，剑戟刀林，什么阵仗未曾见识过。又岂会惧怕这等呵斥。     
    故此他越众而出，朗声说道：“我们是来吃饭的，怎么？你们不想做生意了？”那锐利的目光，随着铮铮言语，顿时射向那趾高气扬的保安队长。     
    望着萧枫的从容不迫，德胜能源的白领们那是个个佩服，人人钦仰。直觉得眼下的小萧好象是挥斥方酋的勇将猛帅，又好象是叱咤风云的商业巨子，更象是手掌鹿鼎的一代帝王。那种雍容，那种华贵，只有在天之世家，方能孕育出这种天之骄子。     
    萧枫的犀利眼神，即便是昔日的大宋猛将孟拱见了，都觉心惊胆战，又何况眼下这么个保安队长。是故在被萧枫的一通斥问后，其人顿时气势全无，脸上随即换成了一副掇臀捧屁的神色，谄媚的笑道：“那呀，我们这不是出来欢迎贵宾么！呵呵，请，请，里面请……”     
    这种小人物，萧枫自亦不会和他一般见识，故而也是微微一笑，转首向德胜能源的众人道：“我们进去吧！”     
    众人虽然是听到了萧枫的招呼，可亦没有大声的回应，想他们平日也就仅是路过，对这酒店也就是道听途说。何曾想过，自己会有这么一天，亲自来享受下这里的服务。毕竟这酒店的富侈豪贵实在太让他们震撼了，直觉得自己恍如到了古代皇宫一般，那里敢高声言语。当下只是亦步亦趋的随着萧枫，往里进去。     
    惟有李璐见了萧枫的那般潇洒风度，却是爱慕大增，但觉这萧枫委实让她有种说不出，道不清的欢喜。一种隐约的即便明知是尸骨无存的结局，可也要无悔的投入。这就是情之爱慕么？李璐不由芳心暗问。     
    刚进入了金碧辉煌的城堡大门，即有个身着红色旗袍的迎宾小姐，走了上来。美丽的脸上挂着职业的淡笑，脆声问道：“先生是要住宿，还是用餐？”     
    “用餐，最好是有个大包厢，让我们这些人可以聚在一起。”走在前面的萧枫随意的说道。他瞧着这些白领们的战战兢兢，心下委实好笑之极。不过为了能留个好影象给他们，他考虑周全的要求一件大包厢。     
    果然，走在他身后的那些白领们，听到了萧枫的话语后，一个个心下暗赞不已，认为萧枫对他们，还真是体贴细心。时下的众人当真都抱着刘姥姥的心态。     
    “好的，先生，请跟我来。”迎宾小姐温柔的回应了萧枫，并且当先而行。     
    那件开叉极深的旗袍，随着她的袅袅徐行，每一个摆动，俱会露出她那双修长结实的美腿，白花花的直耀眼眸。除了萧枫和一众女子，神色自若以外，其余的白领男人们都是眼随腿动，目跟袍舞。那股恨不得摸上两把的欲望，即便是道貌岸然的刘部长，也是蠢蠢兴起。     
    酒店里哪些衣冠楚楚的客人，望着这批奇异的大队人马，亦在暗自惊讶。大厅斜角边一个雅厢，正有两青年男子，各搂着一美貌姑娘，在低声细语。萧枫这么一大群人进来的吵杂声，同时也惊扰了他们。     
    靠右首的那男子，瞧着几十个莺莺燕燕，顿时双眉微蹙，说道：“小吉，怎么这啸傲酒店的生意，现在这么好，难道现在的U市人收入都很高么？”     
    小吉笑谑道：“哪呀？估计这群人都是来‘工作’的吧！她们有那么大气派来这消费？杀了我都不相信！”     
    “不象，不象，这些女子，虽然花枝招展，可面目清雅，风尘全无，那里会是哪种！”男子又正经的说道。     
    “哦，杰哥看中了谁么？交给我，我来替你搞定！”叫小吉的又是自信满满的说道。     
    杰哥听他这般大言不惭，不由取笑道：“小吉，看来你这市长公子，在U市果然很有势力嘛！”     
    “呵呵，那还不是沾着老头子的光，我可不象杰哥，本身就是……”说到这，小吉挺了挺腰，做出一副大人物的样态，随即又笑道：“象杰哥你这种苦行僧的行当，我虽说羡慕，可若是要我去参与进去，我可不愿。你知道的，我向往的就是那种依红偎绿，日掷万金的舒爽生活。”话音方落，当即在怀里哪个姑娘的脸上，亲了一口，神色间，充满了得意和跋扈。     
    杰哥苦笑了一声：“这还不是老头子的指令，我有什么办法。唉，算了，算了，不谈了。”     
    这时，小吉忽而瞧见了李璐的窈窕身影，顿感眼前一亮，朝着杰哥惊呼道：““咦，没想到在U市，还会有这般绝色，我怎不晓得啊！唉，还真是浪费了我那‘风流浪子’的称号！”     
    杰哥顺着他的目光，也注视了过去，须臾后，他同样亦被李璐的绝色给怔住。不过他毕竟亦非是寻常之人，是以很快就恢复了常态，看了眼仍是迷醉其中的小吉，不禁微感不悦，沉声道：“够了，小吉，人家已经去远了，你还看？”     
    小吉微微匝嘴，一副意犹未尽的样子，深长的赞道：“美，美，真是美！他娘的，这人世间怎么会有这么美的女子？”他思索片刻后，忽然朝着杰哥道：“杰哥，这女子你要不要？假如你不要，我可要定了。先说好了，别到时伤了我们两兄弟的感情。”     
    杰哥被他这么一问，顿时尴尬不已，他可不象眼前的亲弟弟，是花里来，叶里去，见惯风月，尝惯云雨。他这数年的工夫，可是一直在为自家的老头子四处奔波。先不说有否女友，即便是闻下女人味，在那训练基地里也是异想天开。如今这弟弟竟然开口就是要和自己商量，女人的归属问题，这等难舌之言，教他如何出口。     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第七章 豪华酒店(下)

    小吉见自家大哥一副碍难的神色，随即亦明了于心，当下‘嘿嘿’笑道：“原来杰哥，也是会为色动心的。嘿嘿，若是让老头子晓得，不知他要多兴奋？”     
    说到这，他微一沉吟，即又道：“杰哥，我知道你是喜欢上了哪个女子，只是你不好意思说出口而已。不过，你放心，我是不会和你争的。毕竟这么多年来，你为老头子和弟弟我也牺牲了不少。这种事，假如做弟弟的再来和你争，那我就连人亦不是了。”     
    小吉这番动情的由衷之言，也让杰哥大为感动，不过在这公众场合，确实亦不宜多谈，念及于此，不由微笑道：“好了，好了，先不说这了。喝酒，喝酒，咱哥俩亦好久没怎么聚过了。”     
    一时间，二人又开始了你来我往的劝酒之举，小吉在喝酒的过程里，可不会忘了自己该有的风流行止，一边饮酒，一边大肆的揩着身旁女子的油。这般生活，真是他的向往，同时也是他家老头子的噩梦。     
    这啸傲酒店的内部构造，处处显示出了宫廷式的豪华典雅，雍容高贵。在富丽堂皇中又配上假山流水，小桥厅台这些具有江南风格的园林妙趣。此中的匠心独具，天工巧夺，着实让一路行来的萧枫众人心旷神怡，惊讶不已。     
    约莫穿行了几个厅堂，迎宾小姐把他们带到了一座宝塔状的宴厅。     
    整座宴厅，重檐构顶，上覆红瓦，还倒扣一个造型华丽的宝顶，下面是白石台基，雕纹精美。先不论周遭的奇花异树、小桥流水，单是刚踏进宴厅。满眼俱是雕镂精细的香梨木家具，而地席又铺以精美的织锦，四周墙上装饰的古瓷、挂雕、屏风更是一应俱全。     
    且宴厅极是的旷大，足有十来余个空席，但每席间却又用做工精美的镂空屏风隔了开来。从这些细微之处，便可见到酒店设计者的品味和匠心。那是既要豪贵非凡，又要让吃客，觉得风闲雅致，温馨惬意。     
    望着这般精雅别致的用餐环境，众人茫然中，不由俱是小心翼翼的生怕损坏什么贵重的事物。一个个顿时呆然伫立。迎宾小姐瞧着他们哪副乡巴佬进城的模样，不由心下鄙夷。平时所见，那有这样的委琐之人。     
    惟有萧枫是心淡如水，视之寻常，当下朝着仍是默然呆立的众人微笑道：“坐，坐，坐，不用客气的。”接着又向那迎宾小姐道：“你们这有那些特色？介绍下吧！”     
    迎宾小姐粲然一笑：“先生，你们是想用宫廷家常宴呢？还是礼仪宴？”虽然心中蔑视，可表面的礼仪，她还是讲究的。     
    “哦？还有这区别啊！”萧枫讶异之极，转首朝朱姐道：“朱姐，你来点吧！既然你提议到这的，想来你定是熟矜得很。”     
    此时的朱姐，那里还有在公司里的自如挥洒，期期艾艾的道：“还，还是你来好了，我，我们怎么，怎么好意思呢！”她现在躲还来不及呢！怎敢再沐猴而冠，大肆张扬。     
    “哎，这就太见外了，朱姐，你懂你不点，难道让我们这些外行人胡点一气么？”萧枫急忙又说道。想想自己素来就是粗茶淡饭，随意吃喝，那里懂得什么宫廷菜肴。由得等下被人取笑，不如藏拙。可他那里晓得，这个朱姐实是比他还要不如，别说是什么宫廷菜肴了，时下的她，早已被这满眼的豪贵给震得呆若木鸡。     
    迎宾小姐见他们互相推诿，不禁大为不耐。想她平时所见，俱是一挥万金，潇洒从容，哪里遇到过这般迟疑吞吐的客人。先不说他们的猥琐战兢，单是眼下土包般的正襟端坐，就让她从心里瞧不起这帮人。心中的蔑视，使得她脱口说道：“你们到底要什么啊？我可以吩咐下去嘛！”     
    瞧着她那汹汹态势，萧枫虽说心下不悦，可亦不想在自家酒店里搞些什么动静出来。故而微笑道：“你先说说看，你们这里的宫廷菜宴，各有些什么特色？”     
    迎宾小姐望了望笑意漾人的萧枫，觉得这年轻人倒是与其他人不同，仅看他的悠容闲雅，估计亦是个见过识面的人物。当下汹态稍敛，回道：“家常宴分普通型和豪华型，一桌普通型18800元，豪华型的那就要28800元。”     
    先不说此刻的德胜众人已然在暗暗匝舌。萧枫却是讶异的问道：“那么哪礼仪宴呢？你怎不说？”     
    迎宾小姐打量了下周围众人的骇然之色，觉得这年轻人怎的如此不识相，非要自己彻底把他给吓晕么？思至此，继而冷冷的说道：“礼仪宴不分豪华和普通的，一桌就是58000元。”     
    听完迎宾小姐的解答，除了萧枫，众人俱是骇惧呆怔，魂不附体。刘部长未待萧枫说话，当即道：“小萧啊，你的心意，我们领了，这里，这里实在太贵了。不如，不如我们另寻别家如何？”说完后，尚还向朱姐埋怨的瞪了一眼。这一眼，倒亦非是他为萧枫不平，而是由于朱姐的馊注意，害得自己跟着出嗅而感忿怨。     
    时下的朱姐亦是心下打鼓，她生怕萧枫听到了这里的高消费，当场与她翻脸。毕竟这酒店的价格，实在太离谱了。单单是最为寻常的一桌酒宴，就需自己奋斗三个月的薪水。而那所谓的礼仪宴，即便自己努力工作一年，不吃不喝下，却亦只能望洋兴叹。     
    同时，她亦感觉到了众人的埋怨，她后悔自己为了一时的好玩，想要戏弄下这个初进公司的英俊小伙，而搞出眼下这副尴尬非常的局面。     
    有些白领们，已是偷偷的站了起来，就等着萧枫说要换地方了。     
    谁知萧枫却先是自语道：“我们这有四十七人，算它十人一桌么，那也有五桌。”说到这，抬起那张俊若天神的脸，向着迎宾小姐道：“那就来五桌礼仪宴吧！”     
    周遭之人一听，一个个难以置信，俱都怀疑自己的耳朵，是否出了问题。     
    迎宾小姐讶声问道：“先，先生，你要五桌礼仪宴？”     
    “是啊，有什么不对么？”萧枫阳光般的笑起。     
    “不，不，那我这就吩咐下去。”迎宾小姐仍是感觉惊讶，可是经过正规礼仪培训后的她，亦断不会再来，质疑酒店的消费者，是否等下，付得起这个钞票。     
    她刚想转身走出宴厅，萧枫又说道：“慢——”     
    听到这个招呼，她随即站停，笑晏晏的问道：“先生，还有什么吩咐么？”     
    这时，萧枫从兜里掏出一张卡片，随手递于了迎宾小姐。卡片在厅中明炽灯火的照耀下，显得光芒湛湛，异彩烁烁。迎宾小姐接过这张质感滑腻，触之柔和的卡片，还未待她细视，便又听萧枫说道：“这张卡片你先拿去！省得你老担心我们等下付不出钱来。”     
    听完萧枫的话语，迎宾小姐先是害羞无比，随即瞧了瞧自己手中的这张卡片。须臾后，惶惶的说道：“先生，你不要生气啊！我，我错了，以后再亦不敢了。”     
    她在卡片上看见了啸傲集团高层人物的标志，一条夭矫飞翔的巨龙。虽然她不晓得这张卡片，代表了什么含义，可是这巨龙标志，她却清楚得紧。     
    记得在初进酒店培训时，指导们就把啸傲集团各阶层管理人员，所应用的标志，详详细细的画给她们。就是生怕她们万一不小心得罪了来酒店消费的本集团高级人员。当时的黑板上是龙、虎、狮、熊，百样各态。她还曾憧憬过有朝一日，能获到佩带着虎狮标志人物的青睐，一举跳个龙门。     
    谁知在这家酒店里工作了三年，别说是虎和狮了，纵然是熊的标志，亦是从未得见。随着时日的流逝，本来她那火热的遐想，早已是冷却意灰，兴致全无。怎料得今日不知是老天爷的玩笑呢？还是他的照应，竟让她看到了最顶级的巨龙标志。如此的突然袭击，怎不让她诚惶诚恐，悚悚不安。     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第八章 同事聚餐(上)

    望着她那惊惧的神色，萧枫稍觉不忍，淡笑着挥了下手，说道：“没事的，你去工作便是，这种小事我不会计较的，不过其他的客人，你以后就要注意了。”     
    “谢谢先生，谢谢先生。”如奉大赦的话语，登时让迎宾小姐欣喜若狂，她可不想由于自己的大意，而彻底失去这份待遇优厚，让姐妹羡慕的工作。出于心底的感激，当下朝着萧枫鞠了一躬，随即嫣然一笑后转身出了宴厅。     
    她这一笑，倒是不觉什么，可把个李璐急死了，直觉这萧枫沾花惹草，处处留情，就这么一刹那的工夫，他就已经勾搭上了酒店的迎宾小姐。若是再让他多待会，岂非要把这酒店的漂亮姑娘，一网打尽？     
    众人瞧着萧枫大耍威风的训斥了那迎宾小姐，不由大感好奇，俱自暗忖，这萧枫究竟是什么样的人物，自己等人在此环境中，都是缩手缩脚，不敢施展，而萧枫却是举止优雅，言谈自若，就好似到了自己家一般。难道他是什么贵胄公子？     
    刘部长压耐不下自己心中的好奇，当下问道：“小，小萧啊，你那卡片，代表了什么啊？怎么哪小姐瞧见后，就一下子判若两人了呢？”他被萧枫的高贵意态所摄，一开始，差点都不知道自己到底该不该称呼萧枫为小萧。     
    萧枫被他这么一问，顿时心中一凛，寻思：我怎么一高兴，忘了这档子的事了。本来想隐瞒身份的，眼下这么一来，岂非是不宣自明。     
    焦虑头疼下，脑中灵光一闪，当下道：“哦，你说那卡片啊！它是我亲戚给的。我亲戚在啸傲集团总裁家里当保安，由于他曾救过老板的性命，所以老板就赏了这卡片给他。那是在所有啸傲集团下属餐饮业里，都可免费的。但他由于工作关系，业余时间极少，所以就给我沾光了。     
    听完萧枫的解释，众人方才长嘘一气，本当这萧枫是那家的贵胄公子，一时间，委实让他们局促不安。眼下既然仍是与自己景况相同，那么就可以放开手脚，不用顾忌什么了。想到这，众人登时心旌大慰，眉展颜开。只因有谁愿意身边的朋友或同事，是凌驾自己于九天之上的呢？毕竟每个人都有虚荣心的。     
    老谋深算的刘部长本来已经认为萧枫是啸傲集团的太子爷。可是在心中计算了下所有的资料后，又觉荒谬之极。想那啸傲集团十数万员工，哪个不知道太子爷的为人处事，是暴戾无道，荒淫凶残。怎会象眼下萧枫这般的温文尔雅，雍容大度。     
    虽然萧枫话语，实是漏洞百出，可由于众人俱自不想身边的同事，乃是个高高在上的贵胄公子，故而众人也就不去深究了。     
    也不知过了多久，迎宾小姐，又是巧笑吟吟的走了进来。媚波荡漾的眸子，先是朝着萧枫瞥了眼，随即恭谨的鞠了一躬，继而脆声道：“先生，是否可以上菜了？”那声音就好似是情人间的撒娇一般。     
    “嗯——上吧！”萧枫无动于衷的回答道，心下却是惶恐不安，生怕这迎宾小姐，待下会做出什么过激的勾引之举。     
    迎宾小姐素手抬起，击了个脆响，瞬时，即有十数名衣着古典的女侍，手托木盘，步槛而入。须臾间，这些女侍，好似穿花的蝴蝶，鱼贯不绝。直把众人看得是眼花缭乱，目不暇接。稍稍点了下，计这些女侍那是决不重复，直到桌上摆满菜肴，竟是足足不下百名。骇然匝舌之下，也不去管了，当即观赏起桌上的精美菜式。     
    但见满桌俱是那迭翠堆玉，锦绣暗藏，先不说那诱人的芬香，和那仍在流动的汤汁，单是看着色泽和外形就叫人垂涎欲滴，胃口大开。这些古今合璧的宫廷菜系，经过大厨的精心演绎，把人世间的精致美味，确实做得是淋漓尽致，尽善尽美。     
    这时，迎宾小姐又是娇媚的轻唤道：“萧先生，还有什么吩咐吗？”     
    萧枫忙不急迭的挥了下手，说道：“没了，你先出去吧！”接着又朝众人微笑道：“既然菜上齐了，大家开始吧！千万别客气啊！”     
    望着这样的精致菜肴，众人一时间竟有些不忍动筷的感觉。相互而视下，随即又是暗自好笑，原来自己的同伴俱是与自己一样的想法。不过，最后这爱惜之心，在片刻后，仍是败给了肚中的饥饿之感，又在萧枫的一再劝诱下，众人亦随即杯觥交错，大朵快颐。     
    在幽雅写意的环境中，品着体态肥美，汤多汁鲜的鱼翅灌汤包，尝着鲜嫩可口，唇齿留香的翠蜒烤雪鱼，那种惬意，那种舒畅，当真是他们平生所遇之最妙的时光，这一瞬间仿佛也停滞在了他们的脑海里。     
    随着众人的聚宴言欢，那些古装女侍们，仍是菜肴不断，恰如流水，直把众人的眼睛都晃的迷糊花花，不知所在。     
    半晌后，酒过三巡，众人的胆气，自然也稍稍增长，故而这话语，也是渐渐多了起来。不过这话题的中心，却是围绕着什么时候该跳槽了？什么时候可以给那老总周大粪一点颜色瞧瞧啦？说到后来，众人的情绪竟是愈益激慷，义愤填膺下，大有立即去寻那周大粪经理理论的趋向。     
    听到这，萧枫自是大感讶异，不由向刘部长问道：“刘部长，公司的周总，今日我怎的没瞧见？他是出差了么？亦或是请假了？而且瞧众人时下的模样，想来这周总的为人，颇有微瑕。”     
    刘部长听后，顿时呵呵笑起，说道：“小萧啊，你也不用说话这么小心，反正这里的人，没一个是那周大粪的拥趸或心腹。而且就凭周大粪的为人，想来他也没什么人会瞎了眼的去投靠他？”     
    说到这，醉眼乜斜的顾视了下众人的神色，即又道：“其实，也不瞒你说，有这姓周的在德胜能源一天，我们就不会好好的工作一天，其人的为人处事，唉……，我也不多说了，反正日子还长，你会了解的。而且这日子也不会太久，凭着周大粪的嚣张，你也最多两三日功夫，就了解彻底了。”说完后，又是哈哈大笑。众人也俱是点头不已，即使是那朱姐，亦是连声附和，大是赞同。     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第八章 同事聚餐(中)

    听刘部长说这番话时，那唏嘘无限的口气，瞧得出他对这周总的为人，也是牢骚满腹，忿怨深藏，若非是今夜稍有酩酊，想来这话，他是决不愿当着众人说出的。萧枫不禁暗自思忖。再看到众人义愤之色，他止不住的又想：莫非这公司老总，当真是一无事处，搞得人神共愤，天怒人怨？     
    这时，朱姐忽然涨红着那张不知是酒醉，亦或是内心抱歉的俏脸，喃喃的朝着萧枫道：“小萧啊，今天的事，朱姐真是有些对不住你了，害你这么破费。”由于自己一时的戏耍之心，差点搞出一场尴尬风波，如今想想，她对于自己的最初决定，当真是后悔莫及。     
    本以为必会惹来萧枫一阵埋怨，谁知他却是莞尔笑道：“朱姐，不妨事，些许小事，别记挂在心上。现在气氛不是蛮好嘛！由得去哪些乌烟瘴气之处，不如这里来得惬意。”     
    朱姐见萧枫这般体贴她，亦不由暗自感激，脆声说道：“好，小萧，既然你这么爽气，我也就不忸怩了。今天这事，算是朱姐欠你的情，日后在公司里，有什么难以解决的事情，尽管来找我好了。”她也是个性格爽朗之人，对于萧枫的宽宏大度，她是欣赏加感激。     
    话音方落，她忽而又想起什么，神色突然变得很是诡秘的说道：“待下我们各自回家了，可李璐怎么办？她家住得远，让她一人回家，我可不放心。不如由朱姐作主，等下这件光荣的任务，就交给你去办。只是我臭话先说在前头，送归送，可不能把咱李璐给拐跑了。”说完后，其脸上的促狭之色，自是不言而喻。     
    此话一说，先是李璐粉颈低垂，脸色通红，芳心却是欣喜无限，直觉得眼下这朱姐，实是自她认识以来，最为可爱可亲的时候。她虽非是什么贪慕虚荣的女子，可是自己的心爱能有强大的经济实力，却亦是桩高兴的事。是以心中的爱慕，亦是愈益的明显，只觉得萧枫，当真是老天爷赐予自己的最为珍贵的礼物。     
    而众人，随之也是一场哄堂大笑，不过其心思，却是万般纷异。有些原本对李璐就有仰慕之心的小伙，一时间，那是意兴懒散，大为灰心。转念思忖下，望着丰神俊朗的萧枫，再看那冰清雅丽的李璐，心中的不服之念，却亦渐渐淡了。     
    但觉凭着萧枫那温文尔雅的气质神态，配上李璐的国色天香，实是天造地设的一对。而若是自己的话，只怕是追上百年，也将徒增伤悲，岁月枉费。思至此，众人是衷心的祝愿他们，也暗暗的在为萧枫加油。     
    待到宴席结束，萧枫自是不敢违拗朱姐的意思，只得单独送李璐回家。走至宴厅门口，漂亮的迎宾小姐已然亭亭玉立在门外，脸上的笑颜，那是开放到了极点。水汪的大眼，喷射出一股欲要溶化萧枫的柔情烈火，檀口微启下，那声音也是甜蜜而腻人：“萧先生慢走，欢迎你以后常来，我，我们等着你……”‘我’是说得蛮响，可后面的‘我们’却是音若蚊蚁，若非萧枫神功在身，那是万万听不到的。     
    听着这种引人入胜的声音，瞧着那种引人入魔的神色，萧枫在浑身冷汗中，拽着李璐迅速的逃去。他觉得时下的年轻姑娘们，实在是太让他吃惊了。他的这般做法，自己倒觉正常，可是落在李璐的美眸里，却是让她心下大慰。     
    此时的迎宾小姐，那种甘愿作牛作马的神态，众人自也了然于目，不过他们可猜不透这其中的蹊跷，只当这是超豪华酒店里该有的服务热情。     
    一路行出，众人又是惊叹了一番酒店的金碧辉煌。相拥笑谈里，不觉也到了酒店大堂。     
    望见适才进去就餐的美丽少女，时下随着个潇洒英俊的男人一同偎依走出。这般景象，瞧在杰哥和小吉的眼里，确实是妒火中烧，嫉欲难忍。     
    小吉也不待杰哥的反应，‘呼’的站起，大步走出那包房雅厢。还未接近萧枫和李璐的身边，就已大声道：“这位美丽的小姐，能告诉我，你的芳名么？”     
    李璐是根本想不到在这超豪华酒店中会有人招呼自己的，故而仍是随着萧枫的脚步，直往酒店外行去。可是刚走了数步，忽觉眼前人影一闪，随即一个脸上挂着似笑非笑神色的男子，站在自己面前。只见他剑眉星目，身形挺拔，穿着一件贴身的长袖体形衫，显得很是健壮强硕。     
    李璐不由微惊，讶声道：“你，你想赶什么？”说完后，看了下已回到自己身边的萧枫，顿时心下稍安。此时那些德胜能源的白领们，也是渐渐围拢，想看下究是发生了何事？     
    小吉轻蔑的望了眼李璐身边的众人，继而微笑道：“其实没什么事，只是看见一个这么美丽的小姐，身为男子的我当然想认识下喽。”     
    被他这么一说，李璐顿时语滞。她平时所遇，要么善言慊慊，要么阳光友爱，何曾遇过用这般无赖语气与她说话的男子，故而一时间，亦不知应该如何回答他才好。只得用求救的目光的望向萧枫。     
    德胜能源的众人听到小吉寻衅言语，虽说愤慨不平，可是他们也深知，既然能在这啸傲酒店出入的人，身份必不寻常，定是非富即贵。是以，他们一时亦不敢为了李璐而强行出头，仅是齐齐望着萧枫，盼他能有甚招数，化解此厄。     
    萧枫最是见不得女子的楚楚哀怜，只因过往的岁月，实是他一生的伤痛。故此，眼下瞧到李璐的求救，登时勃然火起，义正词严的道：“先生，你想认识这位小姐，可是这位小姐却并不想认识你，所以请你让开。不要作出这副无行浪子的模样。”     
    小吉对萧枫，那是轻蔑的很，只当他是个不知从那里钻出来的爆发户。因此闻的萧枫的话后，他仍是目不斜视，一点都没有想理睬萧枫的趋势。直到李璐羞羞的躲到萧枫背后，他方才开始打量起萧枫，口中慢条斯理的说道：“你是这位小姐的什么人？你有替她代答的权利吗？你是她男友？”     
    　　　　


第八卷 游龙戏凤  第八章 同事聚餐(下)

    瞧着小吉一副小人得志的神态，萧枫亦是暗怒心头，只是念着自己任务艰巨，也不想再惹甚是非，故而淡淡的回道：“我不是她男友，只是她的同事。”     
    “那就对了，你既非是她的男友，那么她便是自由人，所以我的问题，也就不须你来回答。那么现在要你操什么心呢？”小吉得意的说道，为自己的雄雄辩才，也是欣喜于心。     
    “小吉，不要胡闹了，快和我回去。”杰哥扳着脸，神色犹显严肃，走到小吉身前，便是一把拖住他，硬是拽到了身后。随即又朝着萧枫和李璐诚恳的道：“对不起啊，舍弟酒有些多了，所以有点胡闹，还请你们原谅！”     
    这时，小吉尚在杰哥的身后挣扎，嘴上仍在嚷着：“没有，我没醉，我只是想认识下美丽的小姐，怎么就说我胡闹？杰哥，快放开我，放开我，不然美女就要被你放走了！”可任他再是如何的挣扎，怎又脱的出比他更为强壮的杰哥。何况杰哥的身手，又非是他所能比较，是以他的一切努力，只能徒为枉然。     
    听着小吉的话语，杰哥那张黝黑的俊脸，也不由些微赤红，忙又向萧枫道：“你们走吧，省得舍弟等下发酒疯，伤到你们。”     
    李璐听到杰哥要她们快走，再加上那小吉的模样，心下也有些惊惧，当下不避嫌的一把抓住萧枫的手臂，说道：“我们走吧！”说完，随即拽着萧枫，快步的走出酒店。萧枫被李璐的软温柔荑一拉，又加那近身后，扑鼻迩来的芳香，不由心儿微荡，当即魂不守舍的随着李璐而去。     
    望着美丽的身影，渐渐的消逝，杰哥也是大为不舍。可作为一个华夏特种兵的高级军官，难道能眼睁睁得瞧着自己的弟弟，去骚扰他人的正常生活，或是在在大庭广众下，公然去调戏人家。先不说对不起放在家里的那套军装，单是自己的良心，也将会受到谴责。     
    思忖间，抓住小吉的手劲也不觉中，松弛了下来。与此同时，小吉也感到杰哥的手劲松了，顿时用力一挣，终被他脱了出来。他深知即便现在追出去，也是白费工夫，不由埋怨道：“杰哥，你干吗拉住我？我不正和美女谈得起劲么！”     
    “什么起劲啊？人家都怕你了！”不满的说完后，杰哥也不去理他，径自又回到了包房雅厢。     
    小吉望着眼下这场面，颇感丢不起这人，登时朝着门口的一个迎宾小姐喝道：“你，就你，别看了，过来。”     
    迎宾小姐，战战兢兢的走到小吉身边问道：“先生，有什么吩咐吗？”她颇感眼下，似有厄运当身的兆头。     
    “刚才那对狗男女是什么身份？”小吉气怒中，连李璐也恨上了。     
    “这，这个我可不知道。”迎宾小姐回道。     
    “什么？你不知道？你们啸傲酒店向来不是标榜一定要尽量满足客人的需求么？给我叫你们经理过来。”小吉又是勃然大怒的说道。对于迎宾小姐的回答，他觉得更是恼怒气羞。     
    “是，先生请稍等。”迎宾小姐望着小吉的凶相，虽说心中委屈，可也不敢哭出声来。说完后，连忙抑着眸中滚滚欲落的泪水，去唤经理了。     
    看见迎宾小姐的苦相，小吉不由怒气稍减，毕竟他自诩‘风流浪子’，倒亦不能让女人太过委屈。     
    过了片刻，一个身着黑色西装的中年男子，随着迎宾小姐走了过来。     
    见得经理是男子，小吉又恢复了他的张扬，跋扈的吼道：“喂，你就是经理吗？我问你，刚才那对狗男女，你知道是什么来历吗？”     
    经理是久经阵仗了，他这种小儿科的怒态，自亦不惧，依旧微笑道：“孔公子，刚才那位先生的身份，由于比较敏感，所以本店将会为他保密，还请孔公子见谅。”     
    听的经理这般回答，小吉顿时火气大发，狂吼道：“什么？在U市，还有我孔吉不能知道的人物？他是谁，你快点老实的告诉我，否则，我会让你知道得罪我的结果，到底是什么？”     
    瞧着孔吉的暴戾神色，那酒店经理也是好笑之极，暗忖：你小子平时飞扬跋扈，那还不是托着你老头子的福荫，而我们啸傲酒店平时纵着你，那也是看在你家老头子和我们总裁的丈夫，是同一阵营，不然，哼哼，早就把你给扔出去了。那会容得你在此放肆。思量至此，又想：看来得要给他些警告了。     
    这时，酒店经理忽然面孔一扳，沉声道：“孔公子，你要知道，这家酒店是谁开的，若是你还想在这放肆的话，先不说我们老板不会放过你，单是令尊，恐怕也不会轻饶你。”     
    说到这，酒店经理望着孔吉兀自未息的怒火，忽而又道：“孔公子也是聪明人，我这番话，你去想想，我相信公子一定会晓得轻重的。”说完，也不理他了，自顾走了。     
    孔吉闻言呆然，万没料到经理竟敢用这口气和自己说话。刚想大发怒火，但转念思忖，经理那适才的一番话似亦有些道理。毕竟这酒店的后台，非但自己招不起，即便家中的老头也惹之不了。当下“哼”了一声，悻悻然的回到桌上。     
    坐在计程车上的萧枫，嗅着从李璐娇躯上散发出的丝丝芬馨，委实心旌荡漾，春思绵绵。而半偎在萧枫身侧的李璐，闻着萧枫的男子气息，也是涟漪片片，遐想连连。两人就这般无语的到了李璐的居处。     
    这是李璐在一所居民小区里，自己租赁的一间房屋。她本想唤萧枫进去坐坐，但想自己一人孤身独处，如此半夜叫个男子进房，似也有些不雅，便就息了此念。     
    从李璐处告别，萧枫刚想再次上车。忽然身上的那块，魏重岳所赠的玉佩，无端的发热发光。萧枫灵力一探，便知是魏重岳正在叫唤自己。当下付清了车资，打发那司机去了。     
    随即，左右瞧了下方向，心想，也不知魏重岳呼唤自己有甚急事，竟是用了紧急联络。微一沉吟，又想，看来得用‘破虚裂空’之术，方能赶得及了。 　　　　


第八卷 游龙戏凤  第九章 南洋集团(上)

    夜空明辉，繁星点点。     
    在U市的一处旧城门的残址上，一个孤傲伟岸的人影，正伫立在断褐残碑之中。在皎洁月光的照耀下，显得威煞，猛煞。须臾，在他身边，忽然空气如水似的散开，诡异的象是昏黑色的旋涡，团团滚滚中，陡然金光一闪，场中登时又多了一人。     
    原先那人先是微吃一惊，瞧清了来人后，随即‘呵呵’笑起：“萧公子好手段，这五行遁术在你的手上，确实是出神入化，神出鬼没。”     
    萧枫谦虚的微笑道：“哪里，哪里，魏先生见笑了。”说至此，随即又问道：“魏先生突然唤我来此，是有何要事相告？”     
    他对魏重岳的呼唤，实觉讶然，颇想尽快了解他的来意。故而亦不去与他讲明，适才那神术，实非什么五行遁术，而是他自创的‘破虚裂空’。这‘破虚裂空’乃是萧枫凭着自己在黑洞中多年的游荡经历，以及自己破虚而出，遨游宇宙时所悟的妙奥，再糅合上本身的心诀秘法，所融会贯通的一种神术。他的这种神术，实已脱离了仙术的范帱，直达神之境界。     
    须知，寻常仙人的来往交游，要么是遁术，要么是腾云，那有象他这般直接是破裂虚空，壤合空间，在次元中来去。故而他的这种方式，即便让仙人学去了，只怕他们的仙体也是禁不住空间风暴的洗炼。惟有从黑洞里历劫而归的萧枫，方能有这大神通。只是这等神术，若是施展的话，对于元气的损耗，也是极为巨大，故此非是什么紧急情形，萧枫是决不愿使用的。     
    听了萧枫的问话，魏重岳脸色稍肃，说道：“萧公子，我得到最新密报，那尼古拉司家族的新掌权人罗普斯，为了报复你们萧家，已然和魔党血族相勾结。并且以‘死亡之杯’为条件，要挟魔党。而魔党血族为了要否与你们萧家直接对抗的事，时下内部也在争论不休。不过，他们为了那‘死亡之杯’，是极有可能答应出手的。”     
    惊天的秘闻，使得萧枫微感悚然，他倒并非为了自己的安危，只是那魔党血族的行动，神出鬼没，防不胜防，教父母和那自己都未曾会过面的祖父，如何抵挡。     
    萧枫不由惊问道：“这消息，魏先生从何处得来？”     
    魏重岳道：“我是从赵家的来往密函中看到，与此同时，我还知道了一件更大的秘闻，只怕萧公子听了，定然会心惊胆战。”     
    萧枫急促道：“先生请说！”     
    魏重岳道：“从那密函中，我得知赵家的势力之大，实是铺天盖地，自古未有。他们不仅有哪些摆在明里的势力，其实对我们虬龙组的力量，他们也是到了可要可不要的地步。”     
    说到这，忽而突兀的问道：“那南洋集团，公子听说过么？”     
    这许时日，萧枫虽然苦读书本，了解常识，可毕竟这千余年的文化积累，如何教他在短短时日里就能尽所知晓。是以，他平时都是钻研些能源方面的书籍，而对于当今世上的某些经济团体，或是政治势力，他是既没兴趣知道，另外也是无暇了解。     
    故此，萧枫尴尬一笑：“不曾，请先生继续。”     
    魏重岳淡淡的笑了下，又道：“那南洋集团是世界知名的五大金融投资团体之一，其经济势力，可说是操天控地，为所欲为。即便是普通一国的国库，与他们相较，也是差之千万，远远不及。如若那尼古拉司家族算得上是能源行业里的霸主，那么这南洋集团便是金融来往中的帝皇。”     
    说到这，口气一顿，似是沉吟些许，即道：“而且他们的总裁素来神秘诡谲，外人别说是看见他的相貌，纵然是他的姓名和来历，以及是男是女，都是不甚寥寥。且他们的行事方式，大有我华夏古代侠客的江湖作风。那处有经济混乱或是政治危局，他们便会出现在那处。要么是平稳经济，安定局势；要么就是雪上加霜，火上浇油。     
    最奇的就是，他们的人也从不定点于某处，纵然有时脱不开身，却亦未有超过半年的记录。由此种种迹象可见，这南洋集团的图谋之事，定是甚巨。他们的这些行事，必也是为了他们的图谋，在积聚金钱和实力。只待东风一起，便会大举而动，汹涌而出。只怕到时，当今世上，能与他们一抗之势力，也找不出半个。”     
    听到这里，萧枫心下揣揣，已知这所谓的南洋集团，定然与那赵家干系甚密，不然魏重岳，决不会如此滔滔大论的和自己介绍他们的强大势力，以及古怪行止。不由惊问道：“魏先生，这南洋集团是否和赵家来往极密？”     
    这时，魏重岳骤然重重的叹息了一声道：“唉——，何止是来往极密。其实他们本就是一体的正反两面，一个从政，一个经商；一个明着要夺我们华夏之鼎，重振那封建帝制；一个是暗着在毁坏我华夏的根基，削弱地方反抗力量。他们的这套行事和谋算，不可不谓毒与绝这两字。”     
    说至此，整个人忽而散发出一股浩然正气，就好象是无所畏惧的斗士，语气间更是变的激昂无比：“不过既然让我魏重岳知道了他们的诡计阴谋，那么我纵然是落得个粉身碎骨，神形俱灭的下场，也要和他们斗上一斗，看看到底是邪不胜正，还是正不压邪。”     
    这番响如金石裂空般的壮言誓语，入在萧枫的耳内，不禁肃然起敬，朗声道：“先生豪气，萧某钦仰，只是到时，先生可别忘了还有萧某！”     
    魏重岳放声大笑，气势极盛，狂放的说道：“好，到时，就让我们这些为华夏而博的修真人，与他们赵家决个胜负！”其言铮铮，其语镪镪，那等干云豪气，即便是天上的明月，也受之感染。瞬时间，竟是玉辉大作，彻亮漫天。 　　　　


第八卷 游龙戏凤  第九章 南洋集团(中)

    萧枫听他说起所谓修真之人，不由疑惑的问道：“魏先生，我素闻修真界内有个不约而定的俗规，便是修真之人切不可介入俗世的纠纷。眼下先生若是参与此事，岂非让贵派难做？”     
    本道魏重岳听了自己的一番话，应是有所思虑，怎料他却是‘哈哈’大笑道：“萧公子，这事，你就不晓得了。自千年前武圣，哪次神异的飞升后，这通天的路径，亦不知为何，竟是从未再次展现过。想来是哪次飞升，能量太过的絮乱，以至这人世间与天界的道路，已然是雍堵滞阻，无法再用。故而当今世上，修真界的那条俗规，已是不破自破，无法再束了。”     
    萧枫问道：“这介不介入，关飞升何事？”     
    魏重岳笑道：“公子你想，修真的最高目标，便是飞升天界，位列仙班。时下这通天路径既然已毁，自是绝了多数人的心愿。如此一来，又有何人甘愿枕石漱流，老死山林，自然是蠢蠢欲动，跃跃而试喽！是故眼下这俗世，修真之人不知凡几，而且个个俱是手掌大权，威风显赫。”     
    听他这么一说，萧枫也不由笑道：“例如就是你？”     
    “哈哈——”魏重岳大笑了数声，又道：“萧公子虽然功臻化境，可是对修真界的一些常识，却是知其甚微。下月十五，在敝派灵山，有一修真大会即要召开，不如公子同去，亦好长长见识，如何？”     
    “好啊！那可真是太好了！”萧枫喜不自胜的说道。由于他下山以来，便是俗事缠身，纷扰不堪，不是东讨西伐，就是殊死决战，那里有得机会，与中土的修真者交往言欢。故而，眼下听得魏重岳邀他参与修真大会，一时间，当真是喜悦难禁，向往不已。     
    待到二人告别，萧枫回到居处，实是思绪万千，忧心如焚，心头惶恐下，不由急召胡匡庸前来，商量对策。     
    如此计较了一番，却亦有了定计。萧枫心知，这能源的问题倘若得不到妥善解决，即便那赵家不联合南洋集团，单是合着欧阳家的势力，那么萧府也是岌岌可危，风雨飘摇。由得两头不落实，不如专心一处。相信赵家的进攻，和魔党的暗袭亦不会忒快就来。不过这惊天的消息，却要尽快告知父母，以便他们，亦能有所防范，作到未雨绸缪。     
    次日的一早，萧枫作为公司的新进人员，自是早早的到了公司。没多久，其他的同事，络绎不绝的也随之而到。李璐的进来当然会引起些男同事的骚乱。不过毕竟也见得多了，这种絮乱，最多也是须臾，待李璐落座后，他们也就正常工作了。     
    同时，萧枫也注意到了李璐的回眸一笑，那透露出的无限深情，绝对是朝着自己的。暗自心凛下，随即正襟端坐，他可不想再惹什么情孽。过往那些痛楚不堪，伤痕累累的情殇记忆，时下仍还在脑海盘旋，如何教他能若无其事的继续徜徉情海。而对于梦瑶，实是他过错在先，再加上心中的愧疚，故而才会那般的迁就梦瑶，爱惜梦瑶。     
    没多久，一个和萧枫同一部门的男同事，跑了进来，神秘悉悉的道：“诸位，诸位，告诉你们个惊人的消息，今天这周大粪，竟然准时上班了。”     
    众人闻之，亦没去睬他，只顾低头干着自己的私事。那人见得众人这种架势，也是大觉没趣，不由悻悻的回到了座位。而萧枫听了，却是讶异非常，不由回头向刘部长问道：“刘部长，这周总难道很少准时上班么？”     
    刘部长抬起头，先是厌烦挂在脸上，继而微笑道：“当然，假如他正常上班了，就不是周大粪了。”说完，又低头工作了，那种再亦没空私聊的模样，做得很是明显。     
    萧枫一见，顿时心下明白，瞧他的趋势，想来自己若是再要提问些什么，那亦定是不予置答。看得出他适才的回应，也是瞧在昨夜的晚餐份上，而作出的些许让步。由得继续自讨没趣，不如静观其变的好。思至此，当下回转身躯，向门口观望。     
    过了片刻，一个胖胖的，穿着黑色西服的中年人走了进来，先是双手交叉在后，故作严肃的在门口站了会。然后，跑到李璐的办公桌边，笑眯眯的说道：“李璐啊，工作很努力嘛！还习惯么？”     
    李璐听到这阴阳怪气的语调，不禁脸色稍白：“还，还可以吧！”她对这胖子经理，实是说不出厌恶无比。先不说此人的庸碌无能，就是他每次上班后，非要无缘无故的唤上自己到他办公室去坐上那么一会儿，就觉得深恶痛绝。到他办公室后，他要么就是没话找话，天南海北；要么就是一言不语的呆视自己，好象自己脸上，长了朵花似的。     
    三番四次的骚扰下，使得自己有时在公司里，都被员工指指点点。虽然自己清白无污，可也架不住他那么的不断烦惹。八小时的工作制，足足要被他占用掉三、四个小时，害得自己有时做不完的工作，还要回家赶夜工。此人的这种做法，也不知该算是性骚扰？还是算什么？     
    这时，那胖子忽而又朝着朱姐笑道：“朱姐，这李璐你可得替我照应了，人家是小姑娘，没多少工作经验，而你是财务上的老前辈，得要多多关心，多多指点。这样，公司的业务才会增增日上嘛！”     
    言辞间，李璐就好象是他的什么人一般。在旁众人听了，俱是胸中欲呕，大为鄙夷。     
    这老小子又来一套一套了，朱姐心里这样想到，脸上也皮笑肉不笑的回应：“那是当然，这些小姑娘们，我可是看得很紧，不但在工作上，而且生活上，我亦是倍加照顾。”说完后，朱姐暗想：哼，让你知道下，我部门的小姑娘们，可不是任你周大粪耍着玩的。     
    周大粪，这时的笑容有些尴尬，不知是笑得太长的缘故，还是有甚其他的因由。他说道：“那就好，那就好，你这么说，我也放心了。你知道的，我事多，有时经常不在公司，所以这公司的日常之事，就要你们这些各部门的头头多多管理，多多关心才是。” 　　　　


第八卷 游龙戏凤  第九章 南洋集团(下)

    这时，那胖子忽而又朝着朱姐笑道：“朱姐，这李璐你可得替我照应了，人家是小姑娘，没多少工作经验，而你是财务上的老前辈，得要多多关心，多多指点。这样，公司的业务才会增增日上嘛！”     
    言辞间，李璐就好象是他的什么人一般。在旁众人听了，俱是胸中欲呕，大为鄙夷。     
    这老小子又来一套一套了，朱姐心里这样想到，脸上也皮笑肉不笑的回应：“那是当然，这些小姑娘们，我可是看得很紧，不但在工作上，而且生活上，我亦是倍加照顾。”说完后，朱姐暗想：哼，让你知道下，我部门的小姑娘们，可不是任你周大粪耍着玩的。     
    周大粪，这时的笑容有些尴尬，不知是笑得太长的缘故，还是有甚其他的因由。他说道：“那就好，那就好，你这么说，我也放心了。你知道的，我事多，有时经常不在公司，所以这公司的日常之事，就要你们这些各部门的头头多多管理，多多关心才是。”     
    “周总，这个你就放心好了，就算你在外面如何潇洒，回来后，这德胜能源，也是还在的。”朱姐又是戏谑的说道。她是姜桂之性，那是越老越弥辣，对与周大粪的虚伪做作，她是素来瞧不惯的。     
    周大粪听了这番揭皮露骨的话后，顿时难堪异常，打着哈哈的回讽道：“就你会说话，瞧你这张嘴这么厉害，假如你的工作业绩和你那张嘴皮子一样的话，我们公司的财务状况，也不会年年在总公司，垫底了。”     
    朱姐一听，不由忿忿的说道：“周总，这你可不能怪我，这公司的财务，我可都是按照正常手续办理的，一切都是透明化，清晰化，那是半点差错亦没的，不信，你可以来查的。况且这入不敷出，却亦不能怪我，你得去找销售。”     
    “好了，好了，我会不知道你的能力吗？就先这样吧。”说到这，周大粪也觉无趣之极。如此静了片刻，他突又朝着李璐微笑道：“李璐啊，你先跟我来趟办公室，我有些话和你谈谈。”     
    那张肥脸虽在微笑，可在李璐的眼里，却感此笑，淫贱无比，当下呢嚅的道：“周，周总，我正忙着呢！”她想能推则推，反正你周大粪也不能强迫我去你那办公室。     
    “哈哈，工作是干不完的，难道你想一天干完一辈子的事啊？我是有些紧要事和你说说，工作么，先放一放吧。”周大华故作灿烂的笑道。     
    朱姐见他又来缠着李璐，止不住心中的怒气，不由在旁帮腔道：“周总，我们部门的人员本来就少，你有事不好在这说么？”她对周大粪一而再，再而三的骚扰李璐，实是义愤填膺，只是没有确切证据可以表明，这周大粪是在性骚扰李璐，不然，她早就发威了。     
    周大华听到她的说法，顿感不悦的说道：“怎么？我要和底下职员说说工作上的事，还要你个财务主管来教我？”心想，你个臭女人，可真是打蛇随棍上了，平时看你在总公司里有人，所以不和计较，现在倒好，是愈发的嚣张了。看来，我得想个法儿，治治你，煞煞你的威风。     
    听周大粪的口气重了，朱姐一时也确实不好再说什么，只得忙道：“这倒不是，只是……，哎，算了，算了。”     
    说到这，朱姐又向李璐道：“李璐，我们周总瞧得起你，关心你，你就先去一趟吧！不过可得长话短说，我这报表，你可一定要在下午交给我，不然万一出了纰漏，不但是我，只怕连周总也保不了你！”虽然迫于公司规定，不能直接和上级无故吵闹，可她的脾性，却亦容不得吃亏，故而是一言两义，语含讥讽。     
    “恩——”李璐见朱姐也吃鳖了，只得无奈的应了一声，站了起来，随即又朝萧枫的方向打量了一眼。她也不知为何要朝萧枫处瞧瞧，直觉得自己如此一来，就好似有了无穷的动力一般。即便待下要面对胖子周大粪的涎皮赖脸，似也无惧无畏了。     
    萧枫本来听到这个神秘的周总在李璐处大声的说着话，也不禁好奇的正朝这里打量，看见李璐的潋滟目光后，他亦是微笑相应。如此一来，李璐顿时勇气倍增，直觉得萧枫待己，也非是无情无义，这不，他听见周大粪唤自己去谈话，他不也着紧得注视着自己么！     
    周大粪见两个女人，都已屈服，不由自得的跺着方步回到自己的办公室。他可没兴趣和另外的职员多罗嗦，这些卑微的人，那值得他，这个堂堂的德胜能源总经理去亲自招呼。临走时，尚且瞄了眼李璐，他对这个国色天香的女职员，确实是垂涎欲滴，心有企图。     
    只是这小妞却亦聪明，总是想着法儿的躲着自己。害得自己已有好几个晚上没睡好觉了。总在睡梦中计算着，应该如何去得到这个美女的诱人肉体，最好是芳心也得了。可有时看她对自己的态度，却又大失信心，难道非要用强？可若是要用到这一招，却要好好的计划下，毕竟这社会，法律还健全得很，而且自己也不是什么一手遮天的大人物。     
    周大粪的办公室，就在办公大厅的东首。别的部门，俱是用简易的半透明隔板相隔，而他的却是通体摩挲玻璃，上镂花纹，华美精致，那里象是个办公室，简直就是个高级商务房。     
    等到周大粪的身影消失在他的办公室后，众人俱是用同情的目光望着李璐。特别是李璐那些同部门的姑娘，更是唧唧喳喳的替她出注意。     
    萧枫瞧着眼下一幕，颇感费解，可他深知即便去问刘部长，约莫也是无功而返，徒增挨骂。禁不住心中的好奇，又加对李璐隐隐的关切之意，心念闪动下，把主意，动到了适才哪个进门报告周大粪今日正常上班的同事身上。     
    萧枫从椅上站起，装做倒水的模样，出了自己的工作区，然后绕了一圈，走到哪个同事身边，低声问道：“兄弟，怎么周总要找李璐进去谈话，瞧她却是一副很不愿意的样子，难道里面有什么蹊跷？”     
    那同事倒也是个快嘴青年，本就感觉工作无聊，听得有人来搭讪，顿时兴奋异常，即忙说道：“小萧，你是刚来，这里面的情形啊，唉，一言难尽啊！”说到这，当下把头凑到了萧枫耳边，一五一十的把李璐为何这般怨愤，为何这般气恼的事说给萧枫知晓。     
    萧枫初听下，颇为讶异这当今社会竟还留有这种龌龊人物。随即又为李璐的遭遇大感不平。要知道，他对李璐，虽说没有情愫，可也甚有好感，如今听得李璐被此肮脏之人这般戏弄耍逗，心中的愤怒，如何让他平静得下来。当下大步的朝着李璐的办公桌走去。     
    发现李璐早已进了周大粪的办公室，萧枫不禁着紧万分，生怕李璐吃了他的暗亏，当下追去，推门而入。 　　　　


第八卷 游龙戏凤  第十章 太子发威(上)

    周大粪本在暗动主意，顺便也正一个劲的打量着坐在他对面的李璐。瞧着美女的羞涩垂首，瑟瑟无助，他是淫欲大炽，春思荡漾，恨不得就此扑了上去，大肆蹂躏一番再说。     
    正值邪念大增之际，忽然诺糜腥舜橙耄掖巳舜竽４笱腻芍弊叩嚼铊锤埃运档溃骸澳阆瘸鋈ィ馐挛一峤饩龅摹！彼祷凹涞呐匀粑奕耍虐响瑁苯讨艽蠓嗉赣彻ァ?     
    此时的李璐，芳心是又甜又急，甜的是爱人对己，果真深情，甘冒被上司责骂的危险，闯进来解救自己的窘困；急的却是，生怕爱人为了这事，而得罪了这个睚眦必报的小人，到时会有甚恶果。     
    想到这，顿时心惊胆战，骇怕不已，当下拽住萧枫的手臂，柔声道：“萧——枫哥，你先出去好了，周总只是找我谈些事，马上就结束的。”本想继续唤出‘萧枫’二字，可想想爱人如此待己，自己倒亦不能出于羞涩，老是连姓带名的喊他，也需给他些柔情才是。     
    萧枫却是没留神她的称呼，见她这般作为，情知是着急自己。内心深感温馨，同时对她的善良，也是暗加赞赏。一时间，要解她窘困的念头，却亦更坚。当即正色道：“你不听话了？我说我会解决，你不相信？”     
    这时的周大粪，本有些傻眼，没想到有人竟敢如此的削己颜面，直到过了半晌，方才醒神，喝斥道：“你是什么人？怎么这般无礼的闯进我的办公室？还不滚出去！”     
    他对萧枫的怨恨，实已到了极处，见他非但扰断了自己的美妙遐想，眼下竟而还唤李璐先行出去。尤其令他更为嫉恨的便是，瞧着李璐对这男子，似还倾心得很，那种情意绵绵的神态，纵是呆子、傻子，却已看的出来。     
    怎料，萧枫也不去理会他的高声犬吠，而是迳自把正受感动的李璐推将出去，然后轻轻的合上了房门，缓步走到周大粪办公桌前。     
    望着萧枫的诡异举动，周大粪一时惊悚不已，只当萧枫要不顾后果的狠揍自己，或是要……，想到这，周大粪的眼内，流露出了乞怜的哀色。他是个有身份、有地位的成功人士，万一被个不知从那里钻将出来的莽撞小伙伤害到自己金贵肉体，岂非冤枉已极，甚至可说是无处申冤。     
    不由惊声道：“你、你想干什么？别、别激动啊！我、我和李、李璐没什么的，不是你想的那样，那样。”牙齿的颤抖，使他这番话说来，委实艰难，不过能让他说完，却亦不易。     
    虽说美女不可求，绝世美女更是难求，但是自己的老命，却亦珍贵万分。如何可以为了一个尚未到手的美女，而累的自己枉送性命。是以周大粪浑身颤抖中，跟着连声音也起了变化，那还有适才的怒斥威风，所余下的也就是象条无助的癞皮狗一般。     
    其实，这些想法均是周大粪心下自己的骇忖，照萧枫原本的想法，仅是想解了李璐的窘困即可，又怎会想要动手揍他？况且周大粪的身份委实也轮不到自己出手教训，只因他与自己相比，简直便是一只蝼蚁，顺手一捏便可让他万劫不复。     
    说来萧枫为何不巧言诳进，或是设法把李璐骗出，让周大粪吃个哑巴亏呢？而何以偏要用这般激进之法来解李璐窘困。说到底，萧枫私下已视李璐为己物，决不容他人玷污半分，或是受辱丝毫。想他小时幼失父母，再失恩师，最后更连爱人也是杳无踪影，是以对自己喜爱的人，或是喜爱自己的人，他是珍惜万分，不忍舍弃。     
    故而，当时的萧枫是心底急噪，忧心无比，那里还有甚空暇，去静静思索良策，自是火急火燎的直闯而入，先救了人再说，对于会有甚恶果，他确实毫无顾忌。在那时，别说是周大粪的办公室，即便是天帝的灵霄宝殿，想来他也定会闯上那么一闯。     
    时下，瞧着周大粪的那等熊样，萧枫不由心下鄙夷，寻思着啸傲集团怎会众里寻他千百度的找到这么个总经理。正想开口训斥。     
    忽而听见敲门声大急，那等急促，一听便知这敲门人的心情实已焦躁之极。更且李璐的惊呼也夹杂在敲门声中，随之则是嘈杂大作，喧嚷不已，想来定是大厅众人，此时俱都围到了这间办公室旁，正在瞧着热闹。     
    萧枫不想李璐太过担忧，同时也不想太早暴露自己的身份，故而朝着周大粪狠狠的瞪了一眼，接着又是‘哼、哼’两声，望见周大粪的惊惧之色，萧枫顿时大快于心，竟有了些江湖行侠的感觉。随即把头一甩，极为潇洒的开门而出。这等旁若无人的姿态，陡然又让身后的周大粪气怨不止。     
    怎料刚刚走出，便有一具骨肉匀亭，令人沸腾的娇软香躯，扑入自己的怀中。萧枫吃惊下，也为李璐的深情所感，不好拒绝，只得低声的抚慰。但是闻着那不时散发的如兰麝香，心底间却是色授魂于，心神荡漾。     
    而李璐本是一时情急，才会做出这般惊骇事来，过的片刻，芳心稍安后，顿觉时下的举动大为不妥，急忙推开萧枫。嫩脸绯红，粉颈低垂，一双玉手更是无措的不知放於何处，迳直抚裙弄褶，委实害羞到了极处。     
    这时，周大粪见自己已然安全，登时在办公室里气急败坏大摔东西，觉得今日实是丢脸得很，尤其又是美女当前，想到这，他更是怨愤陡生，蓦地在那歇斯底里地喊道：“快叫保安，快叫保安，这个人到底是谁？是谁？”     
    听到他的喊叫，萧枫转身又走了进去。     
    望见那年轻人在保安还没到达的前提下，竟又走进了办公室，周大粪瞬时大惧，惊叫道：“你、你想干吗？想干吗？这、这可是在公司，大伙也都、望、望着呢！”他的牙齿，不由又开始颤抖了起来。 　　　　


第八卷 游龙戏凤  第十章 太子发威(中)

    他原是以为这年轻人听到自己召唤保安，心中火起，想进来教训自己，谁知他竟是对着自己粲然一笑，说道：“周总，我是公司新来的能源工程师，今日初次会面，还请多多关照！”     
    萧枫这话一说，周大粪顿时呆若木鸡。瞧着眼前的这个年轻人，他一时觉得可怖之极。室外的众人，此时人迭人，人托人，俱都围在办公室门口，向内打量着周大粪的糗相，直觉得心中着实过瘾。     
    那日事后，由于萧枫并未作出什么过激的行为，也未侵犯周大粪的什么权利，故而周大粪只能隐忍心头，这事也算是不了自消。不过自那日后，他是再亦不敢骚扰李璐了。     
    但是周大粪的心中，却是对萧枫，恨到了极处，一直想寻个机会，借题发挥，把萧枫给踢出德胜能源。而周大粪那日的糗相却亦让大伙暗乐了一把，至今想起，仍还是心喜气爽。     
    如此，萧枫经过了数日的工作，又加上众人既感谢那夜的一餐之恩，又是佩服萧枫的仗义行为，是以平时对萧枫亦是关照异常。这么一来，萧枫的工作也算是干的极其顺利。     
    这许时日，萧枫不但对能源行业更为了解通透。同时，他也逐步搞清了这家公司老总周大华的为人行事。     
    其人，卑鄙无耻，贪淫好色，刻薄下属，逢迎上级，中饱私囊，能力低庸。这些行为，即便是其中的一种，其实也该早已把他从啸傲集团内除名。可就是由于啸傲集团的机构庞大，人员臃肿，监督不力，使得这个粮仓老鼠，竟然不亦乐乎的在德胜能源里吆五喝六了好几年。     
    不但使这家公司年年亏本，而且员工的福利，也是每况愈下。纵然是遇到一年一度的团圆佳节，他也是只当未见，仍照寻常之日那般记算。如此一来，工人无心工作，职员俱思跳槽。一时间，原先这大名鼎鼎的啸傲集团下属的德胜能源，就被这混帐总经理，搞得这般乌烟瘴气，将熊兵熊，一片萧条。     
    萧枫在了解了这么多的情况后，也找胡匡庸商量过。可是凭胡匡庸的局限性，如何能给出个好的建议，是以只能去电询问姜婉芝，这德胜能源的目下糟势，应该如何去处理。而姜婉芝的意思，却是全权交托给萧枫料理，任他的意思来办，他想怎样，便怎样。     
    萧枫自然晓得母亲的心思，她是瞧一下自己儿子的能力，到底到了什么样的一个层次。可是姜婉芝的这般做法，同时也给了萧枫一个天大的难题。就是在自己作为总公司的‘钦差大人’，查办了周大粪后，那么他所遗留下来的这个烂摊子，该谁去接管，难道让自己去？     
    这么棘手的难题，确实让萧枫头痛不已，虽然自己想在现代的公司里实习下，学点现代的能源利用和制造常识，可是自己还有很多的事情没有办妥。如何有空常待在这家公司。不过随着事情的逐渐演变，萧枫是再亦忍不下去了。     
    借着数日的工夫，萧枫安排好了一切，便开始了他的端本正源。虽然实习想继续，可是事情的复杂多变，确实已到了不得不解决的地步，倘若再任此拖延，只怕害处大大，到时悔之莫及。     
    数日后的一个清晨。     
    德胜能源的门口黄土铺道，静水洒街。每个保安俱是精神抖擞，面目清爽。     
    今日即便是周总、周大华、也就是周大粪，都是早早的到了公司。穿着件高级的黑色西服，头发油光光的往后直倒，就连那数年未佩的岗位辨识证也是牢牢的佩戴在胸前。     
    众人见得这般景象，已知今日定是有甚大人物要来，不然周大粪决不会搞出这些花样。     
    片刻后，公司的上班铃声，清脆响起。周大粪伫在门口，向外张望，准备迎接总公司高层人物的到来。又过了须臾，一辆黑色的豪华奔驰车，驶到门口。随后而来的还有十数辆其他豪华轿车。车辆迤俪而入，头首相接，刹那间，即已停靠在了公司广场的一角，形成了一个密密的车队长龙。     
    周大粪先是低头哈腰的在门口欢迎车队，直到最后一辆车驶进大门，他方才尾随在后，急急跟去。待见到奔驰车一停，他即忙大步跑上，想要替那位大人物打开车门。谁知还未等他走至近处，即有一个从其它车上下来的壮汉，用手把他挡住，冷冷的道：“不用了，太子爷并不喜欢你。”     
    听到这般费解的言语，周大粪不禁微拭虚汗，心想：怎么这次来的高层，竟然会是太子爷？而且这保镖的话也是耐人寻味，说什么太子爷不喜欢我。难道太子爷认识我？没有啊！一时间，周大粪的思绪，被保镖那无头无尾的话语，引得纷纷扰扰，片刻不得安定。     
    正思量时，奔驰车的右侧后门无声无息的倏忽而开，从里探出一人。周大粪急忙定眼细看，一瞧下，顿时心惊胆战，再次凝神聚视，这次的结果，使得他浑身颤抖，手足冰凉，心中的惊悸实已到了极处。恍如个待之审判的判国汉奸，在那双股打颤，两眼空洞。     
    望见周大粪的表现，萧枫极感厌恶，当下向身旁的胡匡庸挥挥手，意示此人你搞定就好，我见了都烦。胡匡庸心领神会，微一弯身，随即走到周大粪身边，微蹙浓眉，沉声道：“你是德胜能源的总经理周大华吧？”     
    “是，是，我就是，我就是……”周大粪惊魂未定的说道。对于眼下这猝然而至的未料场面，当真令他手足无措，脑僵如亡。     
    这时，胡匡庸微一沉吟，即又道：“周大华先生，总公司经过讨论，认为眼下的你已然不适合再担任德胜能源的总经理。所以，现在就请你，清理一下你的私人物品，立刻离开这里。”     
    周大粪一听，犹如青天霹雳，本还想待会趁无人时，自己苦苦哀求下，并且许喏些好处给太子爷，兴许他就此会饶过自己，没想到太子爷的报复，竟然来得这么快！ 　　　　


第八卷 游龙戏凤  第十章 太子发威(下)

    周大粪一听，犹如青天霹雳，本还想待会趁无人时，自己苦苦哀求下，并且许喏些好处给太子爷，兴许他就此会饶过自己，没想到太子爷的报复，竟然来得这么快！     
    要知道，自己现在已经四十有八，那里还有时间，再次到别家的公司去拼搏，去挤轧。时下的除名，就等于宣告了自己，从此告别贵族生活。再也没有以往那江中舀水，山里取石的无忧收入。     
    虽说自己不至于饿死街头，或是乞讨过活，只是这以后的花费，必定要拮据得很，只因这源头，都被掐了，那这水流，又怎会大的了。     
    思量至此，周大粪顿觉伤心失望，情绪焦躁。望了望意态悠闲的太子爷，又望了望身边的哪些彪悍保镖，心想：惟有用最后一招了，看看太子爷会否怜悯自己多年的工作奉献，放己一马。念及于此，当即一个箭步跨到萧枫身边。     
    ‘噗嗵——’一声跪了下来，丑陋的肥脸上，挂满了泪水，哽咽着道：“太子爷，太子爷，你行行好，饶了我这一次吧！上回是我不对，是我狗眼未睁，没瞧清贵人。”     
    说到这，两只手，来回在脸上甩来甩去，击打出了一个又一个‘啪啪’声。随着头颅的摇晃，那堆肥肉，也变得红中发青，青里泛紫，瞧得出周大粪实已用了大力，在揍自己的耳光。     
    胡匡庸和一众保镖，瞧着眼下景象，不禁讶然。没想到这人的潜力，还当真是巨大，自己等人一直在盯视他。谁知他一发急，竟然用出了与那肥胖身形，绝不相符的闪电动作，一个跨越，就已脱离了众人的监围。不过看着他的举动，确实令人恶心不已。     
    望着周大粪的丑态，萧枫不由攒眉，想起他平时的作为，直觉此人实该百死，不值怜惜，当下冷声道：“总公司的决定，就是这样，你快点去清理物品！”说完，也不去理他，又钻进了奔驰车内。     
    可周大粪那里肯舍，仍是一把鼻涕，一把泪的说道：“太子爷啊！你可要为我做主啊！我在啸傲集团可是足足工作了二十年，即便是没有功劳，可总也有些苦劳吧？”     
    说到这，又是故作一片眷眷之心的说道：“我自从到了这德胜能源，那是诚惶诚恐，不敢有些微的怠忽，虽不至案牍劳形，可亦算得上是尽心尽力，孳孳不倦。这公司的蒸蒸日上，外人也是昭昭在目的。太子爷，你可不能为了些风言风语，就处治我啊！他们那是挑毛拣刺，信口开河。”     
    萧枫听到这里，已是忍俊不禁，为周大粪的涎皮赖脸，胡说八道，而感到佩服万分。寻思：这家伙可真会胡诌，若非是我亲自探访，换了别人来此，不定要被他的假象而愚弄。不过时下，他已不耐之极，向胡匡庸催促道：“匡庸，怎么还让他在此？快点教他走啊！”     
    “是——少爷！”胡匡庸大声的回答道，随即挥手示意保镖们把周大粪架起，快快的让他滚蛋。     
    周大粪本还想挣扎，可凭他那肥胖的体形，又那里挣得过这些五大三粗的彪形壮汉，只能边喊边泣，双脚猛甩。     
    原先的那件顶刮西服，时下也失去了原先的风采，变得百摺千拗，脏乱不堪。肥脑上的油发，倒还是往后，只因他是仰着天的被保镖们拽着跑的。不过也没有了原本的优雅造型，跟个乱七八糟的鸡窝，却也差不了多少。     
    望见被保镖们硬拽上来的总经理周大粪，又加上周大粪时下那嗒然若丧的衰颓之样，办公大厅的一众白领，不由大为吃惊。     
    但片刻后，他们就已暗自明了，心知这讨人厌的周大粪，定是风光不再，终遭报应。一时间，众人俱是拍手庆幸，叫好不已，个个自发的围了上去，都想看看周大粪那作法自毙，自食恶果的爽快场面。     
    这时，朱姐望见跟随上来的萧枫，盈盈笑道：“小萧啊，这周大粪终于遭报应了。”     
    “我知道。”萧枫淡笑道。     
    看着围在萧枫身边的众多保镖，朱姐微觉不对，可瞧着萧枫那雍容雅仪，自若谈笑，也不象是被人挟持，难道他……     
    李璐可不这样想，她是关心则乱，急步走到萧枫跟前，担心的问道：“枫，枫哥，发生了什么事？怎么你……？”水汪的大眼，随着口里的问话，也盯视着萧枫身后的哪些壮如巨熊的保镖们。     
    胡匡庸见此，不由心下暗叹：少爷当真是桃花命，走到那，那就有美女喜爱。看这样子，恐怕是又多了一位掉进了少爷的情网陷阱。想到这，他不禁为那些苦命的美女们摇头唏嘘，同时又为少爷的将来，感到骇怕不已，在他的脑中，已然描绘出了一副‘萧府众艳血战图’。     
    被李璐这么一问，此刻的萧枫既是温馨，又觉尴尬，一时也不知如何回答，可转念思忖，反正自己的真实身份，她早晚都要知晓，又何必再去隐瞒。当下喃喃的道：“他们，他们都是我的保镖，你不用担心。”     
    “你的保镖？你的……？”李璐惊讶的喊道。     
    萧枫重重的点了下头，又柔声道：“我不是刻意想隐瞒你的，本来只想到这家公司来实习下，可谁知竟会发生这么多事！”     
    “恩——我知道了！”李璐恍似做梦般的呓语道。     
    虽然耳中传来萧枫的安慰话语，可是这现实，当真是残酷已极。自己是什么身份，只是个打工女而已，虽说也算是个白领，可是和如今的萧枫，一相比较，委实是霄壤之别，天差地远。     
    他是口含金匙的太子爷，他是极尊至荣的高等贵族，他更是啸傲集团的未来掌舵者。他若是光芒万丈的红日，自己只怕连颗星星都比之不上，他要是雄拔万峻的高山，而自己却是连粒小石也不如。     
    为何自己会这般命苦的去爱上这么一个不该爱的人，为何自己会把满腔柔情，倾注到一个不属于自己的人身上，难道这是上苍的惩罚，或又是自己命中该有的劫厄？     
    见得李璐这般凄伤的神态，萧枫的多情内心，又是翻江倒海，怜惜无比。心中所恨的就是，为何老天爷总是这般戏弄自己，明明想要的，却不见踪影，而自己不想多生纠葛的，却又总是这般伤情无限，空余哀怨。难道自己，当真是情之恶魔？非要伤心无数？     
    两人就这般的你望我，我望你，一时间，整个大厅，都充满了一种无奈、伤痛、歉疚、和悲怨…… 　　　　


第八卷 游龙戏凤  第一一章 端本正源(上)

    周大粪被处置的消息，此刻已然是一传十，十传百，不胫而走。     
    过不多久，便已传遍了整个公司。引得全公司的数千员工，俱是无心工作，都想过来瞧瞧一向趾高气扬的周大粪，此时该有的倒霉相。开始由于正在工作关系，他们还有些不敢去瞧热闹，不过那想看却看不到的煎熬，着实让他们难过不已，心中的思绪，也早已飘到了写字楼前。     
    后来，也不知是谁先带的头，放下了手中的事情，迳直去了。如此一来，既是有了一人带头，其余之人自是紧随其后，轰涌而上。一时间，从天俯瞰，只见十数条黑色的人流，从德胜能源的各个车间和工房，急奔而出，然后又在广场处融汇，合成巨大的一股，再涌到写字楼前。     
    其声势之壮观，教楼上的萧枫，亦是匝舌惊叹，大感讶然。     
    刘部长见及于此，急忙屁颠屁颠的走至萧枫跟前，承颜笑道：“太子爷，我去叫他们散开？”须臾，随着萧枫的一声轻“恩——”，刘部长陡然变成了一个行将出征的杀人王，但见他满面的凶狠酷煞，大踏步的跑下楼去。这般‘奉旨’耍威风的事，他已经好久没干过了。     
    只因他适才度德量力之后，认为眼下的德胜能源，除去哪个万人厌的周大粪，就再亦没人可以与自己相提并论。那么这日后的总经理之位，自己是势在必得。故而他才会主动讨旨，去平息这场员工‘暴动’。     
    可是他的这次出征，注定是要无功而返。此刻的员工们那里还会理睬他，对他的大声叫嚷，或是威逼恐吓，俱是用瞧见白痴的目光望着他。     
    这么一来，刘部长不禁汗水涔涔，心头惶恐，禁不住暗忖：太子爷还在楼上看自己的表现，而眼下的糟糕场面，自己却是无能为力，岂非教太子爷看轻。又忖：既然硬的不行，那就来软的。     
    但是事情的结果，却不是他所期盼的那种。员工们是铁了心的想要瞧见周大粪的丧气窘相，故而任他再是如何的舌灿莲花，口吐仙泉，依然是徒费唇舌，皆为枉然。看着时下场面，当真令他有一种心余力绌，无能为力的颓丧感觉     
    萧枫见到这般景象，心知亦不能多加干预，毕竟员工们对于周大粪的愤恨，实已到了极处，眼下亦就是想用眼球发泄下而已。心念及此，于是便命刘部长上楼皆可，不必去理会员工的举动。     
    刘部长上楼后，第一件事，便是到萧枫面前负荆请罪：“太子爷，我没用，没办好这件事，你处罚我吧！”他是想用以退为进，试探下萧枫对他的影象究是如何？     
    凭着萧枫的修真境界，对于一般世俗人的心旌思绪，即便不能全盘解透，却也能了之三分。是以刘部长的想法，萧枫隐约有所知晓。当下只是淡然一笑道：“无妨，就让他们发泄下，亦好。省得把他们憋出病来。”他这一说，纵然是哀怨满腔的李璐，亦是忍不住的面现笑容。不过当瞧见萧枫的的目光后，即又神色漠然。     
    望着萧枫的澹泊神色，刘部长是一筹莫展，本想揣测下太子爷的对自己的看法，但任他偷偷的端详了好久，可萧枫的神色依然如故，一点亦没有些微的波动。无奈下，他亦只得肃站一旁。     
    这时，周大粪亦清理好了自己的私人物品。萧枫当即命四个保镖护送他出去。他是怕底下的员工见到周大粪后，万一克制不住心中的愤怒，到时闯出什么祸事，岂不麻烦。     
    周大粪瞧了下自己工作数年的地方，不由一阵悲意涌上心头，刚想再朝太子爷求求情，看下有否什么转机。可是还未待他张口，即已被身旁的四个彪壮保镖，拽着拉下楼去。     
    望着周大粪嗒然若丧的从写字楼里走出，员工们当即高声欢呼。     
    周大粪的心情，此时也是郁闷之极，原本那些承颜候色之人，此时俱都是离的远远的，一副惟恐惹火烧身的模样。原本是低眉顺眼之人，此时竟然朝着自己猛唾口涎。这等样的羞辱，当真令他羞愤欲死。随即快步急跑，疾速的向大门奔去。由于惶不急忙，却是在门口大大的摔了个四脚朝天。     
    瞧见周大粪灰溜溜的糗态窘相，有些员工更是吹唇唱吼，大声叫嚷着要把周大粪揪到法院去，让他得到法律的制裁。想想一直缠绕心头的黑云，今日终于被啸傲的太子爷给除掉。心中的喜悦，那是欢腾在脸上，奔腾在全身，大快人心的感觉，令人跃舞的心情，使得众人俱是意气焕发，精神抖擞。     
    萧枫见到此刻士气可用，索性急奔下楼，走至员工跟前。一时的心情激动，不觉中用了些身法。故而底下的员工，直觉眼前一花，写字楼前即已多了一人，心下均想：亦不知他是走下来的，还是从楼上跳下来的？     
    萧枫走至众人跟前后，顿时微笑道：“员工们，你们好，我就是啸傲集团，此次派来处置周大华的萧枫。”说完后，依旧神色可亲的望着众人。     
    众人一听，心想：原来他就是太子爷啊！怪年轻的么！看他这么态度亲和，那象是什么荒唐恶少，比适才那刘部长好多了。随之，众人即已哑然无声，静静的等待着太子爷的发话。     
    这时，周大粪早已被萧府的保镖，狠狠的踢出了德胜能源的大门。不过此刻的周大粪，萧枫已然没有兴趣去管。     
    但见他满意的顾视了下数千员工，说道：“德胜能源，由于近几年以来，一直被个害群之马所操控，所以害得大家的福利待遇，也是每况愈下，一年不如一年。这次，我来得目的，就是要对这家公司端本正源，彻底的让它涣然一新，让它能重振昔日的辉煌，同时让大家都能享受到该有的福利和待遇。你们说好不好？”     
    “好——，我们坚决拥护。”听完萧枫的话语，众人俱是兴高采烈的大声回道。     
    萧枫微笑着等众人的欢呼停止后，又说道：“可是我毕竟只有一人，力量上还是很单薄的……”听到这里，员工的心儿顿时如浇凉水，刹那冷透。心想：唉，又是个只说大话的人，三句话后，就让我们不爽了。     
    这时萧枫的话语仍在继续，只是他的声音愈发的铿镪有力：“……假如，假如我需要你们的帮助，需要你们每一人继续为这家公司的辉煌，做出奉献；需要你们为自己日后的高福利，高待遇，继续做出努力，你们愿意吗？”     
    听到这个问话，有谁会不愿意，有谁会不大声的叫好。出来上班，本就是为钱，只要老板的报酬到位，又有谁会不愿意努力工作？是以只听见一个响裂云霄的声音道：“我们愿意——”     
    写字楼上众白领，瞧见此般景象，亦是各有思忖。     
    有些前几日与萧枫共过事的男同事，心下俱想：唉，我要是也有个显赫的父母，那多好。也不用在这看人家耍威风了。没想到小萧还是个太子爷，没想到，没想到，还真没想到……     
    李璐听到萧枫楼下的话语，亦不由寻思：本以为他是个席丰履厚的富家公子，对员工的心情，自然不会去多加考虑，想来不是把他们驱散，就是强令喝退。那会想到他时下，竟有这等本事，仅靠张嘴皮子，就让这数千员工，顿时无比拥护。看来，他和其他的贵胄纨绔还是不同的。想到这，止不住的嫩脸通红，心儿微怦。 　　　　


第八卷 游龙戏凤  第一一章 端本正源(下)

    刘部长本在楼上，席珍待聘的等着萧枫去请的，只因他的起初想法与李璐是一致无二的。他是想：太子爷到这里，至多也就是耍耍威风，最后的扫尾，仍是要交给公司原先的老臣子来办。放眼公司，能与自己相比较的，只怕还寻不出第二人。可怎料局面的演变，竟是萧枫不但安抚好了员工的骚动心情，更且把他们的工作热情，调到了至高点。     
    这种觑瑕伺隙的辨识功夫以及对症下药的鼓动本领，确实让刘部长佩服万分。     
    虽然这番成就，离不开他本人的身份及地位，可是他能有这样的心情，这样的想法，去做这番举动，那么这啸傲的太子爷就不是一般的纨绔公子可比。想到这，刘部长亦不由的暗自纳闷，外界传言，啸傲的太子爷是个暴戾荒唐，不学无术之人，可眼下他的所作所为，哪一样不体现出他的缜密心思，纵横捭阖。亦不知是预先排练？还是外界的传言有讹？     
    但他那里晓得，此萧枫可不是他所知道的那个彼萧枫。想当年，萧枫随蒙古大军，东征西讨，对于这战场上的鼓勇励气之事，虽说他未曾亲自去做，可耳熏目染下，却亦识之颇多。当然会知道一个团体的成功与否，实与每一人的士气，有着太大的因素，故而他才会不厌其烦的去做哪些自己素来不喜的举动。     
    这时，朱姐蹑手蹑脚的走至李璐跟前，低声道：“李璐，你的枫哥不错么！可不象其他的那些花花太岁，空有外表，没有实质。你可得抓紧啊！”     
    李璐一闻，登时羞涩无比，随即又苦闷心头，悒悒不乐的道：“他那会瞧中我啊，只怕这都是我的一厢情愿。”     
    朱姐嘿笑道：“你就太年轻，有些事，朱姐不说明，你就搞不懂。常言道，男追女，隔重山，女追男，隔层纱。你只要主动点，再暴露点，我就不相信，凭咱李璐的国色天香，他会瞧不上眼？”     
    李璐听了这话，更是脸色绯红，一直都红到了粉颈，那种秀色可餐的少女羞态，别说是旁边的那些男同事，即便是朱姐，亦有些晃眼，不由暗道：李璐的一颦一笑，别说是男人，就是连身为女人的我都会怜惜无比。倘若太子爷还不动心，那我就要怀疑他是否是个男人了！     
    李璐此刻亦在寻思：凭枫哥的家世和自身的本领及相貌，相信有很多美女，趋之若骛，赶都不散。他又怎会瞧得上我这低层的打工女。想到这，不禁愁苦一片，心丧神怨。迳自玉立在窗口，痴痴的瞧着萧枫那飘逸如风，澹泊如云的潇洒举止，绝美的眸子里不由流露出一种不舍不离，万分想念的似水柔情。     
    此时，萧枫的讲话，仍在继续：“……这家公司，我会彻底的涤瑕荡秽，端本正源。你们有那些是看不惯的，可以来告诉我。有那些人是尸位素餐的，你们也可以来告诉我。反正，只要是你们来说的事，我每一件都会仔仔细细的把它调查清楚，决不拖延。以后在这里，我不需要敷衍，也不需要奉承，我要的是大家起头奋进，把这家公司搞大，搞好！”     
    萧枫的话音刚落，数千名员工的欢呼声已是此起彼伏，轰然响应。等待了数年，终于等来了一个说的上话，办的上事，并且是全心为员工考虑的领导人，怎不教他们兴奋不已，欣喜若狂。     
    萧枫也是欣慰的瞧着众人的激动场面，心下不由的感叹万分。     
    “好，好啊，萧同学，你今天的表现，真的是太好了。”随着声音的响起，一个白发苍苍，脸色红润的老者，从员工的包围圈外走了进来。这老者不是别人，正是S大自然学著名教授王宜昌。     
    员工们听了王宜昌的话语，心知这人定与太子爷的交情，非同一般，约莫还是师生关系。想到这，也是自发的让开了空隙，让王宜昌顺利的走到萧枫跟前。     
    走到近处的王宜昌激动的拍了下萧枫的肩膀，说道：“起初，我总以为你是在寻我开心，只因你过往的所为，我实在是很难想信。今天一见，我是相信了，而且是毫无保留的相信。即便你还没请来成颖，我也会马上投入研究工作。”     
    听到王宜昌的肺腑之言，萧枫顿时心中一热，双手握住王宜昌的手臂，动情的道：“教授，谢谢你，谢谢你……”说完，两人的双手已然互相交叉的紧握着，从他们手臂间的颤动，看的出他们的心情，均是一般的思绪激扬，热血沸腾。     
    这王宜昌又怎会来了呢？     
    只因萧枫前几日确实是苦恼无比，愁绪万千。一是尼古拉司家族和魔党血族那防不胜防的随时伺袭；二是赵家和南洋集团的虎视耽耽；三就是德胜能源的现状，一个碌碌无能的总经理，使得整个公司，都是死气沉沉，毫无进取。     
    原本自己还想实习一段较长时间，可是在此内忧外患的情形下，倘若拖的太长，不但学不到什么真本领，好经验，恐怕到时，敌人在发起进攻后，萧府还会措手不及，酿成巨损。     
    心念及此的萧枫，是再亦不敢坐失良机，想起当年的往事，他怎甘心再次的瞧见亲人的伤亡。敌人既然已经露出了凶狠的牙齿，那么自己亦就不须客气。对待这些如狼似虎般的禽兽，惟有用比他们更绝，更毒的方法，才能让他们心惊，让他们胆寒。     
    又想，原先由于初到世间，不过月余，直觉当世无战，天下太平，自己也只需韬光养晦，持盈保泰即可。谁知，这世间虽说看似平静，实是暗流无数，凶险之过，犹胜当年的两军对垒，倘若自己再不奋发，其结果，只怕比之当年还要不如。     
    故而他放弃了起初束手束脚的想法，开始了一系列的主动，先是苦苦央求王宜昌来德胜能源，主导新能源的研究项目。继而大量派出人手，打探成颖的下落。可是王宜昌的倔性，又那里会单凭萧枫的央求，就愿意来的。是以在第一套方案完全失败后，萧枫就打算采取第二套方案，那便是派人强行把王教授掳到U市的德胜能源。     
    不过也是他的幸运，在准备采取第二套方案时，终于让手下人在S市查探到了成颖的下落。原来她并未离开这片生她养她的故乡热土。萧枫按着手下人的指点，在S市的一间破旧民房里寻到了她。     
    本以为要费一番口舌方能劝说她重新回到自然学的研究上来。可怎料那时的她，由于终得真爱，已然迷途知返，是以对于萧枫所予她的伤害，也已不再那么记恨。故此听闻萧枫一说，当即答应回去帮助恩师，一同加入那新能源的研究项目。但是她有个请求，便是她的新男友恰好出差，约有半月，她得等他回来后，与他讲明情况，方能到U市去效力。     
    听她这般一说，萧枫只得应承，可如此一来，岂非又要浪费半月时光，眼下的时间，是何等的紧张急凑。无奈下，萧枫又只能回去与王宜昌继续商量。不过这次倒算幸运，王宜昌总算松口，说可以先跟萧枫到U市去看看。其实这也是他被萧枫的诚心所感，再加上得到了得意弟子的下落，虽然并未完全相信萧枫的所说，不过去看看，想来亦无妨。     
    故此，王宜昌是一直坐在萧枫的车内，默默的打量着萧枫的一切作为。他看见了周大粪的颓丧，也看见了刘部长的无奈，更看见了员工们为周大粪的下台而欢呼的情景。不过这些，都没有让他相信一个原本荒唐暴戾的富家少爷，会开始忧国忧民的投巨资，研究新能源。     
    直到他听见了萧枫的那番励志话语，看见了萧枫挥洒自如的雍容风范，特别是萧枫最后的慷慨激昂，他相信，即便是再好的演员，恐怕也演绎不出这般真实的情绪。所以他推门而出，走到萧枫跟前，说出了自己心中的由衷之言。     
    此刻的萧枫，也在暗自庆幸，幸好自己没有采取第二套方案，不然，到时会出现什么样的变化，自己还真的不敢想象。 　　　　


第八卷 游龙戏凤  第一二章 神的回忆(上)

    处置了周大粪后的数日，萧枫确实忙得很。     
    他先是满足了刘部长的多年夙愿，任命他为德胜能源的代总经理；当时萧枫与他说了这么一番话：“我并不需要你的槃槃大才，或是你的希旨承颜，只要你能凭着良心做事，襟怀坦白，砥砺风节，不要去象周大粪那般的去抵瑕蹈隙，攻击下属，暗算他人。那么，你就是我心目中成功的分公司经理。”     
    刘部长当时微拭虚汗，诚惶诚恐回道：“是，太子爷，我，我决不辜负太子爷的期望。”     
    萧枫对他的表现颇为满意，此人虽说，缺乏创新，不思进取，可是居自己在实习期中，多日来的观察，其工作态度，却是一丝不苟，而能力上亦不可多得。不然，照着周大粪的为人，若非是瞧中这一点，也早已把他清出公司了。     
    随着代总经理的任命，萧枫和王宜昌，也开始了新能源研究的筹备工作。既然是研究，那么就需要一个实验室，最后，这个实验室就决定在德胜能源的工程部内。     
    总得来说，德胜能源的科技研究设备，其实很先进的，俱都是一些当今世界上的前沿设备，只是由于周大粪的庸碌无能，心不在此，再加上排除异己，不能容人，才会使得德胜能源，人才颓尽，日趋衰微，毫无成果。何况，在德胜能源里进行研究，可以说是地利、人和两相兼得，虽然那天时如何并不知晓，但是既然有了前两个优势，那么就可以一锤定音了。     
    继而，萧枫便画出了完整的“藏密莲花法轮阵”交给了王宜昌。可是王宜昌虽说是当世著名的专家教授，可是对于这种神秘莫测，奥妙绝伦的佛门伏魔大阵，他如何能看得懂，摸得透。故此，萧枫只能把天马道馆的众人，也一起请了过来，让他们可以立体表现出这阵法的绝妙所在。     
    并且按王宜昌的吩咐，同时请来了一些和他交情笃厚，志同道合的专家，一起投入了这个即将是举世震惊，造福众生的科学研究。     
    但是，即便他再是如何的实不有暇，可是那踌躇不定的情思，这些时日以来，依旧一直围绕心头。每每想起那日李璐的表现，他就觉得愧疚甚深。接受她吧，虽然成颖的那桩事，已经有了圆满的解决，可梦瑶那边的千头万绪还未理清，重要的，就是雪儿还等着自己去寻找。     
    是以，自己又那来无牵无挂的身心，去陪伴她。即便是勉强去符合，可是这带来的伤害，岂非是更为巨大，只因自己的心中，有着牵绊和羁縻。但若是就此不理不睬，心下实又觉得不忍。想想自己虽说无心伤害，可是这伤痕，却是已然在李璐的心头刻下，只怕她是一生都不会忘记。     
    有时他会对月深思，其实，这一切本就是世之巧合，无意里的邂逅，也会惹出这么一段情孽。是自己的罪过？亦或是李璐的自作自受？有时更而会喃喃自语：“师父、真儿、雪儿、菀儿，今后我活着，我的生命究竟有几分是属于我自己的呢？”如此的想了数日，他也未想出个妥切的解决之法。心中的煎熬，当真是到了极点。于是，就这般左亦难，右亦难的过了数日。     
    这日天光刚刚放亮，萧枫又是早早的到了德胜公司。为了新能源的研究，他这数日来，确实是全力以赴，以身作则，只望早日能实现自己的构想，让整个华夏民众都可以，不用依赖外国的能源输进，而自力更生。可当他到了实验室后，看到的却是这么一副景象。     
    十数个白发苍苍的老人，每个人都在忙着自己手上的工作。有的人甚至双眼通红，头发絮乱；有的人更是双目微闭，摇摇欲倒；可是却没有一人说苦，没有一人说累，所说的话语，也俱是围绕着新能源的研究项目。望着这感人至深的场面，萧枫不禁胸中一热，眼眶里更是微微发酸。涩涩的泪水，自己也不晓何时，滴落到口角，流淌到心田。     
    这还是原来那些傲岸不羁、性格孤僻的老人么？难道他们眼下的一切，不正是和当年的文天祥，张世杰一样，都是在为民族的振兴，华夏的繁衍，作着无私的奉献么？萧枫看到这里，止不住的扪心自问，仰天长叹。     
    十数个从事能源研究的华夏专家，他们那卓然不群的人格魅力，那纯良无私的高尚品德，确确实实的震撼住了萧枫。他们此刻的身影，就象一束华美的剑光，穿过了世俗的尘埃，在萧枫的心中留下了光辉的一面。     
    正在他心怀感叹之时，胡匡庸走了过来，低声道：“少爷，你来了？”     
    萧枫不满的说道：“匡庸，我叫你好好带人照顾他们，你怎么可以让他们通宵工作？你不知道他们的身体会吃不消么？”     
    胡匡庸无奈的道：“少爷，真是抱歉！我已经尽力了，可他们就是那么倔，我都说了几万次要他们休息，可他们理都不理我，把我当个透明人似的。”     
    萧枫听了，亦是无奈之极，说道：“那这可要想个法子，不然把他们累垮了，不仅是新能源研究的进程要耽搁。同时，这也将是我华夏民族的巨大损失。我可不想做这个罪人。”     
    胡匡庸深以为然的点了点头，随即两人就开始了思索。忽然，‘砰’的一声巨响，把两个正在殚思极虑的人，吓了一大跳。     
    萧枫骇然中，急忙探首望去，一瞧后，方才心下稍安，原来是研究的正常响声。此刻的十数位专家们，正围蹲一起，朝着个奇怪事物，指指点点，讨论不休。     
    萧枫道：“匡庸，你先进去，看看他们有什么需要帮助？我再想想办法。”     
    “是——”胡匡庸答应道。     
    望着胡匡庸的背影消失在门后，萧枫蹙眉思索间，信步走到了实验室旁的一片花圃，看着争芳斗艳的鲜花，闻着甜馨沁脾的花香，心中的燥乱，不由舒缓不少。     
    “你在干吗？还好吗？”一个温柔至极的声音，此时传入萧枫的耳际。     
    萧枫当下闻声望去，原来是李璐正袅袅走来。看着她这许时日，也有些清减的玉颜，一阵不忍骤然袭上心头，也不说话，只是怔怔的瞧着她。     
    李璐被他这般的火辣直视，不由羞涩万分。要知道，她适才已经在远处，观察了萧枫好久，眼下的相逢，亦是她鼓足了勇气，方才做到的。本来还留有些余勇，可如此一来，不禁心下惶惶，忐忑不已，垂着臻首，暗暗寻思：他会瞧低我么？他会认为我是贪慕虚荣，看中了他的地位，才接近他的么？或者，他会认为我是一个随便的女孩，是个开放的很过分的女孩！     
    想到这里，不由暗自埋怨朱姐的馊注意，说什么男追女，隔重山，女追男，隔层纱。要自己主动点，暴露点，谁知眼下，竟是搞出这么个尴尬场面。     
    见李璐似有些羞涩，萧枫随之明白了是自己目光直视的后果，懊恼下，当即柔声道：“哦，我正在想法子，应该如何教那些专家教授们，可以听我的话。”     
    听到萧枫的话语，李璐不由疑惑，问道：“他们不听话么？可依我看来，他们的工作很努力！你可千万不要怪错他们。”她自己的事情尚未解决，就已开始为这些专家，担上了心事，生怕萧枫怪罪这些在科学研究上孜孜不倦，刻苦钻研的慈祥老者。     
    她的善良，同时亦让萧枫更为愁闷，直觉得自己，倘若要是伤害了这么一个善良温存的女孩，自己又情何以堪？     
    李璐见萧枫久久不语，担心的问道：“是我说错了么？你不要生气啊！”     
    她那怯声怯气，诚惶诚恐的迁就模样，瞧在萧枫眼里，更是教他心生愧疚，羞惭无比。不忍她再继续吓猜胡疑，萧枫当下说道：“不管你事的，是我刚才正在沉思，所以忘了回答。”     
    “哦——”李璐又是一副如释重负的神情。     
    如此一来，时下的萧枫，当真就欲死去，他怕自己再也受不了良心的煎熬，就此向李璐伏首称臣。要知道，凭着萧枫的通神境界，倘若李璐是听了朱姐的劝戒，用媚态，或是肉体来引诱，那定是无功而返。可最要命的就是，眼下的李璐早已忘记了朱姐的话语，一切的一切，俱是出于内心，发自肺腑。那种出自天性的善良，和那如泣如诉的迁就，委实把萧枫扣得死死的，让他一点都无法挣扎。     
    萧枫虚汗涔涔下，不由急催道：“你有什么事吗？”     
    李璐听了，顿时羞色上涌，音若蚊蚁道：“这，这周末，你有空吗？我，我，我想去买件衣服，可是却，却没人陪。”     
    萧枫只想李璐快点离去，只因内心中的爱意已是涌涌滚滚，可是想到雪儿和梦瑶，他又不想再惹情劫，故而根本就没深思的前提下，已然甚是爽快的道：“好，好的，你去吧！我真的是有事情在想。” 　　　　


第八卷 游龙戏凤  第一二章 神的回忆(下)

    听到萧枫应承了，李璐亦是欣慰之极，雀跃道：“恩，那我就不打扰你了。”说完，象个美丽的精灵，又是飘飘而去。     
    过了半晌，萧枫才反应，猛拍下大腿，自语道：“哎呀，这可怎么办？我竟然会答应陪她去逛街？”片刻后，不禁又叹道：“本来一件事的解决之法，就已经让我头疼无比，可眼下却是又多了一件需要去解决的事。唉……”一时间，顿时需要他要想出两件棘手之事的解决办法。     
    如此一来，适才的那些场面，纷纷扰扰的在他脑海里，不断闪现，不断重叠。过了片刻，忽而他又是猛拍下大腿，自语道：“有了，我会答应陪李璐去逛街，其因就在于内心的愧疚，假如我也制造个愧疚，给那些专家，他们岂非也只能让我摆布。”     
    说完后，不禁嘿嘿笑出，继而又寻思：假如没有第二件的棘手，那也想不出第一件的解决之法，看来冥冥中自有天意，人的一切，既不会让你太顺，却也不会让你有太多坎坷。     
    想到这，他隐隐的感觉到自己好似看到了什么，又仿佛想到了什么。一种玄之又玄，微妙无比的感受，瞬时充溢心中，可当他就要想出个所以然时，忽觉脑海的深处疼痛欲裂，犹如有千万人同时在他耳边狂喊，‘哄哄哄’的却又听不清楚。这时童年的梦境，很突兀的也开始重演。     
    只是此刻的自己，已非是原先那般简单的化光飞遁，而是驾驭着光，奴役着光，仿佛光就是自己的奴隶，想让它干什么，就能让它干什么。那种随心所欲的感受，委实让萧枫有股至尊无上，宇宙唯一的想法。     
    募地，他瞧见了自己，穿着光耀整个宇宙的铠胄，手中尚且挥舞着一束可以轻易毁灭大半宇宙的光芒剑气。翱翔腾舞间，竟然举手在宇宙的一侧，又开辟出了一个与原先大同小异的宇宙次元。     
    望着这般惊心动魄的场面，萧枫不由骇然失色，自问：“这是我？”     
    就在他竭思穷索之际，忽而脑中又是一阵巨痛，陡然返醒中，所有的异象，所有的思忆，就仿佛被人硬生生的掐断了一般，再也回忆不起。他不由的晃晃自己的头颅，但郁闷的就是，即便自己如何的再想回忆，脑海的深处，即如一片空洞的莽莽荒漠，黄沙点点中就是毫无丝丝的绿色。     
    而且令他可怖的是，这荒漠仿佛能吸取绿色，自己的思路刚刚探到边缘，即被一股巨大无匹的引力，死死的拽住，意似要消灭自己。如此一来，萧枫不禁大骇，这神识若是被灭，即便元神依旧，自己亦要立成白痴。两力拉扯间，萧枫本身的元神，也意识到了危险来临，自发的参与了这场神识争夺战。     
    元神中由于含有负面的狡猾，是以它并未立即参战，而是在旁观战了须臾，待到两力，俱都有些力竭时，骤然发出了在黑洞中历劫生死，方才炼就出来的吞噬之力。萧枫本道这吞噬之力既然发出，定能迅速的消灭脑海中那股神秘的力量。     
    但世事往往不尽人意。那股神秘的力量，对于吞噬之力的参战，却是无畏无惧。且它对吞噬的功能，也是置若枉然，就恍如已经见识过多次一般，对吞噬的强弱之处，竟是明察细辨，了解透彻。就在萧枫极端郁闷，束手无策之时。那股神秘力量，过了片刻，不知它是完成了任务，亦或是心知，必然无法奈何得了萧枫，竟而骤然间，悄无声息的退去。     
    待到萧枫完全醒神后，登时被眼前的景象吓了一跳。只见原先那万紫千红，彩团锦簇的花圃竟已是花残凋零，一片狼藉，那里有适才片丝的雅致景观。大为疑惑下，寻思：发生了什么事？难道是实验室出了问题？念及于此，心下陡惶，急忙朝实验室奔去。     
    他时下，对刚才的回想，已然毫无，只知道两件棘手之事，自己已经想出了一个解决办法。他更不知道，那花圃的毁坏，实是他自身灵力外泄的结果。     
    萧枫如阵风似的到了实验室，那狂劲，顿时把十数个埋头钻研的专家，唬了一跳，以为发生了什么紧急大事。     
    王宜昌问道：“萧同学，发生了什么事么？”     
    萧枫见得实验室一切安好，瞬时放下心中大石，但听得王宜昌的询问，又见到他脸上那讶异的神色，登时心中一动，暗忖：时下岂非绝好良机，正是那解决之法的试行阶段。     
    念及于此，强抑心中欢喜，脸上故作愁闷的道：“王教授，由于你们的实验，夜以继日的连续进行，邻家的公司，已经向我们德胜能源提出了抗议。其实，单是实验，还无所谓，可那偶尔的爆炸声，实是让他们心惊胆战的寐不能寝。你看……？”     
    “不行，不行，我们的实验，正到关键时刻，怎么能中断或是停止，难道你不想实验新能源了吗？”王宜昌忿忿的说道。其他的专家，也是围在王宜昌的身后，脸上露出了相同的神色。     
    萧枫心想：这帮老人，果然很倔。可他想归想，嘴上仍忙道：“教授，别误会，不是要你们中断或停止这个实验，而是想让你们最好在晚上不要挑灯夜战。毕竟我也很难！外人已经提出了抗议，而且还说要上告法院，虽然我家实力雄厚，可值这风雨之时，却亦不能太过招摇。唉……希望各位老师，能体谅学生的难处。”话音方落，即已向他们深深的鞠了一躬。     
    “可是？可是这实验……？”虽然听到萧枫难做，心中亦有些内疚，可是这实验的魅力，委实让他不忍把它暂搁一旁，而自己却回去‘呼呼’大睡。     
    胡匡庸一见，心想，我得助阵加力了，不然这些老头们定不会妥协。当下走前两步，大声道：“王教授，你就体谅下我们这些下人吧！昨夜我不知吵了多少架，和他们吵得喉咙都哑了！”     
    王宜昌一听，顿时内疚于心，惭愧的道：“胡先生，没想到，没想到给你带来这么多的麻烦，真是，真是抱歉。”     
    于是这些学者和专家，就在萧枫和胡匡庸的坑蒙拐骗，连手做秀下，只得勉为其难的答应下来。     
    继而，就是萧枫应付那周末的约会了，不过幸运的就是，就在周末临近之时，他接到了魏重岳的来函，邀请他参与终南山的修真大会。如此一来，却又让他逃了一劫，也不知是他幸甚？还是某人幸甚？ 　　　　


第九卷 神龙抖甲  第一章 终南之行(上)

    终南山自古就是华夏的修真名山，它峻拔秀丽、锦绣画屏，耸立在华夏之西南大地。山上多奇峰异洞、飞瀑清池，其景色之幽美绝雅，令人一洗烦俗之气，堪称华夏一最。     
        萧枫一人迤俪于终南的盘蜒山道，望着周遭连绵山势、云绕峰峦，实觉心旷神怡。这次他是单身前来，对于那前呼后拥的生活，已有些厌烦，初时，还有些新鲜，可如今，却觉得这种生活方式，实与自己的生性相背离。     
        想起这十数天来的所作所为，自己亦颇感得意洋洋。     
        不过美中也有不足，自王宜昌教授会同成颖，以及他所请来的那些专家朋友，经过了数日的初步探讨。觉得那密宗的’藏密莲花法轮阵’实亦有些微暇，其因在于，便是此阵在佛门中本是用于伏魔之用，故而它吸取的天地能量，亦是以阳刚为主，充满了威猛和突兀。其巨大的破坏性，倘若硬是要参合进机械，只怕到时，反而会酿成巨大祸事。     
        就在这焦头烂额，一筹莫展之下，幸得魏重岳发函，邀请自己参加那所谓的修真大会，才使自己陡然忆起了终南山‘活死人墓’内的那座‘七星奥相’大阵。如今想想，哪座神阵的精微运行、夺天造化，岂非和‘藏密莲花法轮阵’有着异曲同工之妙。且不定那座神阵，比之‘藏密莲花法轮阵’犹要胜上三分。倘若如此，那么这新能源的产生，也就迎刃而解。     
        思忖间，不觉已到了重阳宫外。此时的重阳宫那里还有当日那丹楹刻桷的风光。虽然碑匾依旧，大字烁金，可是原先那占地极广，宫室连绵的浩大殿群，时下却是稀稀落落，缩水大半，且有些角旮处更是残破败毁，黑熏火痕。不过虽是如此，可隐隐间依然能让人回想起昔日的恢弘壮势，万千气象。     
        望着师门殿观的沧桑变迁，萧枫不由心下微酸，唏嘘不已，但觉人生如梦，流逝如水，恍惚间，已是弹指千年，重重隔世。正值他黯然神伤，万千思绪之际。忽而一个朗如春雷的声音，在他耳边响起：“萧公子，你来了，哈哈，你怎不早点通知我，害得我眼下这般失礼。”     
        萧枫抬眼望去，说这话的人正是刚从宫内出来的魏重岳。     
        在他身后，尚还随了三人。左后首，是个白眉丰颜，身披缁衣的年老僧人，浑身隐露出一股慈祥和蔼；在僧人旁的却是一个脸目黝黑，身形横矮的中年人，身着一件黑色中山装，显得干净利落，力量无尽；而右首的那个，就不由得萧枫啧啧称奇了。     
        只见他岁约六十许，破蓝衫，墨腰带，蓬头露顶，手执竹杖，足上更是狼狈，一脚着靴，一脚赤光，虽说初看，令人觉得肮脏污垢，可细细辨视，却又教人深感忻忻自得之深趣，落落不羁之气象。     
        萧枫本值愁思缅怀，时下却亦只能强颜笑道：“享受山韵，探略水幽，自当一心咀嚼，不然，又怎能领悟到其中的悠长韵味。况且先生身当要职，在此大会即要召开之际，自然是杂事众多，无所余暇，萧某又岂敢叨扰？”     
        魏重岳哈哈笑道：“只要是公子前来，莫说些微琐事，纵然是天大的事，魏某亦是抛於脑后，先陪贵客。”说到这，身子一移，向旁闪了一步，现出身后三人的身影，微笑道：“萧公子，我来替你介绍下。”     
        右掌指着那年老僧人的道：“这位是五台山清音寺的主持方丈，寂空大师，同时亦是我虬龙组五大长老之一。”     
        萧枫忙道：“久仰——”     
        寂空亦微笑颔首，合什一礼。     
        这时，魏重岳又指着那中年人道：“这位是葆和宗的当代宗主，石良。同时亦是我虬龙组五大长老之一。”     
        萧枫又是忙道：“久仰——”     
        待萧枫与石良寒暄之后，魏重岳指着那邋遢老人道：“这位是本派护法长老，更是本派支脉遇山门的门主，竹杖翁龙魂忧伤。且亦是我虬龙组五大长老之一。”     
        萧枫听得此人竟是同门，不由很是讶然，心想这本门宗旨，虽说提倡俭约朴素，可亦不须这般不修边幅，放荡不羁吧！当下也是“久仰，久仰。”不过他对魏重岳身后三人，为何俱是虬龙组的长老，倒亦颇感稀奇。不由用一副探询的神色，向魏重岳望去。     
        魏重岳见他这般，不禁莞尔，说道：“萧公子不必讶异，这三位确实是虬龙组的长老，适才我们本在叙话，可听得道童来报，有一年轻人独自上山，不多久即要到重阳宫外。我一听，便知这年轻人必是公子无疑，故而才唤他们一同出来迎接。而他们亦想亲自来感谢下公子的授艺之恩。”     
        萧枫一听，当即向哪三人道：“雕虫小技，怎劳三位长老如此厚待，萧某汗颜。”     
        但他心下也在疑惑，本道，凭魏重岳的实力，至多是全真随山门下，一寻常弟子而已，可眼下见他的朋友，不是一派之主，就是一寺方丈。如此说来，他在随山门中的地位，自亦非同一般，难道时下随山门的实力，凋零得很厉害？     
        三人见得萧枫虽是胸怀锦绣，却是这般谦谦多礼，心下自亦好感大增，亦是连声颂美，直道有幸。萧枫也颇想和这三位长老，拉好关系，以便日后有甚事情，较易商讨。故而，双方的礼仪来去，那是繁繁琐琐。     
        魏重岳见此，大蹙浓眉，朗声道：“好了，好了，都是自家人，不必这么客套，再如此下去，要什么时候方能到得了那太乙池？”     
        众人听他催促，相视莞尔。     
        寂空大师道：“那就请魏施主带头先行吧！”     
        魏重岳笑嚷道：“先行就先行，你个老和尚怎老叫我施主、施主的，听了就别扭，我可没钱施给你。”     
        众人一听，又是‘呵呵’笑起。这时，萧枫注意到龙魂忧伤的笑容，似有些勉强，且神色间，不时隐露出一股哀伤之意。萧枫寻思：这人莫非与自己遭遇相似，亦有一段不堪回首的伤心往事？是而才会这般边幅不修，邋遢无羁。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第一章 终南之行(中)

    笑声息止，众人即随着魏重岳一路行去。由于另三人均是虬龙组的长老，故此萧枫也不加隐瞒，便把这些时日来，在新能源研究上的进展，亦一一说于他们知晓。     
        寂空大师欣然道：“老衲虽为出家之人，可听到萧施主的这些行将善事，老衲是心喜气爽，好生欣慰。说来也是我华夏福厚，方能诞生出萧施主这般的天纵英才，绝世俊彦。”     
        “是啊，我魏重岳生平甚少服人，可惟有萧公子，我是敬仰万分，五体投地。”魏重岳在旁感叹道。     
        萧枫被他们这么连相吹捧，心下大为不安，说道：“各位不要这般抬举小子，否则，我当真是不知所在了。”     
        ‘哈哈——’众人听得萧枫的自谦言辞，又是一片笑声。     
        不觉中，穿过数处殿宇，绕一弯后，忽现一条幽邃蜿蜒的小径，径旁荆棘杂生，壑谷危岩，显得甚是荒僻。     
        萧枫讶然，寻思：这中土修真大会，怎的开到如此清野之地。即便是没有什么通衢大道，可也不能这般步入亦难。而且，为何这多空旷殿宇不用，非要去那野外聚首，这些修真人的想法，确实教人费解难思。     
        魏重岳昂首先行，众人趋步皆随，须臾后，小径虽完，可显在萧枫眼前的却是一条更为峥嵘险峻的天梯石栈。其梯栈横跨两崖之间，上是畏途绝壁，天不盈尺，下是飞湍瀑流，冲波逆折，其万壑雷动之声，更是教人心惊胆战，惶惶不已。     
        幸得几人俱是当世高手，视险如夷，是而面不改色，缓步而行。倘若让个寻常人来此，只恐要以手抚膺，坐而长叹这世道多艰。     
        这时，萧枫猛然想起了魏重岳所说的天道已闭，其路难开的事。又加自己时下所处的这种天空彩云灭，地远清风来的凌绝之顶，一时心有感触，不由谓叹：“时人想云路，云路杳无踪；欲问何处有，却是在虚空。”     
        话音方落，便听得寂空大师突然在旁形骸意狂的赞道：“妙，真是妙啊！萧施主的诗谒，其意深远，其韵悠然，当真是发人深省，当头棒喝。”斯时，那原来的高僧仪态，不复再有，继而又是向萧枫合什一礼：“施主指点，老衲受教。”另三人此时也是一副颇有意会的神情。     
        要知萧枫此诗谒，也是观了这飞鸟难渡，灵猿愁攀的峭壁绝崖，再加上自己曾经的经历，方偶有所悟，随口就道。眼下被寂空这么大肆颂赞，且又执礼恭谨，顿时惶恐，忙回礼道：“大师客气了，小子是胡口乱诌，何当大师谬赞。”     
        其实，这是萧枫未往深处想。须知，时下的萧枫，其修真境界，实已到了前无古人，后者仰止的地步。他的稍一会悟，那是何等的悠远意境，又怎是眼下这四人可以自行领悟。故而他的偶悟随言，对于寂空等人来说，委实不亚于佛祖说法，仙尊讲道。     
        过得那天梯石栈，又走约半里，再行过一极短的昏黑山洞后，众人眼前登时一亮。但见四周千峰叠翠，万壑竟幽。高山环列中，则是一片旷大的谷地。而在谷地中，居然有一汪波光潋滟，明若水镜的大池。     
        令人奇异的便是，斜刺里尚有一高悬飞瀑，喷珠溅玉，可任它再是如何气势磅礴，泻流万钧，但一到湖池，即立时含蓄飘溢，静若温水，随之又是腾腾水雾，似梦如幻，构成了一幅泉瀑奔涌，烟波浩淼的古朴墨画。     
        萧枫见得这般景色，一时间不禁心弛神醉，寻思：没想到，这终南山麓竟还有这般仙灵之所，本道前山景色已是人间至美，眼下观了此处，方知仙境不凡。想想自己虽为终南门人，可是对这后山景色，却亦不甚寥寥，当真是愧对全真门人这四字。     
        但他转念又忖：魏先生说道，修真大会便在太乙池畔召开，观眼下景象，这一碧波大池想来便是太乙池，可怎的左近竟而人影全无，惟有鸟兽来去？     
        正讶异间，忽而心头一动，当下神识外放，察知究竟。须臾，即隐隐然觉得前方有一隐形结界，笼罩整个大谷。其间亿万细线，交织缠绕，似弹似缩，时衍时灭；既互不影响，各成一界，又片片相联，浑然一体；每一丝、每一点仿如那浩瀚苍穹里的亿万星辰，奥妙无穷，人鬼难测。     
        察知眼下结界，萧枫陡感疑窦：莫非这便是《太阴悟真篇》上所说的修真结界？但它又究有何功效？自己虽说功境深厚，可这等小巧之术，却是涉猎极微。看来，回去后，须要多多揣摩才是。     
        此时，魏重岳走前两步，右手前伸，食指轻弹出一缕桔色火焰。那火焰虽巨，去势亦疾，却是恍如跌入汪洋，周遭竟无半丝映动，就好似从未有过火焰击出一般。萧枫见了，不由更奇。但他深知魏重岳此举，必有含义，只是自己不解罢了。故而并不开口询问，迳自凝神卓立，静观其变。     
        片刻后，前方湖池，水雾翻滚，袅袅散散，似有一股天地灵力从天而降。雾气飘舞中，一点蓝光在迷雾里，由远及近，由小及大，直到圆若姣月，艳丽绝伦。     
        萧枫骇然，但见那轮蓝月，募地是蓝光大作，漫溢全谷，仿如明月初升，辉洒众生，刹那间，萧枫等五人，均是沐浴在温和舒柔的蓝光内。`     
        萧枫侧头顾望，见魏重岳等四人神色自若，意似明了，便知这蓝光必无敌意，不定是为了接引而来。须臾，萧枫的料想，果真无误。但见那蓝光在大涨之后，就开始内缩，直至缩聚成一人大小，形若扇门的蓝色光晕。     
        与此同时，从光晕彼处传来一清越明朗之声：“魏师弟，就等你们了，还不速进？”     
        魏重岳‘呵呵’笑了两声，嚷道：“师兄可是等急了？马上，马上。”说罢，朝着萧枫说道：“萧公子，请随我来。”语声甫毕，即已当先引入。萧枫满腹讶疑中，只得亦步亦趋。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第一章 终南之行(下)

    原道这蓝色光晕，定是途径漫漫，要知道适才左近可是空无一人。怎料，仅只数步，已是豁然开朗。但见光晕内的景色，与刚才自己在光晕外所见，竟是并无不同。     
        只是此刻的谷内，多是人头涌涌，熙熙攘攘。左一堆、右一簇，有着缁衣、有着道袍，有古时儒生打扮者、也有现代时髦穿着者，当真是林林总总，千奇百怪，反正这华夏近千年的衣着扮相，这里是无所不有，无所不包。     
        而在幽美的太乙池畔，时下也是多了一宽广百丈、平若展毡的大坛。记得初进光晕时，外面还应是晌午时分，可时下的天穹居然是长空一碧，繁星闪烁，一轮圆月，高挂夜空，似如明灿灿的古镜，挥洒出柔和的月光。     
        月色下，那大坛除了有三张大椅外，地面所绘的一个黑白分明的太极图案，映入眼帘。使萧枫觉得既突兀，又和谐，一时间，一种说不出的情绪，无由的缭绕心头。     
        止不住的暗忖：这个结界竟能把内外空间分隔开来，自成天地，其功效倒是与自己的另辟次元有所雷同。只是单较威力来说，却是不可以里计。不过，能摆出这等结界的人，其修真境界实已非同小可，想来也到了修仙境界。思至此，顿感颇想结识下摆出这个蓝色结界的高人。     
        这时，寂空和石良相继和萧枫告罪，说道要回自家驻地。     
        萧枫自是连道无妨，只是疑忖：莫非这修真大会的门派界限，划得忒严？     
        魏重岳却是在旁笑道：“老和尚，大矮子，等下若是那王少虚‘唧唧喳喳’的话，你们可要出来相助。”     
        听他这般说法，寂空和石良忙道：“那是当然，那是当然。”语声甫毕，二人相携离去。     
        正在魏重岳笑吟吟的望着二人背影远离，原先那清越明朗之声又是传来：“魏师弟、龙魂师弟，尔等还不速来，省得多事。”     
        魏重岳忙道：“是——”继而又道：“萧公子，我替你介绍下敝派掌教大闲真人。”说完，当即向一处道士众多之地走去。     
        萧枫见及、听及，总觉得自己此趟前来，定是烦扰魏重岳不少，只是他不愿说明，自己却亦无法，只得随去。     
        全真门人，此刻全都静坐在峡谷的北侧，约有百人之多。有男有女，有老有少，左首俱是俗装之人，右首则是穿道袍者具多。两拨人之间，围拥一老道，白胡白鬓，红光满面，好一派仙风道骨之相。只是他，笑口大开，挤眉弄眼，却是碍了不少仙逸之气。     
        魏重岳和龙魂忧伤，到的近处，即双拳一抱，恭谨的说道：“随山门掌门、遇山门掌门，魏重岳、龙魂忧伤，见过掌教师兄。”     
        白胡老道双眼一眯，瞄了眼萧枫，立时右手一挥，甚是爽气的道：“不用这么多礼，都是自家兄弟。”     
        萧枫一听，陡然一乐，寻思，怎么这老道口气，带着江湖味。未待他有所多思，魏重岳已向那白胡老道介绍起了萧枫：“师兄，这就是我时常与你提起的萧府少爷，萧枫，萧公子。”接着又朝萧枫道：“这位就是敝派掌教，大闲真人。”     
        得魏重岳一说，萧枫自是执礼恭谨，虽然自己比他们长了很多辈，可他毕竟是本门掌教，倒亦不能怠慢。谁知大闲真人，却是‘呵呵’笑起，说道：“哎呀，不要这么多礼，萧兄弟既然来了，就不要客气，和大家一样，随便些，随便些。”     
        遇到这般豪气之人，萧枫心知礼数多了，他反而怪责，不如随意亦好，当下道：“那我就谨遵台命！”接着魏重岳又为他介绍了全真其它各门的掌门。其中，清净门有一道姑，似对萧枫颇有兴趣，竟而打量了他甚久。萧枫并无察觉，叙话完毕后，迳自站到一旁，打量起了周遭的情形。     
        要知道，他时下实有满腹狐疑，看着这些全真门人，即便是那大闲真人，竟亦只到‘化婴’境界的最高阶，而其他的门人，那就不须说了，魏重岳和龙魂忧伤，是炼了自己的‘神识培冶’大法，方才臻至‘成丹’。余下的那就更差了，仅只少数到了‘气聚’，多数还是‘易经、通脉、洗髓’，这样的实力，那里称得上是个修真第一派，至多就是个武林大派而已。     
        可转念又想，就凭适才的那个蓝色结界，其无匹的威力，和无穷的奥妙，难道不是全真门人自己所布？本想立即去询问魏重岳，但见他正与大闲商谈正事，自己亦不好打扰。再望望那龙魂忧伤，却见他双手支颐，呆坐一大石之上，似有满腹心事，正要思考。气恼下，萧枫索性不去多虑，迳直顾睨全谷。     
        整个谷地内，人数不下千余，各自浊泾清渭的分成好几个阵营。佛道两门，自然壁垒分明。看佛门之人，虽说一门，但隐然间，似有派系。而道门，那就更为混杂，瞧得萧枫都有些眼花缭乱之感。     
        此时，魏重岳约莫与大闲已经说完，走到萧枫跟前，笑道：“萧公子，可看出些什么？”     
        萧枫道：“萧某对修真派别，委实了解不多，还望魏先生释惑。”     
        魏重岳望着谷中众人，轻叹一声道：“时下的修真人，由于天路已闭，故而这凡情俗念，那是多之又多。那有原先的澹泊明志，宁静致远。本该漱石枕流，他们却抱金拥玉，当真是俗之又俗。公子不晓亦罢，省得烦心。”     
        萧枫莞尔道：“既然萧某到了此处，焉能空手而回，自当聆听先生教言才是。”     
        魏重岳听到萧枫如此说法，只得道：“公子有否看见佛道壁垒？”     
        萧枫微微颔首，意示瞧清。     
        魏重岳又道：“西首是佛门修真，计有五台清音寺、峨嵋佛宗、普陀紫竹庵、以及九华的大轮庙。当然，其他还有些小门派，什么金刚门，什么珈难门，我也就不介绍了。而另几处，就全是我道宗玄门中人了。整个道宗时下分为两大系，三大宗，在我们对面的，是符箓系里的灵宝派、上清派、正乙派以及昆仑山的玄玉宫；我们这里就是金丹系的地界了，而敝派自亦律属於金丹系。”     
        说到这，魏重岳朝东首努了努嘴，说道：“虽然我们这些修真人，俱是同炼金丹，可是这异见，却亦不少。单在我们这金丹系内部，就分了两大宗。那边的就是所谓的外宗。。。。。。”     
        由于魏重岳说得着实太快，萧枫根本就不及打量，直到他说完，方才有暇顾视。只是他望了半晌，亦没瞧出个所以然，直觉得道宗内，各门派间的关系，似不大和睦，时而有人会互相怒瞪而视。     
        恰在此时，只听见一阵乐声传来，悠悠扬扬，爽人心胸。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第二章 修真大会(上)

    萧枫放眼望去，但见一乘古色古香，美轮美奂的飞轿，自天而来，徐徐落降。轿旁端站四个粉妆玉琢的童子，执拂尘、捧鼎炉、背仙剑，仗玉瓶，一时间，异香阵阵，花蕊飘飘，周遭更是瑞霭纷纭，祥光缭绕。     
        萧枫吃惊之时，飞轿业已落下。只见符箓系里的灵宝、上清、正乙以及昆仑玄玉宫的众多弟子，已是跪拜於地，口中大呼曰：“弟子叩见道尊。愿道尊仙福永享，寿与天齐。”怎料那轿中道尊，并不发话，仅是个背剑道童，扯着嗓子道：“诸位免礼，可站於一旁。”     
        众多符箓弟子，又是连声谢恩，随即各自肃站，竟无一人敢于此时，盘膝而坐。与其他阵营一比，显得突兀又滑稽。但侧面亦反映出这位道尊的威仪，当真是非同一般，威压众门。     
        见得这般威仪的出场，萧枫不禁讶然，问道：“魏先生，何人有此架势，摆出偌大排场？”     
        魏重岳面含鄙夷，鼻中轻嗤道：“还有谁人？还不是那自诩为元始传人的王少虚，王真人。此人素来无耻，不说亦罢，省得污了你我的口耳。”说完，迳直愤愤不平的望着对面。     
        听他如此话语，萧枫更是费解，双眼顾扫下，但见其余门派的弟子，却亦神色各异，有敬佩崇仰，有不屑一顾，有面含讥笑，有置若罔闻，对这道尊的出场，想来也是褒贬不一。     
        萧枫寻思：莫非此人是我全真的大对头？是以魏重岳这般怨怼。但此人的出场忒怪，竟是从天乘轿飞落，那么适才的蓝色结界岂非形同虚设？沉吟片刻，随即恍然，心想：定是此人，早已来到，只是不想和弟子们挤拥一处，故此独居崖上。时下大会时辰已近，方才飞落崖底。     
        这时，全真掌教大闲真人走到魏重岳身边低声道：“魏师弟，萧公子是万金之躯，你可要护持好他的周全，贫道先上大坛了！”虽然魏重岳曾与他说道萧枫是如何如何的功境绝高，可是他见萧枫，这般年弱岁轻，自是不会相信，故而才会叮嘱下魏重岳。毕竟萧枫是本派邀来，倘若有甚万一，岂非大失颜面。     
        大闲真人说完后，也不待魏重岳回应，当下缓步走上太极大坛，随着众人的目视，在大坛中央站定。     
        捋了捋晗下白须，缓声说道：“既然王真人已到，那么这修真大会，就可开始了。”说到这，忽而又回头向那大轿嬉笑道：“王真人怎还不出来？是羞于见人？亦或在算计什么？”     
        要知道，王少虚为人生性苛刻，盘剥弟子，那是在修真界内出了名的。故而，此言一出，顿时引来一阵轰笑，即便是庄严自律，功境深厚的佛门修真，亦是色形于容。而大闲对于王少虚的穷讲究，瞎摆谱，也是鄙夷得很，是以才会脱口而出这戏谑之言。     
        道尊王少虚在轿中沉声说道：“大闲，十年未见，你仍是这般油嘴。须知，出家人要戒荤戒腥，不沾滴油。而你。。。。。。哼哼。。。。。。”说到这，道尊掀帘而出。萧枫急忙细细端详，这道尊原是个望去三十许，面如满月，长须飘胸，极有仙姿的中年道士，只见他出轿后，继而又道：“只怕将不得善终。”     
        这句重话一说，全真各门随即大哗，纷纷指责，而符箓系弟子的反击，倒亦不慢，一时间，双方阵营，互相攻诘，谩骂不止。那里有修真人的半点澹泊潇洒。     
        萧枫蹙眉，问道近旁的魏重岳：“先生，怎的这修真大会，却会出现这般发噱景象？”     
        魏重岳脸色稍赤，喃喃的解释道：“师兄生性如此，我辈却亦无法。”     
        “哦——”萧枫对他的解释，虽然颇为不满，可亦只得就此结束。     
        此刻，大闲和道尊，双双把手一举，两派门下顿时鸦雀无声，针落亦闻。     
        王少虚冷笑道：“大闲，你也不须刻意攻诘贫道，你想压过贫道，或是对贫道不服气，尽可手底下见真章。”说到这，又是‘嘿嘿’冷笑数声，说道：“不过，这种想法，贫道劝你还是放弃得好，万一被贫道击了个神形俱灭，岂不悔之晚矣？”说完，随即放声大笑。     
        符箓系众弟子，也是随之轰笑，大有耀武扬威的姿态。     
        萧枫听得对方这种狂语，不禁心下恚怒，凝神细视道尊，究是到了何等功境，竟是如此口出肆言。打量下，原来这人比大闲高了两个层次，竟已臻至‘合虚’境界，怪不得会挤兑大闲。不过萧枫也不想迅速暴露自己，他倒想看看大闲会如何处理这种尴尬局面。     
        忽而从佛门阵营里传出一声音：“王真人，今次大会，不是你主持么？怎还不宣布大会开始，磨磨蹭蹭的要到何时？”众人望去，原是五台清音寺的方丈，寂空大师。     
        萧枫寻思：想来是寂空瞧着大闲难堪，心下不忍，故而出言解围，只是急切间，这言语却亦稍嫌无礼。     
        魏重岳与龙魂忧伤，也是感激的望了眼寂空。     
        要知大闲本亦有些悔意，自己不慎说漏嘴，竟而挑衅了王少虚。虽然本门有师姑压阵，倒亦不惧，可也不须去惹毛他，引来符箓系的直接攻击。想到这，他是万分自怨，师姑说道，她是再亦不愿离开古墓半步，万一因我惹出祸事，岂非又让师姑为难？     
        念及于此，当下道：“我等修真，自当淡泊如云，挥洒如风，那个与你争一长短？”说完，右袖一拂，甚是潇洒的迳直坐於坛上左侧大位。须知他素来不昧本性，潇洒磊落亦惯，故而也不觉畏战羞耻。     
        王少虚见他服软，也不乘胜，当下向峨嵋佛宗问道：“贵派大悲神尼来否？”话音落处，即有一比丘尼从峨嵋佛宗里缓缓飞起，刚升至一丈，浑身便发出淡淡的金光佛晕。随着山风，浮浪沉迭的向太极大坛飘去。娇嫩的脸上，神色安详，面透慈和，在金光溢彩中，显得恍如大士临凡，慈被苍生。其美之圣洁，教一些初来乍到，功行浅薄的修真后辈，也是目瞪口呆，垂涎欲滴。     
        待她稳稳的飘落至坛上右侧大椅，王少虚嘿笑道：“神尼功力日深，贫道不及。”     
        大悲神尼冷然回道：“毋庸虚言——”说完，径自手捻佛珠，闭目诵经。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第二章 修真大会(中)

    王少虚颇觉无趣，可是这大悲非比大闲，不是可以轻惹，当下按耐，‘嘿嘿’自嘲了数声，向全谷修真说道：“诸位，今届修真大会，正轮贫道主持，只因敝派路途万遥，倘若诸位前去，必是劳累不少，故此选在终南大闲道友处召开。而大闲道友，亦是客气，这大会的场址，竟是这般风光秀丽，景色独佳，我心实足堪慰。在此，贫道为大闲真人的慷慨而感谢。”说完，向大闲打了一稽首。     
        大闲忙急回礼。     
        王少虚继而又道：“诸位，想那升天之路就此关闭，我等修真人实已了无生趣。是归隐山林，还是老死深山？这些未来的情景，想来诸位，也都深思熟虑过。常言道，人无远虑，必有近忧，不瞒诸位，贫道也曾思量过。     
        只是深山多年，日观风雨，夜察星象，那里会有所妙悟。但是本宗弟子，在外带回的讯息，却让贫道顿开茅塞，那就是修真人必须抛下仙真的架子，行侠江湖，走遍天下。让众多弟子，享受下外界的生活情趣，岂不妙哉？”     
        此话一说，除了符箓弟子，底下众多修真，俱自哗然，一时间议论纷纷，嘈杂不已。须知，修真本该出红尘，离俗世，可是王少虚，却要他们重归尘世，怎不惊讶？     
        大闲听他大发獗词，又是忍不住道：“王真人，这是修真大会，不是你的传道大会，请你自重！”     
        王少虚对适才大闲的讪笑，尚有芥蒂，眼下瞧此良机，当下傲然一笑，讥刺道：“贵派就是由于道友的墨守成规，不知变通，以至是下坡不断。相信贵派在令师姑归天后，作鸟兽散之日，也将不远。”     
        大闲闻言，顿时勃然：“王真人说贫道亦可，你主持大会也可，怎的扯到本派师姑头上？当真胡言乱语！”他对本派的师姑委实尊敬万分，怎能教外人诋毁。     
        萧枫听到这里，已是满头雾水，不由问道：“魏先生，贵派有个师姑？”     
        “是啊，敝派师姑天仙化人，神功盖世，比之那女娲娘娘，都不遑多让。”魏重岳既是骄傲，又是仰慕的说道。     
        听他这般说法，又见他这般神情，萧枫不禁失笑，寻思：既是你师姑，想必年岁甚大，说她神功盖世，倒亦没错，怎又牵出个天仙化人？这等‘盲目崇拜’的想法，原是在修真界亦有。思至此，又问道：“既是如此，那贵派师姑今日为何不在此处押阵？反而让那王少虚在此肆无忌惮。”     
        魏重岳道：“倘若有师姑在此，那里轮得王少虚猖獗。公子你看。。。。。。”说到这，魏重岳指了指大坛上的座椅，继而道：“坛上有三张座椅，若是有哪派尊长，可以坐上，便也代表哪派在修真界内，至高无上的地位。而这修真大会便也由这三人轮流主持，共同评判。只是此次大会，恰值符箓系主持，是以才容他在上胡言乱语。”     
        萧枫恍然道：“哦，原是如此，我以为是众人见他厉害，故而才不敢犯他虎须。”     
        魏重岳道：“说他厉害倒亦没错，公子你再看，时下三张座椅，上坐的是，峨嵋佛宗的大悲神尼，敝派掌教大闲真人以及这个满口胡言的王少虚，从这便可看出三人在修真界内的地位，实是无人望其项背，同时也代表了他们的实力，是修真界内的前三位。不过往实里讲，大闲师兄实乃仅有第四的排名，而第一，那就非敝派师姑莫属了。”     
        萧枫讶疑：“既然排名已明，那么这大会召开的宗旨又是什么？”     
        魏重岳道：‘修真大会的召开，一，就是让众人可以有个挑战前三甲的机会，以此来测量下自己的实力；二，就是为了决出修真界的十大执法，让他们可以在下届修真大会召开的二十年内，排忧解难，惩奸罚恶；三，则是为修真界下二十年的行事方式定个准则，划个规范或是制定个共同目标。”     
        萧枫先是一愕，随即失笑：“你们这修真大会，倒是和华夏的政权党代会，有着异曲同工之妙！”     
        魏重岳“呵呵”道：“是啊！这就是道之法则，无处不在，天下万物，皆要遵行。”说完后，与萧枫二人相视而笑。     
        斯时，王少虚对于大闲的勃然，仅是晒然一笑，并不与他争执，继续在坛上说道：“倘若把修真界比之于一人，那么我等各门各派便是那发肤血肉，四肢身躯，前辈们是身躯，那么这后代弟子，自然是供养人体的血液。贫道考虑了多年，认为若是要修真界繁荣兴盛，即便这后续的血液不能少，但是四肢身躯，却更不能少。故而，贫道趁此大会，请来各教的同道好友，一起参与这次盛会。”     
        此话一说，底下众人当即东顾西望，寻找那所谓的各教同道。     
        王少虚在坛上见得众人这般反应，先是微微一笑，随即大喝一声：“无风道友，还不现身？”     
        随着王少虚的话音落下，从符箓系驻地的背后山崖上，先是腾起一片白色祥云，宛如一幕轻纱，遮掩山顶；继而轻拢慢涌，结成了一个恍似用汉白玉雕砌而成的宫阙牌坊，从崖上缓缓落下。隐然间，瞧得云中有三人，宛如天仙下凡，引人飞升。     
        左首边是一年轻僧人，身着一袭月白色的僧袍，身材修伟，容颜俊美，神色间更是蔼祥和悦；右首边也是一少年，身着玄色半身甲胄，勒紧的镶紫镂龙、武曲腰带，使得整个人，看来肩阔腰细，英伟不凡；而中间哪人，却长得失望之极，虽然方头大耳，可面相平庸，肤色黝黑，就似个乡农一般，毫不起眼。     
        三人随着宫阙状的祥云，徐徐降落於太极大坛，其威骇人，其势迫人，刚一着地即云收雾散，显出三人全部身形。     
        大闲和大悲，初见三人在云中时，即已离坐而起，退离王少虚数丈之远。待得三人落地后，大闲怒声喝道：“王少虚，你这算什么意思？怎么唤来魔教妖人参与盛会？”     
        听得大闲这般说法，除了符箓系众人外，其余各派弟子，俱是霍地站起，各自手握兵刃，或是暗捏法宝，神色间更是一副大战即发的紧张模样。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第二章 修真大会(下)

    萧枫见了，不由讶疑，向魏重岳问道：“先生，那王少虚不是道门领袖么？怎的会和魔教勾结？”     
        魏重岳苦笑道：“魏某也不知晓，这王少虚，虽说平时，寡廉鲜耻，贪财克剥，可他堂堂一道系之领袖，竟而会不知廉耻的投了魔教，当真教人匪夷所思。”     
        王少虚对于各派的反应，毫无所动，淡笑自若道：“大闲道友，何必生怒？想我正派，与无风道友的神教，实已争斗千年，双方先不说各自的伤亡损失，单是每次出行或是游历，都要担忧对方的暗袭或是明围。就为了争个修行方式的对与错，争个各自宗教道义的正与邪，双方血肉撕杀，上千年之久。你觉得这样下去，很有意思吗？反正，贫道是觉得无聊之极，乏味透顶。”     
        大悲神尼听得王少虚在坛上大发谬论，不禁嗔怒道：“那你想如何？难道让我们都向魔教妖人屈膝伏首，哀乞饶命？”     
        那魔教三人中的年轻僧人说道：“佛曰，不可嗔，不可痴，神尼怎的轻易犯戒？贫僧等，说过要神尼屈膝伏首，哀乞饶命？”     
        说到这，那僧人甚有风度的面浮微笑，又说道：“其实王真人的想法，与敝教无风教主的想法，大致相同。只须贵我双方，精诚团结，又有何事，是我们办不成的呢？”这人说话，抑扬顿挫，韵律优美，再衬上那俊美无双的面颜，当真是迷煞坛下众多女修真。     
        “哼——”大悲神尼冷哼一声，亦不去理他，径直朝王少虚问道：“王真人，看来你是想紧跟魔教喽？”那僧人见大悲对己不瞅不睬，倒亦并不着恼，仅是面含微笑的望着大悲的一举一动，状甚淡然。     
        王少虚听得大悲责问，仍是不咸不淡的解释道。“不是紧跟，是联合，是联合我们所有的力量，干一番大事业。贫道亦是想克绍先贤，兴我正派。”     
        大悲见他依旧嘴硬，心想：其言初听，颇有道理，但细辨下，实乃修真界里的掩耳盗铃。当下道：“好。你想克绍先贤，贫尼却不想，贫尼只想激浊扬清，还我朗朗。既是道不同，那便不相为谋，请。。。。。。”说到这，大悲神尼右手一摆，意示送客。     
        “哈哈——，神尼脾性，果真是不同凡响，只是你不要不自量力，既然我们今天来了，那就不会不辞而别。我可不爱虚假。”那面相平庸的魔教之人，忽而目中精光四射，声若洪钟的说道。     
        大闲在旁，陡听魔教之人的猖狂言语，不由朝着那面相平庸之人怒喝道：“那你们就等着葬身吧！无风自动教主。”     
        魔教教主无风自动瞧着大闲须眉飞舞，知他已是怒极，可仍是淡然道。“哦？大闲道友不近人情的想不教而诛？我可不惧你，也不爱虚假！”     
        “够了，无风自动，不要老是把你的口头禅‘不爱虚假’这四字，挂在嘴上了。谁不知道你这人，最是虚假，最是伪善。”大悲神尼冷声说道。     
        “哈哈——本座为人、不饮盗泉，不欺暗室；行事更是不徇私情，不偏不倚；你又怎的说我虚假？想我不辞辛劳，不畏艰辛，不远万里，到此观摩修真大会；此情此义，你不但不不亦乐乎，竟而不辨真伪的胡说一气，我当真是不敢苟同，我可不爱虚假。”无风自动甚是傲然的说道。     
        听着魔教教主，无风自动一连串的‘不’字，萧枫着实忍俊不禁的失笑出声。幸好当时笑声众多，故而也不突兀。只是，一时间，众人俱为魔教教主无风自动的口语，感到兴趣大增。     
        魏重岳叹声道：“没想到无风自动时下的口语，竟已练得这般厉害，昔日不过是两句话带个‘不’字，可如今，唉。。。。。。”     
        听他似很了解无风自动的为人，萧枫不禁甚感好奇的问道：“哦，莫非这魔教教主，一辈子俱是这般说话？”     
        魏重岳望了望坛上的无风自动，说道：“是啊，此人也不知为何，就是喜欢说不字成语，而且每句话的最后收尾处，又最喜欢说‘不爱虚假’这四字，真是搞不懂？有时他的敌人不是被他的力量所弑，而是禁受不住他的‘不’字轰炸，径自逃之夭夭。”     
        听到这，萧枫更是好笑，说道：“没想到这世上竟还会有这种怪人怪癖，真是大开眼界啊！今此大会萧某不虚了。”说完后，又是一阵大笑。     
        魏重岳道：“萧公子，我也没料到此次大会，竟会弄出这般场面，待下你可趁着混战之时，径自离去便是，不要介入我们这正邪之战了！”     
        萧枫不悦道：“魏先生，你这将置我于何地！若我照你的说法做了，与那小人行径，有何不同？”     
        “可是——”     
        “不用可是，我意已决，决不更改。”萧枫挥手制止他的劝说，继而斩钉截铁的表示了自己的立场。     
        魏重岳见无法说动萧枫，只得叹气息言，可他转念又忖：萧公子的实力，直追师姑，有他在此，我方倒亦胜算大增。只是他贵胄出身，生平前呼后拥，何曾有过生死殊搏，想来争斗经验必少，待下我可得看他紧点，不然万一失手，岂非教我悔之终身。     
        这时，大坛上的五人，已然说僵。     
        王少虚掩耳盗铃的要正邪联合，道魔一统。     
        大闲和大悲却是要王少虚绳愆纠谬，幡然改图，不要再数典忘祖，倒行逆施。     
        如此一来，双方意气相争下，遂决定各比十场，哪方获胜，便由哪方作主。这方法却也公平，在修真界内本就是以力量说话，既是说之不通，自然只能诉之武力。     
        萧枫瞧到这里，当真是兴奋不已，自黑洞裂空，又元神转世，虽说在武圣节上有一争斗，却是小打小闹，实不过瘾。人便是如此，纷争多了，他自厌烦，纷争少了，他又恋眷。想萧枫一生，讨伐女真，麾战欧洲，冰峰洒血，崖山破虚，实是堪称戎马一生，搏战终年。在此和平岁月，凭他的绝世境界，委实寻不出三招之敌，故而他也是郁闷万分，愁苦不已。     
        想到眼下既有争斗，先不说，何方会胜，单是能瞧见当今修真者的秘传绝技，或是不世法宝，就让萧枫兴致昂然；何况，不定自己也有出手的机会，而且这出手的动机，亦称得上是正正当当，为师门效力，自是义不容辞。思量及此，萧枫是喜气洋洋，犹如过节一般。     
        魏重岳见到萧枫的神情，不由暗叹：这萧公子果是贵胄出身，不知世道艰险，时下已是生死互博，而且干系到正道存亡，他竟能笑得出来，倒亦不得不让我佩服之极。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第三章 紫金钵盂(上)

    由于魔教是同盟，以王少虚的盘剥性格，自然不会让他们占得多大便宜，故而这第一阵便是魔教的哪个年轻僧人出战。大闲和大悲互视一眼，随即派出了九华大轮庙的主持方丈弘一法师。     
        是故，其时坛上，除了两个僧人以外，其余人等相继返回阵营。     
        这九华山乃是当日地藏菩萨的道场，地藏菩萨的一生宏愿，便是渡尽世人，是以他从不返回佛界，一直待在地府冥界，度化冤魂。可是冥界阴气肆虐，戾流纵横，倘若不现神通法相，时日一长，亦要被其毒腐。故而地藏菩萨从不象其他菩萨那般，常常以天相显身，而是数千年如一日的俱以法相现世。     
        因此，这地藏嫡传的九华大轮庙，它的镇寺绝技，便是地藏菩萨的‘二相一心大法’。其法以炼心化相为主，臻至大乘者，非但心性坚忍刚毅，不惧一切精神攻击，而且法相威严，内外清澈，实是降魔大法里的绝顶心诀。     
        大悲和大闲晓得这名列魔教左使的僧人出身密宗，最擅精神攻击，是以派出弘一法师，让他以盾防矛，互相生克，说来倒亦是极佳的主意，只是不知这老天爷，会否如他们所愿。     
        魔教僧人伫立大坛正南，微风轻轻，吹拂起他的月白僧袍，纯洁无垢，衣飘如云，再看他那优雅气质，俊美容颜，显得更是飘飘欲仙，犹如佛子临尘，那里瞧得出他是魔教的顶级人物。     
        他朝着站在对面的弘一法师施礼说道：“小僧桑珠元音，请长老指点！”时下众多正道前辈，也是初次听闻这魔教左使的法名，称作桑珠元音。     
        弘一见他礼数周到，心想自己亦不能失礼，当即合什说道：“老衲弘一，请左使赐教！”可话音未落，陡觉一股浑大无匹的无形力量，已然奔涌袭至而来。他在上坛前，心知魔教行事，素来诡异，故而早已功运全身，眼下既被突袭，自然立生反应。当下随劲而飘，如乘风飞御，直升虚空。     
        桑珠元音既已偷袭，自不会就此一招。只见他口中念念有词，右手向天挥出一物，色作紫金。随即整个人一分二，二化四，四变八，八衍十六，骤然在弘一的身侧，出现了十六个桑珠元音。其形是八男八女，男的是狰狞恐怖，丑陋凶恶，状极愤怒；女的却是平和端庄，各异其姿，状极痴迷。同时从那紫金事物中飘袅檀香，浮响梵音。     
        弘一不问不闻，迳自双手合十，盘膝坐於虚空，身显堇色光晕，其身遭四侧，更是火焰吞吐，交织成网，甚显庄严恢穆。     
        大悲与大闲瞧见桑珠元音这般景象，不禁失声惊呼：“他，他的本尊，竟是欢喜大自在，这可如何是好？”     
        在密宗修炼中，因是身、口、意三密修炼，是以每个密宗弟子，除了有上师传授诸般神通之外，尚在自己心中默想一佛，此佛即称为本尊。当修炼人功德一到，即可身化本尊，立地成佛，故而这密宗的修炼，实乃佛门中，唯一的速成修法。     
        可是这欢喜大自在佛不仅是佛门中的护法金刚佛，更且是人类所有欲望的化身，同时也是考验所有佛门弟子的一道心坎。故此有些大德高僧，都不敢想象自己心中的本尊，便是欢喜大自在。而只敢默想大日如来，或是弥勒如来，再或就是莲花大士。可桑珠元音的本尊，竟是佛门心坎，欢喜大自在佛，再合上他本身就擅长的精神攻击，这累加的威力岂非倍增。     
        一时间，大闲和大悲已没有初派弘一上场时的那种轻松感觉，只望弘一能消耗桑珠元音的实力，并且可以无恙的退回，那就皆大欢喜了。     
        斯时，月色皎洁，长空如洗，在这银光璀璨的下首，却是梵音渐靡，檀香催情。桑珠元音的十六个幻像，分为四面八方，在弘一的八卦方位上尽情欢娱，畅游欲海。男的或愤怒或端坐，女的是或痴迷或放浪，其相抱交媾的诸般妙像，也是各有不同，伏卧、推拉、双抱、后冲。。。。。。     
        这等荒诞不经的场面，委实震撼住了在场的每一个正道修真。即便桑珠元音的精神攻击，俱是朝着弘一而发，可是那催情激欲的糜烂场面，却亦引发了坛下一阵骚动。有些功力浅薄，或是心性修炼不坚之人，更是摇摇欲倒，浑浑噩噩，其神不守舍的醺醺之意，大有一冲而上，肆意狂淫的臆想。     
        大悲和大闲见势不妙，急忙命各派掌门，看护好各自的弟子，省得猝不及防下，丢了正道的颜面。     
        符箓系的弟子，时下就现出了原形。他们在王少虚的带领下，重蹈俗世，再历红尘，实已迷醉在大千奇幻之中，那里还有修道人，山崩地裂，面不改色的绝强心志。不过符箓系精擅道符攻击，而在道符上，却要付上他们本身的精神力，故此符箓系弟子的精神修养，也是较为出色的，这才不致于酿成大乱。     
        但有些心猿意马的弟子已是互相搂抱，撕扯衣衫。王少虚素来爱面，见及己方弟子与大悲和大闲的那方相比，丑态百出，不堪之极，禁不住心下恚怒。当即向作壁上观的魔教教主怫然道：“无风教主，你怎不出手护我门下弟子？难道贫道丢脸，你很乐意？”     
        无风自动能够瞧见夜郎自大的正道人物这般丑态百现，心下实是乐不可支，怎会出手相救。是以微笑道：“王真人说话真是不知所云，我出手，你不觉得不合时宜么？其实，这些不学无术，不可救药的弟子，你也不需不遗余力的去护持他们，这些人死不足惜，不值一钱，何必不惜工本，是不？我可不爱虚假。”     
        王少虚听完这话，直欲撞墙，就此了解自己的一切。没想到自己为了他们魔教的裂土封疆大业，抛弃了自己在正道中一贯的领袖之位，而时下教他们做些小事，竟是得来这等回应，焉不让他愤恨无比，悔不当初。不过他心下，也在讶疑，先不说佛门修真，怎么大闲那方的外丹修炼者，眼下也是笃笃悠悠，一副悠闲模样。     
        他们擅长炼丹，精于制药，可是本身的功力，却是各门各派中最为低浅，眼下本门都是出尽洋相，他们却雅然闲怡，莫非是桑珠元音，故意针对本门？想到这，又加瞧见无风自动那轩轩自得的神情，他更是暗恼心头，怒火填胸。其实他不知道，金丹系外丹宗的门人，实是托了萧枫的福分，方才逃了这一尴尬的劫难。     
        原来萧枫一见桑珠元音裂出本尊法相，便已情知不妙，他虽对中土修真不甚寥寥，可是对密宗修持，昔日因拜咯巴所赐，倒是懂得颇多，故而在瞧见本方之人似有骚动迹象发生，即已破裂次元，另创空间。     
        把这些本方修真已然象当日的梦瑶一般，禁锢在了他的自创世界之中。而最为奇妙的就是，这次元的结界，把一切有害的信息，全都过滤在外，可是影像却是依旧不变，当真称得上是神迹。     
        这时的桑珠元音着实郁闷万分，任他是如何的妙相尽呈，挑逗引诱，就是奈何不了弘一。只见他双眼微闭，嘴角上扬，僧袍下垂而自然，双手轻轻的结着佛门大轮印。那种静谧与慈和，就似要告诉世人，回头是岸，众生自乐。     
        桑珠元音可不想无功而返，想他在魔教中，是何等的地位，焉能留此败笔。当下幻像突衍，景象陡变，但见那八个男身佛像，忽而恍如地狱之神，一改原先的温柔极欲，顿时把适才还在身下娇吟婉啼，刻意承欢的女子，肆意蹂躏，残忍践踏。     
        有的猛踩脚下，有的尽情锤打，有的狂撕狠裂，有的已是腰挂人头。。。。。。一时间，欢喜大自在佛的那种大无畏愤怒的气概，那种凶猛的力量和摧破的手段，那种战胜魔障而从内心发出的喜悦，那种把异教徒俘掳到手而兴奋不已的诸般景像，均被桑珠元音，表现的淋漓尽致，恍如重现。     
        此刻的弘一，额上不由微涔冷汗，垂披虚空的袍袖，也是瑟瑟抖动，宛似禁受着无尽的内心煎熬。     
        大悲和大闲不禁脸色陡变，互视一眼后，都从对方的眼里，看出了担忧。     
        心下俱自在想：本道此次对决，即便顶尖高手，少于对方，可凭着我方众多的高手，想来累也能累死他们。谁知这所谓的魔教左使居然是这等厉害，须臾间即教弘一现出疲相，无法抵挡。而最可怕的就是，弘一不但未能消磨掉对方的功力，只恐还要陷入桑珠元音所制造出来的无边幻境之中，从此受那欲境荼毒，永不超生之苦。     
        思量至此，二人均是愁锁眉头，焦急万分，恨不得上场，以身替代。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第三章 紫金钵盂(下)

    王少虚见到己方大占上风，心中的得意，又是重窜胸怀，当即笑道：“无风教主，贵教的左使桑珠元音，当真是神绝若虚！瞧着他的模样，谁会想到竟有偌大本事，轻而易举的就可击败佛门四宗，九华大轮庙的主持方丈，弘一老秃驴。教主有此高手相助，也是教主的福分。”     
        说完后，尚且‘呵呵’的笑了数声，颇为自己一番齿牙余论般的恭维，感到自得怡然。心想，反正这也化不了贫道什么代价，让你个猪头，高兴下便是。     
        焉知，魔教教主无风自动，听了他这番奉迎后，非但没有喜形于色，反而是微蹙双眉，沉声道：“教他不露锋芒，他偏不折不扣，教他不爱虚假，他非不择手段，我不置褒贬，不予置评，我可不爱虚假。”语声甫毕，迳自双手环抱，置于胸前，在那闭目养神了起来。     
        王少虚那个气啊！想他平生，何时遭逢这等冷遇，倘若不是为了日后裂土封疆的光耀，早就一个霹雳火雷，打了过去。把这平庸的猪头，变成个红烧。     
        就在弘一危若旦卵之刻，亦不知是他的福至心灵，还是地藏菩萨的显灵所至，在佛心中流淌过了这么一段地藏经文，“生佛无别，同一真如，妄心无体，妄境不实，心境互依，似有实无。”这段经文，正是九华大轮庙镇派神功，‘二相一心大法’的最高心诀。     
        这‘二相一心大法’，弘一是刻苦钻研了数十年，一直达不到‘离相寂灭’的最高层次。时下被桑珠元音的欢喜幻境这么一逼，竟而教弘一成就般若，初窥佛境。     
        如此一来，只见弘一脸显异彩，流光纷溢；身躯周遭，更是焕发数丈金光，光影里，仍有无数的梵文佛识，游离不定，让时下众人感受着一种沉穩靜悅的舒爽感觉。好似满身的罪孽，也随着弘一的到来，得到了洗涤。     
        大悲与大闲，瞧见有此转机，不禁相视而笑，为道友的骤然颖悟，实感欣悦。而最重要的便是弘一，经此一来，不但功境大增，而且还能脱离掉桑珠元音的欢喜幻境，更且在己方增加了一名堪至佛境的高手，焉能不让这二人喜上眉梢。     
        王少虚心中虽喜，仍故作大急的问道：“无风教主，这该如何是好？”他想看下无风自动的糗相。     
        谁知，无风自动不温不火，微启双眼，缓声道：“不必担心，不必挂怀，他们是不见棺材不落泪，有得他们不寒而栗之时。我可不爱虚假。”说完，重又闭目养神了起来。     
        王少虚见他笃悠，不由气恼，心想：反正桑珠元音是他的人，死了就死了，输了就输了，干贫道何事？心念及此，当下凝神观战。     
        弘一的骤发抗力，甚至是大有返击而回的趋势。桑珠元音是首先感觉到的，心中的不妙感受，促使他祭出了师门密宝，同时也是当年密宗老祖，莲华大士留在藏土的三件佛宝之一‘紫金钵盂’。     
        这宗密宝，是桑珠元音从师门潜逃时携带而出，用以威慑师门追捕。密宝外形虽不怎样，仅是一钵盂，且无镂纹，又无光泽，通体黝黑，微微泛紫；可它的制成者，却是六界中鼎鼎大名的大日如来，亦就是密宗的最高神毗卢遮那佛。     
        它的功用，便是可以把六界中的任何鬼、仙、妖、或是魔禁锢在钵盂的须弥世界中，让他们经受佛炎的炙烤。除非持钵人，把他们放出，不然将永世沉沦。     
        当时，由于莲华大士受藏王的邀请，至藏土除妖降魔，毗卢遮那佛为了显示佛门的神通广大，为了宣扬佛门的宏义妙理，是而把这件‘紫金钵盂’赐予莲华大士所用，直至莲华大士肉体成佛，方才把这件神通奥妙的佛宝遗留在了藏土。     
        本来桑珠元音是不打算轻易使用，一来，佛宝威力太过巨大；二来，他也不想让师门中人晓得自己仗着这件佛宝，四处行虐；三来，就是这件法宝的威力，他还不能尽数使出。只因配合这法宝所用的印式心诀，‘毗卢遮那印’他是半招亦不会，不然的话，那里轮得到无风自动坐那魔教教主。     
        可眼下弘一忽然功境大增，在幻境的对抗中，竟大有反制的趋势，倘若自己心软，岂非自我倒霉。     
        当下亦不顾及什么了，但见那‘紫金钵盂’在虚空中划过了一条细细的抛物线，那线紫得明亮，耀着金光，如同沸腾的火山溶液一下抛溅上去。须臾，又如紫金骄阳，在昏黑色虚空中迸射出了万道紫毫，然后直直的击射而出，砸向了在虚空中盘膝腾浮的弘一法师。     
        这‘紫金钵盂’乃是佛门的顶级宝物，即便桑珠元音不能发挥出十足的力量，可亦不是初窥佛境的弘一能够抵挡。     
        弘一见及紫光临近，刚想用‘离相寂灭’的佛境能量，以作抗衡，可是‘紫金钵盂’本就脱胎於佛祖，炙炼於佛炎，是在佛唱吟诵，佛光普照中精冶成物。故而它对于佛力，是置若罔闻，毫无所惧。‘呼’的一声，就撕裂了弘一的大迦叶佛罩，继而又是狠狠的把弘一砸击落地。     
        时下众人，见此异变，俱是惊呼出声。纵然是符箓系弟子，也是惊骇莫名，谁会料到魔教左使，桑珠元音竟会有这般威力巨大的法宝。     
        桑珠元音却是心下遗憾，只因适才的一击，至多发挥出了‘紫金钵盂’的一成威力，那就是砸击，倘若自己身怀‘毗卢遮那印’，能够发挥出法宝的全部威力，那么眼下这些人，当真是生杀予夺，随心所欲。即便是无风自动，也将跪泣讨饶。     
        大悲和大闲不待弘一完全落地，已然一起纵身而出，双双把弘一扶将起来，搀回本阵。     
        这时，无风自动忽而‘哈哈’大笑道：“我们双方，是不打不相识，足足斗了不下千年，难道你们非要不依不饶的不自量力不成？你们看，就是因为你们的不可救药，不辨好坏，害得弘一法师不省人事了吧！倘若你们，能不持原先的立场，我也将不咎既往的不弑一人，这不蛮好，省得搞出不可收拾的局面，你们亦不得人心，而我也落得个不教而诛的罪名。是不？我可不爱虚假。”     
        大闲本就懊恼，听他累牍谬论，顿时气往上冲，怒喝道：“放你的狗屁，什么不省人事！弘一道友只是有些微伤而已！”     
        无风自动被他所骂，却是毫不生气，淡笑道：“反正是不幸了！是不？我可不爱虚假。”     
        瞧着他那淡笑，直觉这家伙定是在幸灾乐祸，再加又听了那么多的‘不’字，大闲的心旌委实摇动不已，当下也不与大悲继续商量，迳自沉声道：“贫道来领教下魔教左使的实力。”他有件重阳祖师昔日所留的护身法宝‘七星道袍’，他相信就凭这件道袍，定能避过桑珠元音的‘紫金钵盂’的砸击。     
        萧枫陡见异变，也是仓猝不及，只因他一直维持着异界次元，是以也抽不出手来救援弘一，当下甚感内疚。不过他对于那件佛光大作的‘紫金钵盂’倒是颇有兴趣。寻思：这么件威力奇大的佛门法宝落在魔教手中，倒是可惜了，待下寻个机会，夺过来再说。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第四章 摩尼七星(上)

    王少虚听得大闲要上场，心下不禁讶疑：才斗了一场而已，怎的作为一派领袖的大闲就要出场？莫非他的后台来了？想到这，立时心惊胆战的四下打量，生怕那功高绝世，厉害无比的全真祖师姑，眼下即已在侧。     
        要知道，他昔日和全真派的祖师姑，不知切磋了多少场，可每次的结果，均是惨不忍睹，不堪回首。若非全真派有这祖师姑在后撑腰，那里轮得到大闲在自己面前‘唧唧歪歪’的。     
        王少虚此次背弃正道，联合魔教，一来是为了裂土封疆的荣耀，二来，也隐隐的颇想借无风自动的力量，擒住那犹如天仙下凡似的全真祖师姑，可以让自己一尝夙愿。     
        须知，他虽说一败再败於全真祖师姑之手，可每当瞧见她那绝代风华，超俗仙姿，就忍不住的凡心大动，甚想亲近。     
        他内心的想法就是，自己即便再是如何的在正道中地位显赫，可总比不上全真师姑的威仪隐然，有得永远不及，不如反其道而行，借魔教的助力，在华夏西北裂土封疆，成就不世功业；常言道，美女配英雄，英雄爱美女。想信到时，纵然是魔教师老无功，她亦会投怀送抱的来寻自己。     
        就在王少虚浮想联翩之际，无风自动唤下了桑珠元音，命那身穿甲胄的少年，上场与大闲比试。桑珠元音下场后，迳自盘坐一旁，修养气息。     
        那‘紫金钵盂’可不是随便用的，它需要持钵人有着浑厚若海的神识，以及灵力，不然，即便是佛门钵盂不会反噬主人，可你亦绝对驱之不动。故而，桑珠元音适才的那一击实是耗力不少，无风自动也正是有鉴于此，才会让甲胄少年替换下桑珠元音。     
        大闲见得对方换人，不由恼怒，本想嚷道不许换，但转念忖想，桑珠元音已然斗过一场，纵然自己待下胜了，只怕也是胜之不武。惟有先解决了这个乌龟小子，再堂堂正正的唤他出来，这样的话，方不丢了全真派的颜面。思量及此，当下凝神卓立，功运全身。     
        他心知魔教诡诈，适才的弘一就已是前车之鉴，自己可不能重蹈覆辙。故此，时下的大闲已然在默念道术法诀，就等对方拾掇停当，他便猛烈攻击。大闲可不是个食古不化之人。     
        魔教少年到得坛上，望了望大闲，嘴角微撇，意甚轻蔑，粗声粗气的道：“牛鼻子，你可得尽力些，等下，别让俺觉得不爽！”说罢，尚且舞了舞双拳，颇有把大闲视作拳靶的意味。     
        大闲一听这话，心下既乐又恼，寻思：原来是个欠架打的粗人，说话忒是无礼。你小子当贫道是什么人？竟唤贫道要尽力些。又想，也罢，既然是你，强烈邀请，那么稍后有得小子你哭的时候！思至此，不由心下“嘿嘿”，颇为得意。     
        当下眉开颜笑的问道：“你……准备好了？”     
        魔教少年大嚷一声：“不曾！——”说完，即见他周身开始冒出紫黝黝的光芒，武曲腰带上的哪条镶紫黑龙，也似活了一般，在紫芒里张牙舞爪，呲牙咧嘴。     
        还未待大闲瞧清楚，他到底想干吗？即见那魔教少年，右手甚是诡异的向大闲一伸，竟而‘呼嗤’一下，整只右手，在紫芒里焕发出刺眼的白光，突如一颗天外飞星，向大闲激射而来。     
        大闲惊喊道：“你……？”他是想，魔教之人还真是诡诈，看似个浑小子，原来亦会偷施暗袭，难道说，从魔教出来的，这些都是本能？     
        但那脱身飞出的右手，来势何等猛烈，挟着周遭的炽烈空气，恍如火烧一般。大闲当即咽下了后半句话。不遑多疑，随即把已经预备好多时的掌心雷，连连发出。     
        一时间，只见光雷呼啸，宛似鹅卵，急杂交织的向那只离身飞出的恐怖右手，猛扑过去。谁知那离身右手，竟是循着钻劲在急旋奔来，更且谲怪的就是，肉眼尚能看得出它破空的情形。     
        只见它撕裂开前方的浑黑虚空，排起的气浪，向后疾移，在激烈的摩擦中，焕出了炽眼的光耀，五彩缤纷，奇彩瑞丽。掌心雷的阻击，丝毫减少不了它的片刻汹汹，相反还增加了它的能量积蓄。     
        彩光的照耀下，众人方才看清了这只事物，原来并非什么右手，而是一只珠光炽炽，上缀宝石，做工精美的异质手套。     
        手套的前端，象似骷髅的手指，尖利而锋锐，背后的手袖长约一尺，呈大片的龙鳞状，在虚空中，散发出了摄人的寒气。那等威霸的气势，教底下人看了，俱是止不住的倒吸冷气，特别是全真门人，均是瞪大双眼，心忧如焚。     
        大闲见及情形不妙，即忙腾身而起，向后疾退，双手连环的向下虚抓又挥出。一块块大若拳状的土石，被他抓起，又向那手套激射。抓起时，是黝黑的土石，但抛出时，却是亮若荧光的流星。     
        这一手道术，正是全真‘五行神书’上的‘流星石’。寻常的全真弟子，能够发出五六块，即已是天资不凡的人物。眼下瞧见大闲，竟是疾如雨点般的砸出。     
        场下的一众全真弟子，顿时欢声雷动，大声叫好，为掌教的神威大发，感到心悦神怡。     
        萧枫是激大双眼，瞧得舒畅，想他当年在汴梁城下的蒙古军营里，蒙恩师丘真人大德，破关传授《五行神书》，可是时辰急促，即便他再是如何的天资聪颖，那全真派至高的道术精华，焉是半天就能全盘掌握。     
        故而，在他未来的战场肆杀中，道术的运用，委实少之又少。基本都是以‘太阴剑罡’和‘毗卢遮那印’来应付强敌。眼下有此良机，能够观摩本门最高道术的应化变衍，怎不教萧枫激动不已。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第四章 摩尼七星(中)

    但见那无数的流星石，宛如扑火的飞蛾，奋涌疾刺的冲向那神异诡谲的七彩手套。只听得‘砰砰砰’的撞击声，不绝于耳。溅起的亮丽碎石，引得旁观众人，俱是护罩外现，惟恐人衰被伤。刹那间，底下的各派驻地，均是霞光纷呈，连绵不绝，蔚为壮观。     
        此刻的七彩手套，便如在骇浪礁石中，无畏无惧的一叶孤舟，强撑着动力，逆风破浪般的向大闲冲去。要么浮起沉迭，要么游离弯转，如同是一只活生生的灵物。     
        借着流星石的片刻阻扰，大闲趁此空隙，已然凌空倒退于太乙池上。望着呼啸疾来的七彩手套，大闲一声冷笑，双手以太极衍化的原理，急速不断的挥舞，时疾时缓，时缓时疾，那种天地间的妙奥，仿佛在他的手下尽情的演绎。     
        忽而，大闲身下的池水好象是受到了宇宙的引力，先是旋涡不断，池浪滔天，继而又是水龙腾渊，在‘轰轰’的水流撞击声中，一条巨大的水龙，夭矫雄骏的扑向了七彩手套。     
        望见水龙出场，底下众人，均是瞪大双眼，瞧着这幕惊险场面，俱自暗忖：也不知是水龙厉害，还是手套厉害？     
        呼啸疾驰的七彩手套，汹涌奔腾的水波巨龙，在它们相撞的一刹那。除了深具信心的两个决斗之人以外，其余众人，即便是一直微闭双眼的无风自动，也是小眼极睁，望着全真道术与魔教法宝“摩尼手”即将发生的动魄一击。     
        没有巨大的响声，没有惊心的场面，更没有众人期望的一决胜负。两相的碰撞，竟是一个平淡的收尾，先是七彩手套的猛烈钻击，再是水波巨龙的四下溅散。但是，任那钻劲再是如何的激厉狂猛，可是遇到了水的阴柔，依旧是枉费功夫，惟有‘铛’然落地。     
        萧枫瞧着眼前一幕，陡然忆起了道教老祖的一句话，“上善若水，水善利万物而不争……动善时，夫唯不争，故无尤。”道祖的这番深奥理论，他相信道宗里的许多前辈宗师，也是随意听之，随意解之。倘若不是亲自去询问道祖，那么这理解的答案，恐怕也是众说纷纭，各有各理。     
        想想自己，原本对这番话，也是解之甚粗，了之极微。可适才定格在自己脑海里的互撞情景，却是让自己，深有体会，大有领悟。     
        至刚至大与至阴至柔间的相生相克，相依相存。其一动与一静，当真是动静不已，绝无止息；动静无端，循环往覆。无动无静之刻，方能造化天地万物。     
        须知，萧枫一生事务繁多，坎坷不断，除了在阿尔卑斯山中，有了四十年的静悟时光，其余时间，都是奔波连连，片刻不得安宁，是故对于那些，需要静心参悟的道之妙理，委实不曾多加揣摩。本身所具有的，也就是在崖山海战，破碎虚空的那一刻，心领神会了些。     
        可他脑中的道藏丹经，却是堆如山，广如海，也正是如此，他才能在王宜昌的自然课上，妙悟自然之道，在这大闲与魔教少年决斗之刻，领会到道祖的妙语深理。     
        这时，甲胄少年瞧了眼悬浮于太乙池上的大闲，忽而‘哈哈’大笑了起来，朗声说道：“好，好个牛鼻子，果然有些真本事！”语声甫毕，当下右手虚引，那落地静躺的“摩尼手”先是微泛异光，随即呼啸而回。     
        “噌——”的一声脆响，“摩尼手”牢牢的套在了他的右手上。     
        甲胄少年走前数步，朝着大闲沉声道：“牛鼻子，俺可要用真功夫了，你得用心点，记得还要用力些，省得让俺爽不够！”说到这，忽又很突兀的说道：“哦，俺唤龙飞，你得记住，别到时有人问起，你还不知道是谁揍了你！”     
        大闲听到这番浑话，亦不知该气还是该笑，心下当真是窝囊之极，直觉自己堂堂一个正派领袖，竟而被个浑人如此言语戏谑，实是衰霉透顶，无颜到了极处。当下大声道：“小子，放马过来便是，别老在那废话连篇的糊弄人！”     
        龙飞道：“俺没糊弄，俺师傅说过，只要有人可以挡得了“摩尼手”的凌空一击，他就有资格，可以知道俺的姓名。”     
        大闲殊为不耐，觉得和个浑人这般说将下去，委实太丢自己的颜面。索性口中念念有词，双手挥引起身下的太乙池水，在周身布起了一片浑圆的水幕，在月色的照耀下，朦朦胧胧的如同初始的星河。在全真弟子的眼里，此时的掌教，宛似仙人临波一般的丰采飘逸。     
        须知，大闲因是水之体质，是以对这水系道术实是精研甚深，眼下既是凌空于太乙池上，当真是如虎添翼，如鱼得水。     
        龙飞见他已有行动，不由怪叫一声：“哎呦，牛鼻子挺阴的嘛！”说完，但见他身发紫光，右手举天，一股粗若儿臂的紫色光柱，当即从“摩尼手”中射将而出，汹汹冲天，贯穿苍穹。     
        须臾间，天际的黑云被紫色的光柱，搅拌的滚动流泊，翻腾积涌，有的聚集成群，有的飘荡不定。“摩尼手”背上的三颗蔚蓝色宝石，此时也相继射出了三缕蓝芒，与紫光交织缠绕，速融一体。     
        苍穹的异变，引发了天象的絮乱，阵阵的狂风，卷起地上的沙砾，变得黄蒙蒙的一片。四周的空气，也好似骤冷，那昏黑的天穹，仿佛要降了下来，沉甸甸的让众人，直透不过气。在此胜负即分的一刻，固然是黄沙迷眼，风暴刮目，可是场下的众人，依旧是强睁双眼，凝神聚视。     
        龙飞叱喝一声，那道紫色的光柱，恍如是倾塌的撑天力柱，直直的向大闲，倒了下去。     
        威凛若此的气势，纵然是萧枫，也是脸色微变。他没想到，这魔教的少年，竟有偌大的本事，可以使出这般威力无匹的攻击。心慌下，不由担心的瞧着大闲，寻思：若是大闲有危险，那我定是要救的，可是不到岌岌可危之时，自己却亦不便出手，毕竟大闲是本派掌教，倘若连个魔教少年，也应付不了，岂不让人背后笑话。他丢脸事小，可全真丢脸事大。     
        魏重岳瞧见紫色光柱的劈天威势，登时揪心不已，急忙间，竟而趋前两步，若非萧枫及时拖住，相信他已然冲到坛上，为大闲去挡这一击了。     
        王少虚见到龙飞的倾世一击，顿时神色突变，思绪纷乱，本道这魔教，仅有无风自动，可以与自己相提并论。怎料，先是左使桑珠元音教自己大吃一惊，眼下又是这右使的暴戾狂横，看来，自己要谨慎些才是，莫要让无风自动耍了自己。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第四章 摩尼七星(下)

    时下场上众人，恐怕惟有大闲是意定气闲，胸有成竹。只见他周身的水雾，愈来愈是浓厚，急速滚涌中，很是突兀的化成了漫天的水球雾罩，倏忽间，又是凝聚为一个怵目惊心的冰魄寒球。只见他既凝重，又轻松的把那冰球，缓缓的托往上空，那种举重若轻的凛然感觉，委实让全真弟子有股膜拜的冲动。     
        冰魄寒球刚离身三丈，便闻一阵‘嘎哩哩’的碎冰之声，从虚空传来。透明晃晃的冰球，此刻已与那挟着磅礴气势而来的紫色光柱，在半空相遇。光柱的威烈，冰球的厚实，在大闲的顶上苍穹，演绎出了惊心动魄的拉锯。     
        两方之人均是紧张的瞧着自家的出战者，惟恐他们有甚不测。     
        王少虚那方还好些，毕竟这少年是魔教的右使，纵然是战败身亡，与自己却亦干系不大。而且，倘若这右使一命呜呼，还能减少些自己的威胁，日后与无风自动，商谈国土边疆时，自己亦能多些把握。毕竟再好的盟友，也要有让人家看得上的实力，不然，岂非只能摇旗呐喊，作一喽罗。     
        全真之人，那是个个揪心，人人担忧，只因大闲虽说少了些掌教的威严，有时甚至会胡说八道，丢些全真的颜面，可是他的嬉皮笑脸，没上没下，却是让众弟子感觉到温馨与亲和，这种感觉，是仅次于祖师姑的。     
        而他平时对后进的弟子，亦是照顾有加，关心倍至。在这些修真门派里，全真弟子能有这么个慈蔼可亲的掌教，他们是暗自庆幸，别派弟子却是羡慕不已。     
        望着场上的惊险拉锯，魏重岳担心的向萧枫问道：“萧公子，你，你看谁会赢？”时下的场面，凭他的眼光，确实瞧不出谁会是最后的胜利者，可由于心中的焦急，促使他，向心目中功境绝高的萧枫询问答案。     
        未待萧枫回答，一旁的清净门掌门妙一道姑忽而说道：“魏师兄，你怎忒怪，萧公子手无缚鸡之力，你怎问他？”     
        魏重岳此时不想多加解释，或是过于罗嗦，只是淡淡道：“妙一师妹，有些情况，你不了解，待下为兄会与你解释的。”     
        如此一说，妙一道姑自亦不再发话，也是和魏重岳一般，瞧着萧枫，看他会有如何说法。心忖：难道这萧公子是个不露真相的高人？那倒要仔细的听听他会有什么说法。     
        萧枫揉了揉鼻子，被他们这样看着，确实让他浑身不适，只因眼下的僵持局面，他也是费解难猜，如何让他说得出个所以然。当下尴尬的说道：“萧某这刻也看不出，待会再说。”     
        魏重岳甚是失望的说了声：“哦——”     
        而妙一道姑却是“噗嗤”一声笑了出来。待萧枫回头看她时，她又故作不晓的迳自打量起了坛上的决斗。寻思：魏师兄请来的这个高人萧公子，原来是个南郭先生，仅是一个问题，就把他给难住了，倘若问题再多点，只怕他会和南郭先生一样，就此逃之夭夭。思量至此，不禁为魏重岳的心思单纯，容易受骗，感到万分好笑。     
        身在虚空的大闲，是暗自懊恼，没想到这个魔教少年，厉害若斯，紫色光柱的强猛压迫力，纵然自己结合了两种至高道术的璀璨冰球，也是仅堪抵顽，不能回击。     
        思忖下，不禁又想：起初还想藏拙，等与桑珠元音对峙时，才突然祭出祖师道袍，让他尝一下，被人骤然袭击的滋味。可眼下的情势，惟有提早使用，方能击败这少年了。     
        但见此刻的龙飞，双脚已是深深的扎在土里，直没腿弯；身上的哪件半身甲胄，光芒大作，黑龙围绕，须发飞舞下恍如是地狱出来的魔神，狰狞可怖。     
        这时的他，也是暗恨心头，暗骂道：什么地方不好比武，非要到这有结界的地方来，害得“摩尼手”的威力只能发挥出大半，不然，早就教这牛鼻子，去见元始天尊了。     
        念及于此，忽觉那牛鼻子似有不对。同时，紫色光柱所遇的抗力，也是愈益顽强，大有立时扑击而来的趋势。急忙放眼望去，只见牛鼻子突然间震散自己的灰色道袍，露出一件光彩霞霓的黑丝道袍，上绣七颗硕大的金星，每星之间，尚用银色的丝线，串连一起，形成了一幅北斗七星图。     
        魏重岳见及，激动的喊道：“祖师法袍，祖师法袍，这下师兄没事了！”听到魏重岳这般肯定的喊叫，一众全真弟子，瞬时放心不少，但那睁大的眼睛，却是依旧瞪圆，想看看本门的这件祖师法宝究有何等神异的表现。即便萧枫，也颇想瞧瞧师门法宝的威力。     
        大闲低沉的吟诵着口诀，随着口诀的响起，道袍上的七颗金星，循着宇宙的妙奥，缓缓的运动，忽而各自疾吐出一缕光柱，与天穹间的星辰，遥相互应，须臾间，七道光柱回拢自身，涌进了大闲的身躯。     
        整件法袍如同灌满了风，在奇异的耀眼光泽中，那个璀璨冰球，便似有了只无形的巨手，在后推动，急速的向龙飞迫压过去。     
        龙飞本就觉得抵挡艰难，手臂发麻，此刻更是胸腔喷血，浑身瑟瑟，可由于武勇的信念，仍然让他在颤抖中勉力顽抗。     
        就在这万均之际，本当今日定无幸免，怎料那七星道袍所发出的破天光柱，由于和结界的力量，是同源共力，故而刺穿结界，使得龙飞的“摩尼手”，完全发挥了自身威力。龙飞陡觉手中先是一轻，继而重若泰山，须臾之间不遑多想，即忙全力还击。     
        两相强烈的碰撞，只闻一记巨大的“轰”声，便如是整个终南倒塌了一般，直至光柱消失，冰球碎裂，地面的震动，却依旧是微震不断。     
        如此骇人的场面，教一众低阶弟子，直觉是闻所未闻，见所未见，心下俱自思忖：日后，倘若我有这两人的一半实力，就算让我做牛做马，那亦心甘情愿。     
        大闲被两件法宝的余劲，震的如同炮弹似的直撞山崖。龙飞却是委顿在地，狂喷鲜血，仿佛己是死了一般。     
        就在大闲将要撞在山崖的那一刻，陡见一道光影在空中掠过，眨眼之间，一个年轻人托着大闲意态潇洒的踏虚而回。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第五章 武圣再世(上)

    王少虚激大双眼，不信的望着那年轻人，心忖：倘若是我去救大闲，恐怕亦没他这么及时。沉吟半晌，转念又忖：是了，多半他预先知道大闲会撞击山崖？眼下除了这个解释以外，那么剩下的猜想，实在是太吓人了。若真是如此，今日的事情，恐怕就没那么简单了。     
        思至此，转眼打量无风自动，瞧他仍是一副老神在在的模样，心下不禁气恼，寻思：你个死猪头，也太会装了，总是故作一副胸有成竹的神态，哼，看你那猪样，贫道就恨不得生煮活剥了你。     
        其实王少虚又怎知道，无风自动时下的焦虑心情，比他更甚。左使桑珠元音获胜而归不负众望；可右使龙飞，却昏迷不醒，失去了战斗力。如此一来，虽说还有符箓系的相助，不至于即刻溃败，但是凭王少虚的自私自利，不定会作壁上观。倘若妖族的盟友，再延误时辰，自己等人岂非让正道修真，各个击破？     
        萧枫返回全真阵营，把大闲交给了欲有千言的魏重岳，阻止了他的谢意，微笑道：“魏先生，你还是先看看大闲真人怎么样了？”其实，萧枫在返回的途中，已然用神视探察过大闲的经脉，晓得他无碍，方才如此淡笑自若。不然，按着萧枫时下的座右铭，早已冲到无风自动跟前，与他大战个三百回合。     
        魏重岳得他提醒，急忙想接过大闲，怎料大闲在萧枫的灵力疏通下，已是全然无恙，瞧见魏重岳的双手伸来，当下嚷道：“不用，不用，肉麻死了。”语声甫毕，随即自行跃落地面。     
        魏重岳见大闲这般轻松自若，心中更是高兴，刚想再次感谢萧枫。     
        萧枫即已说道：“魏先生，举手之劳，若你要多礼，便是瞧不起萧某。”     
        大闲笑道：“好你个萧兄弟，果然爽快，那我们就不罗嗦了，省得被你训斥！”     
        魏重岳听师兄都这么说，当下亦就不再多礼，先是随着大闲‘呵呵’笑了数声，继而担心的问道：“师兄，萧公子，没想到魔教之人的实力，竟是这般厉害，我方连派两位绝顶高手，却是一平一负的结果，这可如何是好？”     
        萧枫道：“不须担心，不是还有个大悲神尼吗？”     
        “贫尼的实力，不过与王少虚差相仿佛，可是那无风自动，应该如何对付才好？”大悲神尼见得大闲被萧枫所救，随即跟来探询伤情。听到萧枫的话语后，当即与萧枫解释了起来。     
        萧枫淡笑道：“你们不是还有个绝顶高手，没出来么？”     
        “谁——？”三人齐齐讶问道。     
        萧枫说道：“就是这结界的创造人。”     
        三人一听顿时各自叹气，大闲说道：“萧兄弟，你有所不知，这结界本是敝派的祖师姑所创，可她老人家时下已隐居于本派圣地。并且也有谕旨，若非是什么人命关天的大事，就不要随意的去烦扰。她是不想再历这红尘俗世了。眼下若是为了这许琐事，去打扰她老人家，贫道委实心感不忍。”     
        “哦——这样啊！那就没办法了！”萧枫又道。     
        这时，无风自动见他们在坛下，嘀嘀咕咕的不知在说甚？忽而说道：“诸位，不要不知好歹，也不要不甘示弱，常言道，世间万物不破不立，惟有不法常可，方能成就不世之功。是以，你们这些正道各派，实也应该不落窠臼的破一破了。惟有如此，才是诸位时下的不二法门。诸位，也是不痴不聋之人，尽可想想。我可不爱虚假。”     
        大闲听他胡言乱语，不由怒道：“放屁，我们输了吗？谁输谁赢，现在还不知道呢？到时，你个老小子，别跪下来求我们，才是真的。”     
        无风自动沉声道：“诸位看来是不到黄河，心不死？既是诸位不堪造就，只想着双方不欢而散，那本座，也就不管不顾了。哼哼，我可不爱虚假。”     
        大闲又道：“那个要你顾了，那个又要你管了，是你自作多情罢了。”     
        无风自动也不去理他，双眼望着王少虚，意思就是说，我们魔教都出了两人了，难道你想不劳而获？     
        王少虚是聪明人，自是领会他的用意，当下朝下面的一众弟子问道：“哪个愿意下场？”     
        “贫道愿去会会！”     
        王少虚循声望去，原是灵宝派的掌门宣华道长。     
        王少虚嘿声笑道：“呵呵，宣华道长能够自愿请命，本座当真欣慰。好，好啊！”     
        大闲与大悲见王少虚派出灵宝派的宣华道长，不禁各自沉吟，思忖这一场该是派谁出战为好？原来这灵宝派的绝艺，便是驱尸术，其术法说它厉害亦可，说它不堪一击亦可。     
        这术法攻击的强弱，全就在于所驱的僵尸身上。倘若那具僵尸仅是寻常之人的百年尸首，那么普通的道门弟子，也可轻而易举的击毁；如若那具僵尸，是千年以上的魔煞尸，只怕是天界仙人，也要双眉大蹙，无计可施。     
        二人思量下，俱自想到了九华大轮庙的弘一法师。若是用大轮庙的地藏真经，来应付这些怨气冲天的僵尸，实是易如反掌，举手之劳。可是弘一，适才被桑珠元音的“紫金钵盂”重重的砸击，眼下的伤势委实不宜再次出战。正当二人苦恼之际，五台清音寺的主持方丈，寂空大师走了过来，说道：“二位道友，也该轮到老衲出些绵力了。”     
        三人互相而视，随即各自微笑，当下便决定了由寂空大师出战宣华道长。     
        寂空大师飘然而起，脚踏祥云，缓缓的落在了大坛之上。身形间丝毫不带火气，双足刚一落地，便双手合什，向宣华作了一礼，沉声道：“道友，前方魔障重重，回头方是极乐。老衲劝道友息了那名利心，孽戾欲，重回正道。”    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第五章 武圣再世(中)

    宣华道长听了寂空的一番劝戒，瘦削的脸上满布不屑，捻着腮下的黑须，讥嘲道：“寂空，你如此的唠唠叨叨，莫不是怕了贫道，既是如此，你尽可讨饶一声，贫道放你回去便是。”语声甫毕，随即朗声大笑，状甚欢愉。     
        底下的一众灵宝派弟子，自也随着掌门一起鼓噪吆喝。     
        大闲与大悲不禁暗皱双眉，心想，这些符箓系的弟子，在王少虚的率领下，只见红尘，不思悟道，与那些俗世混混有何不同。     
        寂空大师瞧宣华死不改悔，执迷不悟，亦不愿与他多加饶舌。足下祥云再现，右手托天，掌心在金芒一耀后，突现一金幢，当头喝道：“孽障不改，老衲替佛除之。”     
        说完，金幢浮天，漫天放光，光影里隐隐盘坐一金身菩萨，身披袈裟，手执如意，身旁卧蹲一只锦毛狻猊，大耳肥硕，秃额短鬓，其状憨掬。     
        宣华惊呼一声：“文殊智利幢！”     
        不过他也不慢，手上金铃“当当”摇响，须臾间，从铃中冒出一股黑色的浓烟，满布半个大坛。顷刻后，黑烟汇融，聚成一个身高三丈，眼似铜铃，浑身漆黑的甲胄僵尸。手中尚执一杆墨色长枪，枪如龙身，上缀鳞片，闪闪湛湛；枪尖之硕大，只怕也是华夏唯一，堪称古今之最。     
        宣华口中念念有词，甲胄僵尸脚睬七星，枪劲如风，盘盘旋旋里，长枪舞起一股飓风，当真如黑色神龙，张牙舞爪，狞厉可怖。     
        瞧着这般景象，大闲不禁担忧，自语道：“没想到宣华的僵尸，虽没千年，却亦臻至尸将级别，只怕寂空大师要费些功夫了。”     
        此刻，双方尚未交战，妙一道姑由于适才见到萧枫的绝世身法，已然对他甚具信心，又加大闲的一番自语，故此信口问道：“萧施主，你瞧这场决斗，谁会胜呢？”     
        其余之人听得妙一的询问，亦是颇为好奇，顿时侧耳倾听，想要晓得萧枫会对眼下的这场龙争虎斗，有何说法。     
        萧枫笑道：“道姑，你这般问法，当真难煞我也，他们二人有甚绝技，有何法宝，我俱不晓，如何让我凭空猜测得出胜负？”     
        妙一大羞，说道：“惭愧，请萧施主见谅！”     
        萧枫莞尔道：“无妨，无妨，若想知晓胜负，我们定神细看便是。”     
        魏重岳接口说道：“今日就是祖师姑不在，不然，凭她老人家的眼力，定能予晓二人的胜负。”言语里，对祖师姑的敬重，委实明显万分。他因萧枫适才解救大闲，虽说心中感激，但又怕萧枫瞧低了全真一脉，故而抬出祖师姑来增些颜面。     
        萧枫三番屡次的听他们提起全真祖师姑的渊博学识，旷世才华，心下好生仰慕，不由叹道：“萧某此来，可说是见识大增，只叹未能聆听到贵派祖师姑的淳淳教言，当真可惜得很。”     
        魏重岳慰道：“萧公子不须丧气，等大会结束，魏某去求一下祖师姑，相信她老人家会答应见你一面。倘若萧公子有此机缘，或许在修真心得上，亦会大有进益。”     
        萧枫双手虚抱，向魏重岳一揖，微笑道：“那萧某这厢就先谢过了，只是贵派祖师姑的道号唤甚，斯时，萧某又该如何称呼？”     
        魏重岳微一沉吟，即道：“本派祖师姑虽为长辈，实乃俗家之人，萧公子到时唤她声前辈即可。祖师姑的俗家名讳，魏某实不敢宣嚷于口，还请萧公子见谅。”     
        萧枫刚想答话，怎料无风自动忽而在远处沉声说道：“有甚不可说的？不就叫唐雪吗！只是她时下的生死，还不晓如何呢？我可不爱虚假。”说完，当即“嘿嘿”的笑了数声。     
        他适才瞧见萧枫的掠影身法，心下着实震撼，故而对萧枫的片言只语，举手投足，均是注意得很，时下听见魏重岳的话语，登时大为不服，忍不住讥屑出声，笑他吹嘘。     
        萧枫听得“唐雪”二字，当真如晴天霹雳，惊雷炸响，心儿怦怦犹自不信的再次问道：“你，你再说一遍，她，她叫唐雪？”     
        无风自动见他神色激烈，心感不解，但又不想得罪萧枫，当下又道：“叫唐雪又怎的？不就叫唐雪么！又不是叫王母娘娘，本座是不会惧她的。我可不爱虚假。”     
        萧枫待他话音落下，随即一把抓住魏重岳的衣襟，大声道：“快，快带我去见她！我想见她，她在那，她在那啊？”整个声音，随着言语的继续，音量也就愈益的巨响，说到最后，那大嚷的音波，已把魏重岳震得鼻耳出血，萎靡不振。     
        此刻的萧枫恍如疯了一般，似癫似痴，如同着魔。     
        望着肌肉痉挛，神情可怖的萧枫，魏重岳骇然道：“萧公子，你，你先放开我啊！”一边说，一边还想挣脱萧枫的抓力。     
        拽着魏重岳的萧枫，见他兀自拉扯不休，不禁恼怒道：“快说啊，雪儿在那里，你倒是快说啊！”     
        他的眼里，除了雪儿以外，其他人俱已变成陌路。时下的状态实已神志全失，迷迷茫茫，心中唯一的信念，便是即刻要瞧见唐雪。倘若有人阻拦，自当是遇神弑神，见佛杀佛。那里还有半丝的清醒。     
        大闲和大悲望见萧枫的疯态，以为他是受了无风自动的暗算，二人互视一眼，随即双双抢上。大闲并指成剑，剑气凝缩，想制住痴癫的萧枫；大悲径自挥掌击出，右手在虚空里，忽吞忽吐，时抓时捏，想要把魏重岳从萧枫的手里救出。     
        但是二人的攻击，焉能击得破萧枫三教功诀合聚而成的护体神罡。     
        二人刚接近萧枫丈许开外，即被他的护体神罡，远远的弹飞。大悲直直的撞向数丈外的一棵虬松，之后又滚落于地，口吐鲜血；大闲被震得如同一只断线的纸鹞，摇摇摆摆的先是升至半空，然后又跌落于全真派的人堆里，幸好全真的各门掌门联手把他接住，方才不至出丑，不过那形象，也委实让人惨不忍睹。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第五章 武圣再世(下)

    众人见得这般结局，俱是倒抽冷气，心想：当今世上，能挡得了大闲和大悲的连手进击，只怕寻不出一个，可如今，这么一个年轻人，竟是手不动，脚不移，单靠自身的护体罡气，即轻而易举的把他们二人远远抛开。这等景象，实在太教人不可思议，简直是神话传说，难道这个年轻人是天神？亦或是仙人？     
        大坛上激战正烈的寂空与宣华，也各自息手，均是用惊诧的眼神望着萧枫；此刻的太乙池畔，除了萧枫的咆哮声，每一人都没有发出声响。只因适才的场面，他们还未醒过神来，依旧处于身心俱震之中。     
        此时的魏重岳已然被萧枫的音浪彻底震昏，可萧枫兀自不放开，依旧在大声叫嚷：“快告诉我雪儿在那啊？……快告诉我雪儿在那啊？……”只见他嘶声狂号，胡奔乱走，被他撞倒者，不是昏迷不醒，便是远远弹开。     
        那浑大的音浪，汇作一股举世无匹的磅礴气浪，从萧枫的身周，散发开来，汹汹涌涌，便如那惊魂的涛啸，一波一波的向外排发。     
        除了数个颇有实力的各派掌门，其余低阶弟子，恍如是遇到了旷古未有的飓风，把他们吹得东倒西歪，左右摇摆，有些入门不久，实力低劣的弟子已然背顶崖壁，脸面抖动，手足更是失去知觉，无法自理。     
        王少虚见到萧枫这般威风，不禁又妒又恼，当即右手向空虚捏，手中即已多了一只镂满道家符咒，玉质细腻，做工精美的玉钟。只见它通体明莹，异光流彩。     
        王少虚急声念咒：“天地玄宗，万气根本，广修亿劫，证吾神通。”随着他的咒语完毕，哪只玉钟无声无息的腾空而起，须臾后，庞涨若丘，在一阵异香袅袅下，宛如一座白色的山峰，向萧枫压顶而去。     
        萧枫神失志迷，也未有提防，当即被那座玉钟，置于钟下。     
        直到此刻，众多修真方才稍稍缓气，互视之下，发现各自的神情，兀自惊魂未定。王少虚却是在旁顾盼自威，不可一世，心想，大闲和大悲连手进击，尚且被这青年举手即退。而贫道不过用了件法宝，便把这乱源制服，哼哼，你们时下应该晓得，日后究是跟谁了吧？     
        “轰隆隆——”数声巨响，突然传入众人的耳内，闻此异响，众人顿时惊栗于心，心寒不止。     
        即忙循声望去，原是四周峭崖上的山石，从上而下的滚动之声。大大小小的山石，本来是屹立绝壁，傲视大地，经那数千年的风吹雨淋，依旧巍然不动。但今日遇到萧枫的咆哮声浪，终是晚节不保，直坠落地，与那些地面沙砾混为一谈，化作劣土。其中之冤屈，当真是无处可诉。     
        众人见得这般景象，不由暗暗匝舌，俱自思量：那年轻人也不知是什么来路，却有偌大本事。只怕他还真是神仙下凡，不然，焉能有此威势。     
        过了半晌，声息渐微，就在众人均以为已然无事之际，那只昆仑玉钟忽而又是庞涨开来，先是持续不断的变高变大，仿若万仞高山；继而是愈缩愈小，恍如一只把赏玩鉴的桌上古玩。时大时小，时宽时窄。     
        有些刚刚恢复行动力的低阶弟子，心胆俱栗的早已躲藏了起来，有的躲于树后，有的藏于石下，但每一人的双眼，却是舍不得闭上，依然盯视着那座玉钟，瞧它到底会有如何的惊人之举。     
        一众掌门，均是骇然，忙即各自运功，护住全身，以保万一。     
        忽而，“咯咧咧”的一阵声响，只见那玉钟的表面，骤然裂开了无数条的细缝，交叉错绕，蜿蜒盘曲。王少虚大惊，口中即忙念起玄玉宫的收钟法诀。可时下的玉钟那里会睬他，陡闻“轰”的一声巨响，那座玉钟被炸得支离破碎，片玉不存，登时化为齑粉悠悠荡荡的融于空中。     
        待齑粉烟雾散尽，从中现出一人，只见他浑身金甲，神威凛然，手中尚且拎着魏重岳。身后一对庞大的金色羽翼，轻轻的拍展，吹开了想要黏附身上的灰尘。可是拍展的劲风，却是大了些，那风先是螺旋卷起，继而更是愈卷愈大，最后竟然化作飓风，浩浩荡荡的从中排开。即便是哪些功运全身的各派掌门，也是被刮得踉踉跄跄，站立不稳。     
        时下众人，脑海的思忆里全都联想起了一人，那个人可以说并不是人，他是一个神，一个让华夏万众顶礼膜拜的神。眼前这人真的就是他吗？众人禁不住的怀疑自己的双眼，更加怀疑自己的想法。     
        王少虚颤栗问道：“你，你是谁，你到底是何人？”他对于自己的法宝，能够困住武圣片刻，委实让他难以置信。     
        “雪儿，雪儿，你在那啊？在那啊？……”那人并未理睬王少虚，迳自轻轻的呓语，尤其当念到“雪儿”这两个字时，温柔无限的悲鸣声腔，恸极恋人不见踪影的戚哀神色，当真令人油生怜惜，徒增伤悲。     
        他这么一人凄苦地念叨着，那股黯然，纵是佛门弟子也均感心下恻恻。     
        正值众人心惊惶惶之时，一个悦耳的仿如是月宫之音，忽而传来，“萧大哥，……是你么？……真的是你么？”     
        那金甲人“呼”的一声，回转头去，望着声音传来的地方。     
        一个广袖华衣，面蒙丝巾的高雅女子正悬浮于半空，在亮若白金的月辉耀照下，明显看得出她眼角噙泪，滴滴闪光，染湿了大半的丝巾。     
        金甲人迟疑问道：“你……你是雪儿？”     
        “萧大哥，这……些年……你……好么？”柔美的嗓音中，蕴涵着无限的关爱，以及万般的怜惜。那悠悠的声音，直教眼前之人心旌荡漾，澎湃不已。     
        金甲人堪堪听完这句话，随手便把魏重岳掷出，直抛大闲，继而凌空飞起，冲向那蒙面的女子，口中还嚷着：“我就是，我就是萧枫，我就是啊！”     
        那女子，也激动地冲将过来。     
        银洁月辉下，虚空里一金甲威武男子与一衣裙飘飘的女子就这么在半空紧紧相拥。     
        萧枫轻轻地拉下了蒙面的丝巾，手心里感触那温热的湿湿；血红的虎目，凝视着这张在梦里不知萦回了多少遍的绝美玉颜，痴痴地说道：“雪儿，这，这不是梦吧？”     
        雪儿珠泪簌簌，泣道：“不是、不是……！”说到这里，她委实感触万分，千年的修心养性早已不知丢弃到那去了。接着又道：“萧大哥，我原……原以为这辈子，再亦见不到你了。你知道吗？我真的好想看见你，好想，好想……”说到这，由于心绪的激动，雪儿已是说不出话来，迳是酥胸颤动的一抽一泣。     
        萧枫爱怜地抚摩着雪儿的秀发，说道：“雪儿，这些年来苦了你了！”     
        被他这般体贴的一说，雪儿更是抑制不住心中的凄怨，如泣如诉道：“不管有多苦，只要能够见到你，我便心满意足了。”     
        萧枫不禁怆然，双手很是用劲的搂抱住这具日思夜想，魂牵梦萦的柔美娇躯，热泪盈眶下，也是哽咽着说将不出话来。     
        二人就这般旁若无人的缠绵缱绻，深情无限的互相凝望，恨不得把那失去的千年岁月，一并追将回来。     
        别离时的酸楚，如今重逢的欣喜，当真令他们二人，百感交集，感慨万千。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第六章 妖魔乱舞(上)

    众人望着凌空拥抱的两个男女，心下俱是想法各异，有鄙夷、有羡慕、有嫉妒、也有诧异，就是没有祝福。     
        这时，魏重岳在大闲的治疗下，已然醒转。他瞧见本门的祖师姑与一个陌生男子，就这般众目睽睽下当众搂抱亲昵，先是愕然，继而羞愤，急嚷道：“祖师姑，他，他是谁？你，你怎么……？”余下之言，委实教他难以启齿。     
        听见魏重岳的叫嚷，萧枫从意醉情迷中清醒，回首道：“魏先生，你怎么连我也不认识了？”     
        魏重岳大惊，由于他早已昏迷，故而对之后的发展，实是一无所知。眼下瞧见一个长得酷似萧枫的男子，身着甲胄，背挥羽翼，更且重要的便是，双臂间尚且搂着他心目中，一贯敬若天人的祖师姑。而且看两人的神情举止，缠绵眷恋似也大有情义，不由说道：“你，你是萧公子？”语气间的疑问，显然无疑。     
        遇见雪儿的萧枫，早已是神清气朗，不复疯狂，看着他依旧怀疑的神色，失笑道：“是啊！我便是萧枫！”打量间，发觉魏重岳神色萎靡，形态虚弱，不禁大为歉疚，又说道：“魏先生，适才委屈你了，萧某在此向你致以深深的歉意。”话音落下，随即向他弯身作揖。     
        魏重岳摇手道：“这倒不须，只是，只是你诳得我好苦，原来你早已与敝派的祖师姑相识。还说什么，要我带你前去。”     
        听完魏重岳的责备，萧枫轻叹一气，说道：“魏先生，此事说来话长，待日后有暇，萧某自会细细道来。”     
        此刻萧枫依旧是单臂环搂雪儿，除了适才的作揖，他是半刻也不想松开，生怕这仅是一场漪梦。只是他想到，即便是一场梦，也要把它牢牢得抓住，直至永远，不再醒来。     
        王少虚瞧着萧枫一边亲热，一边说话的模样，顿时也顾不了什么武圣不武圣了。直觉心中一直渴想的女子，被另一个男人如此亲狎，且她还是一副颇为享受的神态，不禁恚恨难当。     
        恶声恶气的说道：“你们这对狗男女，在此光天化日下，这般思淫泄欲，实让贫道瞧之不惯，还不快快滚开。省得污了贫道的双眼。”嫉忿之下，连向来忌惮的祖师姑，他都无畏无惧了。     
        王少虚若是单骂萧枫还好。     
        由于萧枫今日得逢雪儿，实是心愉胸畅，乐不可言，至多亦就付之一笑罢了。可王少虚的话语里，竟是带上了雪儿，这可犯了他的大忌，当下双眼怒盯，直欲活活把他劈开。     
        雪儿倒无多大反应，只因今日能够遇见萧枫，已是她千年以来，最为高兴的一桩事，只觉着此刻人生已臻极美之境，以此愉悦心情，如何发得出火来。尤其她眼下只想着和萧枫天长地久，永不分离，那就更不会去管这些俗世尘嚣，人间戾言。     
        王少虚虽说心底发寒，浑身战栗，可当这各门各派之前，依他的性情，却亦拉不下这脸。尤其那昆仑至宝“定魂钟”又被萧枫震毁，这累积的怨怒，焉能教王少虚就此轻易的偃旗息鼓，当下是强自说道：“怎么？兴你们做得出来，还就不许别人说道？”     
        萧枫陡听之下不由大怒，雪儿在他心中当真是神洁不可侵犯，眼下被这贼子，如此亵渎，怎不让他愤恨。随即功凝双目，气运印堂，陡见两道金光灿灿的针形剑罡，“呼哧”一声，从萧枫的眼睛里激射而出。     
        王少虚骇然，他适才气焰嚣张，也只是看萧枫伫立云端，手抱雪儿，自当是无暇对付自己。即便是要出手，那也须得到了近处方可。不是取用兵刃，也要祭出法宝。这样的话，自然足有空裕和他理论，或者可以挑拨适才那些被他撞伤之人，向他讨还公道。     
        谁知萧枫竟而手不动，脚不抬，毫无预兆的便是两道寒势凛然，壮气森森的金芒剑罡不宣而来。     
        先不说他对萧枫适才的疯狂，兀自心有余悸，不寒而栗，时下且还毫无余裕筹思对策；单讲他玄玉宫，素来便是着重符箓道术，对于那阴阳五行，神符秘咒，自是了如指掌，精擅至极；但对于这些道家技击，剑修秘法，却是远逊于终南一脉。     
        况且那剑罡浩浩荡荡，恍若无摧，他那敢直撄其锋，当下也顾不着什么颜面，什么尊严，先保住这条性命再说。顿时心急慌忙，狼狈不堪，又加连滚带爬的逃遁开来。     
        萧枫本也无意取他性命，只是嫌他鸹噪，方想小惩一番，故此那剑罡是直直而去，直直落下，目标既无，自亦重重的破地射入。     
        先是无声无息，如同切腐般的穿入地内，继而地面微一抖动之后，又是颤颤崴崴的裂开好几道大口，最后更是“轰嗵”一声，只见那破裂的地面，瞬时塌陷成两个直径有丈的椭圆形大洞。     
        场下众人见了这偌大的一击之威，当即呆若木鸡，宛如石人；心下的惊骇和悚惧，确实到了极处。旁观的众多修真里着实不乏剑道高手，可自忖和萧枫这一击之威来相比，那是万万不及，差之千里，骇异之余，不由尽皆钦服。俱自忖道：幸好他适才发疯时，未有施展那无坚不摧的金芒剑罡，不然，这伤亡未免就大了。     
        眼下的王少虚是心胆俱裂，瞧着那地面陡现的两个巨坑，不禁寻思：倘若自己避得稍慢，又或是强逞硬上，那么自己的百年修为，非但要尽化泡影，而且这条老命，只怕也要送在此处。到时，那梦里的荣华富贵，至尊至荣，也将成为一个笑话，这结果当真是不敢想象。     
        思至此，王少虚的额上，冷汗涔涔，直觉得意兴索然，面目无光。可倘若要他再去寻萧枫的茬，那是万万不敢去的了，当下也不说话，迳自缩立于自家阵营，直当无事发生。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第六章 妖魔乱舞(中)

    萧枫见他学乖，便也不去寻他晦气，今日能得逢雪儿，已是喜气洋洋，岂能让这等伪君子，扫了自己的兴致。想到这，即又与雪儿开始了喁喁细语。     
        可他却是没有想到，时下他和雪儿的种种举动，在他人的眼里，委实荒诞不经，有违礼制。一个是刚过弱冠的年轻男子，一个却是阅历千年的道门前辈，若教众人眼睁睁的瞧着他们亲昵，实乃不适之极。     
        一直在旁默然无语的无风自动忽而“哈哈”大笑了起来，朝着萧枫说道：“萧公子，你还真是个不拘一格，不同流俗之人，像你们这般不合时宜之事，在他们看来，自是不成体统，可在本座眼里，却是不过尔尔，不如你投我圣教，我当保你无事。怎样？我可不爱虚假。”     
        他见萧枫形态怪异，功力绝高，心下顿起拉拢之意。何况，若是笼络得了萧枫，那全真派的祖师姑，瞧她眉宇间的眷恋笑意，想来也会随他一起。如此一来，岂不比那王少虚，强上数倍。而且圣教亦能陡增两大高手。无风自动的这个算盘，不可不谓算得甚精。     
        听他这番言语，萧枫微瞥一眼，晒然道：“我与雪儿缘定千年，早已白首偕盟，何需要你们同意，真是笑话得紧。”他对众人的异样眼神，实是厌恶甚极，只是自己身世怪诞，想来即便说出，恐亦无人会信，由得如此，不如与雪儿多多畅谈，还来得快活。     
        众人大哗，直觉这年轻人的言语，真是荒谬，他才多大？又岂能说什么缘定千年，简直是胡编乱造，信口雌黄。     
        大闲顾视左右，心想：虽说祖师姑浮沉千年，阅遍古今，但她远避红尘，不晓俗事；而萧公子风流潇洒，俊美英武；祖师姑自然一见倾心。但据传闻，这萧公子实则风流得紧，祖师姑可莫要让他骗了。念及于此，即问道：“萧公子，你说和本派祖师姑，已有千年情义？你这话，有何证据？”     
        众人听他这般一说，也俱是点头不已，大为赞同，一时间，众人均想晓得萧枫到底会如何回答这个尖锐问题。只因萧枫的身世，已是明摆眼前，是个俗世的贵胄公子，他又如何能有千年之岁，这话委实教人难以置信。     
        萧枫甫想回答，雪儿已然软软开口：“大闲，萧大哥真的没骗你们，他确实是我千年前的夫君。而我们又何以会直到如今，方才相遇，这其中的缘由，说来话长，一时间，亦难以讲得明白。总之是我命薄，失去了与夫君千年的相守。”说到这，音调里，已是凄楚难当。     
        她见众人俱用言语围攻萧枫，尤其咄咄间更有审讯的意味，又见本派掌教亦来参与，不由大起不忍，自是挺身解围。     
        萧枫闻言，顿感酸楚，涩涩地道：“雪儿，是我不好，是我亏待了你，方才让你受了那么多的苦。我……”     
        雪儿不待他说完，已用柔荑轻捂他的嘴唇，柔声道：“萧大哥，不要这么说，我们的这些劫难，其实可以说是天数使然。倘若没有千年的别离，我们又那来今日的欣喜。”     
        见到雪儿这般的温柔体贴，又想到自己前后加起的离散岁月，不过数年，可那噬骨的相思着实苦不堪言；而雪儿，却足足有千年之久，那等锥心刺肺的痛苦，自是不言而喻。也不知她是怎么挺过来的？     
        想到这，萧枫更是心下戚戚，热泪盈眶，当即谓然长叹：“天数，天数，这天数，害苦了我，也害苦了你啊！”言语间，泪水便跟着直洒了下来，直觉胸中充满了无限的爱怜。     
        众人在底下望去，见他们一个是裙裾飘飘，宛如仙子；一个是浑身金甲，俊美神武；倘若不是缘于辈份，亦或是年岁，二人的结合，当真可说是天作佳偶。     
        又见他们旁若无人的迳自在那卿卿我我，刹那间，心下捻酸者有之，心下羡慕者有之，暗自思凡归俗者，也是不计其数。萧枫与雪儿今日的久别重逢，虽说是欣喜了他们，同时却也害惨了不少人。     
        真是命耶？运耶？     
        大闲是无话可说，毕竟祖师姑自己都已表明了立场，倘若自己再不依不饶的穷追猛打，岂非是让祖师姑难堪，而且本派的颜面，只怕也会尽丧于此。当下也不再开口，只是和大悲愕然相顾。     
        又不禁寻思：这萧公子真有千岁？不过看他眼下的模样，好象和武圣萧枫的‘战斗法相’有些类似，又或者，他就是武圣？可祖师姑也从未说过她的夫君就是武圣呀。唉，这件事情，还真是棘手得很。惟有走一步，算一步了。     
        就在众人各自沉思缅想之时，忽而听得谷外金鼓喧天，杀声大振。     
        片刻后，蹄声如雷，轰轰巨响，直震得满谷修真弟子，胆战心惊，腿股发软。周遭山崖间就好似有着千军万马在奔袭而来。须臾，但见四周绝壁之上，旌旗遮日，刀戈耀眼，一个个奇形怪状的头颅，汹汹涌涌的满布山崖。     
        一时间，腥风四起，臭气弥漫，山中毛鳞甲兽更是惶惶四散，只怕膏吻恶口。     
        众人见及是既惊且骇，俱是不晓发生了何等状况，一个个面面相觑，惊疑连连。     
        但无风自动这会突兀的放声狂笑，直笑得一众功力浅薄的正派弟子，个个捂住双耳，面呈痛苦。大闲与大悲刚想喝阻，可他忽而笑声息止，向山崖间询道：“来者不用问，不定就是妖族的朋友喽？我可不爱虚假！”     
        未见他如何的过分用劲，只是像闲谈家常一般的悠闲，可是那语声，却是响彻天穹，远远的便传到了对面山崖。     
        山崖上先是一声虎啸，穿裂云霄，直吹得天边黑云，滚滚四散，好不威风；继而是“磔磔”的怪笑。之后，传来一个锣响般的声音：“不错，无风教主，本帅来得可算及时？”    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第六章 妖魔乱舞(下)

    无风自动又是“呵呵”数声，说道：“妖族大义，不容置疑，本座心领了。我可不爱虚假！”话语里虽然满含谢意，可神色间依然毫无波动     
        山崖上的妖帅接口道：“好，无风教主也是个爽快人，本帅清楚得很，现在由本族三千妖兵，作教主的后盾，你尽可放心的对付这些顽固不化的正道修真了。”     
        众人闻言，不禁大惊，心想，今日当真是妖魔乱舞了，先是魔教贼子，不请自来；接着又是妖族堂而皇之的兵围终南山。难道说，这朗朗苍天真的到了道消魔长之时？     
        那妖帅说完后，又是“磔磔”怪笑了数声，忽而又道：“不过那个长翅膀的，无风教主可不能对付，适才若非他震碎玉钟，同时又毁了那结界，我等兴许还寻不到这呢！看他的模样，多半也是我妖族的一员，本帅可不想他命丧于此。”     
        无风自动听了，自是连连应承。     
        萧枫听他说自己是妖族的同类，不由失笑。     
        放眼望去，只见这所谓的妖族元帅，虎头大耳，口似血盆；两面獠牙凸暴，森森寒寒，正是一吊晶白额相；顶上冲天冠，身穿黄金锁子甲，背披大红团云袍，端得是威风凛凛，煞气腾腾。再瞧他双手叉腰，单脚置于一磐石，眼下正微俯虎背，朝下观望。     
        正值萧枫向上打量间，桑珠元音得了无风自动的指令，已然朝着正道修真开始了劝降：“诸位，只须你们今日降我圣教，或者互结同盟，本教定然不念旧恶，非但如此，而且诸位还能和本教弟子一样，共享荣华，同享富贵。如何？”     
        众多正道修真听了桑珠元音的话后，俱是齐齐的望着大闲和大悲二人。正道之中，原本有三位领袖，除了大闲和大悲之外，便是那王少虚。可王少虚时下已然投敌叛道，自然不予考虑；而原先的精神支柱，全真祖师姑，瞧她偎依在萧枫怀里的哪种温情脉脉，那更是免谈。是以，他们也惟有听另两位的说法了。     
        大悲越众而出，朝着桑珠元音沉声说道：“魔教妖人，不许在此灵山胜境，说那污浊之言，免得脏了这的风水。”话罢，随即双眼在正道众人面上缓缓掠过，悲意犹重，微一沉吟后，继而又朗声说道：“各位道友，今日魑魅魍魉尽皆齐出，正是我正道诛邪灭魔的好日子。各位需当同仇敌忾，诛杀群獠！”     
        其实，这千余名正道修真都晓得今日定是难逃此劫。先不说符箓系的叛敌，已是实力去了三成；单是这妖魔云集，便就抵挡维艰；不过为了这郎朗乾坤，即便今日是肝脑涂地，却亦要冒死一击，誓灭群丑。     
        故而大悲语声甫毕，正道各派均是轰然响诺：“同仇敌忾，诛杀群獠！……同仇敌忾，诛杀群獠！”斯时，原本这些清心寡欲的方外之士，一个个俱是热血上扬，壮意凛然。     
        望着这些明知必死，依然慷慨赴义，临危不避的正道修真，萧枫不由肃然起敬，血脉贲张下，豪气冲天的大声喝道：“诸位，萧某不才，愿与诸位，齐诛妖魔！”     
        众人尚未回应，魏重岳已然接道：“好，好兄弟，魏某就知道没看错你，纵是你巧言骗了本派祖师姑，可你的仗义相助，魏某心领了。”     
        听到魏重岳这般直言不讳的指责自己欺骗雪儿，萧枫不禁暗自苦笑。心道，唉，只怨自己生平所遇，委实匪夷所思，也难怪他人置疑。不过常言道，路遥知马力，日久见人心。想来，只须我日后善待雪儿，关爱雪儿，众人自亦会明了。我也不必解释什么。     
        思量至此，当下往山崖上又观了须臾，即与雪儿双双飘起，身后双翼由于碍事，自亦顺势敛没。众人见他腾空，俱是心疑道：莫非他想独自一人对付那三千妖兵？又或是瞧着情形不妙，想学那王少虚，趋炎附势？     
        底下众人的思虑，暂且不说。再说那萧枫往上升浮中，闻着雪儿身上那如兰似麝的香风，陡觉心旷神怡，不由低声与雪儿说道：“雪儿，今日原是我们的良宵，但眼下群妖肆虐，灵山蒙尘，我自当先驱散了他们，再与你好生欢聚。”     
        雪儿闻言，登时桃生双颊，玉颈粉红，水汪汪的双眸妩媚地横了他一眼，随即微垂臻首，娇嗔了一声：“萧大哥，你，你又胡说什么啊！”     
        听到雪儿埋怨，萧枫先是不解，但见她一副羞羞答答的诱人媚态，随即恍然，继而侧首笑侃：“哦！我当是何事！原是娘子错会了相公的心意。”说到这，又是‘嘿嘿’笑了数声，说道：“不过望着娘子时下的四射艳光，当真是教相公我色授魂于，心旌摇荡。不管了，我得快点赶跑这些妖怪，也可让我好生的疼惜你。”     
        被他如此调笑，雪儿更是大羞，浑身瞬时发烫无力，当下檀口轻启，“呸”声连连。     
        萧枫大笑，直觉此时此刻，便是自己一生中最为心悦愉畅之时。     
        本还想继续，但不觉间，二人已至山崖白云处，离那妖族的驻地，已是近在咫尺。萧枫遗憾下，当即与雪儿，滞空浮云于群山之间。     
        顾视下满山遍野的妖族兵将，但见他们，有的头生双角，有的面如蓝靛，有的长嘴大耳，有的身披鳞甲。当真是奇形怪状，狰狞凶怖，令人不寒而栗。     
        不过，萧枫却是好奇不已，须知他平生岁月，虽然杀伐不绝，可所见所遇，最为异形的也就是那些虬髯碧眼，黄须鹰鼻的欧罗巴人，何时瞧见过这般怪异绝伦的人形兽样。故而，他是一边细看，一边嘴里，尚且发出“啧啧”的赞奇声。     
        其实，妖族兵将早已望见有人从正道修真的阵营里飞腾而来，按他们的想法，此人自然是正道修真，派出的和谈使者。原想给此人一个大大的下马威，或者是唬得他跪拜求饶，那才叫过瘾。     
        可让他们，没料到的便是，此人到了咫尺之遥后，非但不发一言，更且毫无表示。而最令他们恼怒的就是，此人竟把他们这些妖族的精锐兵将，视作玩物般的左看右瞧；尤其还与他身侧的哪个女子，指指点点，大有把玩物变为宠物的意味。     
        如此一来，当真是教他们愤恨不已。     
        那虎头虎脑的妖帅见萧枫只顾瞧视，迳是不言，不禁羞恼，右手戟指萧枫，不耐的喝道：“呔，来者何人，速速报上姓名，省得待会做个无名之鬼。”    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第七章 决战终南(上)

    萧枫听他大言不惭的呵斥自己，心下好笑，当即朗声说道：“尔等本属山林兽虫，幸天之福缘，方能得现人相，何以今日会冒此大不讳，来这终南山助纣为虐，为虎作伥。”说到这，忽发觉自己本就是对着虎在说话，又何以说它是“为虎作伥”，思至此，不禁失笑出声。     
        雪儿也是“咯咯”笑起，银铃般的笑声，悦耳动听之极，犹如那世上最为美妙的声音。     
        可他们二人的笑声，却把那一干兽妖笑得是莫名其妙，不知所以。     
        妖族元帅见他们临阵噱笑，倒亦不傻，知是小觑自己，心下的羞恼那是愈发的狂涨，当即兽性大发，“哇呜，哇呜”的怒吼了数声，直把那崖顶上几块幸存的危石又是震落谷底，方是罢休。     
        继而朝着萧枫大嚷道：“小子，本帅瞧你长了对翅膀，当你是我妖族的一员，才不与你一般见识，谁知，你竟他娘的不识相。哼哼，那可就怪不到本帅头上了。谁叫你天堂有路，你不走，地狱无径，你偏闯来。”说到这，大喝道：“小的们！”     
        周围妖族兵将齐发大喊：“有——”     
        虽说妖族种类不同，声音也有高矮，可是一同喊将一字，却是颇具威势。     
        妖帅志得意满的瞧了萧枫一眼，又大喝道：“替本帅把这小子给拿下！”     
        “喳——”     
        三千妖族，刹那间，前呼后拥的猛扑萧枫。可刚跑至崖边，忽而想起，有翅膀的还好，尚能飞过去与那年轻人较量，再或是法力高深些的，也能驾起黑云，冲将过去。但是那三千妖族里却有大半，不能飞腾，只能在陆地上拼杀，故而望着悬浮于虚空的萧枫，他们只能是望洋兴叹。     
        萧枫望着这些长着肉翼，穿着铠甲，也不知该称是手，或是爪的那双东西里紧紧的握着枪叉，恍如漫天乌云，气势汹汹的冲将过来。又见一些奇形怪状的妖物，驾着黑云，狰狞凶怖的随在后头。     
        一时间，却亦不知该是如何才好。毕竟这些妖物，若非是修炼了数百年，那是万万不能化作人形的。杀光他们吧！似乎有伤天和。尤其今日是自己和雪儿相逢的好日子，倘若见了血光，似也有些不吉利。不伤害他们？可他们时下却在助纣为虐。思至此，随即身形暴退，向后挪移。     
        边退边还在思索这个棘手的难题，忽而想到这些凶怖的家伙，可不要吓坏了雪儿。当下右手稍紧，把雪儿更是搂贴在怀里，低声问道：“雪儿，你可害怕？”     
        雪儿深藏全真圣地“活死人墓”苦苦潜修，已有千年之遥，其功境之高，当今世上，除了萧枫外，实已不作二人之想。岂会骇惧这些妖物。但是郎君的细微爱怜，却让她暗自喜悦，何况等了上千年的温暖臂怀，她怎愿轻易脱离，故而是低低微吟：“嗯——”。     
        萧枫也是关爱所至，听到雪儿说“嗯”，也不曾多加考虑，眼下的雪儿，那里象是魏重岳口中那功高绝世，仙力无双的祖师姑。是以他骤然急停身躯，一双羽翼“呼”地一下，又是暴展开来。遮天蔽日，浩浩然然，直把那身边黑云吹得远离百丈之外。庞大的右翼拍扇两下，当即回拢，护住雪儿，生怕她瞧见什么怪异景象，待会惊悚。     
        左翼却是高高扬起，金色的能量羽翼，在初升旭日的映照下，显得犹如黄金打造，华丽优美到了极点。再配上萧枫那渊停岳峙的身躯，精致高雅的甲胄，显现在众人眼前的便如是一幅天神下界斩妖除魔图。     
        雪儿见到萧枫的威猛，也是芳心大悦，转念又忖：虽说大哥这般厉害，我会很喜欢，可即便他手无缚鸡，或犹如乞丐，我也会很喜欢，这一生一世我是再亦不会离开他半步。爱之深切，又岂会计较自己的爱人，是何等的模样或是身份。     
        众多正道瞧见萧枫露此战斗法相，不禁心下疑惑，莫非此人还真是武圣下凡，亦或是武圣转世？     
        无风自动见到妖族已然开战，心想自己这里，也要快些才好。当下丢了个眼色给王少虚。     
        可王少虚被萧枫适才的一击所惊吓，直到现在还未回过神来，那里会及时接到他的暗示。     
        大悲和大闲倒是明白人，尤其大闲更不是那种萧规曹随的人物，由得魔教先行开战，不如自己先打他们个措手不及。想到这，当下他们也不再继续观看萧枫的战斗情景，只是互视一眼，也未多加商谈，即已明白各自的心意。     
        大悲高声唤道：“诸位，诛杀群獠的时候到了，我们上啊！”     
        语音甫毕，即见她高高腾起。须臾间，身下光华隐现，骤然现出一只白莲月轮宝座，璀璨夺目，光照无边；大悲盘膝静坐，双手连环结出法轮佛印，似有似无，虚虚实实，周遭梵文佛光，更是远及数丈；继而连环虚弹。但见一颗颗炫火燃烧的“旃檀珠”仿如那天际流星下坠，连绵不绝的直扑魔教教主无风自动。     
        符箓系众人，见到各派已经先行出手，自亦不会坐以待毙，当下也是各自祭出法宝，或是道符。符箓系精擅的乃是那些驱尸术、傀儡术、要么就是五行天雷大法。故此，一时间，整个太乙谷内，霹雳连响，雷电交加，阴风愁惨，异光大作。     
        他们此刻，那里分得出自己的对手是谁？只知用尽本领，使出最厉法宝，打往对面便是。对于能否伤到敌人，那是不用去想了，且也无暇深思。     
        而他们所驱使的异物，行动快速的则是呼啸奔至，例如蛊雕、速犬、以及尸蝗；行动迟缓的却是慢慢挪移，一步一脚印的朝着正道各派走去，例如甲壳兽、腐烂尸。     
        面对这些异物的疯狂攻击，正道各派倒是不慌不忙。佛门各宗的僧人，功力浅薄不能上阵杀敌的俱是在后念经诵佛，超度亡魂；那些原本刀枪不入的僵尸一遇到他们的禅唱音波，便即灰飞湮灭，不留片渣，想是都被他们给超度了。而道宗外丹系的修真，俱是把自己修炼多年的灵丹妙药贡献了出来，以作疗伤之用。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第七章 决战终南(中)

    全真术法本就渊源流长，除了那“五行道术”之外，剑修秘术也是通晓之人颇多。是故这时的全真各门掌门俱都成了攻坚的主要力量。火球、电光、风爆、土盾、水龙、还有那攻击力最高的剑气罡风。     
        只是剑气不能及远，一时用处却亦不大，惟有几个功境深厚的掌门，已到了御剑的层次，方才威力大发的灭了几个叫嚣最凶的符箓系弟子。     
        而用五行道术对付那些漫天飞驰的尸蝗以及蛊雕，亦算是物有所用，一发一个准，一发就是一大片。望着自己培养多年的异物，被全真门人这般蹂躏，真是教符箓系众人心疼不已，当即收回了异物，全力用道符和法宝对付正道修真。     
        望见正道各派的配合，竟是这般天衣无缝，水乳交融。     
        无风自动勃然大怒，抬眼仰望须臾，见得天穹上妖族似乎也有溃败之相，且不时的还有妖族狂呼肆嚎的从天跌落，不由又是大惊，思忖：今日难道要功亏一篑？念及于此，直觉心有不甘，当即功运全身，黑雾大现。     
        他摩尼教的第一代创教领袖，便是基督圣子耶酥的随从，名唤摩尼。同时也是哪个用圣杯盛装基督鲜血的人。时值欧罗巴大地，正是罗马帝国执政时期，对于基督徒的迫害，那是无所不用其极。故而摩尼远跋千山，遥涉万水，到了东西方文化交融会萃的中东。可那时的中东，又正是穆罕默德率领伊斯兰教如日中天之时，又怎会容得下他这个异教徒，在那里传教。     
        是以他又只能迁徙到华夏的西北继续他的理想。经数千年的变革衍化，摩尼的教理，虽说脱胎于基督，可实已自成体系，另为一派，与基督的原始想法，已是全然不同，甚至可以说是截然相反。     
        故此眼下的无风自动，显现出来的战斗法相，与那罗马教廷里所绘壁画中的魔王撒旦像，倒是形象类似得很。原本中等的身材，时下却是高有三米，浑身肌腱虬盘，长着鳞甲般的外肤。头上双角峥嵘，脸上神色凶厉，上披半褂，下围短裙；右手执一九叉形的长刃，左手挽一黑盾，盾上花纹奇古，蜿蜒曲绕，细看下，似龙又似蛇，可又神似而形非。     
        无风自动朝天大吼一声，声若骇浪，滔滔不绝，滚滚汹汹的朝一众正道涌去。首当其冲的便是大悲，被他的骤然袭击，登时震落下白莲月轮宝座。众人见及，不由大骇，不过大悲也非是寻常的修真。只见她即将坠地的一刹那，忽而浑身金光大现，周遭更是璎珞庆云，祥光缭绕。     
        大悲在光影里先是默念佛诀，继而轻喝一声“咄”，但见地上先是骤现一团白光，须臾后，竟而现出一头庞大无匹的白色巨象。只见它睫毛卷卷，眼神悲悯，长长的象鼻即便是身躯大如山峰，却也能直垂落地。六根如同枪戟般的白牙，密密麻麻的排在它的嘴里，显得既祥和又猛厉。     
        那白象先是朝着无风自动“昂昂昂”的唤了数声，随即长鼻微动，即把那白莲月轮宝座一下卷起，置放在自己的背上。大悲的动作也不怠慢，宝座刚上白象之背，她便已纵身而起，盘膝坐在了白莲月轮宝座上。左手虚翻，即已凭空多了一柄通体金灿，满绕梵文的如意佛杖，右手呈合什放于胸前，面容端严，神色慈和，恍如是普贤菩萨再世。     
        众人直到望见大悲端坐于六牙白象之上，方才宽下心来。     
        大悲微吟：“阿弥陀佛——”，随即沉声说道：“无风自动，今日便是你的魔忌，不要再妄图顽抗！省得落个神形俱灭的凄惨下场！”     
        无风自动并不理睬，虽然显出了凶怖的战斗法相，咆哮之后，却依然在那闭目养神，瞧去笃悠得很，好似胜券在握一般。其实他望见自己法相的顶级攻击‘咆哮音浪’竟而对大悲一点伤害也没有，不知心里有多大的惊骇。只是他平时高高在上惯了，故而寻常之人确实很难在他的神色间看出什么蛛丝马迹。     
        大闲见到大悲展露了峨嵋佛宗的最高战斗法相，胸中也是豪气勃发，大喝道：“各位道友，今日是诛邪灭魔的好日子，你们有啥厉害的后招，尽管使出便是，让这些吃里扒外的魔崽子们知道我们的厉害。”     
        正道修真又是轰然响应。但见正道一方霎时间彩光大作，虹霓弥漫，祥云缭绕处则是各派掌门和长老，使出了自己的得意法宝，或是各自的保留绝技。但见那些所谓的“五光石”、“地雷火”、“冰雹珠”简直象无用的垃圾一般向王少虚他们倾倒下来。     
        这时的王少虚，也早已被攻击惊醒。见得漫天法宝以及铺地雷火，惊骇之余不禁大骂：“青莲白藕本是一体，尔等丑甚，竟而对本宗赶尽杀绝，瞧本尊如何来惩治你们这群畜生。”     
        语音甫毕，当即祭出了昆仑三宝之一的“杏黄旗”。但见一面小巧精致的黄色旗帜腾空而起，跃至半空，忽而见风狂长，须臾间，即变成一面遮天蔽日的仙家大旗。在众人的顶上，恍如是滔天恶浪，翻翻滚滚，气势恢弘。     
        如此的过了片刻，又见地面的沙砾、灰石、好似受到了它的蛊惑，开始变得不安分起来。旋旋卷卷，奔来跑去，直把众人的眼目迷得混沌一片。忽而，千丈左右的大地开始震动，先是左右前后的摇晃，再是肆意狂恣的起伏不定，时而隆起，时而沉陷，整个地面上布满了深不见底的沟渠。     
        连那太乙池里原本如同镜面般的池水，此刻亦是浊浪滔天，只等着池堤一坍，它即汹涌而出，淹没全谷。     
        在此百危之际，正道各派的进攻顿时受阻。     
        前辈们还好些，即便不好落足，也可悬浮腾空，可多数的弟子们，却是倒了大霉，如此气势磅礴的地面震动，教他们如何站立得稳。不是摔跌于地，便是被那突兀裂开的大地之口给吞噬。一时间，正道各派当真是惶惶不已，手足无措。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲  第七章 决战终南(下)

    大闲在那破口大骂：“王少虚，你个刽子手，你个杀千刀，你是我道宗的千年耻辱，我大闲今日发誓，一定把你诛形灭元！”说罢，又朝着自家阵营喊道：“诸位，不要害怕，我等连手先制服了这个吃里扒外的家伙再说。”说完，双手掐诀，运起五行神术里的‘厚土诀’，瞅准那有沟渠，便先填了那，一个裂，一个填，倒亦让他忙乎得紧。     
        此刻的寂空与弘一由于本身的修佛层次已至佛境，故而相继唤出了各自的坐骑。寂空的坐骑就是“文殊智利幢”中的那只锦毛狻猊，原本憨态可掬的逗玩模样，此刻却是须髯飘舞，张牙舞爪，一副急欲择人而嗜的凶恶。而弘一的坐骑，却也大致相同，只是颜色偏黄，神态稍和而已。     
        大闲见了不由纵声大笑，叫嚷道：“好，好啊，这帮魔崽子们可没想到我正派修真天不绝杀，竟而会突然多了两个功臻佛境的高僧。哈哈……，这下子，可由得他们乐了！”     
        寂空和弘一见了大闲的笑态，不由莞尔，心忖：当此危急时刻，他还有心情说笑，也算他开朗了。     
        众多弟子听了大闲的话语，又瞥见那三个高大威武的异兽，俱都士气大增，当下奋不顾身的均是用出了自己的拿手绝技，直盼师门长辈能瞧见自己的勇猛，待事后，能大大的嘉赏自己。     
        大闲说罢，见到己方士气昂然，心中不禁高兴万分。微一瞥眼，瞧见魏重岳和龙魂忧伤，也是剑气弥漫，纵横来去，跳跃伏荡间，便如那无敌的天神，在对方的阵营里肆虐不已。     
        大闲心下一乐，暗忖：没料到自己的两个师弟，功力进展竟而飞快，不过未见数年，已初窥修真“化婴”期。嘿嘿，这下，那帮魔崽子们可有得烦喽！念及于此，也不敢怠忽，惟恐师弟们有甚失手，到时就悔之晚矣。     
        当下是双手掐诀，道术连使，那太乙池中原本就不安分的池水，正好被他用来攻击符箓系的阵营，只见池水汹涌，奔腾迩来，在他和池水间连成了一道璀璨夺目的水之通道。大闲左手虚牵，贯通水旋；右手急挥，引水猛冲；刹那间，由天俯瞰，只见太乙池、大闲、以及符箓系的阵营，就似变成了一个水流的三角，汹汹涌涌，铺天盖地。那等气势当真是天地之威，浩浩荡荡。     
        那些个魔魇僵尸如何承受得住这般凶猛的攻击，当即仓惶退去，有些动作迟缓的被那大水一冲，随波逐流的不知飘到了那个旮旯地方。     
        大闲瞧了，不由呵呵大笑，叫嚷道：“王少虚，我的王真人，你瞧瞧你那些魔崽子们，可全没了，要否我为你留两个，替你送终啊？”须知大闲可不敢施展威力庞大的道术，他生怕殃及自方的道友，是以，眼下所用的就是他拿手的水系道术“苍龙遨游”。     
        王少虚听到这番讥讽，登时喉头一甜，差点吐出血来，瘪着气的回嚷道：“大闲，你别猖狂，可敢与贫道单对单的大战一场？”     
        大闲笑骂道：“你以为我蠢啊！和你单对单！现在你是落水的狗，贫道可不愿和狗开战！”说完，又是放声大笑。众多正道听了大闲的这番笑语，也是哈哈大笑，整个战斗士气，也更为膨涨。     
        此时，王少虚见到正道修真这般勇猛，不由面部抽痉，心下叫屈，寻思这帮家伙怎么突然间都变得厉害若斯，倘若己方再无援兵，兴许会有全军覆没的危险。当下也不去和大闲斗嘴了。     
        随即侧首打量无风自动，见他仍是在不断运功，不禁暗骂：你个死猪头，平常自以为是，老是一副无敌天下的模样，现在要你出力了，你倒好，还在那运功。     
        其实王少虚又怎晓得，无风自动由于瞅见正道实力大涨，且那妖族的相助，眼下也是渺茫得很，故而他打算使出摩尼教的禁忌法相用来威摄正道，迫他们伏首归降。只是那禁忌法相威力极大，无风自动生平也从未用过，倘若不是此刻紧急，他是万万不会使将出来的。     
        据无风自动的本身记忆，这个摩尼教的禁忌法相，惟有创教之祖摩尼使用过一次，而且还是与伊斯兰教的大贤哲穆罕默德战斗时所用。不过摩尼临终时的遗言，便是非到摩尼教生死存亡之际，本教的教主绝对不允许使用这个禁忌法相，而且还规定，这个禁忌法相也惟有教主方可修炼。     
        只是这禁忌法相的使用，所需准备的时间委实过长，是故他喝令桑珠元音为他护法，而他也正是在暗运那禁忌法相。     
        其时，正道的攻击愈来愈是猛烈，道术，法宝，剑气那是轮番而来，风云雷电更是如同家常小菜一般，一个接着一个，有时甚至是一批一批，一群一群的飞奔砸袭过来。     
        王少虚瞧着情势不妙，慌急间，也不及多加思量或是继续埋怨，当下把那翻天覆地的“杏黄旗”蓦地收回，伫在自家阵营的前方。只见那面大若山屏的“杏黄旗”在符箓系的阵前，猎猎吹响，飘荡展舞，仿佛骤然间隔断了天地。     
        须臾之后，整面大旗忽而光芒四射，闪亮了片刻后，光敛影没，竟而在阵前突然化作了一面土墙，墙厚垒实，高大之至。而且这堵土墙，与寻常的还不同，竟是水火不浸，刀枪不入。     
        如此一来，正道修真不由大蹙双眉，为难不已。     
        寂空见到王少虚对垒土墙妄想固守，心道，地面不能进攻，难道你还能封住天空不成？当下觑准间隙，策骑飞腾，向符箓系众人冲去。手中的“文殊智利幢”，倏地腾浮而起，在空中划过一条金色的弧线，就象是艳阳下悬挂的瀑布飞流直下，气势昂昂的向王少虚压盖而上。     
        他是想，对方的高手里，只要能先挡住王少虚和无风自动这两人，不让他们过多的出手，那么正派的伤亡，肯定能大大的降低。     
        弘一见寂空这么勇猛冲去，自亦急忙相随，只因对方的鬼蜮伎俩，他可是亲身尝过，故此惟恐寂空也遭遇什么暗袭。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲 2  第八章 神耶魔耶(1)

    符箓系众人见到两个功臻佛境的高僧，这般不要命的狠冲过来，当下是惶惶不安。须知这佛境，可是修佛者的一道门坎。千千万万的修佛人里，也不定能有一个可以臻至佛境。     
        只要到了这个境界，仅须再苦修个数十年，假以时日，即便不能立身成佛，但亦能位列罗汉，修达不坏金刚之身。一般的修佛者，倘若窥觑到这个境界，有哪个还会出来，与人争强斗狠，自是佛前清灯，深山潜修，直盼早日可以西登极乐，涅槃正果。     
        又想到，原本对方的阵营里，仅有大悲臻至佛境，适才弘一由于在桑珠元音的大欢喜幻境的威压下，方才顿悟稍窥，可是那寂空是何时修达这个境界的？这还真是教人费解难猜，难道他一直在扮猪吃老虎，若怀虚谷的到了这等地步？假以如此，那么这寂空的心计，还真是让人害怕得紧。     
        大悲见寂空与弘一迳直朝王少虚冲去，自是明了他们的心意，索性策象浮空四足踏云，迎往那神态可怖一直行功的无风自动。大闲倒是与弘一一般的想法，随即紧跟于她，怕她有甚不测。     
        一时间，正道各派确实是气势汹汹，威煞凛凛。只见那锦毛狻猊，怪异奇狮和六牙白象俱是四蹄驭光，风云相随，奔跑间，更是吼声如雷，响彻云霄。三个佛境高手却是不温不火，端坐兽背，手捏“无畏法轮印”，周遭璎珞庆云，霞霓飞彩，便如那菩萨下界，降妖除魔。     
        这时，苍穹间的那些妖族兵将，均是惊骇惶惶，只骂爹娘少给他们生了几条腿或是几对翅膀。     
        萧枫的“十二天罗翼”那是用到了极处，虽然右翼护拢雪儿，不能发威，可仅仅凭着左翼，也教那三千妖族哭爹喊娘，屁滚尿流。适才妖族的乌云阵形，早已是散散落落，凋零得不成模样。甚至有些妖物的肉翼，被萧枫的天罗罡风，生生地吹断，直落得个砸成肉浆的命运。     
        会腾云驾雾的还好些，但他们也不敢再靠近了。只因这云雾，本就靠自己的元气来驾驭，可遇到那模样的狂暴罡风，别说是驾驭云雾了，固然是站稳了都难。故而他们是离的愈远愈好，任那妖帅呵斥怒骂，他们就是装聋作哑，直当未见。     
        萧枫见他们逃去，也不追赶，先打量了下怀里的雪儿，见她美眸微闭，芬芳轻吐，精巧的宛如是天工杰作的玉容上，蕴涵着恬美的笑，温馨的美，她竟而在他的宽怀里，睡寐了过去。心旌微荡下，萧枫欣慰的面浮笑容，随即往下俯瞰。     
        “臭小子，让本帅来会会你。”一声响雷似的吼声传入耳际。     
        妖族元帅见手下均是畏敌不前，自己也指挥不动。心头愤恨下，也顾不了自己的架势了，自行向萧枫杀将过来。只见他驾着黑黑的浓雾呼斥而来，凶怖的面容在雾中若隐若现，双手挥舞着一柄长长的宣化大斧，杀气腾腾，配上一身亮丽的甲胄，倒似模似样的颇有威势。     
        一些躲的远远的妖族，见妖帅亲自上阵，连忙在后大声的吆喝助威，生怕元帅解决了这个长翅膀的家伙后，转而追究他们临阵脱逃之罪。此刻不加紧拍马，又更待何时？     
        萧枫本在往下俯瞰，见得地面战况一切顺利正感欣慰。闻他冲来，微蹙双眉，心想，这帮妖族怎的忒烦？自己已经算是手下留情，可他们依旧是不依不饶的穷追猛打，真是烦不胜烦。若是尽数杀了，但今日算是大喜，未免有些大煞风景。     
        听他近了，也没特意回身，仅是左翼猛地一伸一拍，随即向后轻扇了一下。但见一股劲流罡风瞬时在翼尖产生，先是极小极微，只是旋转甚急，之后是愈转愈大，过得片刻，已如在天地之间，多了一个上下贯穿的飓风柱。直卷得天地无色，日月无光。     
        那妖帅倒是胆大，见了这般恐怖景象，依是猛冲过来。可堪堪飞至飓风边缘，即已站立不稳，先是左摇右摆，踉踉跄跄，随后索性扔去了大斧，想要空手逃遁。但他在飓风的七旋八转下，早已迷昏了方向。那里还记得来处，当下被飓风卷入了风央。     
        其余妖族见得自家元帅都被那长翅膀的家伙，整治得死去活来，心下更是惶惶，口里的阿谀声也息了下来，直望四周打量，看一下有哪条路径，是最快的逃遁之途。对于妖帅的死活，他们是没这胆量去救了，固然是想都不敢想一下。     
        妖帅好似一张破纸在透明可见的飓风里毫无自主的力量。他双脚乱舞，双手乱抓，嘴里乱叫乱嚷道：“小子，你厉害，本帅晓得了，可你敢放我出去，好好的和本帅大战三百回合？”在此危难下，他仍想强逞威风。     
        可飓风愈转愈急，愈转愈黑，恍如要把他这张破纸撕碎一般。这时，他才有些着慌，急忙又喊道：“朋友，别闹了，本……”他忽而想想不对，不能再称自己为“本帅”了，即改口又道：“我认栽了，我认栽了还不行吗？朋友！”     
        那柄宣化大斧时下已然脱离了他的控制，在他的身侧，陪着他一起在飓风里有难同当的旋来转去。     
        萧枫听他一再贬低自己的身份，不由起了促狭心思，暗忖，看他最后会如何讨饶法？     
        妖帅被那飓风挤压的是越来越骇惧，生怕自己的数百年修为，今日一朝丧尽。尤其他此来的目的，其实并非是单为了魔教助阵而来，而是别有居心，想到这，他更是觉得自己冤枉。当下哭喊道：“大仙，大仙，大仙慈悲，望大仙慈悲啊！”     
        说到这，语声里已是哽咽了起来，又道：“小畜在深山里也不知费了几许辛苦，采天地灵气，收日月精华，方能见成人形。今不知分量，干冒大仙天威，望乞恕饶，当真是再生之德也！大仙……”     
        萧枫莞尔，随即左翼猛收，敛没入背。     
        妖帅忽觉周遭飓风消逝，右手急忙抓住身边的宣化大斧，往下坠了数十丈后，即又驾起云雾，腾浮而起。脸有骇容地望了望萧枫，尴尬的呢嚅道：“谢，谢过大仙不弑之恩，小畜，小畜这就走，这就走！”     
        萧枫淡然道：“谢倒是不用了，不过以后，若是让我撞见你们仍在肆虐四方，那你就等着投胎吧！”     
        “是，是，是大仙！”妖帅话音甫落，即已灰溜溜的率着数千残兵败将，仓惶逃去，连一眼都不敢向萧枫张望。只怕他忽而改变注意，追将上来。这些妖族今日委实吓破了胆，本是杀气腾腾而来，眼下却只能垂头丧气的逃之夭夭，想想都觉得瘪气，但时势使然，他们也惟有认命而返。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲 2  第八章 神耶魔耶(2)

    从远处望去，此刻的终南山顶如同二日争辉，景象魅丽。     
        萧枫那万丈的金芒仿佛比旭日还要来得耀眼。     
        在华夏某军区的指挥部内，此刻正有十数个身着笔挺军装制服，肩上金星闪耀的将军们在商谈着什么。他们个个神色凝重，毫无笑意。一种大战即发的气氛在指挥部内不断的弥漫着。     
        其中一人说道：“张司令，从卫星传送回来的照片上看，终南山似乎正有一场空中激战。只是照片比较模糊，仅仅抓拍到了几百个人形光团。从最大的光团来观察，好象是某种新式的飞行器，因为经过电脑的分析，那个光团明显具有双翼。”     
        张司令是个年约六十许的老将军，虽然满头银发，但精神矍铄得很。     
        他微一摆手唤先前一人自行坐下，沉声说道：“原本我以为这些光团是我国自行开发的新式武器。所以刚才已经和中央军委汇报了这个情况，并且初步达成了些意见。但是我可以遗憾的告诉大家，这些光团并不属于我军，而且在终南山也没有什么新式武器的实验基地。所以，我命令……”     
        张司令说到这里，语气已是颇为刚硬，而其他围坐一旁的年轻将军们也瞬时站了起来，一个个抬头挺胸、雄纠气昂，等待着老将军的最高指示。     
        终南山方圆百里的乡民，全都瞧见了天上的光团激战以及黑烟浓云。他们只当是山上的老神仙显灵，故而个个虔诚的跪拜於地，诉说着自己心中的愿望。     
        有些经济条件较好的乡民索性用手中的摄相机记录下了这个日后被称为终南神迹的奇异景象。而且某些人更是靠着这些原始的图象资料，狠赚了一笔。     
        距终南万里之遥的南海，有一座风景如画的小岛。     
        岛上唯一的人工建筑便是一座赛似皇宫的石垒城堡。在城堡的最底层有一个大若广场的厅堂。放眼望去整个厅堂里除了正中央有一座美女冰雕外，寻不到一件其它的摆设。怪异的就是这件冰雕好象不该称它作冰雕，应该唤它是冰牢。因为的它的整个外形是一个美女完全被冰给封固，而不是象冰雕一般细斫而出。     
        可这些还不能教人觉得诡异，最让人毛骨悚然的便是，冰雕美女的双眸里此刻竟而给人一种热泪盈眶的感觉。原本愁苦的双眉似也有些微展。再仔细瞧视，这个冰雕美女的眸眶里仿佛确实流下了泪滴，只是被外表那些极寒的冰瞬时的凝固。     
        桑珠元音见到正道的几个功力卓绝的高手，迳直奋不顾身地杀将上来，不由叫苦，暗道：教主，你老可得快点！那“禁忌法相”再不全现的话，小僧可挡不住那么多人的进攻！     
        当下无法，只得再次现出‘大欢喜金刚怒目相’，不过这次可不是八男八女，而是虚虚幻幻的隐现三头六臂。且把那“紫金钵盂”也是早早的托在手上，以备不时之需。     
        大悲骑象飞临云头，手中的如意佛杖往下一伸，只见由无数的梵文构成的恍如音波般的佛罡，一波一波的在杖尖释放出来。这佛罡可是普贤菩萨亲传的“大无善佛音波”，其作用便是分辨世人善恶，察听世间冤情。倘然你心怀善念，倒是无妨，可若是心肠狠毒之人，那么这份痛苦，只怕比十八层地狱的酷刑，还要酷上三分。     
        王少虚辖下的这些符箓系弟子原是深山潜修，不问世情，实话说本质也算淳朴；可自被王少虚派往人世，行脚江湖，这大千世界的形形色色着实让他们浑浑噩噩，迷失在那三丈红尘之中。尤其王少虚生性刻剥，素来贪财，故此那些出山的弟子，每每回山之前，俱要动足脑筋，带回些什么礼物，孝敬道尊他老人家。     
        在手无分文的前提下，他们只能是自编自导一些骗局，来讹诈民众的钱财，有些心黑之人更是危言耸听的非要别人倾家荡产方肯罢休。故而这些符箓系弟子，哪个人心中没有鬼胎和恶念。是以此刻的“大无善佛音波”直把那些心怀鬼胎之辈，搞得是狼狈不堪，在地上辗转反侧，嚎啕不已。就如是遭受到了世间上最大的酷刑。     
        王少虚见及是满怀愤怨，可他时下也腾不出手来救援。寂空的“文殊智利幢”直若压顶高峰贯扑迩来，带起的劲流罡风已把某些功力稍低的弟子，给远远的抛飞出土垒，何况是法宝本身的攻击。他只能咬紧牙关，死命的用“杏黄旗”的防御力抵挡住“文殊智利幢”的挤压。     
        一个是佛门秘宝，一个是玄宗仙器，一时间，当真是将遇良才，棋逢对手，二人是斗得不亦乐乎。     
        如此一来，弘一和大闲可就轻松了，他们倒是自恃身份，没有和寂空一起痛殴王少虚。虽说这是王少虚的幸运，其他的符箓系弟子未免就遭殃已极。既有大悲音波佛罡的精神攻击，又有大闲和弘一的法术洗礼，而且那三头异兽，还不时的吞吐风云，四蹄践踏，如此的惨重伤亡确实是他们来之前，未曾料想到的。     
        倘若不是还有灵宝派、上清派和正乙派的三个掌门勉力抵抗，只怕今日还真是符箓系在华夏的最后一日生存。     
        就在正道所向披靡之际，忽而一个巨大的吼声骤然迸发开来，那吼声既象是洪荒巨兽的仰天长啸，又象是远古魔人的愤怒嚎叫，其声萧萧，悠悠不尽，大有傲睨万物之意。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲 2  第八章 神耶魔耶(3)

    那山呼海啸般的吼声，先是震散了大悲如意佛杖的梵文佛罡；继而汹涌奔腾的直扑弘一和大闲，把他们尽数震落云头；弘一的那只怪狮坐骑此刻竟然是浑身颤抖，犹如遇到了什么骇惧之物一般。那里还有曾是地藏菩萨坐骑的威风，比之一只老鼠恐亦不如。惶惶然的化为一股青烟竟而逃去。     
        接着便是寂空的锦毛狻猊和大悲的六牙白象也均是光遁而去返回佛界。三人不禁大惊，只因这三只异兽，虽说不是菩萨们的原本坐骑，可也是它们的元神分身。这是佛界的菩萨们为了给俗世中那些一心修佛之人的最大奖励，只要你能臻至佛境，便能召唤菩萨坐骑的元神分身，既可作为坐骑，又可为自己增强护卫力量。     
        谁知眼下这些异兽，不过是听到对方的吼声，就已仓皇而逃，连个面都不敢相照，难道这发出吼声的怪物当真有抵天抗地之力？想到这，众人俱朝着发出吼声的来处望去。     
        原来这巨大的吼声，乃是无风自动所发。     
        只见时下的无风自动除了原先的狰狞外貌以外，居然突变成人首蛇身，而且这人首也足足多了六个。七个头颅俱是头戴璀璨耀眼，缀满珠宝的荆棘皇冠。面目神色间也是各不相同，有傲视一切的、有暴戾凶怖的、有愤怒万物的、还有欢喜大笑的……     
        最奇的便是中间的那张面目，其神色竟是一副慈蔼菩萨相，颇有悲悯世人的意味，在这样狰狞可怖的怪物脸上，却现出这么一副神态，委实教人觉得诡异无比。那七个头颅拥挤在一个粗有直径丈圆的蛇身之上。十四只手，上下摆动，前后摇晃，各自拿着不同的兵刃，有叉、有盾、有剑、有刀、还有长枪……有些兵刃在华夏更是从未得见。     
        众人望及不由大骇，即便是王少虚和桑珠元音也是手拭虚汗，惊悚不已。其余符箓系的低阶弟子也是推搡、践踏，惶惶不可终日，惟恐被这凶怖的怪物给吞噬。他们此刻怎还记得这个狰狞的怪物，就是他们的盟友所变。     
        大闲暗询左右：“你们知道无风自动这个法相是什么吗？”     
        寂空与弘一相继摇头，大悲却是蹙着娥眉，迟疑地说道：“听说魔教有个秘传法相，唤作什么‘禁忌法相’，不过闻听这法相由于对敌对己伤害都极大，故而是早已失传，难道这……就是？”     
        大闲沉声道：“十九便是！”说到这，瞧了瞧无风自动时下的骇人模样，又说：“看来这魔崽子的‘战斗法相’非比寻常，不然，焉会吓跑那三头异兽。我等可要谨慎些才是！”     
        众人听了各自颔首，随即功运全身，凝神卓立。     
        无风自动见到符箓系弟子的慌张模样，更是狂性大发，大嚷大叫了数声，直到当场震死了数名符箓系弟子，方是罢休。随即也不发话，七个头颅开始旋转，忽吐风、忽喷火，须臾之后，又是闪电霹雳交相而来，天空黑云翻翻、地上雷电滚滚；继而是狂风大作、暴雨鞭地。     
        一时间，风雨雷电、云雾冰霜、交替更换，这种天崩地裂的末日景象，真是教人手足失措，无法可挡。     
        纵是早已功运全身的大闲等人，也是毫无抵御之法。只因平常所遇攻击，要么是风，要么是火，即便是复合型的道术，也仅有两三种而已。那里会像此刻，好似大自然的所有力量，均被他一起利用攻将上来。众人无法，只得暂避其锐，退往一边。     
        “哐啷啷，哐啷啷——”无风自动见这些天地之威好像还不能慑服众人，当下把手中的十四件兵器，也尽数祭了出来。周遭空间原就紊乱无比，既有雨水掩目，又有风沙遮眼，再加那漫天的电闪雷鸣，众人是只能自保，那里还能抽出空裕去挽救自家的门下弟子。     
        那十四件兵刃在无人阻挡的前提下，不管是正道的，还是符箓系的，刹那间，似虎入羊群，劈首砸肩，开膛破肚，犹入无人之境。但见地上的雨水瞬时已是见红，令人看去，不由怵目惊心。     
        而那十四件兵刃，也大有把在场之人尽皆诛戮的意味，所向披靡间，毫无停顿的趋势，依旧是纵横来去，遇人便砍，逢人就弑。     
        正道弟子还好些，他们本就离的偏远。可符箓系弟子今日委实倒了大霉，先是被正道高手一番蹂躏，还未曾稍复元气，时下却又被自己曾经的盟友大肆杀戮。     
        众人看得是须发戟张，忧怒万分，只恨这天地之威过于激烈，不然又怎甘心瞧着那十四件兵刃如此肆虐弟子，出现这般血流漂杵的场面。     
        王少虚瞧得也是双足猛跺，破口大骂：“无风自动你个天杀的，为何不分敌我啊？”接着又朝呆伫一旁桑珠元音怒喊道：“这就是和你们魔教结盟的代价吗？这就是你们许诺我的厚待么？”     
        桑珠元音无言，他也不知无风自动为何会变成这等模样？又想：兴许教主他现在连小僧也不认识了吧？     
        就在王少虚跺脚，正道修真焦急的时候。     
        忽而，天上一道金光直泻而下，转眼间，云收雾散、雨停风息、雷电更是隐没到了不知何处，天地之间重又一片宁静。     
        众人仰首望去，只见一个神人挟着万丈金芒，便如是旭日坠落凡间，俯冲而来。那炽热的金光，虽然熠熠却并不让人刺目，直觉温暖舒爽，宛如是细嫩的肌肤，泡在了温泉里的感觉，教人终身难忘此刻的神圣一幕。那种金光仿佛可以洗去众人满身的罪孽，可以使人的灵魂得到无比的净化。     
        金光落于地面之后光影稍淡，众人这才瞧清楚来者非是他人，原是萧枫和全真的祖师姑二人。     
        ※※※     
        迎2006新年寄语新年，其实是很平常的一天：北方的飘雪，南国的暖阳，还有来来往往人海茫茫。历史并不常常在某个特定的时刻让一切发生改变，只是在我们的心里，习惯找一个开始。     
        看着满天飞舞的雪花，我们感受到了童话般的美。在皑皑白雪装扮成的晶莹洁白的世界里，我们听到了春天来临的脚步。那么在这新年即将来到之际，朋友，祝福你，愿你的梦想一路远行！     
        过去的一年里留下的脚印，每一个足迹都为我们所拥有，都值得我们去珍惜。无论我们是成功、失败，都值得去珍藏。我们为了自己的梦想，尽心尽力，即使没有收获，那都是我们奋斗的历程…     
    　　　　


第九卷 神龙抖甲 2  第八章 神耶魔耶(4)

    此刻雪儿已然醒转，适才的小睡实是近千年来最让她感到温馨，感到舒服的睡眠。那种仿如小舟停憩港湾，任外面再是如何惊涛骇浪，而小舟却在静静荡漾。这般舒适的感觉，她曾经寻找了千年，多少次的睹物思人，多少次的独自幽咽。     
        每当深夜，独处古墓，瞧着那满天星斗，飘逸月牙，雪儿总是低声吟问：“若无清风吹，香气为谁发？”坐看山川千次变，停梭怅然忆郎君。其中的幽怨和愁伤，委实教人揪心不已直欲了此残生。     
        可是冥冥中总似有个声音对她说道：“会来的，你的郎君会来寻你的，不要气馁，不要灰心，只要你等下去，总有那么一天会等到的。”     
        天可怜见，今日终于喜相逢，此间之欣悦和喜慰，实难用言语叙述而出。     
        雪儿用满足的眼神打量着状若天神的萧枫，宽广的额角、斜飞的剑眉，星辰闪烁般的双目、高山挺拔似的鼻廓，仿如铁铸的容颜上，充溢着无畏、勇敢、正义以及善良。但更让雪儿心醉的并不是这些，而是萧枫对她，不时流露出的爱怜和疼惜，那是她盼望已久的。     
        无风自动此时早已失去了理智，由于这个“禁忌法相”其实是摩尼当年游历天下时在一古老的洞窟所获。摩尼初次运用这个“禁忌法相”，就是在中东同伊斯兰教的大先哲穆罕默德决斗。虽然仗着这个“禁忌法相”，决斗的结果是以不分胜负为终场，可是那法相的反噬力量，却是让摩尼吃足了苦头。     
        最后，摩尼足足潜修了三十年，并且以废去了自己一半的修行为代价，方才脱离了那法相的反噬恶果。故而他临终时嘱咐后人，这法相的名称，唤为“禁忌法相”，且还规定，若非是生死存亡之刻一定不能轻易使用“禁忌法相”。     
        无风自动为了震慑正道修真，时下竟而用出，虽说他的修炼境界与当年的摩尼尚不能相提并论，可也差之极微，但是在心性修为上，与当年跟随基督，时常可以聆听圣子教诲的摩尼来比，却是霄壤之别，判若云泥。     
        故而此刻的无风自动早已是忘却了敌人是谁？朋友是谁？脑中惟有的意念便是杀戮，杀戮，杀光所有的生物，戮尽眼前所有的一切。他本来正值兴起，直觉这天大地大都没自己大，那种呼喝风云，随心所欲的无敌感觉确实是完全迷惑住了他的心神。     
        猛地发觉眼前多了一个对手，瞬时的恼怒，使得他根本就没有多余的考虑，仰天大吼了一声，便往萧枫冲了过去。     
        长长的蛇身在地上拖出了一道深深的沟渠，喉咙里发出了一种莫名其妙的嘶吼，十四件兵刃“呛啷啷，呛啷啷”的舞起漫天劲风，向萧枫飞驰而来。     
        雪儿担心地瞧着萧枫，生怕他不能抵挡这般疯狂的攻击，当下也是暗自运功，随时准备出手相助爱郎。     
        萧枫倒是不着慌，右翼依旧护拢雪儿，左翼猛地一张，刹那间，一股惊天动地的飓风顿时应势而生，卷起满地的沙砾和灰土，呼啸奔腾的向无风自动扑去。刚烈的飓风把那十四件兵刃吹得是东倒西歪，宛如是十四个孱弱之人在天地之威里苦苦挣扎。     
        与此同时，萧枫浑身金芒陡然凝聚，眨眼之间，在他身前又多了十数道长约丈余的金芒剑罡。望了望脸色狰狞的无风自动，萧枫心叹道：“既然你魔障不除，就不须怪我了！”     
        众多的正道修真此刻早已是看呆，心中对萧枫便是千年前的武圣这一说法，也是认同之至，即便再有人说否，相信他们也会挺身而出为他作辩。这般威若天神的力量，除非他们俱是死人，纵然是瞎子也知道这个萧枫非是寻常人可比。唯一的解释，他就是武圣。     
        全真门人最是高兴的了，因为千年前的武圣可是全真派的第三代弟子。时下既有第三代的祖师姑，又有这光耀千年，震烁古今的武圣，如此一来终南全真又何愁不能重复千年前的辉煌灿烂。     
        王少虚却是在暗暗后悔，直悔自己为何瞎了眼与魔教勾结，妄图瓜分华夏西北疆域。眼下这魔教教主弄得是人不像人，鬼不像鬼；非但是六亲不认，看他的模样，或许他连自己是谁都不晓得了。而且最为担忧的便是，全真派又多了一个大后台，只怕自己的符箓系即便没有今日的背叛或是重大伤亡，也是再无往日风光了。     
        想到这，他是唉声叹气，心伤无比，一下子，就好似老了很多岁，双鬓竟而有些泛白，腰背竟而也是稍有佝偻，其整个形态，那里还有初出飞轿时的意气风发，翩翩仙姿。     
        十数道金芒剑罡挟着威凌天下，霸悍大地的气势，壮气森森的向无风自动激射而去。     
        无风自动本就神失志迷，一切的暴戾作为也是依着本能，其脑海里的意志，委实早已归属另一个恐怖魔王在控制。直觉此时的危险确实比它在数万年前与诸神争斗时还要险上三分。当下惶惶张张的舞起十四条手臂妄想把那份危险拦截住。     
        可是这恐怖的大魔王被人足足的禁锢了万年，又沉睡了万年之后，其本身的力量确实还没有当年的三成实力。凭它的肉躯，那里能抵御得了萧枫融合三家功诀的剑气神罡。     
        金芒掠过，血光闪现，那漫天疾射的剑罡仿如是上苍的天罚所向披靡，无坚不摧。     
        人首蛇身的怪物，顿时被萧枫的金芒剑罡给“噗噗噗”的削去了七八条手臂，如此一来，魔王所受到的伤害也就更为惨重，原本实力便没全复，眼下肉身又遭到了前所未有的巨大损失。     
        其中的愤怒当真教他心痛无比。十四只眼齐齐愤怒地盯着萧枫，好似要把他的容颜深刻在心头永不忘怀。     
        继而低吼了一声，整个身躯骤然冒出电光雷火，在众人的惊骇中，蓦地融化于虚空，消逝杳杳。     
        最教人惊疑的便是随着魔王的离去，原先跌落在地的断臂以及那十四件兵刃也同时消失得无影无踪，就如从未出现过一般。     
        桑珠元音骇然，心慌慌的委实不知该是如何才好。当下是鬼使神差的祭出“紫金钵盂”向萧枫打去。其实这不由自主的行为，他也没有多加思虑，只是依着自己的本能要把正道中功力最为高绝的人物先行解决。　　　　


第九卷 神龙抖甲 2  第八章 神耶魔耶(5)

    可是“紫金钵盂”的此次攻击非但没有像以往那般卓有成效，反而让他大跌双眼，呆若木鸡。     
        那“紫金钵盂”先是声势赫赫，威厉凛凛，在虚空中带起一道优美的弧线后，即以电闪的速度向萧枫疾射而去。     
        众人不由惊呼，只因“紫金钵盂”适才的威力，他们均是亲眼目睹，尤其是弘一大师更是尚有余忌。     
        萧枫瞧准钵盂的来势，本想用“太极大法”降缓它的速度，以便可以收了这件法宝。怎料“紫金钵盂”蓦地自己减慢了速度，并且一头扎进了萧枫的护体神罡里。恍如那久不见大海的鱼儿，又好似初遇蓝天的雏鸟，在萧枫的护体神罡里尽情的遨游，愉畅的飞翔。     
        萧枫微吃一惊，没料到这件佛门秘宝竟而对太极柔劲视若无睹。本想打消原先的念头，用剑气神罡硬碰硬的把它当场击毁。可须臾后，“紫金钵盂”的友善以及那种如同游子得遇亲人的喜悦，即便是旁人俱已瞧了出来，他又怎会不晓。     
        稍一沉吟，即已明了这种滑稽情形约莫和“毗卢遮那印”脱不了干系。索性右手掐诀，施展起“毗卢遮那印”中的‘大与愿心印’。印诀刚展，威力未发，那“紫金钵盂”立刻像是受到了萧枫的召唤，“呼”的一声落到了他的手里。     
        桑珠元音呆楞不已，心知萧枫适才所用的手印定然就是“毗卢遮那印”。除了这个解释以外，还会有什么意外让佛门秘宝“紫金钵盂”如此乖巧听话的顺从呢？只是他搞不懂，这个华夏人为何会，只有密宗布达拉宫的活佛才能修炼的绝世秘术。     
        内心疑惑下，又侧眼微睨，右使龙飞时下仍是昏迷不醒，而教主无风自动鸿飞冥冥，不知所踪。再看王少虚一方也是伤兵满员，无一完好。连王少虚本人都是垂头丧气，萎靡不振，那么他人更是枉然。     
        心想，看来，此次笼络正道、诛杀异己的计划，是尽付流水了。难道让自己一人继续去完成？瞧瞧周围正道的凛然气势以及冲天杀气，今日能保住自己这条性命，便算是不错了，那里还敢有这样的妄想。     
        思至此，不由颓然坐地一言不发。他既不想跪地求饶，也不想负隅顽抗。是以也惟有如此作为了。     
        王少虚默然，心知今日大势已去，等待自己的只怕没什么好果子吃。只盼正道一方莫要赶尽杀绝，不然，自己就真的成了符箓系的千古大罪人。他望了望周遭仍在痛苦呻吟的低阶弟子，不由微感怆然。在这大难临头之际，王少虚反而颇有所悟。回忆起自己过往的一些所作所为，也是大为懊恼。     
        萧枫见恶敌已除，符箓系众人也是嗒然若丧，必无再次兴风作浪的实力，心知自己的事也算了了，当即搂紧雪儿破空而去。     
        大闲急忙呼喊，可萧枫的去势何等瞬急，那里唤得住，只得猛跺一脚后，即回头与众人商量应该如何处理眼下的这些人。     
        萧枫带着雪儿来到一座山峰之上，向下瞰望了须臾，说道：“雪儿，当年的唐家庄到底发生了何事？”     
        雪儿沉吟片刻，说道：“萧大哥，我没想到，我那两个哥哥竟然会骗我。其实他们到和林去寻我，并非是为了父亲病危，而是，而是为了向峨嵋派的掌门齐金羽献宠。他们想把我送给齐金羽的儿子齐逾常为妻。若非是师伯丘真人，或许我早已被他们送到了峨嵋山。”     
        萧枫见她说到这里，双眸已是迷离之极，想是为了自己的亲大哥，居然也会来欺骗她而感到伤心。一时也不知该如何安慰，只得把她紧紧抱住，右手轻轻的抚着她的香背。     
        如此静默温存了片刻，萧枫忽而想起，又问道：“雪儿，那么你父亲呢？”     
        雪儿本来已有好转，谁知教他这么一问，又是双眸红肿，珠泪涟涟。萧枫不由着慌，忙自说道：“雪儿，雪儿你怎么了？你别哭啊！被你这么一哭，我难过死了！”     
        这时，雪儿低泣道：“当年父亲由于被群雄污蔑，他心里就一直憋着委屈，等我到汴梁城来寻你时，他，他，他就……”说到这里，已是再也说不去。     
        其伤心凄楚的神色，当真令萧枫心痛不已。     
        二人黯然良久，萧枫禁不住心中的好奇和关心，又问道：“那么我恩师当年救了你后，又怎样了呢？”     
        雪儿闻听，颇为孺慕地说道：“师伯当时教训了他们一顿，然后就放他们走了。后来，师伯先带我去祭奠了父亲的坟冢，继而就带我上了终南山，让我拜恩师清净散人为师。过了数年之后，有一天师伯对我说了这么一句怪话，‘有缘自会相见，无缘莫去妄求’。     
        当时我觉得很奇怪，不过也没多加考虑。     
        又过了数年，我想你怎么老不来找我，于是我便去求师伯和恩师，求他们让我下山去寻你。师伯见缠不过，只得把你在雪山失踪的事，完完全全的说了出来。当时我并不相信，以为他老人家在骗人，所以一怒之下，就自行下了山。可下山后听到的第一件消息，便让我差点失去了活下去的勇气。”     
        萧枫惊问道：“何事让你这般灰心？”即便是伊人在侧，可当听到雪儿曾有自寻短见的想法，他也不禁毛骨悚然，后怕不已。心儿更是怦怦的直欲跳出胸腔。     
        雪儿望见他的急色，芳心顿感温暖阵阵，说道：“当时我遇到了一个熟悉的蒙古将军，他曾是拖雷亲王帐下的亲兵，也参加了蒙古的西征，他说亲眼瞧见你挟着个老头直奔雪山，然后就再也没有听到过你的任何消息。虽然讲得明明白白，但我还是有些不信，是以又去了和林找蒙哥王子问你的事。     
        不过蒙哥也是一样的回答，这么一来，我就觉得好痛苦，好痛苦。就在我迷茫彷徨的时候，师伯又找来了，当我看见师伯的一刹那，我真的觉得好惭愧，好内疚……因为、因为师伯为了我的事，已经破过一次关了，可他现在为了我的安危，竟是又一次的破关而出。”     
        说到这，雪儿已是泪眼模糊，啼不成声。     
        萧枫见及，直觉心中酸楚，愧疚难当，不禁仰天长叹：萧枫啊，萧枫，你让此红颜佳人为你日夜担忧，你让那白发苍苍的恩师为你万里奔波，於心……何忍啊？他也是泪如雨下，随风飘洒。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲 2  第八章 神耶魔耶(6)

    过了片刻，雪儿一抽一泣地道：“后来我就乖乖的随着师伯回到了终南山，途中时，师伯对我说，唐家庄被一伙强人洗劫，并且是鸡犬不留。虽然我不知道这伙强人是谁？但我也能了个十之八九，想来是由于我的两个哥哥没有把我抓回家，而使得峨嵋派的齐金羽恼羞成怒，故而迁怒于他们。     
        本来我想去报仇，但转念想想，冤冤相报何时了？故此就没去。师伯回到山上，又对我说，你我的分离，是我们命里的一劫，逃也逃不过，但是只要我们两人互相都有恒心，那么相逢的一天总会来的。当时我以为这是师伯的慰语。     
        再后来，他们七位老人家就一起在“活死人墓”里飞升了。师伯飞升前，留了封信函给我，对我说他封闭了古墓，除非我能修炼到“合虚”期，否则这墓门是打不开了。而且信上的最后一句话，又再一次的关照我一定要坚持，说我总会有遇到你的一天。所以我就这么等啊等，练啊练，一直就等到了现在。”     
        不觉中，二人在山峰之上互诉衷肠已有许久，许久……     
        萧枫明白了雪儿的往事，雪儿也知晓了萧枫的奇异命运，二人俱是大叹命坎运妙，倘若此中的任一环节出了一叮点的小差错，那么就没有他们今日的相逢。想到这，他们更是大感时下的温存实是来之不易，心旌荡漾间，恨不得就此相偎相依到永久。     
        当雪儿听闻萧枫说此来的最大目的是为了一探古墓“七星奥相”神阵的秘密，不禁笑道：“萧大哥，这神阵你还是不要探了。”     
        萧枫讶道：“难道那神阵已废？”     
        雪儿道：“那倒不是，你想啊，我在古墓里足足待了千年之久，那神阵的秘密我会不晓得？由得去问泥菩萨，还不如来问我这金和尚呢！”说完，即是“咯咯咯”的笑了起来。     
        萧枫猛拍下大腿，笑侃道：“哎呦，我的雪儿何时变成了金和尚啊？我怎不晓得？”说完后，也是哈哈大笑。     
        雪儿凝眸托腮望着他，忽而说道：“瞧你那傻样！”     
        萧枫先是一愕，继而正色道：“是啊，是啊，我一见你就傻了，也不知为何？想来是你太傻的缘故吧！”     
        雪儿不依地掐了他一下，待想第二掐时，却教萧枫抓住了柔荑。     
        二人双手紧紧地握着，互视良久，随即忍不住地笑将出来。     
        斯时，空中的朵朵白云翩翩摆舞，似乎是在微笑，又似乎是在欢唱。     
        两个历经磨难，饱经沧桑的恋人终于在千年后的今天重拾笑怀，再现欢容，即便是天上的朵朵白云也为此时此刻的他们感到欣慰，并且暗暗祝福。     
        忽而远远传来一阵巨大轰鸣声打断了他们的静谧温馨。     
        萧枫循声望去，但见远处的天际正有十数架悬挂导弹的武装直升机急速飞来。萧枫大惊忙朝雪儿道：“看来我们适才的恶战，已经让政府的卫星探察到，不然，他们决不会无缘无故的派出这多直升机到终南山来。”     
        雪儿道：“那我们现在要去通知大闲他们么？”     
        “恩，要的。”萧枫说完，抱起雪儿似颗流星一般向山下逝去。     
        到了太乙池后，雪儿又很快的布起了一道结界。直到现在，萧枫方知这个结界是雪儿根据古墓“七星奥相”神阵的原理，自行衍化领悟。而且结界的名称，也颇让萧枫闻之心酸，唤作“蓝色忧郁”。     
        布起结界的太乙池，凭华夏军方目前的科技能力自然是膝痒搔背、无处着力。他们在终南山的上空，盘旋了三日后毫无发现，只得悻悻而归。     
        在这三天里，萧枫终于知道了王少虚为何会放弃正道领袖的地位和魔教勾结，狼狈为奸。原来他发疯似的竟而想做一国的开国君主。     
        太乙池畔，众人俱在静静的听着桑珠元音和王少虚本人的叙述：     
        华夏西北原有一个游牧民族名唤秃爵，他们曾在那块华夏热土上建立过一个赫赫大帝国。可是岁月流逝，这个大帝国终教人给灭了。辗转千年，这块土地上现在生存了许许多多的民族。只是民族虽多，人口却稀少得很，而且疆域广阔，沙漠环绕。故而这些沙漠相应也变成了华夏共和国的天然防御屏障。     
        某些国际上的阴谋家借着秃爵后人的名义，在这块土地上兴风作浪，甚至是为非作歹，他们与国际恐怖组织相互勾结，在华夏境内和境外制造了多起爆炸、暗杀、投毒、绑架和抢劫等暴力恐怖事件，造成大量无辜平民的死伤和财产损失，这些恐怖活动在华夏广大民众当中引起了公愤。     
        他们更而想再次重复秃爵大帝国昔日的辉煌。经过了数十次的血斗拼杀，他们的阴谋一次次的宣告失败。而他们在西北土地上的代言人便是摩尼教的教主无风自动。     
        这次的整个计划，本是精心策划，缜密部署。据他们平时打探，了解到玄玉宫的修真领袖王少虚虽为华夏籍，可长年居于西北昆仑山离世避修，对于华夏的感情着实所剩不多。而且此人的性格好大喜功，贪利自私，颇有合作的可能。故此他们先以一些小恩小惠打动他，继而便引诱他颠覆政权，割据一方。     
        只是秃爵族信仰两个宗教，一个是伊斯兰教，另一个就是摩尼教。所以他们当时谈妥，等大事一成，便与王少虚划分疆域，分而治理。无风自动为了十拿九稳促成此事，便定计先除掉华夏的正道修真，以防他们出来阻挠。又为了增强自身的实力，便与那妖族达成了协议，答应它们等秃爵帝国建立的那一日，可以任他们光明正大的生活在那里。     
        谁知本该水到渠成的事，竟而在这关键时刻会遇到传说中已经飞升千年的武圣萧枫，以致功败垂成，功亏一篑。     
        萧枫听到这里，颇为奇怪地问道：“既然你们想建国，那么这所需的巨大钱财又如何而来呢？”     
        桑珠元音回道：“摩尼教有个宝库，建在一个古老的洞窟，是第一任教主摩尼在的时候，就已开始建造了。听闻里面黄金遍地，珠宝堆山。想来这建国的钱财，定是从那里拨出吧！”说到这，他忽想起什么，又说道：“喔，听说还有斯拉夫帝国的尼古拉司家族，也在背后支持无风自动。”     
        萧枫叹道：“没想到自托洛夫先生遇害之后，尼古拉司家族竟会和我华夏处处作对。”     
        桑珠元音迟疑的说道：“萧，萧前辈，小僧有一句话不知该不该说？”     
        萧枫莞尔：“说吧！有甚不敢说的？你如此坦诚相告其中的隐情，我就决不会把你当俘虏看待。”     
        桑珠元音也微笑道：“如今想想小僧的一些所为，实是犯戒不少，待此次事了，小僧定然回到宗派，向上师负荆请罪。”说到这，桑珠元音低吟了声佛号，又道：“小僧想说的便是，闻说那托洛夫先生其实并未遇害，只是被他的儿子罗普斯软禁了起来。”     
        萧枫惊问道：“此事当真？”     
        桑珠元音继续证实：“决无虚假，听无风自动说，罗普斯本想弑父，可是为了他家族千百年相传的一个宝库，所以就暂时留住了托洛夫的性命。”     
        “那就好，那就好啊！”萧枫大笑道，“我原就觉得可惜，如今既听闻托洛夫先生依旧健在，那我需即刻前去营救。”    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲 2  第九章 起源之谜(1)

    几日里来向萧枫请教修真心得的正道之人确实是络绎不绝，害得雪儿埋怨不已。其实萧枫对修真的具体方式委实了之不深，故而只得打着哈哈与他们大侃些自然之道。本以为这些人见自己没传授什么高深法术于他们，想来几次之后，也就不会再来。     
        怎料，他虽然没传授什么具体的修炼法式，可是他所说的一些话语，教他人听来实有醍醐灌顶之慨。故此每日里这些人俱是不约而同的会准时到萧枫处来请益。而且每一人的面容神态都是庄重而虔诚，大有听佛祖说法的意味。如此一来，更是让萧枫大为作难。     
        迫于无奈，萧枫遂在太乙池畔开了三天的说法大会。     
        斯时，数千人鸦雀无声，惟有萧枫在法坛上妙语如花。一天之后，终南山之甲兽毛麟俱是齐聚一堂，聆听武圣说法。满谷檀香袅袅，落英飘飘。上空万鸟漫天，地上人兽俱忘。此时此刻，无论是兽中天敌或是私人恩怨，全然是百念皆消，甘露滋心。     
        桑珠元音也是获益非浅，纵然是法会之后，萧枫唤他离去，他也是念念不舍的颇有就此永随萧枫的趋势。但萧枫要他先回去取得密宗上师的原谅，再来寻他。桑珠元音思忖也对，自己如今满身罪孽，若尚未得到师门开释，又有何颜面跟随武圣。既有此想法，桑珠元音自非是拖沓之人，当即是潇洒而去。     
        萧枫原想归还“紫金钵盂”，谁知桑珠元音临去前说道：“先生厚爱，小僧心领，可此佛门至宝，小僧罪孽深重，委实不敢再受。但望先生能为本宗保管些时日。待本宗另行遣人向先生讨还。”     
        这段时日萧枫在雪儿的影响下，本就对炼器和阵法甚感兴趣，而且这“紫金钵盂”又是佛祖的手迹，他更是大有借鉴之处。听他这么一说，索性也就不再推辞。     
        那憨厚的龙飞却是吵着嚷着非要跟随萧枫。     
        萧枫讶异问他：“你何以要随我？”     
        龙飞大大咧咧地答道：“俺受了伤，是你给治好的。俺打了你们的人，也是你说不追究的。所以俺就喜欢你，俺想跟你一辈子。”     
        萧枫陡听下不由毛骨悚然，浑身颤栗。雪儿在旁也是抿嘴微笑，而其余众人笑得是前伏后仰，甚至蹒跚跌倒。     
        龙飞见到众人笑态，大为不解地道：“你们笑啥？俺说错了？俺是喜欢他嘛！”     
        如此一来，即便是正襟端坐的大悲和寂空俱是忍俊不禁，别说那笑得极为疯狂的大闲了。     
        龙飞嘿嘿又道：“俺跟了萧先生后，以后打架就不怕输了。俺输了，不还有萧先生吗！”说到这，竟而“嘻嘻嘻”的笑将出来，颇为自己的精打细算而感骄傲。     
        众人闻言，心想，搞了半天，原来这才是他的真实想法。若说他憨吧，却有精明之处。思量至此，众人均用笑谑的眼神的盯视着他。龙飞见此，直当是称赞，更是挺胸凸肚，得意洋洋。     
        萧枫扰不过他的再三央求也只得应了。     
        王少虚的下场说来就颇为可悲了。由于他的恣肆妄为，使得道宗符箓系损失惨重，从一势力雄厚的大系沦落为精英凋零的没落门派。其罪行实让正道众人咬牙切齿恨不诛杀。最后经过讨论，王少虚被软禁在终南重阳宫内，剥夺他玄玉宫掌门，以及符箓系道尊的称号。这两派之内，由于王少虚执掌多年历经红尘，其清心寡欲之辈可说是凤毛麟角，故而有道宗金丹系暂时监察。     
        萧枫见百事俱了，便想到古墓去缅怀下恩师。当日即唤雪儿陪他前去。     
        一路行来，望着途边犹有记忆的点点滴滴，已是让他思绪万千。再见到古墓里全真五祖和七子的画像，萧枫的心旌更是摇荡不定。     
        想起白发苍苍的恩师为了自己和雪儿屡次逆天破关，以致天道受损。其大恩大德，不知何时方能相报。如今却是天路已绝，与恩师神人相隔，也不知有否会面之刻。倘若永无相期，自己焉能心安。又想起恩师的慈颜和笑，淳淳教诲，心中更是悲意上涌，酸楚无比，恨不得就此嚎啕一番。     
        雪儿知道修真者切不可大喜大悲，不然损身伤神，危害极巨。故此轻轻抚他脸庞，柔嫩的小嘴里学着丘真人的语气道：“莫悲，莫悲，痴儿莫悲，为师给你糖吃！”     
        萧枫闻言，不禁失笑，当下尽去伤怀，与雪儿飘然离开古墓。     
        由于外界事情烦琐，萧枫也不想多待，故而辞别了纠缠不休的正道修真，换上了外面世间本该穿就的衣裳，带着雪儿和龙飞用“破虚裂空”大法瞬移到了U市的德胜能源。     
        当见到萧枫带着个艳光四射的女子和一个古怪装扮的少年，突然出现在自己的私人办公室时，王宜昌委实觉得有些惊骇。不过他转念又想：纨绔少爷就是纨绔少爷，仅是十来日的光景，又不知在那里骗到了一个美貌姑娘。唉，真是恶习难改啊！     
        萧枫当然不晓他的想法，迳直高兴地道：“王教授，没吓到你吧？呵呵。”     
        “没有倒是没有，只是你……”说到这，王宜昌用怪异的眼神瞧了瞧雪儿，随即把萧枫拖往一边低声道：“萧同学，你又乱来了，成颖的事解决没多久，现在怎地又带个女孩子回来，那李璐怎么办啊？”虽然他一心扑于研究，可毕竟是过来人，对李璐的那些小心思，自是一目了然。     
        萧枫闻言，不由讶然：“什么怎么办啊？我和李璐没什么的！这个可是我的妻子！”说完，即招呼雪儿走了上来，说道：“雪儿，这位就是我的自然学教授，同时也是新能源研究的总指挥王宜昌教授。”     
        雪儿也是初次听闻萧枫与他人正式介绍自己是他的妻子，故而玉颜间酡色上涌，羞涩道：“王教授，你好！”     
        “你好，你好！”王宜昌慌忙回道。见到雪儿这般知礼晓仪，老教授很是疼爱，当下又把萧枫拉往一边，警告道：“萧同学，这可是个好姑娘，你万万不能辜负人家，切记要诚心，要珍惜眼前一切美好的事物！不要等到失去了才后悔。知道吗？”     
        萧枫道：“知道了，教授，你的话，学生会永远记在心里！”由于恩师丘真人不知何时方能重逢，故而听了老教授的这番教诲，直觉仿佛就是真人在与自己说话，是以神色间颇为激动。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲 2  第九章 起源之谜(2)

    老教授见他孺子可教，也是老心大慰，微笑道：“萧同学，这次你回师门可把那华夏神阵带回了没有？”     
        “有，怎会没有。喏，这不是吗！”萧枫说完，用手指着雪儿。     
        老教授自是不会相信所谓的神阵就是雪儿，恼道：“这可是正事，你又来寻开心了。”     
        萧枫朗笑道：“学生不是说雪儿就是神阵，而是指神阵的秘密，全在雪儿的脑子里。只要她默诵出来，不就有了。”     
        老教授一听，大喜道：“那就快呀，还磨蹭什么？我可急死了。”     
        见他这般喜态，萧枫不禁莞尔，与雪儿相视而笑，此间的心有灵犀，委实教二人心舒愉畅，直觉如此人生实乃美妙之极。     
        过了半晌，待雪儿把神阵草图明明白白、详详细细的画出来后，实验室里的研究人员也渐渐多了起来。陆陆续续的开始了一天的工作。不过进来之人俱被雪儿的艳光所摄，一个个呆若木鸡，失魂落魄。     
        老教授见了生怕萧枫动气，大声朝他们嚷道：“去，去，还不去工作，伫在这干嘛？”     
        虽说有些意志坚定之辈听了教授的呵斥，当即散去，专心工作，可仍有些心痒之人不时的借故进来，伺机窥视。     
        老教授大怒，气势汹汹的走将过去把私人办公室的门都给锁了。随即接过雪儿的阵法草图看了起来。     
        这段时日，教授为了新能源的项目，对古代阵法实已颇有研究，故此一见之下，惊声嚷道：“好阵法，好阵法呀，此等神阵，不愧是我华夏的瑰宝。哈哈……”笑声甫毕，他又道：“喔，对了，萧同学，我让你看样东西，你一定觉得很怪异。”说完，即见他走到墙侧的保险柜旁，从里面小心翼翼的取出一物。     
        萧枫定睛打量，只见他手中托着一长形的红色小木盒，瞧外表普通得很，一点也无出奇之处。     
        老教授先是把木盒置于桌上，随手打开盒盖，继而从里面谨慎的取出一张蜡黄的纸卷，最后轻轻的把它摊开在桌面。     
        萧枫好奇的走前观望。     
        只见那纸卷极大，上下见方，边长竟有米许。上面绘了一幅图，瞧线条勾勒处，好似是拓印而出。上面画得是两个人首蛇身的男女，按照男左女右的方位连体交尾，交缠纠绕，颇为亲狎。     
        男的右手执规，头上绾着方巾，两道长眉中间点着一记朱砂，圆圆的脸庞上漾着祥和的韵味，平添了一种神的超然；女的左手拿矩，发髻高绾，眉毛细长，眼中则显露出一种娴静；两人颀长的身躯没有明显的性别差异，都穿着对襟镶边的花上衣，至腰际两体相连，再往下也就是两道粗硕丰满、相互盘绕、互缠三匝的蛇身。     
        而整幅画面的背景图案却是一片星空图，每颗星辰尚且用细细的线条连接起来，与大闲那件祖师法袍上的北斗七星倒是异曲同工。     
        龙飞吃过祖师道袍的大亏，是以一见下，指着那图上星空，惊叫道：“这图案不是和那牛鼻子的道袍，有些相同？”     
        萧枫责怪道：“有些类似而已，不必大惊小怪。”     
        龙飞吃瘪当即乖乖地退往一旁，紧闭双唇，生怕自己又说错什么，惹恼了萧枫。那种甚受委屈的模样，教雪儿见了不禁为之失笑。     
        萧枫疑惑道：“教授，这代表什么意思？”说话间，他想到：这画上的两个人首蛇身倒是与无风自动最后的那个“禁忌法相”有些相同，只是画上人首没他那么多，相貌神色也没他那么狰狞。     
        正思索间，骤觉脑中思忆如海，澎湃汹涌，数百乃至数万的残零图片在脑海里疾如电闪的划掠而过，俱是些人首蛇身的怪物。不知为何，心念稍转，自己就能分得清男女。内心骇然中，忽而记忆又换，在星河的远处很突兀的出现了亿万的怪兽，密密麻麻的好似蝇蚁，张开了血盆般的大口向人首蛇身的怪物冲来。     
        耳边顿时响起了蝇蚁怪兽的咀嚼声，人首怪物的诡异嘶吼。说不清、道不明的竟而能明白的分辨出他们在叫什么，他们在吼什么。那是一种保家卫国的壮烈，那是勇士最后的号召。咆哮声、嘶吼声、咀嚼声、还有兵刃的交响声，一浪高过一浪，直欲把萧枫淹没在战场的血腥里。     
        陡然，萧枫心中一凛，想起那日实验室外花圃的毁败景象，惟恐这里也遭同样结果，尤其生怕老教授受到什么伤害。当即凝神缓息，徐徐入定。片刻后，恢复常态，耳边一切归于静寂，四野仿佛万籁无声，只有旁人心跳的怦怦声。虽然无事，心下却稍感遗憾，只因这般机缘不晓何时方能重现。     
        抬眼顾视，惟见雪儿正用担忧的眼神看着自己，一副即刻便想扑上前来的趋势。胸中顿暖，当下朝她微微笑了笑，意示无事，不用挂心。     
        雪儿先是放心的拍了拍自己的酥胸，随即狠狠的瞪了眼萧枫，其中之意，不言而喻。意思便是，你倘若日后再无缘无故的让我担心，看我会如何的惩治你？又见她白嫩的右手示威性的作了个扭转动作。     
        萧枫宠溺的对她笑了笑，剑眉一挑，在脸上做了个对她表示屈服的神色。那种小生怕怕的模样，颇让雪儿为之满意。     
        这许微细之事说来虽长，其实仅是电光火石。     
        此时，王教授神秘地笑问道：“萧同学，你可见过我们人类的遗传基因图？”     
        萧枫摇首，心下大为不解，寻思：难道眼前这幅就是人类的遗传基因图？真是荒谬。     
        王教授见他表示没看过，不禁大为失望，说道：“既然你没看过，那就算了，反正说也说不清楚。”当下卷起了桌上的图画，又放于木盒里。    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲 2  第九章 起源之谜(3)

    继而双手捧起盒子，郑重地说道：“这幅画是我一个嗜好考古的朋友，偶尔在一个不知名的古老墓窟里，发现墙上的壁画挺有意思，便拓印了下来。他知道我的喜僻，所以就赠送给了我，距如今也有二十年了。我那好友也早已命归西天，可这幅图，我却一直珍若至宝，不敢稍忽。”     
        说到这，望了眼萧枫，似乎犹豫了一下，即又道：“今日，我就把这幅图转赠于你。望你能解开这幅图里的秘密，甚至可以说，等你解开这秘密的同时，也揭开了我们人类的起源之迷。”     
        萧枫听他说的这般严重，不由双手珍而重之的接了过来，疑问道：“教授，请你能否讲得清楚些，我现在真是有点糊里糊涂了。”     
        老教授先是莞尔，接着正色道：“这幅画上的两个男女其实就是我们华夏人类的始祖，伏羲和女娲的图像。”     
        萧枫心想，这我当然知道喽，还用你说？     
        此刻，教授的语声已是变得甚是诡秘：“据我多年的细心观察和研究，他们两个的纠缠姿势和我们人类遗传基因的一种‘基本遗传物体’——‘脱氧核糖核酸分子’的‘双螺旋线的结构形式’有着惊人的相似。     
        而且这个分子是基因衍化的根本，假如缺少了这种基因，那么我们人类就失去了生育能力和遗传能力。同时也就宣告了我们人类即将在这片宇宙中消失。”     
        听到这里，萧枫惊叹道：“啊？……那！”     
        教授也没理他，故事的叙述仍在继续：“起初，我以为这只是巧合，但是寻不到确切的答案，又不甘心。于是我便想循着故友当年的足迹到那处墓窟去探个究竟。由于年月较长，所以有些所说的地方，我也记得有些疏漏，足足经过五年的探访，我才寻到了那处古老的墓窟。     
        当时我很兴奋，即便是自己的推断不成立，可是经历了那么多的磨难，终于能得尝初望，却亦令我欣喜不已。可是高兴没多久，一个让人失望的消息随即就来。原来是这处墓窟竟然被拉丁帝国的一个财阀给买断。并且禁止闲杂人等随便进入。我自然不会就此甘愿，是以便想偷偷的潜伏进去。”     
        说到这，教授叹了一气，又道：“可我一介书生，那里有这等本事，才刚接近数米，就已被他们发现。他们先用拉丁语问我，我没回答；继而他们又用华夏语，也不知是福至心灵，还是始祖保佑，当时我也没睬他们。由于我在沙漠中滚爬跌打了五六年，已经和当地的吐鲁人甚是相象，所以他们见我迳是不理，以为我是一个只懂当地语言的吐鲁人，不小心才走到墓窟的。     
        不过他们虽然有了这想法，可是仍不放心，又从外面找了一个会吐鲁语的拉丁人过来审讯。我在那里单人独身的已有五六年，对这吐鲁语，不敢说精通，却也略知一二，故而很是顺利的被我蒙混了过去。后来，他们又关押了我两天，才把我给释放。     
        也正是有了这两天，让我从他们的言语交谈里听出了些端倪。他们那时已经非常相信我仅是一个当地什么也搞不清楚的老吐鲁人。那两天，他们在我面前说话已没有先前那么忌惮。     
        据他们所说，是他们的老板得到了拉丁神的谕示，要他到这处墓窟来破解人类应该如何获得神力的秘密，然后就可以保他飞升天界。可他们老板化费了巨额的资金以及庞大的人力，直到当时仍是一无所获。而又听他们说道：其中的原因，便是墓窟墙上的壁画，已经风化严重，很难把它们完全复原。尤其是一张华夏始祖伏羲女娲像，已是完全毁坏，不留片渣。     
        当时我就暗自兴奋，心想，他们这些鬼佬还真是偷鸡不成蚀把米。但经此一来，也使我更加相信自己的推断。你想，世间事决不会那般凑巧吧，我想研究画像和我们人类遗传基因之间的秘密关系。而他们的老板也得到了神示，要他们到那里去破解人类如何获得神力的秘密。所以……”随即指了指萧枫手中的木盒道：“这幅画像，定然与我们人类有着非同寻常的重要作用。”     
        萧枫骇异……这个故事，已让他宛如石人。     
        这时，老教授微笑地朝他道：“我是老了，而且还手无缚鸡。你就不同，你有异于常人的本领，还有寻常人不可比拟的家世和势力。最重要的，就是在新能源研究的这件事上，让我看到了你有一颗忠于民族、为民谋福的华夏之心。所以，这个艰巨的任务，我就移交给你了。”说完，很是用劲的在萧枫的肩膀上拍了两下。     
        募地，又神色遗憾道：“想来，我是亲耳听不到这个秘密了。所以希望你，萧同学，当你解开这幅画像的秘密后，能到我的灵前告诉一下，也好让我在九泉下了了这个心愿。”     
        萧枫骤然接到这个巨若万仞的重担，不禁怔忪，一时迷迷噩噩的浑然不晓如何回答。     
        过了片刻，方才有些醒转，回想起老教授适才的语重心长，当下豪气万丈的说道：“教授，请你放心，我萧枫在此发誓，今生今世一定破开这个迷团。让我们华夏民众活得明明白白。”     
        老教授闻此豪言壮语，不禁动情的说道：“好，好，萧同学，今日我能听到这番话，即便是死，也瞑目了。”     
        二人互相凝视片刻，一种好男儿自当为国为民的雄迈激思，一种男人间相知相晓的知己之情，不知不觉的在他们的心中弥漫荡漾。一个是垂垂老矣，只能郑重相托；一个是风华正茂，即将全力以赴。     
        此般景象，确实是历史一刻永当传诵。     
        “教授，教授，听说我家少爷回来了，是不是真的？”一个粗旷的声音在教授办公室门外响起，顺便也打断了他们二人的澎湃思绪。     
        萧枫一听便知是胡匡庸来了，心下很是高兴，不待老教授上前开门，便自行把门打了开来。　　　　


第九卷 神龙抖甲 2  第九章 起源之谜(4)

    胡匡庸一见萧枫，顿时兴奋的道：“少爷，还真是你回来了。你一去终南，音讯全无就有大半月，可让我给急死了。而且老爷和夫人也把我好一顿臭训。呵呵，这下好了，你既然回来了，我也就不用挨骂了。”     
        萧枫笑侃道：“噢，看你那兴奋劲，起初我还以为你是惦记我呢！原来是怕挨骂呀，唉，看来我做人还是失败得很！”     
        胡匡庸一听，脸色涨红的解释道：“不、不，想你占大半，怕骂就只是小半而已，现在的少爷，我可是佩服万分，现在的你简直就是我的偶像。”     
        萧枫大笑：“还是你这话中听，哈哈……”笑声落下，又问道：“大通他们呢？还没来？”     
        胡匡庸回道：“他们上周就回S市了。由于那阵法，王教授已经熟之又熟，留他们在这，一时也派不了什么用场，而且他们都是学生，又不象我家少爷那般天纵之才，功课要紧啊，所以我就叫他们先回去了。”这番话语，教他说来正正经经，尤其说到萧枫是天纵之才时，神色间更是理所当然。     
        萧枫听完，望了望他面色，一时也不知他是奉承，亦或是真话。     
        这时，雪儿却是“咯咯咯”笑起。     
        老教授也是呵呵笑道：“匡庸啊！平时见你行事谨严，一丝不苟，没想到你的马屁功夫也是这般神乎其神，出神入化。教人不觉中熏熏然，醉醉然，如饮淳酒！”     
        胡匡庸听完，正色道：“我是见少爷回来太高兴了，所以一时忘形，不小心的拍了他一下。以后就不会了。”     
        看他那严肃的说话样子，萧枫不禁好笑，故意逗道：“为何以后不会了？难道我不值得你拍么？”     
        胡匡庸一本正经的答道：“那倒不是，只是老说的话，我会感到很呕心的。”     
        萧枫一听，差点晕厥，而其他人却是哈哈大笑，大有把屋顶震穿的意味。     
        龙飞虽然没有听个透彻，可见旁人这般笑起，倒明白是在取笑萧枫，为了报适才那“一箭之仇”，当下是“磔磔”怪笑。时而捧腹，是而捂头，其形意委实骸狂到了极处。众人本想息至，可见到他这样的疯笑，又被他重挑笑意，随即陪着他哈哈笑谑。     
        过得片刻，待众人大致停息，萧枫揉了揉鼻子，问道：“各位，笑够了？”     
        “噗嗤——”雪儿听了他的话语，再瞧见他的窘态，忍俊不禁，又是失笑出声。萧枫朝她瞪了瞪眼，谁知换来了的却是香舌轻吐，鬼脸一个。     
        龙飞这时忽道：“笑够了，笑够了，俺反正是笑够了，就是不知别人咋样？”众人闻听，即便是胡匡庸也是跟着嘻嘻笑了数声。     
        萧枫猛地捂了捂额头，大为无奈道：“龙飞你先暂时别说话，等我说完了你再说。”     
        “哦——”龙飞甚是委屈的应了一声。     
        萧枫朝胡匡庸问道：“匡庸，待会我就回S市，想去S大查些资料，你呢？是继续待在这，还是跟着我？”他是想，既是接过了教授的重托，自然要全盘了解其中的因果，方能对症下药。     
        胡匡庸答道：“当然是跟着少爷你了。虽然你本事大，可总有我可以干的事吧？而且这里的保安力量，也全都换成了萧府的虎贲卫，非常安全。最要紧的是，假如我再不跟着你，只怕回去后会被老爷扒皮拆骨的。”     
        萧枫不敢再说下去了，生怕又引起什么大笑，到时，那就真的是没完没了的了。他时下的事说来，还真是多得很，先要到S大的图书馆去查下人类遗传基因的排列图；继而还要远赴斯拉夫去营救托洛夫这个老头；最后……想想他都觉得有些头晕。     
        当下也不再废话，对老教授道：“教授，那么我们先走了，你有事就打匡庸的移动电话吧！反正他老是在我身边。”     
        王宜昌道：“恩，只是李璐……？”     
        萧枫头一晕，忙道：“我和她没什么关系的，就不用再打扰她了，我先走了！”     
        说完，把那木盒放在自己的异次元空间里。这异次元空间还是前两日与雪儿修真心得互相交流的巨大成果。随即，“破虚裂空”大法再施，即见周遭空间先是一阵水波荡漾，扭曲诡异的好似整个世间都沉入到了潜流暗涌的海底一般。     
        须臾，一个彩光耀眼的空间之洞，倏然在老教授的私人办公室内，无声无息的撕裂开来。萧枫等四人恍如变成了空间的分子，淡化在那空间之洞内，直至彩光敛没，空间恢复正常，老教授的那张嘴还未合拢。     
        ※※※     
        S大萧枫的豪奢学生别墅内。     
        萧枫的异空间通道就开在这。他可不敢直接瞬移到图书馆内，先不说景象的惊世骇俗，单是教旁人瞧见，那恐怖的惊叫，便让他想想都觉得头疼。     
        胡匡庸时下就还未恢复常态，脸上的骇容，只怕是让瞎子来摸摸都能肯定他是在惊悚。     
        过了片刻，萧枫关心道：“匡庸好些没有？”     
        胡匡庸不答，仍是那副模样。     
        萧枫微感歉疚，继而又问了一遍。     
        怎料胡匡庸忽而猛地跳起，先瞧了瞧周遭的环境，接着朝萧枫大嚷道：“少爷，少爷，我服了，我服你了，反正我下定决心，以后是紧跟着你，再不会离开你半步，就算你打我、骂我、揍我、我还得跟着。”     
        听着他的语无伦次，萧枫啼笑皆非，只得道：“好、好、随便你就是了。现在我要去图书馆，你去么？”     
        “当然！怎么可能不去！”     
        一行四人出了别墅，直往S大图书馆而去。     
        斯时，正值深秋，路边落叶凋零，假山水声潺响，凉风卷起落叶的呢喃声，象是情人间的依依低语，那水流若有若无的滴石音符，弹跳在心间，又着实教人心怡。     
        如此秋音衬上那漫天的秋意，以及那放眼望去的校园秋韵，当真让人留恋不舍。     
        途中，雪儿说道：“萧大哥，这就是S大啊？”     
        “恩，是啊！”萧枫温柔的回应。     
        雪儿微笑道：“嘻嘻，景色很美嘛！我这里还有四个徒孙呢！你知道吗？”     
        萧枫惊疑询问：“噢，谁啊？我见过吗？”    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲 2  第九章 起源之谜(5)

    雪儿道：“你当然没见过喽！这次修真大会她们可没来，按她们的辈分和身手，离参加大会的资格，还远得很呢！”     
        说完微一沉吟，又道：“萧大哥，待会你查好资料后，能否陪我去看看她们？也有五年没见了，当时她们在妙一的带领下，到古墓来参谒我，也就是她们的祖师婆婆。我一见她们就喜欢上了，那粉装玉啄的样子，真是人见人爱。我一高兴就传了很多法诀给她们，后来想想却是懊悔得紧……”     
        萧枫听到这，不由笑问道：“后悔自己的本事被人学去了？”     
        雪儿娇嗔道：“什么呀！又在乱嚼舌根了。后来我懊悔的是，当时由于心中高兴，所以传给她们俱是些高深的法诀，可她们那时才多大功力，即便全都背下了，也不顶用啊！而且还危险异常，倘若她们强自修练，不定会伤到那呢！”     
        这时，萧枫忽而深情无限的说道：“雪儿，只要是你说的事，或是你想做的事，我不会有任何意见。”     
        雪儿闻言虽说芳心如同灌蜜，嘴上却不依的道：“你这么说，搞得我好象很专制似的。”说完，不禁笑了出来，当下整个娇躯完全依偎在了萧枫的肩侧。     
        瞧着二人如胶似漆的行止，胡匡庸也在暗自纳闷，不懂少爷为何去了趟终南山，又带回了一名绝世美女。不过他对萧枫泡妞手段的佩服程度，已经远远超过了刚才那异空间的震骇度。     
        片刻后，途经校园中的“武圣雕像”。     
        雪儿望着那塑像，讶问道：“萧大哥，这是你么？”     
        萧枫看着雄伟依旧的自身塑像，不由微感赦然，尴尬的道：“是啊！一不小心就这样了。”     
        雪儿调侃道：“没想到我的郎君还是个时代伟人！”说完，自己首先就忍不住“咯咯咯”的笑了起来。     
        胡匡庸和龙飞在后见了，也不知他们为啥而笑，顿时郁闷之极。胡匡庸无聊穷极之下，不由兴起了与龙飞打招呼的念头，从U市到现在，不是笑啊，就是惊骇的，也没空互相熟悉下，眼下既是空闲如此，作为少爷的贴身保镖，自然要主动了解下他身边的人是何样来历。     
        胡匡庸刚毅的脸庞上好不容易挤出一丝笑容，朝着龙飞问道：“朋友，贵姓啊？”     
        龙飞径是不理的埋头走路。     
        胡匡庸心想，他是聋子？可听到笑料时，他总是第一个笑啊。暂抑心下的疑问，当即又道：“兄弟，那儿人啊？”这次的口气较前句大为亲切。他以为龙飞是嫌他问的生硬，才不回他话的。     
        这次龙飞倒是瞄了他一眼，可是仍旧没说话，依然朝前疾走。     
        胡匡庸郁极，心道，原来这小子不是聋，是在装酷。妈的，不理就不理，老子不稀罕。想到这，是气呼呼的步如流星，怎料龙飞见他快了，也是足尖轻点，快似奔马。     
        胡匡庸又想，嘿，这小子倒是和我卯上了，他也不是甘心服输的人，当下提气轻身，往前疾奔。这般一跑，他是快了，可龙飞却总是不温不火的走在他前面。     
        胡匡庸气极，胸中怒火登时涌起，也不管三七二十一，发疯般的狂奔不已。过了片刻，他寻思：这下还不把你这小子给甩喽？念及于此，回头斜睨，却不见人，再左右打量，顿时惊讶无限，原来龙飞竟在他的前边漫步徜徉。     
        只见他左摇右摆，似跌又倒，隐然间却又让人直觉迷幻不定，琢磨不透。这等虚幻之极的步法，正是龙飞的拿手轻功“壁虎漫步”。     
        其实胡匡庸不晓得龙飞的性格。     
        龙飞平日就是眼高于顶，只知有架打，有饭吃，而且素来就瞧不起那些力量比自己低的人。以前在魔教时，也就和无风自动以及桑珠元音说说话，期余的教徒，他直当是狗啊猫的，从不交往。何况胡匡庸与他相较，又何止是低而已，简直是不同世界的人。故而龙飞对于胡狂庸的招呼，是不理不睬当他是空气一般。     
        时下的龙飞只怕除了萧枫和雪儿以外，天下之人在他眼中俱是余子碌碌，不值一晒。故而见到胡匡庸想领先在前，凭他那好胜的性格，如何肯依，自然是要给胡匡庸瞧瞧颜色，教他知道下天外有天的道理。     
        不提胡匡庸眼下如何的惊骇。一行人不觉中已是到了S大的图书馆。     
        这般融汇古今风格的建筑，雪儿也是从未遇见，当下和那时初进图书馆的萧枫，差相仿佛般的呆呆然，撼撼然，直觉眼前一切都是那么震撼人心，令人心旷神怡，气定安闲。     
        时下辰光尚早，故此图书馆内少见人迹。     
        萧枫前些时日常到图书馆来查阅资料，补充知识，是以对这里面的格局划分和图书分类倒是熟矜异常。不用询问，一下子就找到了基因学科的资料区。四人也不废话，当即分头寻找。     
        过了须臾，胡匡庸叫道：“少爷，少爷，是这本吗？”     
        萧枫走近，接过他手中的书籍，侧眼微瞄，书名是《人类基因图例分析》。当下翻到索引目录，仔细查阅。按着索引指示，萧枫翻到《人类遗传基因图》。     
        瞧着眼前这张《人类遗传基因图》，萧枫觉得它确实和那幅伏羲女娲像有些相似。随即在异次元中取出那只木盒，把那画像和这张基因图细细比较。他是愈看愈心惊。     
        这两张图画，岂止象教授口中所说的惊人相似，基因图里的“生物基本遗传物体”――“脱氧核糖核酸的分子”，它的“双螺旋线的结构形式”和那伏羲女娲的蛇身交缠，简直一模一样，毫无差别。尤其围绕“脱氧核糖核酸分子”的其它基因分子，它们的排列方式和所处位置，竟和伏羲女娲像背后的星空图重吻迭合，不差分毫。     
        萧枫讶然惊疑中，不禁冷汗滴落，寻思：难道说当时古人已经知道了人类的遗传基因排列方式？可是这重大的发现，现今的科学家也不过才发现了数十年而已。又难道说，我们人类的祖先真的就是人首蛇身的怪物？但按照进化论的推断，却是无稽之谈。     
        思索半天，也不得要领，又想：老教授发现这个疑问，已有十几年，凭他的丰富学识，尚不能解。我又如何在此短短时辰内就能完全明了，还真有些不知天高地厚。心念及此，自嘲的笑了下，当即把那伏羲女娲像重新收好，再索性扯下这张《人类遗传基因图》把它们放于一处。     
        萧枫生性洒脱不羁，此般重大秘密，既是思索不出，也就暂时搁于一旁。接着便向雪儿笑道：“雪儿，现在轮到去办你的事了。”     
        雪儿适才观他神色本有担忧，时下见他恢复常态，顿时心下大安，娇笑道：“好啊！那你还不快点！”说到这，忽而又为难的说道：“只是我不知道她们住那呀？”话音落下，玉颜已是一片绯红，颇为自己的愚为感到害羞不已。     
        萧枫不禁呆怔……    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲 2  第十章 武圣踢馆(1)

    无法之下，萧枫只得陪着雪儿到S大的女生宿舍处询问。幸好雪儿还记得她们的姓名，是以一番辛劳，总不算白废，倒是被他们问出了个所以然。当时看宿舍的阿姨，听到四人的名字后，当即笑眯眯的道：“原来你们是找那四个才女啊？呵呵”接着就向他们清清楚楚的指明了方向。     
        虽说有些幸运，可万事总有不顺之处，雪儿的四个徒孙恰值外出，并不在宿舍。为了却雪儿心愿，萧枫提议四人在宿舍大楼外等待。龙飞与胡匡庸本就以萧枫马首是瞻，一听之下，自然毫无异议。     
        这女生宿舍也算是S大校园的一道风景线，在校园闲逛时，即便原本不须经此，但为了一睹这里的美妙风光，某些人也会借故或装作无心般的特意路过。     
        是以，四大公子之一的萧少爷带了一绝世美女和两个随从徘徊在女生宿舍的这条讯息，在萧枫落足的半刻钟内已是不胫而走，遍传校园的各个角落。     
        武圣节的余波虽说已过数月，但萧枫那勇武的英姿，迄今为止仍不时在S大女生中传唱不衰。故而数千的女生听闻萧少爷莅临女生宿舍，一张张涂脂抹粉自以美丽的脸庞，俱都探出窗外，只盼自己幸运之极能被萧少爷一瞧而中。     
        满怀的信心，以及冲天的欲动，当望见风华绝代的雪儿时，直如浇下当头冷水，顿觉适才的念头渺茫之至，等同妄想。一个个刹那间犹如霜打的茄子萎焉不堪，惨不忍睹。     
        以身为女性的敏锐感觉，雪儿自是有所察觉，但她素知萧枫的为人并不是那种心花花，口花花的人，故此仅是晒然一笑，直当不晓。     
        在本身无事的前提下，胡匡庸和龙飞是大眼瞪小眼，吹胡子又瞪眼，大有即刻寻处所在较量一番的趋势。     
        就在四人等的极端无聊时。     
        一个急促的似带悲腔的呼喊声从萧枫身后传来：“老大，老大……！”     
        萧枫回身打量，原是两个天马道馆的小兄弟。     
        两人跑至近处，其中一人“噗嗵”一下当即跪在了萧枫的身前，后面一人先是一愕随即也学他的模样跪了下来。     
        萧枫大惊，喝道：“干什么？你们干什么？还不快给我站起来！”     
        先跪之人本来强抑哭意，可听到这个梦里不知念了千百次的声音如今终于重现耳际，心中的激动是再亦克制不住，当下是嚎啕大泣，哭天抢地。     
        萧枫不解，寻思：即便是瞧见了我也不用这般疯样吧？念如电闪下，登感不妙，立刻一步抢上抓起前面一人的衣领，喝道：“发生了什么事？什么事？”     
        那人本想说话，可是胸中的气息在悲意的冲击下，那里能完整的说出。其话语之断续，委实教萧枫心痒难忍，当即又喝道：“是否道馆出了什么事？”     
        那人一听，猛的点头不已。     
        萧枫也不罗嗦，松开他的衣领，随即疾奔道馆而去。沿途之人直觉轻风拂面，浮光掠影。     
        雪儿等三人见及，连忙跟去，也不管那四个徒孙了。     
        在萧枫的心急狂跑之下，过不须臾，即到了天马道馆。     
        虽然此刻道馆一片静谧，可是那凝重的气氛，萧枫却是隐然有感。一路奔进，练武厅内竟而空无一人，这般异象已让萧枫心欲蹦出。当下往后堂的住所行去。穿过走廊，刚至住所的楼下，就见得数十个道馆的人围坐在住所楼前的假山旁，一个个唉声叹气，愁眉苦脸。     
        萧枫惊问道：“谁能告诉我到底发生了什么事？”     
        数十人听到他的语声，顿时如闻上帝之音一般，蓦地全都拥了上来，七嘴八舌的宛如乡间的老太喋喋不休，可就是讲不清楚。     
        萧枫蹙眉斥道：“一个人说！其他人闭嘴。”喝声落下，当即鸦雀无声，噤若寒蝉。     
        萧枫指着其中一个素来能说会道的家伙，沉声说道：“就你说！”     
        那人先是一楞，继而为老大能挑中自己发言，眉宇间竟而隐含喜意，随即开始了他的叙述。     
        原来那郑志明在武圣节上吃了大亏之后，尤其又是丑态百出，故而是心有不甘，仇怨倍增。只是当时天马的风头正劲，可说是如日中天。特别哪晚萧枫的表现，也让他思之惊悚，不敢轻易再惹。自萧家被另两家政治夹攻，他是暗喜心头，窃笑不止。     
        随时日渐逝，萧枫为新能源的开发到U市去实习。但在他瞧来，萧枫是为了政治风云而避祸远逃，只怕今生是没机会重回S市了。是以他歹念又起，很想趁萧枫离开天马的时候，好生整治下教他大丢颜面的天马众人，尤其便是那万大通，他更是恨不得搓骨扬灰，令他求生不能，求死不得。     
        想起万大通，他就愤恨不已。     
        他曾经调戏过自家小妹，虽被自己禁令不许参与武圣节的节目，可他在萧枫的支持下，不仅是当着数万人的面参加了圣节狂欢，而且还驾驭马匹，获了个冠军，害的自己输钱事小，自己的道馆也是叨陪末座，而自己的颜面更是全然丧尽，徒为人笑。     
        那时佩佩为了萧枫骤然失踪正感想念，也不知何以，萧枫的身影总是萦绕心头，挥之不散。她也曾屡次自语：“算了，算了，他的眼里好象没有我，就不必去自寻苦恼了。”可是噬骨的思念，焉是一番自语就能消解得了。故而仍是时常会借故到天马去探询萧枫的消息。     
        万大通有美女来寻自己，当然是欣喜若狂，他心知佩佩是来打听老大的行踪，虽然心中没有亵渎之意，可是每日里能得见绝色，也确实让他甘之若饴，睡梦亦笑。     
        如此一来，便有人开始在郑志明面前拌弄是非，他本就气怨未消，又加旧怨新添，心道，就那个大胖子也想仗着萧家的撑腰，来泡我郑家的小姐，哼，真是欺人太甚。     
        过了数日，一切安排就绪，他便带着数十人气势汹汹的冲到了天马道馆。而且他策划详尽，考虑周全，挑衅的日子，被他选在了周日。斯时，本想以“天马行空阵”御敌的天马众人竟而发现己方的人数不够布阵。迫于无奈，只得打起了混战。     
        那日的激斗当真是激烈异常，天翼道馆以众凌寡，几乎以五围一的比例方才结束了那场厮杀。最终清点人数时，差点把郑志明的鼻子都给气歪。己方的伤员人数和天马相比，竟达到三对一的比例。愤恨之下，揪出了万大通好一顿恶揍，随即才扬长而去。     
        若单是如此，天马之人也不会这般愁苦恸怨，问题就是出在了郑志明临走前的那场发威。可怜的万大通竟而被他揍得瘫痪在床，直至如今尚不能独自行动。     
        诉怨完毕的天马众人已是双眼通红，泪流满面，望着萧枫的眼神里流露出了一种小孩儿向父母告状的意味。     
        萧枫闻此噩耗，不由惊问道：“大通在那？大通现在在那啊？”     
        数十人齐齐的朝楼下的一间房望去，不言而喻，万大通一定就在里面。     
        萧枫当即推开众人，迈着沉重的脚步，向那间房走去。在房门前，萧枫不禁思虑，不知大通时下的情形如何，倘若他就此瘫痪，再亦无法正常走动，岂非是一场惨剧。这种凄凉的景象又如何教一个原本就喜欢活蹦乱跳的小伙接受得了。思至此，萧枫是恨怨陡生，只忿那郑志明如此的气焰嚣张，又气恨自己原本息事宁人的心态，如今却是飞来横祸。     
        思绪万千中，萧枫轻轻的推开房门走了进去。出现在眼前的旖旎一幕骤然让他一楞。     
        一个身形窈窕的少女，从背影瞧来便知是佩佩正趴付在万大通的身上睡了过去。而万大通却是汗流满面，脸色涨红，直直的躺在床上。似想推开却又不忍，既想唤她醒来心中又实有不舍之感。正当万分为难时，侧眼微睨瞧见了老大萧枫从外走了进来，当下大呼道：“老大，你，你千万别误会啊！佩佩小姐是来照顾我的，她是太累了，才不小心倒在了我的身上。”     
        他这般大呼小叫，佩佩岂有不惊之理，当下睁开眼眸。微一打量，便惊喊了起来：“啊——！”与此同时，她亦看见了萧枫，随即又道：“萧……我……”    
    　　　　


第九卷 神龙抖甲 2  第十章 武圣踢馆(2)

    原想与萧枫解释下，但她转念又想：他是我什么人？为何我要向他解释，他如此无音无讯的一去数月，我不来怪他已算是幸运。他有何理由来责备我？况且我和大通本就没有什么暧昧，假如与他絮絮叨叨，反而有心虚的嫌疑。念及于此，也不再言语，默默的退往一边，只是双眸中那股炽烈的哀怨却是教萧枫望之心惊。     
        萧枫也不管他们心中的诸般思绪，径自走到万大通床前，坐在床沿上。用手势向他做了个禁声动作，接着右手搭住了他的腕脉。     
        过了片刻，萧枫是愈来愈愤，直觉胸中怒火上涌，恨不把这住所大楼都轰掉。万大通不仅经脉俱伤，且全身骨骼更是折断欲裂，几成废人。     
        这时，雪儿已由胡匡庸带了进来。瞧着萧枫的满面忿色，雪儿心知事态严重，不由走了上去，柔荑轻轻抚他虎背，低声询问：“萧大哥，大通怎样了？”她在外面已经随着胡匡庸听了道馆众人的再次叙述，故而晓得了万大通的姓名和整个事件的由来。     
        萧枫头未回转，也未回话，仍是紧盯着万大通兀自激动的脸庞，切齿喊道：“郑、志、明……！”对这三个字的恨怨此刻表露无遗。忽而想起转头向郑佩佩喝道：“你来干什么？是来为你大哥探听动静？”俊美的脸上青筋尤为凸现，衬上那铁铸般的面形，宛如愤怒的战神。     
        屋里周遭的碗筷瓢盆以及桌椅凳台，随着萧枫怒气的迸发，发出了“叮叮当当，支支嘎嘎”的声响。与此同时，环列他左右众人的脸庞，均是被他无意中发出的劲风吹得皮肉抖动，衣衫飘舞。此般威势，雪儿与龙飞倒是不惊不咋，胡匡庸和佩佩却是惊骇莫名。     
        尤其是佩佩瞧着萧枫那似欲噬人的暴戾神色，更是悚惧万分。萧枫的形象，在她心中一直以来就是温文尔雅，敦厚守礼的谦谦君子，可如今的骤然突变，委实教她有些承受不住，直觉梦魇当头，那里还说的出话来。     
        “老、老大，不关佩佩的事，她是无辜的，她……”万大通见萧枫斥问佩佩，不由大急，即忙挣扎着想起床，为她开脱。     
        萧枫闻言，心下一凛，寻思，对啊！常言道，冤有头，债有主。我去寻小女孩的晦气作甚？当即神定气闲，回头向万大通说道：“大通，你先好好在这养伤，我出去办下事，待会回来便替你疗伤。”话音落下，便想举步出门。他这话实为安慰，像大通这般的伤势，若非有甚奇迹只怕永远如此了。     
        “老、老大……”万大通急促的在后喊道，萧枫陡听立时停下身形，侧过头去疑惑的望向他。     
        此时万大通已由胡匡庸扶持着起了大半的身躯，他斜依在胡匡庸的肩侧，重重的咳了数声，有气无力的道：“老大、你，你别出去。我不想你由于我的事，惹来什么麻烦。”     
        萧枫一愕，当即回转，俯下身躯，紧紧握住他的双手，虽说胸中情绪昂烈，脸上却装作一副淡然的神色问道：“会有甚麻烦？真是笑话，你杞人忧天了。”说到这，微微笑了下，又道：“我就一会的工夫，马上就能回来。你放心便是。”随即朝胡匡庸吩咐道：“匡庸，你待这照顾大通，等我回来。”     
        虽然萧枫故作无事的样子装得挺象，可正因为这份象，也同时让他露出了破绽。依他这数月以来的为人处是，自己的小兄弟遭到这般残害，如何会只当无事般的单单出去溜溜就会回来，肯定是去找那郑志明报仇。     
        故而，胡匡庸也嚷道：“少爷，你要去，我也去，反正我早就说过这辈子是不离你半步。”     
        萧枫不禁攒眉，说道：“匡庸，你怎的和大通一般胡闹，我只是出去有些私事，不方便带你们出去罢了。”     
        万大通见他死不承认，硬要抵赖，便一言说到他心底：“老大，我知道你是想去寻那郑志明报仇，可我不想你去。你能答应么？”     
        万大通既然捅穿了窗户纸，萧枫也不继续假装，蹙额问道：“为何？你说个理由先。”     
        “没理由，反正我不想你为我报仇，这份遭罪我认了。”万大通强硬的说道。     
        萧枫大为不解，当下铿锵有力的道：“你们不说个理由，这个仇我是报定了。”斩钉截铁的话语，听在佩佩的耳里便如是青天霹雳，直把她炸得粉身碎骨，不由“呜呜”的哭将起来。     
        萧枫不由烦闷，斥道：“你哭个什么？又不是寻你晦气？”     
        佩佩径是不理的泣个不止，心里想的却是，倘若萧枫去寻大哥报仇，那么我们两家的关系岂非瞬时要跌入冰河。如此一来，我和他的事也就更为渺茫。想到这，她是愈哭愈厉害，那种梨花带雨的神情，万大通望了是心疼不已，而萧枫见了却是尤为烦燥。     
        这时，胡匡庸详细的说出了万大通为何不要萧枫去替他报仇的理由。     
        原来这郑志明自那日打残了万大通后，起初是飞扬跋扈，到处宣扬。可是万大通终身瘫痪的消息，随之传来，他便开始着慌。     
        要知在S大校园里争斗拼殴，不管你是有任何理由，或是任何背景，假如被人伤了，那是你自己倒霉，怪不着谁去。但是，倘若你致人於死或者使人伤残，那你可得负担起法律刑事责任。所以这S大校园的管理虽然放纵，可是出人命的事至今尚无。一般就是养伤时日的长短而已。     
        而且郑志明这次犯的事和普通的致残大为不同。一来万大通本身的家族，就是有名的商业世家；二来万大通这阶段在媒体的传播下可说是家喻户晓；三来萧宇也闻听到了万大通的事件，当即责令S大从严处理这桩伤人致残事件。故此他一听万大通有可能会终身瘫痪，随即便慌慌张张的躲到了他父亲警备区的道馆里。有此大伞一撑，他倒暂时没人敢去骚扰。     
        只因这警备区律属中央军委直接管辖，教那些小警察们怎敢闯进去抓人。何况又有与他沆瀣一气的汪玄才在背后使劲，是以那些警察别说原本就无处着力，时下更是连这心也没了。     
        萧枫听到这里，已知万大通何以不愿自己去为他报仇。缘来他生怕此事为萧家引来更大的政治风暴，特别是惟恐给萧家的政敌们逮到这个攻击萧家老太爷的借口。思至此，萧枫不禁胸中一热，想起那时初见万大通的情景，他是惟恐天下不乱的肆意挑拨，即便无事也要被他搞出三尺浪。     
        可时下的万大通，竟然晓得为他人考虑，也晓得了事有缓急，不可冲动的道理。尤其是他遭此重大伤害的前提下，仍能从萧家的利益为出发点，甘愿忍耐这份无尽的痛苦。     
        这种兄弟深情，凛然大义，如何不让萧枫为之感动，也更让他痛心疾首。     
        萧枫双目微涩，咬牙说道：“大通，我萧枫平时为人向来就抱着人不犯我，我不犯人的原则，也一直深信保盈持泰的道理。可倘若这事教我就此忍让，恕我万万不能。别说是所谓的警备区，即便是龙潭虎穴，阎王鬼府，今日里我萧枫也要去闯上那么一闯。如此仇怨不得洗雪，我萧枫枉为人也。”     
        说完，径自转身而出，再也不闻不问屋里的哭泣声和喊叫声。     
        听完老大的这番肺腑，万大通泪如泉涌，苍白的脸上挂满激动，双唇微翕抖动，就是说将不出话来。一种誓死相报的情绪，在他心里油然而生。双目透过满布的水雾望着老大渐去的身影，不由嘶哑着喊了一声：“老大……！”     
        随即就是“呜呜”的哽咽声。     
        萧枫走到外面，忽而想起自己可不认识什么警备区，当下拉过一个天马道馆的小弟对他道：“你带我去警备区，到那后你再回来。”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


