《修真之我是神偷》


第一卷 风轻云淡 第一章 初入师门(一)

    望着四周数百人个个都是面露贪婪的面容的人。他门不是一方之豪就是修真界有名的人。想不到切为了我神偷门的宝物而联和起来一围攻于我。要是我有机会的话，我一定要好好的报答他们对我的恩赐。

    嗨……现在说什么也晚了。这个该死的五行灭仙阵，没想到。这些自以为名门正派的伪君子，为了谋夺我神偷门的异宝竟能用了据说可以把仙人也灭的魂飞魄散的超级巨阵，此阵一定要五个达到元婴或元神其的修真高手而且还要是五行中金木水火土个一人才能布阵的。

    还真的给我面子啊……能够死在这个阵之下也值得了。不过我可不想死啊。我还这么年轻，才不过一百来岁，什么什么，你说一百多岁了还算年轻，忘了告诉你了我还没有自我介绍一下，本人叫华行铁，这名字是不是比较老土，没办法，是老爹起的不叫也不行啊。

    我住的这个星球叫封天星，有很多的修真者，所以一般的平头百姓也知道一些修身养命的方法。普通人一般都有250年的寿命，而武林中的人平均有300左右，而修真者的寿命是不能按正常来算的，所以本人还算是很年轻的了，眼看那五行灭仙阵越来越小。躲无可躲，难到我就要死了吗？我还不想死，这个世界有太多的东西让我恋了。那些本该属于我的美女，那些美食……

    随着死亡的临进。我不由想起了我以前的点点地滴。想到以前没遇到师傅的快乐时光，想到遇到师傅后的练功的情景。

    我本是封天星上一个小镇一个打铁的儿子。我父亲是一个老实本分的人。本来我父亲是打算等我长大了之后还要把这个打铁铺传给我的。而我将只是一个平头百姓而已。

    但是在我十岁的时后发生了一前事而改变了我的命运，那就是在那一年我遇到了我的师傅——修真界神偷门的第七代门主秦无影，记的那天早上我起来之后，每天做的第一件事就是翻一翻我父母的衣袋看一看这里面有没有钱，这个习惯以保持了四五年了。扼……

    我告诉你一个秘密，我其实是一个小偷哦。开始的时后，我只偷家里的一铜钱去买一些吃的而已。后来被我父母发现了，为了不让我再学坏，在钱这一关把守的死死的。没办法，我只好转移目标，把眼光放到那些过往的生人身上了。你别看我们这个小镇小，但是它靠的《青木神院》近。年年都有很多人会去这家神院希望能够学习到神功秘法，小镇还算是繁荣。所以我的小偷的生意还算可以的拉。早上早早的吃了一点饭，就来到小镇上平时人流最多的地方。眼睛不住的往来往的人群来回扫描，看一看向哪个下手。

    哈哈发现了发现了。就是那个五十多岁的老头。只见那老头身穿一件青色的长衫，眼睛四处乱转，就向一个小偷一样，而且怀中臌臌的。一定有什么好东西。这下我发了。既然发现了目标那就是向他下手了。朝着那老头不断靠近就要挨着的时后，故意装作脚下一拌，人随着向前一倾，扑到那老头的怀里。手瞬间往他的怀里一探。他怀中之物就到手。

    向那老头低声说了声：“对不起。：”哈，那傻蛋还连说不要紧。哈真是笑死我了。

    快速离开人群，来到一条小巷，拿出刚到手的货，笑到：“看看到底有什么宝贝。”掏出来一看，差点没把我气死，还以为是什么宝贝呢。原来是几个黑呼呼的石头，不由低声骂到：“他吗的，我还以为是什么呢，原来是几块破石头，想不到那老头这么穷，一个铜板也没有，嗨算我倒酶。这样的破石头就象我家的那些没用的废铁块一样，估记也是什么难东西。“说着，就想把它给扔了。突然一个声音在身后响起”别扔，这些可都是宝贝。“我一时还没有反映过来，一听说是宝贝，忙说到：”啊谢谢。“”突的浑身一震，他怎么知道我心里想的事情。转过身一看，吓的我魂飞魄散。原来是那丢了东西的老头不知什么时侯来到我的身后，正怒目的看住我，眼睛里闪过一丝戏弄的神色。可惜我并没有看见，这时后的我可是被吓的两腿发软。暗道：“完了完了，想不到被他给追过来了，这下死定了。”

    强自镇定，勉强道：“扼，原来是您老人家啊，这个……这个……您老人家不要介意啊，我只不过。只不过……”

    老者道：“只不过是偷了我的东西而已，你说是不是啊。”这“啊”说的特别大声。

    我大喊一声“妈呀”撒腿就跑。手中的那所胃的宝物也往我跑的反方向丢去。希望年能够让那老头去捡那些所谓的财宝，我可以逃走。可惜事不如我意，我却没有看到，当我丢出去的时后，那老者把手一朝，那袋子自动的回到了他的手里。老者拿回袋子之后，微微一笑，暗道：“此子反应挺快的，就不知骨格如何。这莫小就有这莫好的身手，而且其看起来智慧也不错，说不定，他就是做我徒弟的好人选。”

    我费劲力气，专门找那些小的胡同里走，跑过了几条胡同暗道：“看来是甩脱了那个死老头了。”回头一看，吓的差点断了气，原来那老头正紧紧的跟在我的身后，连一点声音都没有就像鬼一样。看见我回过头来，还对我笑一笑。这一差点把我吓死，要是我有心脏病的话，我肯地定是死了。只好亡命的向前跑，心中暗暗发誓，要是过了今天我以后一定再也不偷东西了。

    就这样，跑跑看看，到最后我在也没有力气了。跌坐在地上直喘气，对从后面更过来的老头说道：“死老头，你到底想……想干什么，你就直……直说了吧，”

    那老者也不说话，来到我的跟前，伸手就在我的身上上上上下下的扶摸了个遍。我看他在我身上乱摸，不由想到一些人有龙阳之好，莫非这个老头就有这个嗜好，心里正打算该如何拒绝的时候。

    死老头开口说道：“臭小子，你胡思乱想干什么啊，你看我像那样的人吗/”我道：“谁知道你是不是这样的人啊”心想不对啊，他怎么知道我新里想的事情。

    老者面露得色，笑道：“臭小子，你只到就好，你还想偷我的东西，你难到不知道我是小偷的祖宗啊，”我暗道：“我那知到，要是知到我还敢偷你的东西。”

第一卷 风轻云淡 第二章 初入师门(二)

    这老头说到：“摁，你说的也对。”我道：“那你打算把我怎么？”老头并没有回答我的问提，而是问我道：“你想不想以后偷东西任何人也抓不到你？”我以为他是在说反话，忙摇头说道：“不不不，我以后在也不偷东西了。”

    老头知到我的想法，所以就耐心的向我解释，经过他在三的解释我才相信他说的是真的。有这么好的事我怎么会不要呢。不过天下没有白吃的午掺，这我是知道的。于是我就问道：“那你让我干什么呢？”

    老者满意的点了点头笑道：“我只想收你做我的徒弟，因为你的质智很好。”我失望的道：“你就别拿我开玩笑了，你还是说你想把我怎样吧？”

    老者一怔，本来他他以为我一定会答应呢，却没想到我会拒决，不由奇道：”小兄弟，你为何说我是开玩笑，我可是认真的，难道你不愿意做我的徒弟？“

    我道：“人家《青木神院》的师傅都说我这样的人是最不适合练武的人，你切说我的质智好，怎么不是在戏弄我。“

    老者这才明白，笑道：”那你就这莫的信他门的话，他们这莫说是他们不懂，我说你的质智比别人的都要好，难到你不这认为吗？“

    我有些不敢相信问到：“真的是这样？我以后也可已像那些神仙一样在天上飞来飞去？“那老头笑到：”当然，说不定你会比他们还要厉害，关间就是你要对自己有信心，不能就是你在好的体质也不会有多大的做为，怎么样？想不想做我的徒缔。“”

    那老头见我有些心动，忙趁机给我表演了一些小法术。羡慕的我想马上就答应，但是想到我不知父母会不会答应，虽然我还有一个小弟，但是少了我说不定他们会过的不快乐的。

    这时老者说道：“你是不是担心你父母，你不用担心，你父母还很年轻才60多而已，还可以在生的，更何况你还有一个弟弟，你父母是不会寂寞的，你就放心吧。你父母那我会替你去说的。”

    我听他这么说，想一想也觉的有道理，也就答应了。不过前提条件是他以后可以经常来看他的父母。

    那老头忙答应，口中说道：”应该的，应该的。“心中暗道：‘嘿……等你在修练的时候是感觉不到时间流逝的，等你想起回家的时候恐怕已经是几十年之后了。”

    既然答应做他的徒弟那就只有把他带回我几家去了。在路上，他为了表明他偷技的不凡，带我到现场表演了几下。所谓的表演就是到大街上去偷别人的钱包了。他还不是吹的，那偷术奇精无比，和我的一比，简值一个天上一个地下。没法比。

    在路上，他告诉我说：“既然你是我徒弟，那我就告诉你一些事情为师叫秦无影，乃是修真界之中的神偷们的第七代们主，我们神偷们都是代代单传，自从祖师爷创派至今以有九千年以上的年龄了。”

    我听了暗中咋舌，乖乖。九千年，那可要多久呀。

    听的他继续说道：“铁儿，你不要不想信，其实，一万年对于我们修真人来说也不是太长。一般的修真最少可以活上千年，有的更是以天地同寿。”我听了不由一阵羡慕，暗道：“要是我也能与天地同寿那该多好啊/”

    当我还在做着种种幻想的时候，我们以经来到我家门口了。

    我只好停下无谓的幻想，进得家里，我父亲正在打铁，我为他们介绍了一下，就去抱我那个还只有两岁多的小老弟去了。

    我父母听说我的师父是一各个修真者，就像我们边上《青木神院》的那些神仙一样，对他好的不的了。我和我师傅在我家住了十多天，就随着我师傅去修真去了。

第一卷 风轻云淡 第三章 接处秘法

    我师父那个老头子带着我一路卸空飞行，不到两日就到了我们的目的地-青天山脉的都天峰。随着师傅到一间石库里住了下来。

    在这里歇了一天，能后就正式进入了我的修真之旅。而这一天我师傅那死老头告诉了我，他为何收我为徒的原因。

    原来他是看中了我的“无之体质”。所谓“无之体质”就是我的身体不含有五行之中的任何一种，一般每个人都含有五行属性，只是含的多少有差别而已。

    比如，一个人含的金属性多，那么这个人如果修习金属性的功法就来的快一些。而大多数的修真门派收徒只收那些五行属性比较高的而已。所以才会有〈青木神院〉的人会说他不适合修真一说。而我那老鬼师傅为什么说我的体质好呢。

    那是因为我师傅的师傅在世的时候得到的一本叫〈转行吸钠法〉的秘籍其中讲如果有一种办法能够把那些五行很微弱的普通人的五行都化去能后在练一种特殊的功法那么他就可与无限的吸收各派的秘法。

    这部书是一个普通的修真者写的。当这部秘法被世人知晓的时候引起了修真界的极大关注，如果真的能够成功的话，将是修真界的一次革命，可是都因为第一关就过不了。所以最候不了了之。而我祖师就是其中最热心的一个，后来也是以失败告终。

    所以我师傅从50年一次的《修真界论道大会》回来时发现我是一个〈无之体质〉又怎不会收我为徒弟之理。之后他又道：“不过，你家就你一个人是《无之体质》，按理说，你父母既能可以生出你这个怪胎来，怎么你的弟弟却又是一个普通人，而且你又说你没有吃过什么特别的东西，那你的这身变化又上怎样来的呢。”

    我听了晃能大捂道：“难怪你在我家的那几天不时的问我和我的父母，我有没有吃过什么特别的东西，愿来是这么回事啊，不过在我的记忆里我是天天吃五谷杂粮，从来就没有吃过什么特别的东西，所以我也不知道我怎会有这个与众不同的体质。”

    其实，我之所以会有这样的体质得却是吃了特别的东西，比过不是我吃的，而是我母亲在怀我的时后吃了一种不知名的果只才使我成了这样的，不过现在我白知道而已。后来等我知道的时后已经没有那种果了。这是后话。

    师傅有道：“铁儿，现在不是说这些的是候，你现在最重要的是把那些秘典学好，等你学好了我再和你说一些关于修真的历史和密闻，现在说这些只会影响你的修为进度。”

    第二天一大早，我就被我师傅叫了起来。

    师傅道：“铁儿，今天为师就为你开光好让你真正的踏入修真界，那么你就可以算是个修真了。”

    我不由问道：“师傅，难道没有开光的人就不算是进入修真界吗？”

    师傅道：“现在可以这么说，因为一个没有开光的人是进不了修真界的，即使你有修真的秘诀也是不行的。“看到我想问的样子又道，”“你不用问为什么，因为为师也不知道，不过有很多人试过的，结果是再怎么修练也没有效果，所以就要别人为其开光才行的，不过这开光也不是想开就开的，一定要有元神期或元婴期的修真高手才能为别人开光的，而且为一人开光要损失50年的功力，所以一般人是不会给人开光的，不过一些人想出了一个取巧的办法，就是用上等的仙石替代，这样就只需要10年的功力就可以了，不过这对人有一定的影想，对今后的修真有一的阻碍，所以真正是资质很好的人是不会用这种方法的。“”

    我不由问道：“那师傅，我，，”师傅没有等我说完就打断道：“我秦无影的徒儿当能要我亲自来动手了，我可不会用仙石来帮忙的，我的徒儿可不比别人的差，而且我神偷门历代单传，怎么会再忽这点的功力呢。”

    我听的不由一阵感动，突然又想起一件事来，问道：“对了师傅，既然没有开光的就不能修真，那么这些修真是从哪里来的呢？”师傅道：“据说以前有一种叫万年果的，吃了它才可以，不过现在已经没有了，还有的就是别的地方来的仙人传下来的，到底是不是这样为师也不知道，因为这是几万年前的事了。知道的人不是死了就是已经飞升仙界了。”

    师傅道：“好了不多说了，徒儿你到师傅跟前来，我这就为你开光。”/我来到师傅面前按他说的坐好，师傅一只手按在我的头顶，一只按在我的小复处。只觉的头顶和小复处有两股热流流遍我全身上下，所过之处舒服异常，就这样来回几次，一盏茶的工夫两股热流就停留在我的头顶处和小复处。我争睁开眼睛，只觉得浑身上下有用不完的力气，连眼睛也是呼变的比以前更加的清晰了，不由大喜。跪在师傅的面前叩了一个头道：“多谢师傅的成全。”抬头一看，师傅的脸色有些发白，不由一阵感动，忙道：“师傅，你怎么了，你不要紧吧？”

    师傅道：“不要紧，凭我进千年的修为，这点不不算什么，好了现在为师已经给你开光了，以后就要看你自己的了这个储物戒你拿去，里面有各种仙石，灵丹和修真的秘法，你先把它戴上，我会高诉你用法的。’

    我看这一个小小的戒指怎么能藏东西呢。师傅看出我的凝或，笑了笑，告诉我用法，我一试，果然里面有很多的东西，心中一动，一本书就出现在我的手中，是一种不只什么皮做的，看见上面写着《转行吸纳法》，不由问道：”师傅，难到我要练的就是这个？“

    师傅说道：”不错就是这本功法，不过这只是刚刚开始，你要学的远不只这些。“

    接着师傅和我讲了关于修真步骤和一些别的什么。使我对修真界更多了一些了解。

    原来修真分了两种12个阶段。第一个就是开光，接下来就是气动，炼神，辟谷，凝神（丹成）。开窍，出窍，还虚（空冥），天切，大乘，飞升。这两种不能同练（不过师傅说我可然可以）

    而仙石则分为普通仙石，中品仙石，上品仙石，极品仙石，神石（不过我师傅也不知道，其实神石上面还有灵泥，不过就不知到这灵泥还属不属于仙石就不得而知了）等一些别的东西我就不一一道来了。

第一卷 风轻云淡 第四章 修真小成

    好在我神偷门这神偷二字可不是白叫的，花的可不是自己的东西，怪不得我师傅他老人家，种是乐呵呵的叫我尽量用，不要心痛，这些仙石我门有的是。据我后来粗略的算一下，乖乖，我起码用掉了几百万的金币让我肉痛不已。

    好在我30年就跨过了开光，气动期，来到炼神期。到了这个阶段就可以御物飞行了，由于早在开始修炼时我师傅就个给了一把剑给我。

    听我师傅说这把天灵宝剑和师傅的地灵剑是我神偷门第五代掌门炼制的，它门可是在修震界派在前十的神兵。

    当我拿到它并按师傅教的方法滴几滴血擦在剑上，按特殊的秘法控剑之后，就有一中我与剑血脉相炼的感觉。不过想要人与剑合一御物飞行还需要不断的修炼它。

    据那掌门祖师猜测，这两把剑炼到最高处，还可以把剑溶入体内，心念动处，剑就可以随心所欲，任意指挥，修炼越久，其威力就越大，可以更随人不断的提升，到最后还可以炼到传说中的灵器，要知道，在灵器之下才依次是神器，仙器，圣器，宝器。而修真界一般用的才是宝器，而我的天灵剑就是圣器。可惜，经过了几代人的努力，还没有人成功过。

    我修真的速度异常的快速，我同时修炼的是两种修真法决，一种是修炼元婴（在丹田处）,一种是修炼元神（在识海处），这两种功法一般人是不能同时修炼的，但是由于我的体质特殊，而我却可以。

    虽然我同时修炼两中功法，减慢了修真的速度，但是有大量的中品仙石，上品仙石，甚至极品仙石让我来吸，速度能不快吗。而且一般人只能吸收一种属性的仙石，但我可不受这种限制，金木水火土的仙石任我吸收。

    要是让我知道一小块的中品仙石就要十个金元，一小块上品仙石就要50个金元，更不用说极品的仙石更是有价无市的话，不只我要肉痛多久。

    要只到一个金元等于十个银元，一个银元等于一百个铜元，一个铜元等于一百个铜子，一个金元相当于我门一万元的人民币。

    在成功的炼成了御物飞行之后，我着实高兴了好一阵子，不过没多久就被那些修真秘决给压的无影无踪。

    山中无甲子，接下来的50年里，我成功的过了辟谷期来到了凝神（丹成）期。

    不过我在下丹田元丹和识海的元丹不同于别人的颜色单一，我的两个元丹是呈五彩色的。在内丹我初成的时候，我师傅把我叫到他跟前对我说道：“徒儿，为师有一件事情要去完成，你就在这里继续修炼，我这一去是半年到一年，希望下次等我回来的时后，见到你的修为更加精进。”

    接着就师傅从不离身的那些宝贝都较给我保管，还说如果他一年之后没有回来，那储物戒子里有他留给我的信，到时只要看一看信就知道我该怎么做了。

    看见师傅向交待遗言似的，把我吓一跳忙问道：“师傅，您到底是去干什么啊，为什么要给我这些东西，是不是有什么危险，要不就让我去吧。”

    师傅见我这么孝顺，说道：“这可不行的，祖师定下来的规据，每代掌门人必须要偷到一个大派的最高秘典，师傅我还没有完成呢。”

    我不由听的一阵奇怪，说倒：“师傅，为什么要去偷别派的秘典呢？”

    师傅道：“想回答这个问题就必须要说到我神偷门的由来了，我神偷门的开山鼻祖司龙祖师年青的时候不是什么正人君子，可以说是一败类，因为他吃喝嫖赌样样精通，一次偶然之中他看见了一场修真之间的比试，所以就有了修真的念头，于是就到各大修真门去学艺，一般的修真高手都可以看穿别人的心事的能力，以司龙祖师过去的为人，就没有哪个修真门派愿意收他为徒，都是羞辱他一顿再把他踢下山。于是祖师暗自发誓，如果今后有所成的话，一定要这些羞辱过他的人后悔当处这样对他，后来祖师机缘巧合入了修真界，就创建了本门以头的各派修真秘典为主要目标，这就是我派的由来，所以才立了一个这么奇怪的祖训，到我师傅也就是你祖师为止已经偷得当今十七大派中的九大门派的最高秘典，其它的秘典更是不记其数，所以一些人对我神偷门的人是杀之而后快的，今后你出去的时后特别要小心不要暴露你是神偷门的人，我们在外的时后一般是要用假身份的。“

    一年之后师傅成功回来，偷得〈神土神院〉的最高秘点〈地灵心经〉，我的一颗悬起来的心种算可以放下了。

    接下来的十四年中，我在修炼元丹的同时，也修炼一些实用的秘法，一时间我沉浸在各种秘法的世界里。早就忘了当处说要回家的话了。各派的各种秘典有数千册之多。

    一时间也学不完的，首要的是要把我神偷门本家秘法学会。做为神偷门，好的隐身法是要的，不然，还没靠近就被人给发现了那还怎么去偷呢。所以着隐身一定是一流的。

    只有这些还是不够的，作为一个神偷不能清楚的知道周围的环境也不算是一个好的神偷，所以察神术也要很高明的。

第一卷 风轻云淡 第五章 修真史

    还有五年就是修真论道大会了，师傅决定这五年带我到处长长见识。不过，在这之前给我讲了一些关于修真界的事情。

    师傅问我道：“铁儿，你可知道我们封天星的封天之名何来吗？”

    我摇摇头表示不知。

    师傅有道：“所谓的封天就是我们的天自古以来就被一种神秘的结界给封包围了，多少年来有不少的杰出的修真想突破这个结界而不能，我们这个星球没有太阳，没有月亮。白天就全是白天，黑夜就都是黑夜。这结界自动的暗和亮，令人白思不得其解。”

    歇了口气又道：“想要离开这个星球只有一办法，就是修真到地仙之境，才可以从一个地方飞升而去，只有过了天劫的修真才能飞升仙界。如果没有过天劫的修真妄想飞升的话，就会使天劫提前到来。马上就会灰飞烟灭的，这两界虽然相通，但是仙界的仙人是不能随便到修真界来的，如果忘图来到修真界的话，就会引来比天劫更为厉害的天煞，他的特点就是你强则它更强，仙人要是受到天煞的话，十有八九会灰飞烟灭，除非是这个仙人的一身修为全毁，才不会受到天煞的光顾，在以前的历史上就有过几个仙人应容不下于仙界被人废了修为而逐到修真界的。”

    看我在认真的听他说话接着道：“不过奇怪的是，在修真界不能修炼仙界的秘法，许多人修炼仙界的一些秘法，修炼几十年也不见什么成效，不过听说在仙界主要的是修炼仙气和天火，一般修真要二千年才能进入仙界。刚成为仙人的修真称之为地仙，地仙经过不的强化的三味真火，并慢慢的把天火引入体内，引入成功的话就可算是天仙了，这个过程一般要四千年左右，而天仙要升入神界的话一般要用一万年左右，从神界升天神界一般要三万年，从天神界到修真的最高境界不灭界要五万年，当然这中间要经过无数的劫难才能达到的。”

    不管是那一界都有天劫的，一般能够躲过天劫的只有1/10左右，这当中还有一些在天劫的是被毁了肉身的元神，可以修炼成散仙，一般要修成散仙要三万年。如果修成散仙的话，可以抵的三个大乘期的修真高手。不过只剩下元神或元婴的人是很危险的，因为要是他被人捉住的话就会有被人炼成法宝的可能。

    有的可以在从新投胎，不过，投胎的时后如果没有人在一旁相护之后没有机缘从新修炼的话就麻烦了，因为投胎的人是不会记得前生是谁的，而且一身道基也随这投胎而消失，一切都要从新开始。所以如果没有人在一旁相护的话，的多数的修真是不回选则投胎的。

    师傅讲到这里对我笑到：“你这小子果然没有让我失望，你这么短的时间里就修炼到结丹期，这是我没有想道的。你可能不知道，一般的修真从开光到气动期要30年，气动期到炼神期一般要70年，你小子却只用了那么一点的时间，而从炼神到辟谷再到丹成期起码要200年的，你却只用了50年就过了。‘

    说到这还用好象刚刚才认清我的样子的眼神看着我，把我可看的不好意思，有道：“从辟谷期到凝神期是一大难关，有些人可能一辈子也修不过这一关。今后的开窍，元神（元婴），出窍，还虚（空冥），天劫，大乘期不知你有会有什么样的奇迹。”

    当他说到各个修真门派时，说道：“现在的修真界分为十七个大的门派和许多个小的门派。其中这十七个大门派分别是一仙岛，二剑宗，三秘谷，五神院，六神宗。

    一仙岛就是在海外的一个岛屿，它是由一些散仙和一些不愿飞升的修真人所组成的，这个岛上的人一般不会管什么事情，只在岛上修练很少会走出岛的。因为这个岛上的人都是高手，所以也没有谁会去惹这岛上的人。

    二剑宗是指《灵心剑宗》和《天道剑宗》。灵心剑宗修练的是剑心，认为只有以剑为心才是修练的正道。其最高的秘典是《天心剑决》，嘿嘿，这部秘典我们也有，是开派祖师司龙所偷到的，灵心剑宗所拿的不过是一本副本罢了。这个门派的修真是以心来修剑，修练的是剑魂，认为只有这样才能修到剑的最高境界，该派的御剑术是最为灵活的。他们一开始的时候修为进度不是很快，但是一但他们修练长一段时间的话，他们很容易成为一个修真高手的。虽然他们这一派的人也不是很多，但是基本上各个都是高手。另一个剑宗就是《天道剑宗》，他们是以武入道的，其剑法最为精妙，开始时进度很快，不过到了修真的后面其修为就不是很容易进步的。其派的最高秘典就是《天道剑决》。

    三秘谷就是隐龙谷，天魔谷，慈心谷。这几个秘谷没有几个人知道它的确切位置在那里。其中隐龙谷的人比较好认，他们用的武器一般是龙形的。该派的最高秘典是《神龙无限决》。而天魔谷的人呢，就是他们人比较邪气，而且手段非常的残忍。其《天魔秘》也是修真界有名的秘典。慈心谷最大的特色就是该派里面全是女的修真，不过你可不要小看了这些女修真，她们的《慈心录》用在杀人上可一点也不慈心，不要看她们这些女修真个个都很漂亮的就象是弱不经风一样，不过不知有多少想打她们主意的人死在她们的手上。

    五神院就是离你家比较近的《青木神院》和《白金神院》，《赤火神院》，《神土神院》，《黑水神院》。这几个派的最高秘典我们只偷到了赤火神院的《烈焰宝典》和神土神院的《地灵心经》，而青木神院的《万木朝春决》，白金神院的《赤金大法》，黑水神院的《伏水宝录》就要靠你来完成了。

    六宗就是炼器宗，阴阳宗，佛宗，道宗，炼魂宗，邪皇宗。其中炼器宗的最高秘典《造空大法》你也学了，该派所做的储物戒子一类的东西和浮亭最为有名。阴阳宗主修的是阴阳合和之术。其最高的秘典就是那本《天地阴阳意想集》，炼魂宗主修的是心灵之术，其中有一些控制人思想的邪法，所以修真界的人一般把这派归为邪派，而他的最高宝典就是《凝神典》，不过这部宝典可没有这样的邪术，那些控制人心的邪法都是这些炼魂宗的后人根据这本书所写出来的。邪皇宗的人也比较邪气，所以也被修真界的人列入邪派的行列，其最高秘典《邪皇典》在修真界也是非常有名的。

第一卷 风轻云淡 第六章 回家

    直到听师傅说到要下山的时候，我这才想起当初我上山的说过要常回家看看的话。略一算，不由大吃一惊。原来，我上山的时间有85年了。不由一阵寒颜，原来我这么久没有回家了。我的父母也有一百四五十岁了。

    时间还过的真快呀。85年的时间仿佛就在弹指之间。不由一阵激动，道：“师傅，那我们现在就下山吧。”

    师傅笑道：“你急什么，现在都已经是晚上了，到你家的话起码要到深夜才能到的，不如今天休息一夜，明天一早我们就出发，你看可好？”我听师傅这么一说，这才想起，现在已经天黑了，到家的时候大概我家人已经入睡了，我一回去的话他们就无法再睡了。当下就听从师傅的话决定明天在回家。

    深夜，师傅都已经入睡了。我还是思潮起伏，无法入睡。连每日的调息必修课都无法进行，心中一会儿想到父母，不知他们过的还好吗？样子有没有变，我走的时候才十岁，父母有六十多岁，现在也有一百四五十岁了。

    我那小弟现在也该娶妻生子了吧。父母两个老人家不知有没有再给我添几个弟妹。我回去的时候不知他们还认不认得我呢？

    我上山的时候还小，现在过了几十年了。相貌也大为改变。和小时候相比大不相同。不是本人自夸，我现在可算的上是相貌堂堂，一表人才。心里的各种念头都纷纷而来，无法入定。

    起生来到洞外，外面漆黑一片，但是对于我们修真的人来说这不算什么，以我结丹期的修为就可以看清十丈以内的任何东西。来到洞的左方，那里有一块十丈方圆的空地，这里是我平时炼武的地方。

    这里面布了一个困元阵，此阵是为了我炼功而特别布的，它有一个功能就是可以把在此中的人的能量只能发挥1/10。而且能够使剑气一内的能量只能在十丈的范围内有用，超出了十丈的范围，就会销失于无形，设这个阵一可以使我能够尽量的使用我所有的能量，二是可以在我炼习的时候不会损坏周围的环境。来到阵的正中央，从储物戒子中拿出我的天灵剑，先练的是一套基本的剑法。

    随手舞剑，剑光到处，只见剑气纵横，四处挥撒，一条条白链似的剑气飞向四方。到了十丈之外就消失于无形。随着剑法越练越快，体内的元丹也跟着转动起来，发出阵阵五彩的光华溢出体外。如果这时候有人看到的话，就会发现，就会看见一个十丈左右的大圆球外面一层四处乱飞的白色飞链。中间是一个五彩的圆球，里面是一个人拿这一把白色的剑上下纷飞，好不精彩。

    不过这样的剑法对于修真的人来说不算什么，修真间的比斗用的是飞剑。修真间飞剑比斗有几大要点：一是要看你御物的高明程度，御物越高明盛算就大；二是利器，如果你有比别人更好的武器的话那么你的胜利就越大，所以利器也是修真间比斗的关键；三是看个人的修为的高低，这是修真间比斗的最关键因素.一套剑法练下来觉得心情不是那么的纷乱了。

    于是，手捏剑决，御起我的天灵剑，让它在空中做着各种高难度的动作，这样做是为了增加对剑的控制度，这种方法练到高明处，只要你心念动处，剑就可随心所欲的指挥。直到剑越来越得心应手才停下来。

    抬头一看，天色已经是微微发亮。想到就可以回家了。再也无心练下去。回到洞中冲着师傅睡的洞就喊道：“师傅，快起床了，我们快些走吧。”师傅出来之后道：“你这小子，这么急，好吧看你这么多年没回家的分上，我们就早点回去吧。”

    下山之前，师傅道：“铁儿，我们这回下山，主要是为你增长见闻的。我神偷门不同于别的门派讲究的出世，我们讲的是入世，我们的每个弟子都要在红尘中许多年，历尽人生百态，所以虽然我们在山上不用吃饭，下山之后我们还是要吃饭的，要和一个普通人一样。”

    我道：“师傅，即使你不说我也会的，想到山下的那些美食我就流口水，在山上是没得吃，下了山我一定要吃个够，把所以的好吃的都吃个遍，在山上的这些年可把我给憋坏了。”

    师傅笑道：“你能够这么想我就放心，想当处为师在山上呆了一百多年后，下山都吃不下任何的东西，后来过了几年才适应过来。不过你下山后可不能一次吃的过多，这对你的身体不好，你不想一吃东西就拉肚子吧。”我连声道是。

    收拾好后，和师傅祭起飞剑，一路御剑飞行往家的路上去了。两道光彩腾空而起。越飞越高，低头往下望去，我们住的天都峰只有一馒头的大小，和来的是后心情不一样，我从来没有御剑飞行这么远的距离，心情很是激动。

    心理想着快些飞回家去，随着离家越来越近，心情越来越乱，不知家里人现在还好吗？他们还认不认的我呢。他们是不是还住在那里呢。带着激动的心情一路往家而去。

    远远就看见我家在的小镇，过了几十年了，它还是老样子，没有什么大的变化。就是多了一圈不是很高的的围墙，就是外面的人看不到里面的东西而已。来到小镇的郊外，收起飞剑。

    径自来到我家的门前，它还是没有什么变化，还能听到我家后院的打铁的声音，不知那个打铁的是不是我父亲。我一时间沉浸在我小时候的点点滴滴，想着小时后的种种乐趣不竟有些痴了。

    直到听的师傅大声叫道“怎么了，小子，我叫你这么多句你没听见那，你还不过去敲门，你不是想早点见你的父母吗，怎么现在还呆在这里。”

    对于师傅的叫哮，我没好气道：“谁说我不想啊，我只不过在想我过去的美好的回忆罢了。”

    师傅嘲笑道：“还美好回忆呢，是不是想你的那些小偷史啊，我看也不怎么样啊。”我才不会管他怎么说呢，不过师傅说的也对，我应当去敲门了。

    来到门前，“砰砰砰”的一阵急敲。里面传来一个我不熟悉女人的声音，“谁呀”接着打开一扇门，一个年轻的女人看到我们，问道：“请问你们找谁呀？”

    我看开门的不我认识的人不由问道：“请问，这是华倍铁的家吗？”

    女人道：“是啊，你你找我家公公有什么事情吗？”

    我激动的道：“我是他儿子啊，我父亲他老人家在不在家？”

    女人怀凝道：“我家公公就我相公一个儿子和小眉一个女儿，没有什么别的人了啊，怎么你说你是我公公的儿子呢？”

    我一听就知道我父母后来就给我生了一个妹妹，这个女人是我那弟弟的媳妇。忙道：“那你就是我那弟弟续铁的媳妇了，我的确是我父亲的儿子，也就是你的大哥了，你不知道我是因为我在小的时候就出去了，我现在离家都有85年了，我走的时候弟弟续铁还只有两岁呢，你不知道也不奇怪，我父母在不在家啊，他们看到我就可以知道了。”

    女人道：“哦，真的是这样的话，那你就是我大哥了。公公和续铁在后面打铁呢，我去叫他们来。”

    我忙喊住了她道：“不用了。我自己去就行了。”

    走进院门，里面没有什么摆设，看来家里过的不是很好。之后就是一翻远方游子归来的感人场面。父亲和母亲都进入了中年期，身体还是很硬朗。弟弟也因为继承了父亲的打铁铺，身体炼的很是结实。弟弟结婚有三十多年了，生了两个儿子，一个女儿。几个小子也比较好。我那没见面的妹妹也嫁人了。听我父母说，那人家还比较好，也生了一个儿子和一个女儿。

    第二天就把妹妹一家人也接了过来。自有是一翻惊喜。我在家中住了一个多月，教了他们一些防身的本事，不过没有教他们杀人的东西。因为听师傅说，江湖上的人整天就是打打杀杀的。我可不想把我的家人也卷入我的事情中去。

    江湖就是那些不能修真的人炼的另外一种公法，不过这种人简直是不能和修真比的。不过这些人之间常常发生争斗，一言不和就杀了起来。这些人还会分为几个门派，有些门派的背后就是修真门。

    在家的这些日子里。师傅也没有忘了再在我的家人中看看有没有无之体质的人。一天母亲突然叫我，向我道：“铁儿，我有件事要跟你说，本来你回来的时候我就要告诉你的，那时见你回来一高兴就把这事各忘了。”

    我不有疑或道：“妈，有什么事啊，您不记得告诉我？”师傅这时候也过来了，母亲对师傅道：”我记得当初您当初不是问行铁吃过什么东西才会变成行铁这样的什么体质，我记得我在怀上行铁的时侯吃过我家地下室里面长的一种不知名的果子，也不知是不是这个。“”

    师傅高兴的道：“那种果子现在还有吗，可不可以让我看看。”

    母亲道：“有是有就是这些果子留了几十年，虽然没有坏掉，但都把里面的水分个风干了。”

    师傅笑道：“不要紧，行铁有办法把它弄好的，请夫人把那个果子拿过来就是了。“”我疑或道：“师傅，我要怎么弄啊。”师傅笑道：“你学的那个滋润术是干什么的，真是的，学了还要会用，象你这样学了也是白学，看来带你出去历练历练还是相当必要的。”我听了也是一阵惭愧。

    这时母亲拿着十多个干巴巴的果子出来交给师傅道：“真是不好意思，这些果子都成这样了。”师傅忙道：“不要紧，不要紧，”接过果子又对我说道“行铁，你用滋润术看看。”

    我运起法决，只见一团兰色的光从食指中升起来，一会儿就变的有一个拳头大小。往师傅手中的果子点去。只见果子慢满的变的新鲜了。变的红艳欲滴。

    恩，我自认为还是比较满意的。母亲在边上看的目瞪口呆，在她心中我简直可以和那些青木神院的老神仙相比了。师傅看了点了点头，不过口中说道：“可是可以，不过就是在控制上面还不是很好，其实不用这么多的功力也一样可以达到这样的效果。

    不过我可不想他这样说下去，他一说可就没完没了的。插开他的话说道：“师傅，快看看是不是这种果子啊”师傅笑道：“你这小子，就会打岔，我是在教你。”母亲在一旁不知我们在说些什么，不过我没有虚心学她到是听出来了。向我道：“行铁呀，你不认真学怎么行呢，要听你师傅的话，不要………。”嗨我怎么觉得天在转呢。

    不过师傅可没有闲着，看师傅的表情一喜就知道是这种果子使我的体质发生变化的原因所在了，果然师傅笑道：“哈哈哈，我终于找到了，原来就是这种果子，看来只有怀孕的女人吃了才对肚子里的胎儿有用，”接着对我母亲问道，“夫人，这棵树在哪里，快带我们去看看。”母亲道：“这棵树早在十几年前就砍掉了。”

    师傅失望的道：“哦，为什么要把树砍掉啊？”母亲道：“你可能不知道，我家以前就是行铁的太爷爷曾经打过一把非常好的剑，就是那些青木神院的人都赞叹不已，就是因为我家有一口极冷一口极热的井才打造出那样的好兵器的，而这棵树就就长在这两口井的中间，这些年，这棵树越长越大，他父亲怕这棵树会把那两口井贯穿，本来早就要把它给砍了的。看它有结了果，就有等了几年，不过这树也奇怪，几十年才结一次果“

    师傅听了直叫可惜，道：”听你这么一说，你家的那口井可能是一口阴阳井了，这阴阳井我在别的地方也看过，不过也没有看到过会长树的啊。嗨，有这几个果子就不错了。“说着就从储物戒子里那出一水晶盒子把那些果子装了进去。母亲看了自是有一阵惊叹。

第一卷 风轻云淡 第七章 神石与剑

    在家里住了一个多月就和师傅离开了。在离开之前我留了一些钱在家里。不是很多，就一百个金币罢了。不是我没有钱，我要钱多的是。

    我认为一般的人家钱太多了也会带来祸端的。一百个金币对于我家来说已经是很多了。我父母本来是不想要我的钱的，但是我的一分孝心，和我真的是很有钱。嘿嘿，我从我的储物空间中拿出一堆的金币，而这些不过是我的一小部分而已。

    我可不会把我全部的家当拿出来的那样的话我家人可能会受不了而犯心胀病的那样的话我可是罪大恶极了。父亲看我实在是有很多钱，所以就只受下了一百个金币。不过父亲说也不打算用它的。父亲认为人还是自立更生的好。不然，就是有再读的钱财也会做吃山空的。

    我神偷门可是很有钱的，不过我们可不会去偷这些金银珠宝一类的东西。要偷也得偷那些珍奇异宝神功秘笈之类的我们看的上眼的。这些金银珠宝之类的都是我们神偷门下的珠宝行赚来的。

    听我师傅说，我神偷门开的珠宝行做的生意还挺大的，除了一个总店之外，下面还有很多的分行，做的生意当然是一些首饰、仙石，一些比较好的兵器，不过收到的特精品是不会卖的，仙石也只是卖上品和上品之下的仙石，极品的仙石是不会卖出去的。

    还会卖一些，我们去偷宝物时的一些顺带品，我记得师傅曾经告诉我，我神偷门的一个长辈在偷一个门派的秘籍的时候就把人家整个藏宝的地方搜刮一空，让这个门派从此一蹶不振。

    当然不会卖那些能够被失主认出来的东西了，我们认为不要的会被失主认出的一些东西我们就会卖给地下商，地下商么就是那些收购赃物的商人，价钱自然是不贵了。

    不过那些杂七杂八的宝物多了也不是很好，虽然不用你拿，只要放在储物戒指或储物袋之中就可以了，但是收集了一大堆的次品宝物也没有什么意思，所以就会卖给那些地下商了。

    嗨，钱多了也麻烦啊！不过有办法不麻烦，只要把这些钱用掉了也就不麻烦了。当然不会把这些钱滥用了，如果能够把这些钱换成我们看的上眼的珍奇异宝、神功秘籍的话那不就不麻烦了嘛，所以呢，我们就会去拍卖行。

    那里有时侯会有一些好东西的，我们的确在那里买到了不少好东西，就像我神偷门的第五代掌门，就从当时一个最大的拍卖行买到了一个神秘的水晶球，其价高达3000万金币的天价实在是高的吓人。不过这个水晶球也是物有所值的，这个神秘的水晶球是一个仙人的宝物，事后听那仙人讲，这个水晶球关系着一个天大的秘密，仙人之间为了它发生了几场很大的拼斗，最后被他得到了，而受到仙人的四处追杀，无路可走，只好放弃一身的修为，带着这个神秘的水晶球来到封天星。这个仙人研究这个水晶球一段时间，只发现这个水晶球只是一个神石，虽然神石在仙界也是比较少见的，也就没有别的什么了。

    于是，就在当时最大的拍卖行拍卖。由于事先这个仙人放出一些风声，最后整个修真界的人都知道这个神秘的水晶球，竟价的时候异常激烈。最后被第五代掌门以两千万金币的天价买了过来。据说一直到现在这个水晶球的价格都还是拍卖界的最高价，可见它的价格之高了。

    第五代掌门人买过来之后对它进行了仔细的研究。终于发现这个水晶里面有一种透明的就像软泥一样的东西。又对它进行了仔细的研究后，终于大胆的得出一个结论，就是里面的透明物体是有一定的灵性的。于是他就大胆的把它分成两份，分别把它融入剑中。

    果然，把它融入之后，这两把剑就好象有了灵魂一般，异常灵敏。这两把剑就是我的天灵剑和师傅的地灵剑了。这样一来，天灵剑和地灵剑一下就排到修真界兵器谱的前十位了。

    嘿嘿，我想这也就是我神偷门常招人追杀的一个原因吧。这些拍卖行也的确是赚了我神偷们的不少钱。什么时候我要到拍卖行去嘿嘿、、、当然是干我神偷们的本行了。闲话修体，且说，师傅和我离开家以后，祭起飞剑，往玉石城飞去，听师傅说，那个珠宝行的总行就设在玉石城。

    师傅想先带我去熟悉一那里的人和物，毕竟我可是神偷门的下一代的门主，以后这个珠宝行就要靠我来打理的。

    这次御剑飞行不同上次，由于解决了我的心事心情很是快乐，所以飞行的速度也快了不少，用了三个多小时才来到玉石城的郊外，为了不引人注目就收起飞剑来到玉石城。

    果如师傅所说这个玉石城很大，和我家的在那个小阵简直不可同日而语。来之前师傅就给我讲了把珠宝行设在这里的原因，不仅是因为这个城是封天星的十个大城之一，（封天星的地理很奇怪，它只有一块大陆其余全是海，只是周边有一些小岛而已）而且这玉石城还是一个盛产玉石的地方，全大陆的玉石有1/5的玉是来自这里的，玉石城的名字就是因此而来的。

    城墙有十五六丈之高，城门有五丈高、四丈宽，两扇门都是精铁所造。

    进得城来里面热闹非凡，人来人往，好不热闹。卖什么的都有，伶囊满目，应有尽有。卖玉石的特别多，不过就是没有什么上好的就是，想来上好的玉石都不在这些摆地摊的手里。

第一卷 风轻云淡 第八章 进城

    看着这么热闹的场面，我不一阵感慨：我活了这么多年都没有看过这么热闹的场面，说道：“这里可真热闹啊！”

    师傅笑道：“这不算什么，在过一个月之后，那才叫热闹呢。”

    我不由问道：“哦，师傅，一个月之后是什么日子啊？”

    师傅道：“也不是什么大日子，就是一月之后一家拍卖行要进行拍买物品，到时会有很多的达官贵人会来，那才是一场盛事呢。”

    我知道，师傅是不会说谎的，既然这么说那一定是了，不由奇道：“师傅，是什么拍卖行竟然有如此的魄力？”

    师傅道：“是紫金拍卖行，它可是全大陆最大的几个拍卖行之一啊，每年进行一次拍卖，每次都有很多的奇珍异宝会拍卖，所以每次都有很多人即使不买也会专程赶来的就是为了见见那些难得一见珍宝。”我这才知道原来是这么一回事。

    突然人群一阵骚动，往路的两边快速靠去。我们还不知道怎么回事就被这些路人给挤到了路边。真想为发生了什么事的时候，只见大路的中间有二三十匹马急驰而过，由于他们骑的太快一些人还没有来得及回避的人躲避不及就被一根马鞭给卷起来仍出好远。这群人骑的极快，一会而就不见踪迹。

    这群人中间几个人都是一身公子打扮，腰间挂着长剑，油头粉面的，给人看就知道不是什么真经人。这些人的前后都有十几个身穿劲装的汉子。背上都背着弓箭，想来他们是去大猎的。那些没有来得及让路的人就是被他们的长鞭个卷走的。

    我看的不由眉头一皱，想道：不知这些是什么人竟然敢在人来人往的大街上如此猖狂，难道就不怕被人个砍了。不过我可不会去把他个砍了的，作为一个神偷，是不会管一件不该管的事的。

    看那些人群中的一些手拿刀剑的人都是一副怒目而视的样子，就是没人敢上前去和他们理论，就知道那些人一定大有来头，不然那些人只怕早就冲上去和他们理论去了。

    我向师傅问道：“师傅，你看那些人是什么人呢，你看他们一副敢怒不敢言的样子？”说着，手指向那些手拿刀剑的人。

    师傅道：“看那些人的护卫都是穿着这玉石城城主护卫的衣服，这几个小子当中一定有城主的什么人在里面。很可然是他的儿子。“”

    这时那些人已经看不见了。一些路人就马上骂起来。一个手提砍刀的汉子骂道：“***，什么东西，靠，不就仗着他父亲是城主吗，就耀武扬威了，要不老子来不及拔刀，老子第一个就把他拉下来砍了，看他还嚣张不。”

    一个瘦子嘲笑到：“我怎么就看你刚才手中拿着刀却一声不敢吭呢。”

    那汉子恼怒道：“***，你还说一句看看，小心老子现在就把你给砍了。”说着还拿起手中的刀扬了一扬做势要砍的样子。吓的那个瘦子马上住口，专入人群中不见了。

    我旁边的一个老头也是摇摇头叹了口气没说什么。我不由问道：“老丈，请问那些人是什么人呀，竟然敢这样的到街上明目张胆的骑马急驰。”

    那老头听我问，看了我一眼咬牙切齿的道：“他们还有什么不敢的整个城都是他们家的。”

    见我一身文弱的样子，好心的道，“这位公子，你是从外地来的吧？”我连声道是，接着他有道，“你可不要去惹他们拉，那个在前面的就是这个城城主的二儿子，城主还有一个大儿子和一个女儿，后面的那些人都是一些达官的子弟，你是惹不得的，那些兔崽子平时丈着父亲是城主，没人敢把他怎么样，欺男霸女，无恶不作，也不知被他们糟蹋了多少良家女子，后面的那些人也不什么好东西。”

    我听了十分气愤，问道：“那你们就不知道反抗吗，就由着他们胡做非为？”

    那老头听了更加气愤道：“嗨，你不知道，刚开始的时候还有人出头的，不过出头的人不是当场被打死就是事后就消失不见了，你说这样还有人敢出这个头吗？”

    就连我这个以事不关己高高挂起的人听了都不竟骂道：“***，实在是太可恶了。”心中不竟暗暗下了个决定，今后有机会一定要整整他们。师傅在一旁听的也是很气愤，这是见我这个样子就知道我在想些什么，传音道：“徒儿，过几天到他们的家里光顾光顾。”

    所谓光顾就是到他家里施展一下我们神偷们的绝技而已。离开了那个老头，本来上好的心情，听了这事也没有心情再欣赏这城中的酶景了。

    和师傅来到一家叫聚宝斋的珠宝店门前，门口站着四位劲装大汉，一看就知道是一个武功高手，显然这些人不认识我们，因为我们进去的时候他们没有认出师傅来。

    来到店内，里面十分大，有二十多个柜台，里面各种金银首饰都排列的井井有条，大堂的中间有一扇屏风，而且每个柜台后面都有一个少女，这些女的都长的比较漂亮。看来师傅很会作生意啊，想到用美女来吸引客人。

    这时候店内有十多个客人在挑选物品。几个像迎宾小姐的姑娘看到我们进来迎了上来道：“请问，两位客人要些什么？”

    师傅说道：”叫你们掌柜的出来，就说有故人来了。”这时从屏风后面走出一个少女，这个少女看起来要比柜台上的少女年龄大些。

    看见我们眼睛一亮，两眼放光，嘿嘿，不是看到本少爷人长的太帅所以两眼放光呀，我一阵自我陶醉。少女来到我们面前，哇是不是要投怀送抱啊。正要伸开双手来一个热烈的拥抱。

    她对师傅行个礼道：“老爷，您回来了，您可十几年没有来了。”师傅道：“哦，是小玉呀，想不到你已经升到大姐头了。”

    小玉道：“是啊托老爷的福，”反身对那些少女道，“你们还不快来见过老爷，这位就是我们的东家秦老爷，”又对师傅道，“对不起，啊老爷，她们来的晚，不懂礼貌还请您不要见怪。”

    师傅笑道：“小玉你的觜巴可越来越会说话了，你看我是这样的人吗？”

    小玉笑道：“我就知道老爷是不会怪罪的。”

    那些少女见师傅是自己吃饭的东家，忙围过来，一时间各种问好之声不绝于耳。简直视我如无物啊，这也太伤我的自信心了。

    我自认为我的形象还是很帅的，虽然进城的时候该变了我的相貌，但是我没有把我的面貌变丑啊，难道她们怎么没有眼光不知道我是个大帅哥。

    还是那个焦小玉的有点见识，看我在师傅的后面就知道我与师傅间有一定的关系，向师傅问道：“老爷，这位公子是您的什么人啊？”

    师傅这是正脱身不得，见小玉问道，把麻烦丢给我道：“这个是我的受的第子，他以后就你们的少东了，你们快去拜见他吧。”那少女以听，原来我是少东，那更要好好的巴结以下。迅速的把我给围了起来，“少爷好、少爷好、少爷长的真帅”的叫起来。

    我不竟听的飘飘然起来。可是好竟不长，这些少女见我以副好说话的样子就大胆起来，以个问我：“少爷，您这么帅有没有女朋友啊？”我忙说没有。

    另以个接着问道：“少爷，那您喜欢哪以类型的女孩啊，是清纯的还是美艳的、还是两种都喜欢？”

    一个问道：“少爷您喜欢的女孩是比较苗条的还是比较丰满的？”

    一个更是大胆：“少爷，您看我怎么样，还可以吧，您要不要考虑我做您的女朋友啊？”说着还不段的往我身上靠来。

    这、这、这都说些什么啊，她们怎么都这么大胆。其他的女人一听，忙学她一样把自己介绍给我，有的还干脆把三围、身高都给说了出来。让我这个没见过这种阵仗的面红耳赤，手忙脚乱，想不到平时我自以为聪明绝顶，英俊不凡的人也会有这么一天。

    嗨，原来人长的太英俊了也是一种麻烦哪。正当我以为要被这些美少女分尸的时候，一个声音救了我。

    小玉的声音传了过来：“好了好了。你们就不要再烦公子了，你们快回去工作吧。‘也许是小玉平时管的比较严吧，这些少女听到之后都快速的回到自己的位置上去了。

    不过走之前还念念不忘对我道：”少爷，您找女朋友可要记得我啊。”说完还用忧怨的眼神看着我，这什么跟什么啊，简直把我的头都大了。小玉对我歉然的道：“对不起啊，少爷她们平时缺少管教，还望少爷不要生气。”嗨，我还能说什么呢。

    小玉向师傅道：“老爷，我去把掌柜的请来接您吧。”师傅道：“不用了，我们自己去就可以了。”

    小玉道：“那我就为您带路吧。”说着就往前行去。

第一卷 风轻云淡 第九章 大衍阵

    过了屏风，又来到了一个大堂，只不过比前面的小了一些，只有十多个柜台，不过里面的东西明显的要比前面的要好一个层次，客人不多只有三个客人在那里挑选首饰，是一个油头粉面的年轻人和两个打扮的发枝招展的姑娘。

    这是那个男的真把一根项链给其中一个女的在试戴，那个女的胸脯露出一大块，那个男的在试戴的时候手还不断的在上面抚摩，那女的只在咯咯的笑另外的一个女的手上真戴着一串珍珠链，看来是在这里挑的，正在为另一个女子挑选。

    这时见我们进来自是又有一翻问候了。当小玉介绍我时，那边的两个女人听我是这里的少东，还不断的向我抛眉眼，看的我一阵反胃。

    好不容易告别了众人，来到后院，我不由停住了脚步，因为这里实在时太漂亮了。师傅和小玉见我停了下来也就没有再走。里面建的极为豪华。

    当中错落有序的耸立着各种阁楼，尽时白玉、青柚木与海洋树所建，镶嵌着水晶的窗户等等。风格变化多端。初一看去虽然相处颇大，但仔细一看却又极为和谐，好象依某种阵法而列，仔细一推敲，就知道这些阁楼是按照一早以失传的阵法而建的，不过其中还有一些变化，就是这里面多了一些树，我不知道有什么用。

    这种阵法叫大衍阵，我是从我神偷门的一本秘本里看到的。现在知道有这种阵法的人已经很少了。这个阵法其厉害之处就在于如果不知道阵法的人进了此阵，一进去就会感到是进了一个茫茫的虚空之中，四周什么也没有，如果没有人引导的话，那就只有死在里面了。

    师傅看我若有所思的样子，就知道我在想什么，问道：“铁儿，你可知道这些阁楼之间有何种阵法？”

    我道：“师傅，这些阁楼看似那已经失传了的大衍阵，不过又有些不同，好象这个阵中还有一种阵法一样。

    师傅笑道：“看来你还有些小聪明啊，（我暗暗嘀咕道：我本来就是很聪明的）不错为师看这大衍阵有一个小缺点，就是要把困住的人抓住的话需要很长的时间才能使困在里面的人精疲力尽所以特别加上一个小的阵法弥补了这个大衍阵的缺点，使困在里面的人很快就可以把他功力消散。”

    我马上恭维道：“师傅真是聪明绝顶（心里加一句：还是没我聪明）前无古人（后有我了）”话题一转，“那师傅您告诉徒儿您到底在这上再加了什么阵法竟然有这样的功效。”

    师傅得意的道：“你看见那几棵树没有？”说着指向后院的几棵树。那几棵树的地方正是陷入阵中的人必经的地方，不知把树种在那里有什么用。

    师傅道：“为师把树种在那几个地方是为了使经过那里的人很快的就功力消散或昏密不醒。”

    我不由更为奇怪了道：“师傅，什么树有这样的功能啊？”

    师傅笑道：“这可是我的一个杰作，在自然当中自是没有这样的树，，为师把天都峰下的一个山谷中的一种叫不闻树给改量了，此树叫不闻树是因为它会发出奇臭难闻的气味，所以才叫不闻树，

    这种树有一种特性，就是它的发出气味任风吹雨打它都不会消散，所以为师就跟据这种树的特性想道，如果这种树发出的不是臭味而是散功一类的气体那别人不就防不胜防吗，经过几年的不断研究，后来终于让我想到了办法，就是让这种树从小就把它种在有大量有散功粉的泥土中，一边不断的用玄功把它里面的臭味毕出，并且用通灵术让树吸收树根下的散功粉，经过一段是间以后，这棵树的臭味淡了许多，其中还夹杂着散功粉的特性，不过有一缺点就是要不断的在树根出加散功粉，不然功效就会越来越小，于是为师就在各个店中都栽了几棵这样的树。”

    我和一旁的小玉听了自有是一番赞叹。我突然想道，布这么一个大阵不知有何用处。

    师傅听后笑道：“傻小子，我们的生意大了财物就多了，就朝人眼红，何况有些阁楼之中放着一些比较好的珍品，这些宝物虽然不在我们的眼里，但别人就眼红了，千方百计的想要得到一些，所以这里经常有来盗宝的人，没有很好的防备这家珠宝行早就垮了，你不要看这里安安静静的，一个人也没有其实这四周有很多人把守着的。”

    我暗暗一查，果然这个院子的四周都有若有若无的气息，看来这些人都是一些高手，不由暗自惭愧：看来我的灵觉还不大警觉，连这四周有这么多人都五法察觉，如果这些人是我的敌人的话那我岂不是完蛋了，虽然是被这里的美景给迷住了，但作为一个神偷实在是不应该如此的毫无所觉的。

    看来我还要多多的锻炼啊。继续往前走，随着小玉七弯八拐的来到一个叫清轩楼的前面停了下来，里面有很多人在忙来忙去，几个漂亮的姑娘把算盘打的劈啪响，一个满脸红光的老者手里端着查壶在一旁指导一边往嘴里到茶。

    还没有进门师傅就大声道：“老王，哈哈哈，好久不见，看来你的精神还是很好啊。”

    那老者听道师傅的声音大喜，忙放下手中的茶壶疾步行了过来，向师傅行了个礼，秦，你可是十几年没有来了，近来可好？接着看到站在师傅后面的我，向师傅闻道“秦老爷，这位大概就是你上才所说的哪个新收的弟子吧？”

    师傅说道“老王啊，如今你也怎么打年纪了，不是说你不要再向我行礼了吗？你怎么老是不改啊？接着又道”不错，这个小子正是我跟你说的华行铁，行铁快来见过王老，他可是这里的打掌柜，在这里可赶了几百年，今后你有什么不懂的就可以象王老请教。”

    王掌柜道“不敢不敢，今后少爷有什么事尽管吩咐就是，我一定办到。”

    我听他声如洪钟，气息悠长就知道他的武功高强，忙道“王老你严重了，你是我的长辈，我应该对你持晚辈之礼才是，今后小子还要多多仰仗你老呢。”

    王掌柜见我这么有礼貌也非常高兴，忙道“少爷严重了，今后少爷有什么事情尽管吩咐就是。”

    师傅笑道“老王啊，你就别跟这小子客气了，有什么事情尽管让他去做，我这次带他出来就是让他长长见识的。”

    王掌柜道“一定一定。”把我们带进了一间客厅，小玉在我们进来的时候已经出去了王掌柜说道：“秦老你这次来可要多住些时日，不要像上次一样还没睡暖被子就走了。”

    师傅道“这次来不要多住一些日子的，等这次拍卖会完了之后再走，对了，老王，这次拍卖有没有什么好东西？”

    王掌柜知道一般的宝物师傅是不会看在眼里的，所以道“紫金拍卖行这次已经发出消息，这次要拍卖的最重要物品是一本叫《摄魂魔典》的修真书”“什么”师傅大声叫道，意识道自己的失态，

    咳嗽了一声说道“你们不知道这部《摄魂魔典》是一代绝世魔君无魂所著，那是几百年前的事了，那事我刚进修真界不久就听说了整个修真界为了无魂闹的天翻地覆，无魂不知师自何人，当时为了杀他，修真界可谓是元气大伤，不是因为他的修为很高，而是因为他的摄魂术十分的厉害，一般的摄魂术用了之后都会有一定的异状’

    ‘但是《摄魂魔典》却可以使中了他的人和平时一样毫无异状无从查觉，却完全听从他的命令，当时那些修真去追杀无魂的时候，就有不少人突然把声边的人乱杀一气，就是因为这些人中了他的摄魂术使得修真界的人自相残杀，使得大家人人自威，最后只好请出灵心剑派中快要飞升的一个长老与无魂斗法，最后虽然胜了，而无魂却被他给逃了。’

    ‘却也使他受了很重的伤，从而使他飞升天界晚了两百年之久。这些人最后把无魂围在一座城里，准备第二天在全城搜所，没想到仅仅一天的时间全城的人都中了他的摄魂术，十几万人拉，等这些追杀无魂的人进城的时候白天还好好的城中居民却都向他们杀来。’

    ‘虽然这些普通人对他们没有什么威胁但也被这初如其来的事情给弄的手忙脚乱才脱开了身。当他们看到无魂的时候，他正站在一个很大的广场的高台上，台下密密麻麻的站着很多人，你门知道他干了什么吗，’

    ‘当时他站在高台上对那些来人道：你们不是要来杀我吗，好啊，我现在就站在这里，有本事你们就过来试一试，不过我要提醒你们一下，只要你们往前走一步，你们看到我面前的这些人没有，走一不就死一千人，走两步就死两千，杀了我这些人就得做我的陪葬品。看是你们狠还是我狠，其中的一个来人还不相信他说的上前走了两步，果如无魂所说的，两步之后前两排的人就这么直挺挺的倒下了，一看就知道是死了。’

    ‘这下可把这些人给吓住了，如果真如无魂所说的，杀了他那全城的人不就都得死吗。本来他们是应当退回来的，却没想到有些人既然为了一部书不顾城中百姓的死活而杀了无魂，十几万人拉就这样死了，”

    说到激动处，手一拍边上的一张桌子就化为灰飞，接着有嘲弄的一笑道：“不过他们在杀了无魂之后也没有得到那本《摄魂魔典》，想不到它现在却出现在这里，这下可是真的热闹了。”

    我听的是热血沸腾骂道：“他们实在是太无耻了。”

    王掌柜在一旁听了也张大了嘴巴，一副吃惊的样子，想不到这本书还有如此来历。

    师傅看我激动的样子笑道：“果然是我的徒儿，连想法也和为师一样，不过你也不要太激动了，想当出为师刚听你师主说的时候比你还激动恨不得把那些没人性的家伙都杀光才好，不过这也只是想想罢了。”

    我听了十分的不好意思，如果师傅知道我刚才在想什么的话大概它就不会这么说了吧。其实我是在骂那些去追杀无魂的人无耻而没有骂无魂，师傅的意思是这两方的人都该死，在我的心里对于无魂我还有一种崇拜他的心思，想到一手掌握千万人生死的，一挥手就有千万的人头落地的感觉就觉得兴奋，为什么我会有这种感觉呢？大概我和那无魂的体内都有着疯狂的血液吧。

    没想到，后来我还真的用摄魂术掌握了千万人的生死，不是一个城市而是一个国家——日国。

第一卷 风轻云淡 第十章 紫玉

    这时大厅里传来一个声如黄鹂般女子的说话的声音，虽然这里离大厅比较远，但是凭我们的修为还是可以听的见的。

    只听得那女子说道：“听说秦爷爷来了，他们在那里啊？”

    一个人道；“王姑娘，王老掌柜正在房间里陪着秦老爷和华少爷。”那女子问道：“哦，是哪来的华少爷啊？”

    另外一个人道：“华少爷是秦老爷收的弟子。”那女子道：“哦，秦爷爷收的弟子啊，哼，看他是什么样的人，为什么秦爷爷不收我作徒弟却收他作徒弟。”

    听这声音就知道这声音的主人长的一定不耐，后面的话我一听感情是来找我麻烦来的。这是王掌柜苦笑道：“对不起呀，少爷，我那孙女从小就被我给惯坏了，使她长成没大没小的性子。”

    师傅笑道：“是紫玉那丫头啊，我十几年没有见她了，当处我见她的时候她才是一给毛头丫头呢，不知现在长成什么样子了，那时她也是比较调皮，老是要我教她功夫，不较就来拔我老头子的胡子，你看看我现在来这里可不敢在留胡子了。”说着还摸了摸光溜溜的下巴哈哈的笑起来。

    我一听差点笑个半死，原来师傅的胡子是被王掌柜的孙女给拔掉的，当初师傅说要去偷那神土神院的《地灵心经》回来之后他的胡子就稀稀落落的没几根了，后来觉得不这些胡子好看干脆就把它给剃了。

    我还奇怪呢，几次问师傅为什么他的胡子出去的时候还好好的回来之后就变没了。师傅总是笑而不答，原来是被人给拔掉了。怪不得师傅不好意思说呢。我到要好好的认识一下那个敢拔师傅胡子的女孩到底是什么样子。

    这时我们的房前传来一阵轻盈的脚步声，听这走路的声音这么轻盈就知道王掌柜的孙女的武功不弱。还没有进门就听她叫道：“秦爷爷，你来拉，有没有带什么东西给我啊？”

    随着话声，一个身穿红衣的年轻女子闯了进来，随着着这女子进来还带着一阵醉人的香风。我一看就暗道一声好美啊。

    这女子竟是出奇的美丽，碧蓝色的眸孔有如天空般明亮，深透清澈，珍珠粉般的双夹，在加上玫瑰红般漂亮的嘴唇，飘逸的蓝色头发油光华亮，闪闪发光，真是慑人心魄般的美丽，娇小的身躯，却有十分均匀的比例，娇嫩的肌肤外表有如刚摘下来的果实般晶莹头澈。

    我长这么打了，她是我见过的最为美丽的人了，一是见竟看的发呆。此时她扑在师傅的身上娇笑道：“秦爷爷你有没有给玉儿带礼物过来啊，要是没带看我不把你的胡子给拔光不可。”

    听到这里我们三个都忍不住哈哈大笑起来。紫玉被笑的莫明奇妙说道：“有什么好笑的，”看见我正目不转睛的看着着她笑，不竟粉脸一红，一只纤纤玉指指向我道，“你，这么看着本姑娘干吗，难道你没见过美女吗，你还笑，有什么好笑的。”

    我笑道：“小姐，我师傅的胡子都被你给拔光了，你还要拔啊。”说着有忍不住消了起来。

    紫玉听的一呆，往师傅的下巴一看还真是没有胡子了，扑哧一笑，粉脸红红的也觉得不好意思起来。

    这时师傅道：“玉儿啊，几年不见，你都长的这么漂亮了。”

    紫玉道：“哼，你也不看看本姑娘是谁。”

    嘿嘿，竟然跟本人的性格有一拼，性好压不是男的，不然我这个自认为天下第一的天才还不被她给比下去了，不过既然是每年那我就喜欢。

    王掌柜消骂道：“你这个死丫头，这么大了还不懂规矩，你是怎么跟你秦爷爷说话的，没大没小的。”

    师傅笑道：“老王啊，你不要骂她了，我就是喜欢玉这样，你看她这样不是很好吗。”

    其实王掌柜也不是要骂她的，这时听师傅一说就道：“你这丫头，以后可不要再胡闹了，”起身把紫玉拉到我面前道，“来紫玉，快来见过少爷，他就是你晴爷爷收的弟子。”

    紫玉对我没好气的说道：“你别以为你是秦爷爷的徒弟就可以把我呼来喝去的，在我面前百摆起少爷的架子，哼，本姑娘可不怕你。”

    我晕拉。我什么时候对她摆少爷架子了。为了不在每年面前损我美好的形象我不跟她这小女子一般计较，嘿嘿最重要的是讨她的欢心，装着害怕的样子说道：“小姐，本人一定不会的，今后还要请王小姐多多的照顾。”

    紫玉见我这个样子，扑哧一笑，装着正经的道：“恩，看你这么听话的样子，本姑娘决定，就收你为本姑娘的小弟，明天带你出去玩玩，在玉石城本小姐可是很熟的。”

    我狂晕拉。真是越来越过分了，竟然把我当作小弟，我可是比你年纪大诶。不过为了美女高兴我认了，我发誓我一定要泡到你，你等着瞧好了，我一顶要你喊我为哥哥，嘿嘿最好是情哥哥了，贱啦。

    这时师傅说道：“玉儿，来来来，你不是要礼物吗，看我为你带了什么东西啊。”

    紫玉一听，忙跑到师傅的身边看师傅手里拿着一本书，就说道：“秦爷爷，这是什么啊？”

    师傅笑道：“你不是要学武功吗，你自小就很聪明，可惜就是不适合修真，所以我就把这本《御剑术》给你，这在你们武林中可算的上最上乘的宝典之一了，你如果能够把它学到出神入化的境地，虽然不能象我们修真一样御剑飞行，却也可以杀敌于百里之外了，现在就把它送给你省得你老是说你秦爷爷不给你带礼物。”

    紫玉对师傅撒娇道：“谢谢你啦秦爷爷，我知道你对我最好了，我哪敢说您啊，你说是不是啊。”

    师傅笑道：“我还不知道你这鬼丫头的心事啊，你还不是想要我下次来的时候在给你带些礼物给你，要不然你会这样对你秦爷爷好吗。”

    紫玉被师傅说中了心事不竟粉脸一红娇笑道：“才不是这样子呢，要是你还这样说玉儿的话我可不理你了，人家是真的想谢谢你嘛。”

    师傅笑道：“好好好。我们的玉儿是真的想谢谢你秦爷爷，那你想怎么谢我啊，种不能只说一声谢谢就是了吧，是不是要给一坛酒给你秦爷爷喝啊。”

    紫玉笑道：“哦，原来秦爷爷是想要吃玉儿酿的百花酒啊，看在秦爷爷给我这么好的礼物的份上，我今天就自好破费一次了，要知道玉儿可就有三坛这个百花酒了，所以就只然给你一坛百花酒了。”

    师傅问道：“怎么就只有三坛了，上次我离开的时候不是还有四坛吗？”

    紫玉撅起嘴道：“还不是爷爷为了招待客人就把我的一坛百花酒给喝了。”

    我听得心中一动想道：难道这丫头酿的酒真的这么好？在我们住的都天峰也有不少好酒也没见师傅称赞过。不有向师傅问道：“师傅难道紫玉小姐酿的酒真的这么好喝？”

    紫玉见我不信十分生气说道：“小弟，你是怎么说话的，怎么不相信本小姐，哼要知道蹦小姐费尽千心万苦才酿到了六坛，你知道娘这种酒有多难吗，每天早上要早早的起来去玉山采积带露的花，因为只有那里的花酿出来的酒最香最醇。这还不算，而且一采就是一年，因为这些花有不是在同时开的而是在不同的时季，没年只能酿出一坛酒，你说我这么辛苦酿成的酒能不好喝吗？”

    酿的辛苦和酒好不好喝又有什么关系啊。我不有苦笑。

第一卷 风轻云淡 第十一章 百花酒

    这是王掌柜说道：“好了，你就别再烦你秦爷爷和少爷了，秦老和少爷来了这么久还没有吃午饭呢，渔儿快去叫厨房准备一桌酒席，还有你的那坛百花酒可不能少，你说要给你秦爷爷喝的，你可不能耍赖哦。”

    心中暗想：今天有口福了，终于又可以喝上那百花酒了，自从几年喝了之后就一直没喝过了还真是想念啦，今天好不容易可以喝到一定要多喝点。

    虽然我和师傅都过了辟谷期不用吃饭也可以的，但我可不想把那些香甜可口的美食给忘了。做一个不食人间烟火的人呢，想一想人生的几大乐事，其中食可是少不了的。

    在吃饭之前，王掌柜为我介绍了聚宝斋另外几个在这里的主要负责人，一个叫张丙诚，是这里主要负责安全的人，我叫他张师傅，他是个内外兼修的武功高手，依我看他的功夫只在王掌柜之下。算的上江湖上的顶尖高手了。

    另外还有几个也是这里的主要负责人一个叫李项的是负责买货的，一个叫廖剑的主要负责在外面打探消息的，这两个人的武功都不错，拿到江湖上去都算得上一流高手了。还有其他的一些这样的负责人那样负责人一共有十多个，我看他们的武功都是比较厉害的。而且我还听师傅说在聚宝斋里还有十几个老一辈的高手，不过他们一般是不会管事的，只有强敌来犯的时候他们才会出手的

    我暗道：看来聚宝斋能够维持几千年也不是没道理的。

    酒菜上桌后依序入坐，师傅坐在上席，我坐在王掌柜和紫玉的对面。和我们一用餐的除了王掌柜和紫玉外就只有张师傅和李项廖剑两个负责人了。

    等大家都入席之后，师傅就迫不及待的抓起那坛百花酒，说它是坛还说大了它，却确的来讲应该说它是一个比较大的罐而已，撕开封泥之后就从里面飘出一股清醇的香味。

    虽然我对酒不是很在行，但闻到这股香味之后也知道这酒一定很好喝的。

    见师傅先在自己的酒杯里倒了一杯之后，轻轻的喝了一小口，在嘴中慢慢的品味，一幅很享受的样子。这时王掌柜给我们都倒了一点这百花酒，在坐的只有我没有喝过这酒。张师傅等三人在闻到这股香味之后就喜上眉梢，看来他们也喝过这百花酒。

    我学着师傅的样子，喝了一小口，其酒入口甘甜，之后就有一种舒服的感觉从上到下曼延开来，整个人就有如飘飘欲仙一样，舒服及了。而且在喝了之后头脑特别的清醒，就向我每次运功之后的感觉一样，好像喝再多也不会醉一样。

    恩，果然是好酒啊，比我以前所喝过的酒都要来的香来的醇，怪不得师傅这么喜欢喝这百花酒。嘿嘿，今后我喝别的酒恐怕就会食不只味了。

    看来这丫头还有两下子，要是把她给泡上了，今后岂不是时常有这百花酒喝了，嘿嘿一定要把这丫头泡到手。（奸笑中）

    坐在我对面的紫玉见我露出一淫笑的样子，说道：“小弟，你在想什么啊，一幅这么恶心的表情？”

    我忙走出我的幻想世界正色道：“哪有什么恶心的表情，玉姐，你可不要乱说哦，我是在想啊，玉姐酿的酒这么好喝，简直是万金难求的好酒，我有福能够喝到这样的好酒是小弟我的福分哪，紫玉姐能够酿出这么好的酒，你简直就是我心中的女神，我眼中的仙子，我、、、”

    我本还要说我对她的赞美的，不过到是紫玉被我说的有些不好意思了打断我的话说道：“好了好了，现在是在吃饭你就不要在那说下去了，要是你在说下去的话可不是我没有提醒你，那坛百花酒和就快没有了。”

    我一听，那还了得，往那坛酒看去，果如紫玉所说的，哼，那几个人趁我不注意的时候，那坛就都快要见底了。那可怎么行呢，马上就加入了夺酒的行列当中。

    下午听师傅说要我了解一下聚宝斋这十几年的收入情况和带我去见一见那些长老，本来我是想随紫玉去那个叫什么演武堂的地方，听说那里比较好玩一点，现在也只好改天在去了。

    下午和师傅与王掌柜来到一座叫藏玉楼的八角铜楼面前，此楼位于大衍阵的阵中心，是放置一些重要东西的地方。藏玉楼四周的那些楼房之中住的就是聚宝斋的长老，每间阁楼住了两个人，把这间藏玉楼和好的保护起来，可谓是固若金汤。

    站在楼外，我打量着这座楼，它给人第一个感觉就是它充满着一种无形的威势，面对着它，就象是对着一坐高山一样，给人一种强烈的压迫感，再打量它的外表，只见它高有十六七米，共有四层，每层的八个角都挂着一个铜铃，只要有风轻轻吹过就会响起一阵悦耳的铃声。

    不过奇怪的是，此楼没有一个可以进去的门，没有门怎么进去啊，难道是从上面进去的，不过我看上面也没有进去的门纯在啊。

    师傅问我道：“铁儿，你对这座藏玉楼有什么看法？”

    我说道：“这座阁楼给人一种强烈的压迫感，莫非它是一件修真界的法宝不成？”

    师傅笑道：“不错，它在修真界是一件非常有名的法宝，它以前的名字叫青铜宝塔。”

    我听的一惊，原来是它，不过和我所知的有些不同。在我神偷门收罗的一本奇物杂志上提过这青铜宝塔，它是五千多年前炼器宗的一个炼器高手所炼的，是一件十分厉害的防御法宝，其可大可小，在防御法宝之中位据第三位。

    防御法宝排在第一的是心之链，它不知出自何人之手，有些人怀疑它是一件仙器，因为只要戴上它的修真都可以在比他高上两个层次的修真全力一击而完好无损，其中还包括了物理和能量两种，比如一个刚入门的修真穿上它就可以在一个到凝神期的修真全力一击而无恙，而且力量越大反震的力量也越大，但是又有很多人认为它不是仙器，因为修真的人是无法使用仙器的，即使能够勉强用它也发挥不出仙器的威力的，而这心之链却人人都可以用。

    它不知用什么材料制成的，质地十分的坚硬，我曾经有我的天灵剑全力一击也只能在它上面留下一个浅浅的刻印而已，嘿嘿，为什么我会这么说呢，就因为这件心之链它就挂在我的脖子上啦！在我理念中，只有先保住了自己的性命才能再提其他，没有了性命就什么也没有了。既然有一件这么好的宝贝我当然是毫不客气的拿来归我所用了。

    这个心之链里面有一种神秘的结界保护着，我用神识大法却怎么也进不去，不过它很好用，想要用它的时候只要在心里默念它就可以了。

    在心之链下面排在第二的就是仙鳞甲，此甲可避水火，这并不希奇，它最大的特点就是它能够把打在它上面的攻击消掉百分之九十左右，当然它是有一定的极限的，不过它的最大的极限听说可以在大乘期的修真全力一击而不坏。是不是真的我不知道，因为它现在我还不知落在谁的手里呢。

第一卷 风轻云淡 第十二章 财宝

    这些想法只是在弹指之间就一闪过。不过这青铜宝塔与我所知的完全不一样不由问道：“师傅，怎么这青铜宝塔和我知道的不一样啊？”

    师傅笑道：“能够把它用在这里，当能要把它改头换面才行，现在它的样子不说你认不出来，恐怕就是当初炼制它的人亲来也不容易把它给认出。”

    接着师傅又说道：“好了我们该进去了。”正当我在想该如何进去的时候，师傅往塔的正面凌空一指，几道劲风打自墙壁的一个小孔里，原本毫无缝隙的墙壁突然向两边缓缓打开。

    师傅说道：“要打开这扇门只要运用我门特有的心法按照一定的手法就可以把它打开了，不是我门的人想要打开它很难，不知道开法的人更是想都别想，王掌柜想要打开它也要经过比较繁扎的手续。”

    接着就给我讲解了有关控门的方法。其实在师傅开门的时候我就基本明白了开门的方法，再听师傅一讲解就对它了然于胸，心中一动，凌空射出几五指劲力打在那给小孔里面，那门果然应指而开。

    进得门来，首先应入眼眶的是正壁上挂的一幅人物画像，画的是一个身穿白衣，脸上带这些许邪气的年轻公子，凌空而立白衣飘飞，给人一种沉重的霸气，十分传神。

    除了这幅画像之外就是墙壁上嵌这许多夜明珠，边上摆着一张桌子和几张椅子。

    师傅上前对着画像恭敬的行了叩拜大礼，我正想着画中的人是我门中的哪代祖师时，师傅起身穆容的对我说道：“徒儿，快来拜见我门的开山鼻祖司龙祖师，”

    我一听，原来画中的人是创立我神偷门的祖师爷，看画中的司龙脸带一丝邪气，就知道他不是一个循规导矩的人，怪不得他会创立神偷门这样不算正派的门派来，心中这么想不过我动作可不慢，对着司龙的画像正儿八经的性了叩拜大礼。

    王掌柜不算是我神偷门的人，只是对画像行了一个晚辈之礼以示尊敬。

    完了之后，师傅说道：“老王，你去不这些年的帐本拿来，让这小子对聚宝斋的经营情况有些了解。”王掌柜应声而去。

    接着师傅向我说了一下这宝塔的布局，其实不用师傅说我用神念一探，整个宝塔的不局我已经了然于胸。

    一楼有一个大厅五个房间，其中一个房间放的是帐本，另外四个放的是一箱一箱的银币，其中三个房间都放满了，另外一个也放了一半的空间。

    二楼有四个房间和一个小厅，四个房间都放满了箱子，还有一些放不下的就放在了小厅里。听师傅说这二楼放的全是金币，我看的不有暗自咋舌，这金币竟然比银币还要多。

    三楼里面有三个房间一个过廊，里面充满着各种微弱的能量，物品也不多，每个放间里面都放了一些，其中一个房间中就有不少的上品、中品、和普通的仙石与修真界的一些法宝如：一些兵器、储物芥子、储物腰带什么的。这些法宝只是一些次品，不过它们在普通人的眼中那就是一件比较少见的宝物了。其它的两个房间中放的也是一些很少见的宝贝了。例如：夜明珠、犀牛角等等。

    顶楼只有一个比较大的大厅物品很少，显得空旷矿的。只有二三十颗极品仙石，大的有鸡蛋那么大，小的只有绿豆那么小。绿豆那么大的极品仙石市场价起码也要一千金币，而且还很不容易可以买的到呢，像鸡蛋那么大的更是十分的罕见，即使如我神偷门也没有太多这么大个的，其价格更是成倍的增长，拿出去拍卖的话，没有一百万的金币是想都别想。

    这时，王掌柜已经把一本厚厚的帐本拿出来了，把它放在桌子上说道：“秦老，您要自己看呢，还是我报给您听？”

    师傅说道：“你就报出来吧，我来看帐也不是为了查帐的，主要是想让铁儿对这聚宝斋有一些了解，将来也好管理一些。”

    王掌柜说道：“那好吧，我这就跟您和少爷说一下这十几年的经营情况。”

    他说道：“秦老，我按照您的吩咐，这聚宝斋一个总店五十三个分店，每半年结算一次，每店留下一百万金币、三百万银币作为周转资金，其余的都运来这里，去年年底，除掉周转资金，还剩下785万金币、650万银币，另外还有一些仙石珠宝折算成金币310万，平均每店每年净转金币1.5万。”

    我听的一阵感慨，这聚宝斋转钱还真是容易啊！每年每店就转1.5万金币，那对于普通人来说简直就是一个天文数字，一百个金币就可以使一个六口之家什么都不干舒服的过上百年。所以说呢，这聚宝斋是很好转钱的。

    接着王掌柜有仔细的说了一下各个店的具体经营情况。就是说哪个店经营的好哪个店经营的比较差什么的了。

    等他说完了后，就在总店留下三百万的金币和五百万的银币，其余的都把它们放进我们的储物介子中去了，现在我的储物空间中的金币银币几乎堆积如山了。在三楼只拿了一半的上品、中品仙石其余的就没有拿。顶楼的那些极品仙石我们当能不会放过，这些可都是好宝贝啊！

    当时师傅在拿那个最大的极品仙石的时候，师傅问道：“老王，这个这么大的极品仙石是哪儿收的？”

    王掌柜说道：“是在太平城的分行所收的，当时收购这个仙石用了二十万的金币。”

    师傅奇怪道：“这么好的仙石只用二十万金币就可以买到啊？”

    王掌柜说道：“听说是在一个神秘的人手中买到的。”

    师傅说道：“恩，那边这几年的业绩也是很好，可以给太平那边的人多家些生活费了，你就在望那边家上十万金币以示鼓励，希望别的地方也能够多向那里学习。”

    等到一切都忙完了出来的时候，才发现外面都已经漆黑一片了，各自回去休息。

    一夜无话。

第一卷 风轻云淡 第十三章 紫玉的雌威

    第二天一大早从静坐中醒来，就想找一个地方练练胫骨。自从下山之后我就一直没有好好的修炼过。以前在山上的时候天天都要炼的，现在几天没有动手，只能静坐调息，就觉得浑身不舒服。

    神念急速的往外探去，想看看到底有什么地方可以让我动动手脚的，不过当神念到达后院里面的一个大厅中的时候就停了下来，因为这里面正有不少人在练武。

    神念一到这里就可以把这里的一切事物知道的清清楚楚，里面有二三十个人有男有女，他们围成一圈，中间正有两人在比武。

    那些人中有十多个身穿黑衣的年轻男子，看他们的服饰这些人该是我聚宝斋下的子弟。那些女子其中几个我见过，正是我来时碰到的几个女子。

    他们这么早就起来了，看来比我起来的还要早，还真是勤奋哪！是不是要考虑给他们加一加工资呢？

    在中间比斗的两人，一个是身着劲装的紫玉，另外一个是聚宝斋的弟子。其中紫玉用的是一把长剑，那个男子用的是双刀，看那小子的功夫也不错，拿到外面去也是一个好手，不过他虽然不错，但还不是紫玉达到对手，这时他正被紫玉攻的节节败退，毫无还手之力，十分的狼狈，口中不住的叫道：“姑奶奶，你、、、你就饶、、饶了我吧，我实在、、、实在是不行了，也该轮到其他、、、其他人陪您练了吧？”

    紫玉娇笑道：“怎么你们今天都没有用啊，还没有陪我练多久就说不行了。”

    那人喘息说道道:‘姑奶奶，你不知道你今天特别的厉害，我、、、、实在是不行了你就放过我吧。”

    紫玉见他真的一副不行了的样子也就停了下来说道：“好吧，看你这么买力的份上，今天就放过你了。”

    那人早就一副快站不住脚的样子，听紫玉一说大喜，忙拍马的说道：“多谢玉姑娘手下留情，玉姑娘的武功正是出神入化，越来越高了，小弟就是拍马也赶不上啊，相信玉姑娘到演武堂去那些人也不是玉姑娘的对手了。”

    紫玉听得很是喜欢，说道：“恩，这还要你说，本姑娘今天把你们叫起来就是要你们陪我练练手的，今天去演武堂去把那些气人的家伙全打趴下，哼看他们还嚣张不，你下去吧。”

    接着紫玉有对围在外面的人说道：“现在该轮到谁陪我练剑了，还不快出来。”

    说着眼睛看向围在外面的那些男子，被紫玉看到的人不由退后了几步，谁也不想被她打了，看来这些人被紫玉给打怕了，没人敢上前与她练照。

    另外一边的那些女子见那些男子不敢上去和紫玉比试，都起哄道：“啊，你们怎么这么没胆啊，既然怕我们女子，你们还是不是男人哪。”

    那些弟子被她们一激，都涨红了脸，其中两个不由向前走了一步，互相看到对方都出来了，就你推我去我推你去，紫玉看的不耐烦了，说道：“好了，好了，你们就不要推来推去的了，干脆你们两一起上吧，我一样把你们打趴下。”

    两人都涨红了脸，同声说道：“你可不要把我们给看扁了。”

    紫玉笑道：“那就你们连个一起上啊。”

    “上就上，我就不信，我们两个人还会败给你。”

    见紫玉已经摆好了架势，两人互相看了一眼，一点头，一左一右合身扑上，一时间三人战成一团。

    我看的有趣，运起瞬间移动，一闪之间我就到了大厅之中。这种瞬间移动只能在短距离间移动，修为越高，转移的距离就越远。

    我现在也只能在五公里的范围里面连续用瞬移两次，用三次就有些吃力，需要用仙石来补充能量。

    此时紫玉与两人战在一团，打的十分激烈。紫玉的剑法十分的精妙，不时使出一两个妙招逼的那两个弟子不住的往后退，不过一时间他们谁也奈何不了谁，所以双方就这样你来我往的僵持着。

    那两人见对紫玉久攻不下很没面子，互望一眼，明白了对方的心意，同时大喝一声顿时刀法一变，两人配合的更加紧密了，一进一出，一前一后，不住变幻，显然是用了真本事了，一下之间到把紫玉杀个手忙脚乱的，不过她很快就稳住了阵脚，娇笑道：“好啊，你们终于肯拿出张师傅教给你们的合击之术了，小心了，接我飘花剑法的凌空飞剑。”

    剑法一变，跟随着人就腾空而起，左手捏诀，右手似慢实快的摆动，顿时从剑尖出冒出朵朵飞花，随风飘落，十分漂亮。

    不过那两个和她比试的可不这么认为，在他们眼里一朵飘花就是一个杀机，两人凝神以对，眼看那些飘花就要临身，两人同时大喝一声，人随刀走，犹如两道媲链迎上那朵朵飘花，顿时刀剑相击之声不绝于耳，剑花过出“嗤嗤”声响，其中还带着一丝剑气。地上的青石板都被这剑气划出了几道痕迹。

    看来这丫头的武功不出，还能发出剑气来。虽然只有一点点，但是这可是一个好兆头，因为她这么年轻就能够放出剑气，说明她今后练成御剑术就不要多长时间了，以她现在的进度，五年只后就可以真正的练习御剑术，十年之后御剑术就可以小成，二十年之后就可望成为一个超一流的高手了。

    不过我现在既然要泡她，当然是要给她一些好处了，助她很快就可以练成御剑术那还不是一句话，到时她还不向我投怀送抱。

    嘿嘿，我才不会去管它修真界的什么狗屁条文呢，所谓修真界的条文就是整个修真界立下的规矩：修真不得滥杀普通百姓，不能影响普通百姓的生活，不得卷入普通人的战争之中，不得、、、，反正很多的啦，有违背的，如有发现就得被正个修真界的追杀。

    会立下这样的规矩，除了怕修真界的人实力很恐怖，杀起人来那些普通人非被杀光不可之外，一些修真还自己的仇人，虽然拿自己没有办法，却拿自己的家人开刀或者拿他们来威胁自己，那就糟糕了。立了这样的一条规矩至少会有些顾虑。

    不过还是有很多的修真专这规矩的空子，既然不让我们去管世俗之间的事，那他们自己之间的仇杀啊，结帮啊什么的，不也可以吗。

    所以就有些修真在江湖中找些人来作自己的代言人，他有什么俗事要办就要自己的代言人去办就可以了。所以基本上没个修真门派在世俗之间都有自己的代言人，以扩大自己在世俗之间的影响，那样招收弟子的时候也比较容易。就像我神偷门在江湖的势力就是这家聚宝斋，不过我们是在暗处，没有人知道这聚宝斋的背后是神偷门罢了，就连王掌柜也不知道我们是神偷门的人，并不是我们不信任他而是他知道了对他也没有好处，反而可能会有杀身之祸。

    这大概也是师傅不直接去把那本《摄魂魔典》偷过来，而是想用钱把它给买过来的原因吧，虽然师傅没说要买，但我从他的言行之中就可以知道了，毕竟我可是他快上百年的徒弟啊，这点我对他还是有了解的。

    要是紫金拍卖行还没有宣布有这本《摄魂魔典》之前，把它偷了过来，这样神不知鬼不觉的，把它偷了过来也没有关系。

    话题有些远了，且说那娘个黑衣弟子虽然逃过了身上开花的危险，身上的衣服却被划的破破烂烂的，身上开了几个梅花洞。看他们两人狼狈的样子，众女笑成一片。

    这是从外围传来一阵响亮的掌声，众人不由往外看去。只见一个头戴翊巾，身着长衫，脚穿筒靴眼如星辰、貌似潘安英俊非凡的公子拍着手掌向众人行来，这人自然是天下第一聪明人的我了。

    我边拍掌边说道：“哇，玉姐你好厉害，那一招凌空飞花简直就是一个散花仙子，不你就是我心目中的仙子。”

    哎，是不是很没面子啊，没办法，要泡美女只好牺牲一下我美好的形象了，只要她能够投怀送抱，嘿嘿，淫笑中。（作者语：我郁闷啊，华行铁你这小子道好，有美眉泡，可怜我都这么大了到现在都还没泡过美眉呢，我的那另一半在哪儿啊，我找、我找、我找找找……）

第二卷 收美 第十四章 你作我的女人

    那几个认识我的女子见到是我，忙向我行礼问好，其他的人见我就是昨天来的那个这聚宝斋的少爷，当然得向我这少爷请安问好了。这时紫玉道是很给我面子在众人面前也向我问好。

    等他们完了之后，我问道：“你们每天都起来这么早来练功吗？”

    一个我昨天就见过的女子说道：“是啊，平时我们每天都练功的，不过玉姑娘她有时候会来叫我们陪她练功，有时候就是各自找人对练的。”

    另外一个比较大胆的侍女问道：“少爷你怎么这么早就起来了，你是怎么找到这儿的啊？”

    我微微一笑道:‘我昨天晚上做了一个梦，梦中一个神仙对我说，叫我今天早上早点起来跟着我的感觉走就可以找到我今生对我最重要的人。”说着就把深情的眼神望向紫玉，紫玉想不到我会在这么多人面前说这样的话，羞的满脸通红。

    众人见我望向紫玉就知道我说的最重要的人是紫玉了，那些侍女都用一副妒忌的眼神看着紫玉，而那些男的弟子则是都露出一副喜色，看的我有点不解，他们应当妒忌我才对啊，这么看他们一副喜色的样子。

    后来我了解原因之后也为他们的想法感到好笑，当时他们在想：“少爷你就快点把玉姑娘追到手吧这样以后紫玉不在这里，我们练功的时候也不会在别的姑娘面前没面子了。：

    紫玉被我看的不好意思，又见那些平时和她玩的比较好的女孩子都十分妒忌的看着她，对那些人道：“你们今天也练功练完了，还不快回去，是不是还想来陪我练练啊。”

    这些人平时生活在紫玉的雌威之下，这时听紫玉这么一吓急忙的跑回去了，生怕被紫玉抓来做陪练，那可是会被她给折磨的不成人形，更何况她现在有些生气的时候。

    等众人走后，紫玉见我还站在一边含笑着看着她，想起我刚才说的话，粉脸又不由一红，装着恶狠狠的说道：“小弟，你是不是开你玉姐的玩笑啊，哼，你跟我解释清楚，不然也要你尝尝我飘花剑法的威力。”

    我暗自笑道：嘿嘿不给你一点颜色看看，你还不知道我的厉害。

    我忙装着小声道：“我是想、、、我是想、、、”

    由于声音太小，紫玉不又走到我面前，说道：“你想干什么，大声点我没听清楚。”

    在她说话的时候我突然出手一把就把她给抱在怀里，紫玉惊呼一声，就想挣开，嘿嘿到了怀中的美女有怎么能让她给飞了呢，在她耳边吹了一口气，小声说道：“我是说，我想要你做我的女人。”

    说完就对着那樱桃小口，一口吻了下去，本来还在挣扎的小丫头被我一吻，没有经过如此阵仗的姑娘顿时整个人就软在我怀里。虽然我也没有经历过这种阵仗，但是我神偷门的开山鼻祖司龙可留下了不少关于这方面的书。

    当时司龙祖师可是一代情圣，他娶了六个老婆，其中就有阴阳宗是女子。阴阳宗里面可有不少这样的好东东，司龙祖师当然也搞到了不少好东西了。

    我作为司龙的第八代传人兼天下第一聪明的人，现在我有自封为将来的天下第一情圣，在这方面当然是要有青出于蓝而盛于蓝的实力啦。运起书上学来的舌战大法，紫玉哪里是我的对手，没几下就被我给吻的气喘吁吁，浑身无力。

    唇分，我见她小脸红扑扑的，还没有清醒的样子，忍不住说道：“玉儿，你要不要做我的女人？”

    玉儿一听顿时眼眶一红，眼泪就流了出来，粉拳不住的打在我的胸口，哭道：“你欺负我，你欺负我呜呜。”

    我一听顿时有些慌了，本来还好好的这么现在一下就哭了呢，忙抱着她说道：“小玉，别哭别哭，你看你一哭我的心都快要碎了，要是我死了，那你不就成寡妇了么。”说着装作一副痛苦的样子。

    小玉见我这个样子，破涕为笑，粉拳有不住的落在我的胸口，要不是我神功无敌，还不被她给打死啊，紫玉说道：“你这个坏蛋，占我便宜，现在还敢说，看我不打死你。

    我见她不哭了，装着痛苦的样子说道：“难道你不答应做我的女人？”

    紫玉幽幽的道：“人家都被你这样了，你还想要我怎么样？”

    我一听就知道她答应了，只是女孩子脸博不好意思说而已，大喜，不过紫玉有道：“不过将来你就不会要我了。”

    我暗道：什么话，现在还没有搞定，就说道将来了，女人的心事还真奇怪啊，不过我可不敢这时候说出来，忙指天发誓的说道：“不会，怎么会呢，就算天慌地老，我对你的爱心不变。”

    紫玉道：“真的？”“当能是真的了。”

    紫玉道：“你是修真，比我活的长多了，到时，我已经是一个老太婆了，你还这么年轻，你还会要我吗？”

    原来是为了这个啊，我忙道：“怎么会不要你呢，在说了你想要永保你现在的青春还不容易，这对于修真界来说还不是一句话，我这里就有修真界很有名的玉容丸，你只要吃了两粒就可以永远保持你现在的样子了。”说着就从我的空间袋中拿出一个碧玉瓶，瓶上贴着玉容丸的标签，打开瓶盖之后就有一股香气从里面冒出来，倒出两粒晶莹剔透的药丸递给小玉说道：“玉儿，这就是修真界的保容圣品，只要两粒你就可以永保青春了，你喜不喜欢？”

    紫玉见我有这么好的东西当然十分的高兴了，欣喜的接过玉容丸，快乐的在我脸上亲了一口娇声说道：“谢谢你，你对我真好。”

    我被她亲的十分的幸福，啊终于把她给搞定了，看来我这未来的天下第一情圣可丝毫没叫错，才两天功夫就闪电般的搞定了一个美女，我实在是太厉害了。

    带着紫玉来到一个比较幽静的地方坐了下来，看着紫玉这么乖巧的在我怀里，我不由有些呆呆的。玉儿看我一痴呆的样子笑着说道：“小……你怎么又是一副傻样子。”

    我装着怒道：“什么傻样子，你看我这样子像是傻样子吗，还有，今后你可不许再叫我小弟或你你你的叫，咱们都什么关系了，要叫我一声好听的。”

    小玉被我说的粉脸又红了起来，娇羞道：“那我该叫你什么啊？”

    我笑道：“你至少也得叫我一声哥哥，要不叫我一声情哥哥也行啊。”

    紫玉笑道：“你想的美，我才不会叫你情哥哥呢，哼我就叫你铁哥了，好不好铁哥？”

    哎，算了，铁哥就铁哥吧，我道：“好吧，不过现在你得先把这玉容丸服下，我还有一个好消息要告诉你。”

第二卷 收美 第十五章 炼药

    等紫玉服下玉容丸之后，要紫玉马上运功，把药力散向全身，脸布按摩一阵之后，我问道：“玉儿，你想不想修真？”

    玉儿疑惑道：“怎么，我不是不能修真吗？”

    我笑道：“谁说你不能修真啦，你是很有慧根的，只是体内含的五行之气太少，不适合修真，即使修真也不会有多大的成就的。”

    紫玉听见我的话，大声说道：“那你还问我想不性修真！”说着就气鼓鼓的看着我，一副你不说清楚就死定了的样子。

    我忙解释道：“你先别生气吗，听我说完好不好，一般来说的确是这样的，但是我有办法能够使你修真有成。”

    紫玉一听大喜说道：“真的，我真的可以修真，你没骗我吧，秦爷爷可是说我即使修真也不会有说成就的，难道你比秦爷爷好厉害？”说到后面又有些怀疑了。

    我道：“不是啦，这种方法可是我昨天晚上为了你找了整整一个晚上，千辛万苦才从一本秘本里找到的。”然后我就把具体的方法告诉她。

    紫玉听的我为了她整整忙了一个晚上也有些感动，不过嘴上却说道：“哦，原来你对我早有预谋啊，刚才还骗我说是你在梦中神仙指引你来的呢。”

    我把玉儿揽入怀中对她深情的说道：“那还不是为了你，谁叫我第一眼看到你就喜欢上了你呢。”

    玉儿听着我的情话，也十分感动靠在我怀种紧了紧没有说话，一时间两人谁也没说话，静静的享受着温馨的感觉。

    其实这种方法我早就从一本阴阳宗的双修秘本中一个很不起眼的地方看到的，昨天晚上只是把它找出来再仔细的看了一遍而已，它的方法就是要一个不能修真的人，只要能够把武功练入化竟，开光之后，再与一个过了结丹期的修真高手进行双修，一样可以修到大成的境界。

    但是为什么它一直不为人知呢？其一就是武林中人能够把武功练入化竟的人不是很多，再就是把武功练到这种程度的人一般都成为不是老太太就是老爷爷了，谁还会和一个老太太老爷爷去双修啊，最后这只是阴阳宗的一个老前辈的设想，还没有人去实现过它。

    不过我看还是比较可行的，即使不行也没什么损失，关键就是要把紫玉的武功至少要提升到她爷爷的那种境界才行，对于我们修真来说，要把一个普通人打造成一个武功高手是比较容易的，其中的关键就是要怎样才能使她的功力稳步的增长，增长快了有伤身体，严重的还可能会有暴体而亡的危险，慢了又拖延时间，我又不能在这里住很久，一月之后我就要随师傅到各地去走走，得找师傅商量商量，也许师傅会有办法。

    当我们回到清轩楼的时候，师傅和王掌柜都在这里等着我们吃饭呢。当我们两人手挽手进来的时候，师傅用暧昧的眼神看着我，传音道：“小子，你厉害啊，还没两天的工夫就把一个紫玉给泡到了。”

    知道以师傅的修为，这院落中的所有发生的事情都了若指掌，我和紫玉的事情师傅肯定早就知道的一清二楚，我传音道：“你也不看我是谁，谁叫我是你的徒弟呢，不厉害一点怎么行呢？”

    王掌柜见我们两亲热的样子，人老成精的他当然猜到了我们两的关系，对我说道：“少爷，玉儿今后我就把她托付给你了，希望你要好的待她。”

    我忙道：“当然，当然，我一定会好好的对待玉儿的，你就放心吧。”

    王掌柜听我这么说就笑道：“有少爷这句话，我就放心了，玉儿这孩子，我从小把她带到大，她父母在她出生不久就死了，就剩下我们爷两相依为命，现在她跟着少爷，我就放心了，只是想到这丫头就要离开了，我就是有些舍不得。”说到后面声音都有些哽咽了。

    紫玉在一旁羞的说不出话来，这时听得王掌柜这么说，拉着他的手哭着道：“爷爷，我不想离开你。”

    王掌柜说道：“傻丫头，别说傻话了，今后你跟着少爷要好好的听少爷的话，不要再整天就知道舞刀弄枪的。”

    我说道：“王老……”

    师傅在一旁骂:‘道你这死小子，还王老王老的叫，你不会改叫爷爷了啊！”

    我忙改口道：“嘿嘿，一时说顺口了，爷爷我想玉儿她一段时间还不会离开这里的。”

    看爷爷和师傅都是一副疑惑的样子，我解释道：“是这样的，我在大量的书籍中找到一种秘法，能够让玉儿也可以修真，将来或许还能够飞升仙界，不过就是要玉儿把武功练入化竟才成，所以我想玉儿先在这里把武功练好，以备今后修真。”

    爷爷听说玉儿也能够修真，还有可能飞升仙界自是十分高兴不过师傅却问道：“哦，铁儿，你什么时候有这样的秘法，我怎么不知道啊，是怎样的秘法说来听听？”

    我忙把这种修真的说了出来并问道：“师傅，你看这种方法可行吗？”

    师傅沉思一会儿道：“恩，我看这种方法是可行的，倒是玉儿想要快速提升功力需要一些时间，不过在修真之前还要修练好御剑术，它是修真入门的必修课，练好了它，今后修练起飞剑来就会容易些，要快速增加功力的方法也只有吃一些灵丹了，我们现在有是有增加功力的灵药，不过一般人吃了会受不了的，药性太烈了，应当再找一些比较温和的药物来炼药了。”

    既然师傅都说这种方法可行，那剩下的就是找药材了，药材最好最多的地方自然是十大名城之一的药都了，大陆上的大部分的药材都是出自那里的，为此师傅还特地飞往了一趟那里，买会了大量的药材，师傅说要多炼一点说不定将来对我有用。

    接下来就是炼药了，炼药也是有讲究的，普通的炼药方法就是以文火炼制，这种炼药的方法不能得到全部的药效，高一级的就是以真火炼药了，这种方法可以保存大量的药效，是修真界常用的方法，据说在这之上还有种比这更高级的炼药方法，就是仙人才可用的以神炼药，这种炼要发发可以保存全部的药效。

    我们炼药自然是用真火了，本来是打算师傅来炼药的，不过我为了在玉儿面前表现一下我对她的爱护，决定这药我亲自来炼，没想到为了表现这一下，差点就让我虚脱而死。

    原来单是那炼药鼎就有一千多斤，再加上两百多斤的药材，炼药的时候要用真气把那炼药鼎控制在半空中，一边还要不断的对它用真火炼制，不能把药鼎放道地上去，师傅说这样会减少要性的，我只好认了，就这样我炼制了一天一夜才算完成了，全身的功力就像抽干了一样，空空如也浑身无力。

    哎，我命苦啊！不过收获也是有的，最大的收获自然是紫玉见我为了她这么辛苦，对我百依百顺，再就是经过我这一天一夜的不断运用全身的功力，上下两个元丹比以前又增大了不少。

第二卷 收美 第十六章 天香楼里说香院

    自从炼药之后，已经有七八天了，紫玉整天不是忙着增加功力就是不断的练习御剑术，以期自己能够早日修真。上次炼制了上万粒增功丸。紫玉只要五百粒就够了，剩下的自然是装进了我的储物芥子中去了。

    这几天闲来无事，就打算出去走走，来了玉石城这么久，还没出去好好的逛逛呢。本来打算要紫玉带我出去找些好玩的地方。可是我一跟她说，紫玉就有些伤心了，你以为她伤的什么心，她道：“难道你不想我早日把功力提上去，好和你一起修真，就知道要我去做一些没意义的事。”

    哎，我还能说什么呢，只好我自己出来了。

    来到街上，明显的这次要比我刚到的时候热闹的多，而且人群中我还发现了几个修真，看来这些人都是来参加这次拍卖会的。

    不知不觉间就来到一家叫天香楼的酒楼门口，此楼在众多建筑之中显的比较出众，一共有四楼，前些日子好想还听玉儿说过这家酒楼的饭菜十分有名，闻到从里面传来阵阵酒香不由引起了我的食欲，就决定进去坐坐。

    向店小二打听了一下这店里的一些事情，一楼是普通食客来的地方，二楼就是些钱的人才能上来，一般的人是花费不起的，三楼是接待一些贵宾的地方，四楼就不接待客人了，好象是这家酒店的幕后老板专用的地方吧。

    来到二楼一个靠窗的桌子坐下，点了几样酒楼比较有名的菜，再叫上一壶酒，慢慢的消磨时间，这时一个肥胖的中年人摇摇晃晃的走了上来，我也没什么在意，毕竟这就楼上时常有人上上下下的，不过他和另外一个人的话到是引起了我的注意。

    只听得他和坐在我旁边桌子上的一个比他瘦一点的中年人说道：“哈，你怎么也在这啊？”

    那瘦一点的胖子说道：“哈，余兄，今天嫂子怎么肯让你出来啊？”

    那姓余的大胖子来到小胖子的桌子边坐下小声说道：“我那婆娘今天回娘家去了，要不我也没法出来了，你不知道我那婆娘槛的我多紧，就怕我出来找女人。”

    小胖子也压低了声音说道：“余兄，你今天好不容易可以出来，咱兄弟两是不是去香院玩玩？”说着还露出一脸的淫笑。

    大胖子说道：“老赵啊，你说我不去那儿我来这里干什么！”

    小胖子说道：“是啊，要吃的，你家就是开酒楼的虽说没这天香楼气派，也不用跑到这里来的，这家酒楼还真***就是好，不但酒菜好，出了后门就是香院，那里的姑娘可个个都是水灵灵的，比家里的那几个婆娘好多了。”

    大胖子露出深有同感的表情说道：“是啊，自从到过那里一次后，别的地方的姑娘玩起来就觉得没什么意思了，今天好不容易我那婆娘不在家，来子今天一定要战***几百回合。”

    小胖子问道：“那你还是找铁级的姑娘啊？”

    靠，怎么院里的姑娘也分级啊！

    那大胖子说道：“靠，老子今天能够出来，花一下血本了找铜级的姑娘，老子还从来没有玩过铜级的姑娘呢，”接着又道，“要是老子能够玩到香云或香如，那可这一辈子就没白活了。”

    小胖子嘲笑道：“就你这德行，你还想上香院金级王牌姑娘，你就别做梦了。”

    大胖子叹了口气说道：“是啊，也只能想想罢了。”

    接下来就是说一些下流话了，不是说哪个姑娘长的怎么样，就是哪个姑娘在床上怎么样，我也没有兴趣听了。

    我心中暗道：是比是也到那个香院去看看，老子都这么大了，还是个处男呢，作为天下第一情圣的我，怎么能够还是处男呢，说出去还不被人笑死，先到香院和那里的姑娘切磋切磋，增加一些临床经验，到时候也好…………嘿嘿。

    俗话说知己知彼方能百战不殆，在去之前得对这香院有些了解不可，而这两个大小胖子就是很好的咨询对象。

    来到两个大小胖子的桌子边坐了下来，两人疑惑的看着我，那姓赵的小胖子说道：“老弟，有事？”

    我小声说道：“我刚才听得两为仁兄说到两为的英勇事迹十分佩服，不过男人吗，都有这方面的需要，听两为把那香院说的这么好，不知是不是真的？小弟想了解有下这香院的一些规矩，当然这顿饭算是我请客。”

    这两人一听都露出只有男人才懂的笑容，原来是同道中人啊，大胖子说道：“老弟，你可找对人了，我们正打算吃完饭后就去呢，既然老弟说你请客那就不客气了，现在我们也吃完了，我们边走边谈可好？”

    我装着大喜的样子，附了费两桌酒菜共花了我两个银币，抵得上普通人的半年生活费了，还真不是一般人可以吃得起的。

    在路上知道那个大胖子叫余福，小胖子叫赵财，两人都是做小买卖的，余福开了一家比较消的酒楼，平时他老婆管的他特严，今天它老婆有事出去才有机会出来，而赵财则开了一家布匹店，生意都不大。

    两人向我介绍了那香院的一些常识。说的最多的就是一年前香院来的两个金级王牌姑娘香云和香如了。这两个姑娘虽然也是这香院的姑娘，却有特权的，就是她们可以选择自己喜欢的人，如果不中意，就是你有再多的钱也别想碰到她们，想要见她们首先要交五十个金币，如果她们没有见你那五十个金币就可以退回，见了你就没有退的，那要看你是不是能够受到香云或香如姑娘的青睐，可以的话你就会被她留宿一晚。

    她们选中的人都是一些武功高强的年轻公子，进去的时候都是生龙活虎的，出来的时候各个都成了软脚虾。

    我暗道：难道她们用了采补术，因为被采盗元阳的人会产生极大的快感，但损失也是极大的，一般都要调养一个月才能恢复，严重的可以当场死亡。我不有对这家香院更加有兴趣了。

    那大胖子对我说道：“看老弟年少多金，说不定会受想云或香如的青睐呢。”

    最后两人有跟我说了一这香院姑娘的分配，找姑娘最高是金级的，要用五十个金币，银级的要用十个金币，铜级的要用20个银币，铁级最低要用四个银币。这些都是基本金，还要给姑娘赏钱，赏钱是自己给的愿意给多少就给多少，觉得好就多给点，不好就少给点也没关系。金银铜铁各级姑娘名字的前一个字都不同，分别是香、玉、如、翠。

第二卷 收美 第十七章 香如

    等两人给我介绍完之后，香楼也到了。龟奴把我们迎入楼中，他们两个进来之后就去找他们的相好去了。

    把一个银币抛给我边上的一个龟奴，那龟奴亿个接过，喜笑颜开那可是比他一个月的工资还多啊献媚道：‘公子爷您有什么吩咐啊尽管说，小的一定为您办好。”

    我问道：“要这样才能见到香云或香如姑娘啊/’

    龟奴到：”哟，公子爷，香云姑娘正在接客不能来见您，只有香如姑娘有空，不过她见不见您还不知道，要不您先在内房坐坐，我去为您通报一下，如果香如姑娘想见您呢，自回有人来叫您的，公子您看这样行不？‘

    我说道：”好吧，着些是见香如姑娘的费用，你微替我安排一下了。’说捉拿出五十个金币给他。

    他清点了一下，就把我带到了一间比较典雅的房间里，我叫了一些点心慢慢的消磨时间。

    突然隔壁传来一阵奇怪的声音，虽然这房间的隔音效果比较好，但是我还是听见原来是一对男女在办那事。

    反正闲着也是闲着，不由起了好奇之心，想看看他们到底是怎么干的。

    放出神识，隔壁房间里的一切事物清楚的应字我的脑里，只见床上正有两个赤条条的人相互纠缠在一起。

    那男子在上面一谓的猛干没有什么章法，而那女子却是一进一退间有章有法的，仔细一看极像是阴阳宗的一种采补功法。

    难道着女子是阴阳宗的弟子，还是这香院就是阴阳宗在世俗间的势力呢，不过着女子也不象是修真啊。

    为了证明那女子用的到底是不是阴阳宗的功法，我决定继续看下去。

    在一盏茶的时间里，床上的两人换了几个姿势，着时那男子好象到了最后关头，下身急速的挺动，突然全身有僵，想来是射了，在他射出的时候，那那种的阴户不断的蠕动，小腹一鼓一鼓的连续鼓动了三下，把男子的精液全吸收了进去。

    果然是阴阳宗的功夫，这种功夫只是阴阳宗比较低级的采补功法，适合一般人练习，在普通人的眼里他可是一种比较好的功法了。

    刚开始学的时候，要吸收男阳的话，小腹要连续鼓动九下，以后就是功力越高小腹鼓动的次数也越少，看此女小腹只鼓动了三下，看来她把这种功法练到了比较高级的境界了。

    这时我突然感到有人在注意我，忙收回神识，装着不在意的样子暗中察看，果然窗户开了一丝缝隙，外面一双眼睛正打量着我，过了一会儿就走开了。

    不久，一个丫头进来对我说道：“公子，我家小姐有请。”

    我问到：“哦，请问，你家小姐是……”

    小丫头说道：“怎么，你不是说要见我家小姐的吗，怎么这么罗嗦啊，你到底去还是不去啊？‘

    我靠，不和你这丫头一般见识，随她来到一个十分幽静的院落里，我没想到在妓院里也有这么好多地方，进了一间阁楼，着时小丫头说到：”公子，我家小姐就在里面，你进去吧。“

    其实我在进来的时候就发现里面有一个修真，不过他的修为可能还比较低，因为他发出比较微弱的气息，暗道：看来我猜的不错，着家香楼的背后老板果然是修真，说不定就是阴阳宗呢。

    轻轻地推开房门，望里面一看，心中不唷一震暗道一声好美。

    只见房子的窗户边坐着一个身穿黄衣的绝色佳丽，眉如新月，眼如秋水，瓜子脸庞胆鼻樱口，盛雪般的肌肤薄薄的施着一层胭脂，只是脸上带着一丝愁容，让人看的格外怜惜。

    她好象还没有发现我进来了，仍在想着心事，我也不忍心打扰她，打量起她的房间来，只见她的卧室极为宽敞，临窗一张古色古香的桌子，放着的是胭脂女红、压梳金管等女用之物，墙壁上挂着一张古琴，中间摆着一张八仙桌，桌上放着一套精致的茶具，一张精致的木榻紧靠后壁，纱帐低垂。

    着时黄衣女子回过神来，对我歉然的道：”对不起啊，公子香如在想写心事没有招待好公子还请公子见量。“

    我忙道：”没关系，没关系，在下就是能这样看着姑娘也是十分高兴的，不过看姑娘脸带愁容，不知姑娘有什么事情不能解决的，如果需要杂下的地方姑娘尽管开口。“

    香如见我这么说不由打量起我来，突然浑身一震，叫道：”公子也是修真？“

    我点点头说道：”不错，看姑娘修真也有一段时间了吧，怎么会……？“后面的话我没有说出来，难道要我问她你为什么去作妓女吗。

    香如并没有回答我的话而是问道：”不知公子贵姓？“

    我道：”免贵，我单姓一个华字“然后有真诚的问道，“如果香如姑娘有什么需要在下帮忙的话，在下一定愿为姑娘效劳。”

    香如从我的眼中看出了我对她的关心，苦笑着摇摇头说道：“多谢华公子的关心，不过着个忙你恐怕帮不上的。”

    我见她有些松口的样子，忙说道：“香如姑娘，你可不要这么快就下结论，说不定这忙啊我可以帮的上呢，你就说出来啊，即使我不能帮你什么，我也愿意为你分担一些痛苦啊，难道你想把所以的痛苦都揽到你一个人身上，你知不知道，作为一个修真，你这样是很容易走伙入魔的。”

    香如见我是真诚的想帮住她，我这么一个刚见面的人如此的关心她，比以前的那些只知道她美色的人好的太多了，不由眼眶一红，流下了两行清泪。

    我不由自主的走上前去把她的眼泪擦干，抚摩着她盛雪的肌肤，不忍释手，见香如的粉脸一红才意识到自己的无礼，不过作为天下第一情圣的我来说是不会就此放手的，轻轻地把两手放在她的香肩上，深情的注视着她的眼睛，我低沉的说道：“香如，你就说出来吧，我回帮你的。”

    我达到声音不断的在香如的耳边回响，香如有写痴了，这不正是这里每每无助的时候幻象着出现在这里身边的声音，梦中的良人儿吗。

    难道我这是在做梦，就是梦也希望这梦永远不醒来。可以抱一下他吗，以前在梦中的时候一抱他，他就消失了，但是我还是想抱抱他，即使他再消失了有无悔。

    闭上眼睛，缓缓的伸出双手把我抱住，啊好幸福，终于把他抱住了。

    有美女自动投怀送抱我当能是乐的接受了，轻轻的拥着她，香如静静的伏在我的怀里，良久才睁开眼睛，看到我正注视着她羞的粉脸通红，专入我的怀中不赶抬起头来，心里小鹿乱撞。

    我轻轻地在她额头上吻了下去说道：“香如，能告诉我你的一些事吗？”

    香如被我一吻心跳自次加快，脸都红到耳根出了，蚊蝇般的说到：“那你还不把我放开了。”

    我尴尬的一笑把她松开了手，香如突然感到一阵失落，她为我倒了一杯茶，缓缓的说出了她为什么会在这里的原因。

第二卷 收美 第十八章 伤心的回忆

    原来她来到妓院是为了给她师傅治病的。而这家香远果然是阴阳宗在世俗间的势力，而香如她师傅则是阴阳宗当代掌门阴姬的三弟子丽无尘。

    阴姬的嫡传弟子有四个，三个女弟子一个男弟子，其中这个男弟子赵无风排行第二，阴姬是一个十分淫荡的女人，而她的二徒弟赵无风就是她的一个面首。

    香如的师傅对她阴姬的一些行为不以为然，在门中一直守身如玉，因此很不受她师傅的喜欢，阴姬的二弟子十分的好淫，和她师傅自是一拍即和。

    不过赵无风此人早就对丽无尘心怀不轨，三翻两次的想把丽无尘弄上床，但都被丽无尘给摆脱了，这次赵无风趁丽无尘在练《纯阴天灵大法》的时候突然出现，这《纯阴天灵大法》在阴阳宗是仅次于最高秘诀《天地阴阳意想集》的修真秘法，要处子之身才可练习的，练功的时候最忌人大扰，丽无尘见赵无风突然出现在自己的练功房，吓的一口气提比上来，而导致走火入魔。

    正当赵无风要对李无尘施暴的时候，被来这里的何无媚看到，何无媚是阴姬的大弟子，在众弟子中有些威望，平时和丽无尘的关系比较好，这时见赵无风正欲对丽无尘非礼，把他臭骂了一顿，赵无风也不敢怎么样，虽说他是阴姬的面首，但是在何无媚的面前也不敢太放肆，只得悻悻的离开。

    虽然把她给救下了，但是由于阴气窜到下身使得整个小腹以下都无法动弹，这事被阴姬知道后，她也没说什么，只说要丽无尘好好的把伤治好。

    不过她这走火入魔可就难治了，由于下身是受阴气所损，想要医治就得要元阳之气不可，虽说阴阳宗有不少的男弟子，但是又有谁愿意损失大量的元阳来救治她呢，要知道修真的元阳可是与修真的性命相关的。

    后来有人想到了一个办法，就是别人用吸收来的元阳之气渡入她的体内，为她推血活脉，这样或许可以治好。

    于是，一年前丽无尘的两个弟子香如和香云毅然带着丽无尘从阴阳宗所在的阴阳山下来，为了躲避赵无风的纠缠，来到了离阴阳山比较远的玉石城，为了她门的师傅咬牙做起妓女来。

    把自己从男子身上吸收来的元阳之气为丽无尘推血活脉。想不到，两人为了她们的师傅而牺牲这么大，让我十分的感动，更坚定了我要帮助她们的决心。

    一年来丽无尘的伤势有些起色，不过听香如说要想全好恐怕还要十几年，我一听这怎么行，那不是说香如和香云还要做妓女十几年吗，这么漂亮的女人去做这种事情我可不忍心啊，再说了她可是我预订了的女人，怎么还能让她干这事呢。什么，你说我什么时候预订香如是我的女人的，就是刚才了，还有那香云干脆也一并把她给预订了。

    我忙问道：“香如，难道就没有别的方法可以救治你师傅了么？”

    香如道：“有是有，不过公子是帮不上的，谢谢公子的好意了。”

    靠，什么话，这么小看我，不过为了这个大美女我说道：“香如，难道你还这么见外叫我公子？”

    香如经过对我的一翻倾诉，心里开朗了不少，我的距离也拉近了不少，这时听我这么说，不由想起自己情不自禁的靠在我怀中的情行，粉脸又是一红，低声说道：“那你要我怎么称呼你？”

    我说道：“我叫华行铁，你就叫我铁哥吧。”

    香如有些呆呆的道：“铁哥？”

    我一喜，来到她身边把她揽到怀里深情的对她说道：“香如，我的如儿，今后我不会再让你受委屈了，快告诉我怎么帮你吧。”

    香如在这一年中受尽了委屈，每日都活在痛苦的煎熬之中，这时受到我深切的关怀，再也忍不住伏在我怀中哭了出来，深深的哽咽道：“铁哥、铁哥。”

    我知道香如的心已经属于我了，即使我不能把她师傅的伤治好也一样，因为我会给她关怀给她温暖，我道：“哭吧、哭吧，哭过了就好了，今后有我陪着你，你就再也不用流泪了。”温柔的吻着她的泪，她的唇。

    良久，香如痴痴的道：“我现在好幸福啊！”

    我笑道：“今后我会让你更加幸福的，相信我是能帮你的。”

    香如见我执着想要帮她就说道：“其实，要救我师傅还有两个方法，第一个就是刚才所说的要一个最少达到开窍期的男修真为我师傅渡入元阳，打通下身的经络，不过这个人也会因此修为大损，起码要调养五年才能恢复，我们阴阳宗也有几个到达开窍期的高手，但是谁也舍不得用元阳来就我师傅，我们派中的人是这样，就更别说别派的人了；还有一个办法就是服用隐龙谷的龙阳丹，再让一个到结丹期的男修真为助师傅打通下身阻塞的经络，但是这种方法也是行不通的，因为隐龙谷身为三大秘谷之一，没人知道它的具体位置在哪里，就是知道在哪里，他们也不会把龙阳丹给我们的，所以虽然有办法，却和没办法一样。”

    我也知道隐龙谷是不会给他们龙阳丹的，先不说龙阳丹极为难炼，是隐龙谷的一宝，且说阴阳宗这几百年来被修这界称为邪派，而隐龙谷则自立为正义的标榜，当能是不会把龙阳丹给她们的，所以就是她们能够找到隐龙谷也拿不到龙阳丹的。不过谁叫我是本书的主角呢，身为主角的我当能是会有办法的了。

第二卷 收美 第十九章 两女归心

    我微微一笑说道：“如儿，不要担心，如果我能够把你师傅的伤治好，你用什么来报答我啊？”

    香如以为我是在开玩笑，说道：“你就别开玩笑了，如果你真的能把我师傅的伤治好我可以把什么都给你。”

    我把拥着香如的手紧了紧，笑道：“那你这美人儿也是我的了？”

    香如深情的道:“要是你真的能治好，我是你的，就是不能治好我的心也是你的。”

    我等的就是这句话，恩，听说那香云的美貌与香如不相上下，要不要把她也一块弄到手，刚来的时候好象听那龟奴说香云正在接待客人，不行，这女人我现在已经预订了的，怎么还能让她去干那事呢，那不是给我戴绿帽子吗。

    先把香如搞定再把香云也收了，脑中念头电转，口中说道：“那我的如儿，你今后就是我的了，你快叫人去把你那师妹叫来，告诉她今后不用再受委屈了。”

    香如见我十分认真的样子，十分激动的道：“难道你真的能够把我师傅的伤医好？”

    我笑道：“当能是真的，我怎么会骗我的如儿呢，今后我还要如儿作我的女人呢，快叫人去把你师妹叫来，可别让人占了她的便宜。”

    香如实在是太激动了，搂着我猛亲道：“谢谢你，谢谢你。”

    好不容易才安抚住了她，香如想到了师妹香云，马上叫来引我来时的丫头，吩咐她去把香云叫来，完了之后对我神秘一笑道：“铁哥，你是不是对我师妹也有意思啊，要不你怎么对我师妹这么关心啊？”

    我尴尬一笑道：“爱美之心人皆有之，我只是不想让你师没再给你占了便宜罢了。”

    香如笑道：“如果你这的能够把我师傅的伤医好，我可以保证我师妹香云也是你的人，我师妹可是很美的人噢，只是你不要嫌弃我们是残花败柳之身就好。”说到后面又有些伤心。

    我忙道：“怎么会呢，我是真心的喜欢你的，我不会再意这些的，再说你们在我的心里并不是残花败柳，而是比雪山的圣莲还要洁白，比马拉女神还要圣洁。”马拉女神是神圣、圣洁的代名词。

    香如听着我的话，幸福的伏在我的怀里，一时间两人无语。

    直到外面传来一阵轻盈的脚步声，香如才跳出我的怀抱，不过脸上还挂着红晕，门口传来一个甜美的女子声音道：“师姐，你叫我有什么事啊？”

    接着出现了一个与香如不相上下的美女，看来她就上香云了。

    香云看到一个陌生男人在师姐的房中，而且她师姐的脸上还带着红晕，不由有些奇怪道：“师姐，他是谁啊？”

    我接口道：“小姐就是香云姑娘吧，果然是美若天仙啊。”

    香云道：“哼，你们男人没一个好东西，见到美丽的姑娘就一副色相。”

    我靠，我什么时候一副色相了，我对她可是什么也没做，这么正人君子的人她竟然说我一副色相，看来她对男人很有成见啊。

    这时香如说道：“不是这样的师妹。”把她拉到一边把刚才的事情说了一遍，当然有些是没有说的。

    香云听完之后高兴道：“太好了，师姐我们今后再也不用做那该死的事情了，”转头对我说道，“华公子，要是你真能把我师傅的伤医治好的话，我和我师姐一样是你的，要是你骗我，哼哼。”皱了皱可爱的小瑶鼻，一副如果我治不好就要我好看的样子。

    香如道：“师妹，你怎么能说这样的话，就是铁哥不能把师傅的伤治好，我的心也是铁哥的。”

    哎，说到底还是不大相信我啊，看来不拿出点正凭实据来她们是不会相信我了，我笑道：“既然你们不相信，那你们看看这是什么啊？”说着从我的储物芥子中拿出一个碧玉瓶来。

    香云见只是一个瓶子，就道：“不就是一个瓶子吗，这种瓶子我们多的是。”

    还是香如比较有见识，疑惑的说道：“难道这里面是龙阳丹？”

    我笑道：“不错，还是香如聪明。”

    香云惊叫道：“什么，龙阳丹？”一把从我手中抢过那瓶子，倒出一粒龙眼大的药丸来，其实这里面也只有三粒而已，闻了闻，高兴的说道：“师姐，好像真的是龙阳丹也。”

    香如颤抖着手接过那粒丹药，仔细的看了一下，激动的说道：“真的是龙阳丹，真的是龙阳丹，大师伯曾经跟我说过它的样子，师傅有救了。”说着扑在我怀里感激的说道：“铁哥，谢谢你，谢谢你。”

    香云也十分激动，不过她不好意思学着她师姐一样，我自然不会放过她了，一把拉过站在一边的香云，拥在怀里在她耳边说道：“云儿，我的好云儿，我会好好的待你的，以后你再也不用受委屈了。”

    香云正为刚才对我说的一些无礼的话，感到有些后悔，这时听到我对她真诚的关怀，想到了自己这一年来受得委屈，“哇”的一声，扑在我怀中哭了起来，可怜我的衣服，湿了一大片，女人啊，还真是水做的。

    好不容易劝停了两女的泪水，香云抬起头来真挚的说道：“铁哥，我爱你。”

    我呆呆的看着她的胸部，一下就肝火上生，差点就流出鼻血，马上忍住了，怎么能在美女面前有损我英明形象呢,原来她刚才一哭，把胸前的衣服都打湿了，而她在来这里的时候又没有穿多少衣服，这时被泪水一打湿映出了香云那美好坚挺的胸部。

    香云见我看着她的胸部发呆，不由粉脸一红，不过却故意把那坚挺的胸部往我身上摩擦起来，我被她撩的肝火上升，下体支起了帐蓬。

    香如和香云感到了我下身的坚挺，香如羞涩的说道：“铁哥，你是不是想要，我、、我可以给你。”

    香云如蚊蝇般的声音道：“我也是。”

    既然两个美人都这么说了，我当然是不会客气了，一手一个把两人包到香如的床上。一只手搂着香如，唇与她相吻在一起，另一只手在香云的身上抚摩着，直到香如快喘不过气来的时候吻向一旁早被我摸的浑身酸软的香云，另一只手慢慢的伸进了香如的内衣里揉捏着她那坚挺的乳房，香如被我抚摩的轻轻抖动，呻吟起来。这时我们三人的衣物早以仍到床下去了，两只手慢慢的伸向那两块方草之地…………

    一时间三人沉浸在肉欲之中，还好我神功无敌，香如两人元阴丰厚，被我干的高潮不断，我才把我的元阳射进了香如两人的体内。

    散人拥抱在一起，体内的真气不断的在三人体内流转，直到再也不增加的时候才停了下来，这中功法是阴阳宗的一种高级阴阳双修术，适合于多人一起修练。

    经过这次双修之后，我上下两个元丹又有了明显的增长，比平时静修一个多月增长的还多，看来今后要多多的在床上运动运动啊，即可享受又可增加功力和乐而不为呢。

    而香如两女在这一您中停滞不前的修为也有了提高，很快就可以突破炼神期到达辟谷期了。

    三人赤裸着相拥在一起，轻轻地抚摩着对方，享受着高潮之后的余韵。

    香云无意的问道：“铁哥，你怎么会我们阴阳宗的高级秘法啊？”

    香如也十分疑惑，因为这种高级的秘法就是她们也因修为不够也没有学过。

    我说道：“既然你们都是我的人了，我也不瞒你们。”当下就把我怎样入师门，又怎样来到这里的原因告诉了他们。

    香云听后崇拜道：“铁哥你好厉害哦，还没一百年就到了结丹期，而且还有两个元丹，我和师姐修炼了一百多年还在炼神期，可比我们强多了。”

    香如消道：“是啊，想不到铁弟弟这么年轻，铁弟弟快叫一声姐姐听听。”

    我一听这还了得，这不是爬到我头上去了吗，装着怒道：“好你个丫头，竟敢叫我弟弟，看我怎么收拾你。”

    说着伸出狼爪往香如的胸部抓去，香如奋起反抗，结果连香云也卷入其中，最后忍不住又是一阵翻云覆雨。

第二卷 收美 第二十章 无尘仙子

    当我醒来的时候，天都快入夜了，看看床上，只有香云这丫头还四肢缠在我身上，睡得正香，香如不知何时已经出去了。

    看着熟睡中的香云脸上还挂着一丝笑容，忍不住对她又是一番上下其手，香云在被我抚摩的时候就已经醒来了，却装着还没有醒来的样子，不有对她奇了捉弄之心，暗道：看你还不醒来，转过身把下面那根还硬挺的兄弟送到香云的鼻子下面，笑道：“云儿，看看这是什么啊？”

    香云被一阵浓烈的男性气味所刺激，睁开了眼睛，入眼的是我那根硕大的兄弟，香起它带给自己的无上快乐，不由伸出小舌头对它舔了舔，轻轻地吻着它，没想到渐渐喜欢上这种感觉，把整个肉冠都纳入口中，双手抓住玉柱的下半部，上下套弄起来。

    香云套弄了一会儿，把它吐出，媚眼如丝的向我问道：“铁哥，你喜欢吗？”

    我被她弄的十分舒服，想不到在床下十分清纯的香云在床上却如此的妩媚，为了奖励她抓住她那两只白兔，轻揉着说道：“很喜欢，我的云儿最好啊！”

    香云受到我对她的赞美，更加的为我套弄起来。

    香如进来的时候，见到了如此的一幕，，平时十分乖巧的师妹正伏在我的跨间，用嘴为我上下套弄着，我的双手在香云的乳房上揉捏着，不由满脸通红。

    香云见师姐见到自己如此淫荡的样子，羞红了粉脸。

    我向香云使了个眼色，她一下就明白了我的意思，赤裸着跳下床，把香如拉到我的话间，说道：“师姐，你尝尝，很好吃的。”

    开始的时候香如还不好意思，香云在一旁不断的鼓动，说的有些心动，再想到刚才香云在我跨间一副享受的样子，不由张开小嘴，把我的玉柱纳入口中，香云在一旁指点着想如套弄的技巧，俨然一副高手的样子，最后在两人轮流对我兄弟的服务下，我把我的元阳射进了香云嘴里。

    由于今天比较晚了，就决定明天再对香云两的师傅进行疗伤，陪他们吃了晚饭。

    回到聚宝斋的时候，天已经大黑了，师傅、爷爷紫玉都在等我，我进去的时候，师傅先把我教训了一顿，说我为什么这么晚才回来，让人担心。看到紫玉也用责怪和担心的眼神看着我，我忙把今天发生事情说了一遍。

    当能没有把我和香云香如之间的风流事说出来了，只是说今后香如和香云做我的女人向紫玉道歉道：“玉儿，我实在是对不起你，你不会怪我吧？”

    玉儿听我说了香如两人的事情，对他们十分同情，也对他们为了救治师傅而做出这么大的牺牲而感动，很想见见他们，也内怪我花心。

    最后对师傅道：“师傅，我没跟您说一声就把那龙阳丹给他们了，实在是不该，还请师傅责罚。”

    师傅笑道：“你这小子，说的什么话，你这样做的很好，做事啊不要事事都要问我，只要你认为是对的该做的你就去做吧。”

    我拍马说道：“多谢师傅，师傅您真是英明神武，德高望重……”

    师傅笑骂道：“你这小子，还真不愧是我徒弟！”

    爷爷也在一旁笑着看着我们，众人有谈论一些事情之后，就各自回房去了。

    第二天一早，从静坐中醒来，匆匆吃过一些早点就往香院而去。

    到达那的时候昨天那个小丫头已经在那里等着我了，见到我来，忙把我带到香如的住处。

    进来的时候，香如两人都在，不过两人的眼眶都红红的，可能是哭过，不由一惊，上前把两人拉入怀中问道：“怎么拉，我的两个宝贝儿？”

    香云有些哽咽的说道：“铁哥，我师傅她不同意你去为她疗伤。”

    我倒，还有人不愿意别人为他疗伤的，忙问道：“云儿，你师傅为什么不愿意我为她疗伤啊？”

    香云说道：“是因为这种疗伤方法是要两人合体才能的，所以我师傅……”

    我靠，竟然是为了这个，要不是为了香如她们两个，我还不愿意呢，香如搂着我道：“铁哥，那我们怎么办？”

    我知道如果她师傅不肯让我为她疗伤的话，两女肯定又得重着旧事，为她师傅疗伤的，那是绝对不行的，忙安慰两人道：“好了，别担心了，不是还有我吗，你们带我去见你师傅，我有办法让她同意的。”

    香云说道：“铁哥，你真能说服我师傅？”

    其实我也不知该怎么做，不过可不能在她们面前表现出来，我笑道：“怎么，我的云儿不相信我？”

    香云见我信心十足的样子，十分高兴说道：“我怎么会不相信铁哥呢，铁哥说什么我都会相信的。”

    当下香如两人带着我来到一个不仅僻静的小屋里，房中一个声音说道：“是如儿云儿吗？”

    两女答道：“是，师傅，我们带华公子来看您了。”

    走进房间，里面十分简陋，一张桌子，一把宝剑，一席木榻。

    木榻上坐着一个身穿紫色衣服的女子，刚才的话就是她说的了，打量着她，原以为最少是一副中年外貌，没想到她十分年轻，看上去只比香如大几岁而已，是姐姐而不是师傅，而且她的脸上还有着成熟的风韵，怪不得那赵无风会打她的主意。只是现在脸上带着一丝苍白，真是美貌不可方物啊！

    我暗中吞了吞口水，心中香着如何要她答应让我为她疗伤，说不定来个师徒三收，嘿嘿那时……

    正当我幻想着她们师徒三人脱的光光的在床上……香如的师傅说道：“这位就是华道友吧，贫道就是香如他们的师傅，先谢谢华道友的好意了，不过贫道怎么能够接受华道友如此的宝物呢”又对香如说道，“如儿，把那粒龙阳丹还给华公子吧。”

    我看她这样子就有气，冷冷的说道：“，这么说你是不想让我为你疗伤了。”

    香如两人见我们之间有些气氛不对，忍不住道：“铁哥……。”

    我示意他们两人不要说话，接着又对丽无尘说道：“昨天听香如他们两人说他们的师傅是多么的好，不过我看来你只是一个很自私的人罢了。”

    看她一副想要争辩的样子，我又说道：“你不要想狡辩，你不接受我为你疗伤，不就是不想在疗伤的时候失去你的清白之身吗，难道为了你的清白就要牺牲香如两人的清白，要她们两人去做妓女吗。”

    越说越气，又道：“难道你不知道，她们量人为了你去妓院做妓女，而你，你这个自私的女人。为了自己忍心让她们两人去做这种事情，你知不知道她们每天都生不如死啊！”

    两女被我说的想到两人这一年的哭楚，都伤心的抽泣起来。

    丽无尘被我说的无语，眼角流下了两行清泪，我看的有些不忍，不过为了能够要她同意让我为她疗伤，只得狠下心再加一把火说道：“怎么，被我说中了吗，难道你还想要她们去过那千人尝，万人枕的日子吗。”

    香如两人想到，如果师傅不答应我为她疗伤，那她们又要回到那苦不堪言的日子，不由用哀求的眼光看着丽无尘。

    丽无尘被两女的眼神看的心头一软叹了口气说道：“好吧，我答应你。”

    香如二女听到她的话后，终于忍不住扑到丽无尘的怀里哭了起来，不过这次是喜极而泣，一时间三个女人抱在一起哭在一团，把我晾在一边，我只得苦笑，女人啊，还真是水做的。

第二卷 收美 第二十一章 破处救人

    望着眼前凸凹有致，双峰高耸，蛮腰纤细，小腹茂盛，只是双腿有些萎缩的女体，一阵发呆，想不到丽无尘脱下衣服之后是如此的漂亮。

    丽无尘被我看的羞的恨不得找个地缝专下去，不过也有些骄傲和自豪，自己都这么大的年纪了，容貌比那两个徒弟也不逞多让，丽无尘说道：“华公子，开始吧。”

    我看着她的美体呆呆的说道：“哦，好好，真是漂亮。”

    丽无尘羞道：“华公子，你说些什么啊，开始为我疗伤了。”

    我尴尬一笑说道：“无尘姐，你实在是太漂亮了，我忍不住多看几眼。”

    丽无尘一呆，说道：“你叫我什么？”

    我嘿嘿一笑道：“叫你无尘姐了，你就像是我的姐姐一样，而不像是我的长辈。”

    丽无尘羞道：“你怎么可以这样叫我，我可是如儿她们的师傅。”

    我笑道：“那有什么关系，只要我喜欢你就行了，我还要你做我的女人呢，无尘姐，你愿不愿意？”

    无尘有些怒道：“不行，你怎么能有这样的想法。”

    我道：“好吧，这个问题以后再说，我还是先把你的伤治好再说。”心中想道：等一下不把你干的叫我哥哥，我就不让你下床，看你还答不答应。

    我迅速的脱掉了身上的衣服，丽无尘看到我身下的兄弟，心跳急速加快，深深的吸了口气，平复了一下激动的心，拿起准备在一旁的龙阳丹服了下去，慢慢的等待药力的发挥。

    我顺势搂着丽无尘，在她那宝润光滑的肌肤上来回抚摩着那除了她这里外就没有人再摸过的肌肤，所到之处，肌肤不断的颤抖着，慢慢滑向那桃源圣地，轻轻地挖弄着以期等一下能够顺利的进入。

    这时龙阳丹的药性已经发作出来，丽无尘的全身通红.

    我知道时机已到，伏在她身上，下身的兄弟对着那桃源圣地，由于有淫水的润滑，没遇到多上阻碍，在无尘的一声闷哼之中，就顺利的进入她的体内，感觉到她的紧凑，只是有一些寒气从下面冒上来，一阵心悬意马，不有轻轻地抽动起来。

    丽无尘呻吟道：“华公子，你别这样，快运功。”

    我一惊，才意识到现在不是干这事的时候.

    运起双修心法，把无尘下体的阴气从玉柱流过吸收到我的体内，上下两个元丹快速的运转，把这股阴气炼化，口种不断的把我的元阳之气渡入她的口中，与龙阳丹的药性一起2下面缓缓冲撞过去，打通一道道被阻塞的经脉。

    两人就这样相拥着一动不动，也不知过了多久，只感到我们两人的真气有如水火交融般不分彼此，而我上下的两个五彩元丹增加了一倍不止.

    我想按照这样的速度增长下去要不了多久我就可以突破结丹期，到达开窍期了。

    其实我能够这么快的增长我的修为，主要的原因就是吸收了丽无尘的处子元阴，再加上这一年来，香如二女不断的在她体内注入元阳之气，一些元阳之气留在她的体内，没有被她吸收，这时被龙阳丹一激都激发出来。

    倒是便宜了，不但修为丝毫未损而且还有了极大的提高，本来在为她疗伤之前就作好了修为大减的准备，谁叫我为的是美女呢，想不到我因祸得福，真是福之祸之所依，祸之福所伏啊！

    我知道这时无尘也醒过来了，只是不敢睁开眼睛而已，因为我们还是刚才疗伤时的姿势。

    我不由暗暗一笑：看你还装。下体慢慢的抽动起来。

    她开始还强忍着不出声，不过随着我挺动的慢慢脚快，再也忍不住呻吟出声迎合着我抽送，快速的挺动几百下，丽无尘来到了她人生中的第一次高潮.

    不过我并没有就如此放过她，而是继续抽送，就在她快要到达第二次高潮的时候我停了下来。

    她想泻又泻不出来，十分的难受，又不好意思说，下身一动一动的希望我能够继续抽送。

    我抓住她的小蛮腰不让她动，在她耳边说道：“无尘姐，你想不想要啊，只要你喊我一声弟弟，我就给你。”

    开始的时候她还不说，我暗笑了一声，我就不相信你会不说，玉柱在她的桃源里面轻轻地转动几下，就是不让她达到高潮。

    她终于受不了了，轻声的喊道：“弟弟！”

    既然有了开头就好办了，我笑道：“无尘姐，你说什么啊，我没有听到。”

    无尘知道我是听到了，只是装着没有听到而已，又喊道：“弟弟。”

    我笑道：“无尘姐，你叫我有什么事啊，是不是想要我动一动啊，想的话就得叫我一声好听的。”说着下面的玉柱顶了顶她的花心。

    无尘羞涩的说道：“好弟弟，好弟弟，你就快点吧，我快受不了了。”

    既然她喊了我，我就得帮助有需要的姐姐，快速的让她达到了人生第二次高潮，继续地三次，第四次……等她答应做我的女人的时候已经达到了十几次高潮了。

    终于把她搞定，感觉好累啊，做了这么久的运动不累才怪，两人相拥而眠。

    在香如和香云两个丫头的怪笑中醒了过来，两人不什么时候进来的，桌上摆满了酒菜，可能是来叫我们吃饭的。见到我们两人还是赤身裸体的，下身还连在一起，香云怪笑道：“恭喜师傅了。”

    羞的无尘姐忙把我推开，“波”的一声我们相连的下身分开了，从桃源中流出一条小溪，由于刚才和无尘姐的大战倒是没有发现她的一双腿已经完全复原了，那是一双有如少女般修长光滑的美褪。

    无尘从床上站了起来，香如激动的说道：“师傅，你的腿好了，你的腿好了！”

    丽无尘一呆，原来她现在才发现自己竟然可以站起来了，可能是高兴过了头，赤裸着身体就这样在房种走了起来，我子是大饱眼福，无尘姐激动的扑到我怀里道：“好弟弟，谢谢你，谢谢你。”

    我抚摩着她那光滑翘挺的美臀也十分高兴。

    这一顿饭隔了好久才吃，本来无尘姐是不打算吃的，因为她到辟谷期之后就没有再尺过五谷了，不过在我劝说之下还是吃了一点。

第二卷 收美 第二十二章 失踪？

    回道聚宝斋之后，我把这事向师傅和玉儿说了了。

    师傅到没有多大的反映，玉儿就有些不高兴了，说我太花心，才两天就又有了三个女人，以后还不知道会怎么样呢。

    但是没有怪我把香如她们师傅也收了，毕竟在这里，这种事情也不是不可接受的，甚至母子，父女乱伦的事也常有发生。

    我只得对她陪尽好话，最后答应每天陪她练剑才算过了她这关，不然凭这小丫头的个性，还不把我的耳朵拧下来。

    最后向师傅说道：“师傅，我看能不能把香如她们三个接过来住啊，她们现在跟了我，再住在香院也不太好？”师傅诡谲的笑道：“小子，可真有你的啊！”

    我尴尬的笑了笑，不好说什么。

    师傅又严肃的说道：“不过你也不要太沉溺其中，而把你的修为拉下，你说的也对，明天你就把她们接过来吧，也让我见见无尘仙子的那两个徒弟。”

    玉儿在边上也催我快些把她们接来，我忙应声称是。

    第二天一在来到香院，把三女都召来。

    这时，无尘的腿已经活动自如了，见到我来十分高兴。

    我把她望怀种一拉，吻着她的唇，一双手不老实的在她身上游走，在她耳边轻轻地说道：“姐姐，你有没有想我啊？”

    无尘姐见两个徒弟正看着自己，十分害臊不好意思回答我的话。

    我装着伤心的说道：“难道姐姐不想我，枉费我时时刻刻的都在想着你？”

    无尘姐见我有些伤心忙说道：“不是，我也很想你。”

    我笑道：“怎么想啊，说来听听？”无尘姐羞道：“就是想你。”

    我笑道：“姐姐，昨天舒不舒服，现在我们再来一次好吗？”

    无尘姐惊道：“怎么可以，香如她们还在这里呢。”

    我笑道：“怕什么，大不了我把她们一起吃了。”

    无尘姐忙说道：“不行，我怎么能和土徒弟在一起和你……”

    我笑道：“这有什么关系，”对站在一旁看笑话的两女说道，“你们树是不是啊，你们愿不愿意和你们的师傅一起来服侍我？”

    两女由于这一年的事情，对这种事也没有什么反感，反而觉得有一种刺激。

    香雨笑道：“想啊，我们最喜欢和师傅在一起了。”

    当下香如两女走了过来，四人抱在一起，我顿时觉得手不够用了，四人有意慢慢的往床上那边移去。

    我把无尘姐往床上一放，吻向她那时开时合的小嘴，双手隔着衣服往无尘姐那对耸挺的玉峰抓去，不断的揉捏着。

    无尘姐被我弄的娇喘连连，一双玉臂缠向我的脖子。

    这时香如两女早已把身上的衣服脱的精光爬上了床，见到相拥相吻的我们，香云笑道：“师傅，你们怎么还没有把衣服脱了，要不要我们帮你脱啊？”口中虽这么问，但手却抓向无尘姐的衣服。

    无尘姐见香如两女都赤身裸体的爬上了床，早已羞的说不出话来，这时见两女来脱自己的衣服，连忙多避。

    不过早已浑身酸软的她怎么能够逃脱两个姑娘的魔爪，更何况还有在一旁做帮凶的色魔，没几下就被脱的精光。

    无尘姐被脱掉衣服以后，浑身布满着一层桃红，一手遮胸，一手避户，想要遮住春色，不过她又哪里遮的住，美好的肉体早已暴露在一个色魔，两个恶魔的眼光之下。

    哦，说错了，应该是一个情圣，两个天使的眼光之下才对。

    我看着无尘姐露出一副小女人之太，再也忍不住，扑向这一片肉海之中。

    一时间，房间中春色莺然，淫声不断，幸好这里比较僻静四周都没有人，不然她们叫的那么大声，还不为人免费表演了一场春宫啊！

    激情过后，香如二女躺在我与无尘姐的两边，我轻轻地捻着无尘姐胸前那两粒紫葡萄，对她们说道：“无尘姐，我想让你们到聚宝斋去住，怎么样？”

    无晨姐抚摩着我的胸，沉思了一会儿，问道：“师傅和紫玉姑娘会不会同意我们搬过去？”

    我笑道：“同意，他们当能会同意了，玉儿还想早点看看你们呢，直叫我快点带你们去，我师傅都很佩服你在阴阳宗这么久，还能保住清白之身呢。”

    无尘姐她们听我这么说都很高兴，毕竟我的师傅和玉儿都认同了她们。

    无尘姐说道：“去是可以，不过我们三个人只能暗中去，毕竟如果让人知道了香如她们做进了聚宝斋的话会引起不必要的麻烦。”

    我一想也对，这实在是跟我神偷门低调做事的原则有些违背，问道：“那你们打算什么时候到聚宝斋去啊？”

    无尘姐想了一会儿，说道：“要不这样吧，明天香如她们就对外宣布，就说你们两人打算要离开玉石城，到别出去了，然后你们就先出城再易一下容再到聚宝斋去。”

    香云问道：“那师傅你呢？”

    我笑道：“傻丫头，无尘姐当能是等一下和我一起回去了，在这里有没有几个人认的出她来。”

    当下就这么决定了，我带着无尘姐回到聚宝斋的时候，师傅玉儿他们都在那里等着我们了。

    无尘姐见着师傅不由一阵羞涩，因为算起来她还是与师傅是平辈，不过跟了我自是比师傅矮了一辈了，只得个别我叫师傅的分。

    各人认识一番后，玉儿拉着无尘姐的手唧唧喳喳的问个不停。

    无尘姐对玉儿也十分疼爱，和她有说有笑，毕竟于儿可是我名誉上的第一个女人，虽然我没有吃了她，嘿嘿，哪天找个机会把她给吃了，不和她搞好关系，将来不好相处。

    本来玉儿是要无尘姐和她住在一起的，不过在我的强烈的要求下，无尘姐的房间安排在我的住的旁边，口头上是说要好好的照顾一下无尘姐的，其实当能是为了我晚上好……

    果然，第二天，当香如两女宣布要离开这里的时候，不一会儿，这个消息就传遍全城，反映最激烈的自是那些猪哥了。

    高喊着要云儿她们不要做的口好，甚至还有人说，如果香如两女走出香楼的话，他就死在她们的面前。

    香院四周更是站满了猪哥，高喊着“我们要见香如姑娘，我们要见香云姑娘”的口号。

    搞的香院中一阵紧张。

    其中玉石城城主的二儿子，就是我刚进城的时候看到的那个嚣张的小子，带着一大对人马赶来，威胁说要见香如两女，不然的话，他就把香院给拆了。

    香院的人没办法，只得带他去了，不过等他们到的时候，香云二女早就到聚宝斋了。

    原来今天一早就听到香如两女要走的事闹的沸沸扬扬，就知道香如两女想要轻松的离开是不可能的。

    当下同师傅商量了一下，就由师傅用瞬间移动把她们两人就了过来，因为这里只有师傅能够用瞬移带人的。

    当他们发现香云两女失踪的时候，也无可奈何，这事闹了几天就平静下来了。

    不过事后听说一些人因为香云她们的突然失踪，失去了心中的女神，发誓从此不入妓院，从而挽救了不少家庭。

    看来如儿她们的离开，还为玉石城做了一件善事啊！

第二卷 收美 第二十三章 开窍

    自从无尘三女住进来之后，我自是过着夜夜春宵的日子。

    三女在我的滋润下，更加的美艳动人。

    特别是无尘姐，浑身散发出迷人成熟的风韵，让人见了大流口水。

    不过她在我的调教下，变的十分敏感，只要我轻轻地一调逗她，就会出情勃动，媚眼如丝。

    紫玉看到我整天和无尘三女胡天胡地，妒忌异常，什么也不管了，也自动献身于我，没想到她与我双修之后，玉儿的武功增加的更快了。

    简直就比得上每天吃上次练制的增功丸快几倍的速度。

    这下玉儿尝到了甜头，几乎每天都缠着我要，后来干脆也搬了过来和我们住在一起。

    还有几天就快要到拍卖会开市的时候。

    这断时间以来，无尘姐经过与我双修，修为也有了比较明显的增加。

    香如两个丫头更是已经突破了炼神期，进入了辟谷期。

    其中收获最大的就要算是玉儿了，经过这断日子与我的双修，和我有意的多输一些元阳给她，现在她的御剑术已经入门，能够御起比较小的东西了，但是还是不能持久，不过就这样就让玉儿高兴了好几天了。

    惬意的躺在后花园中的长椅上，看着在嬉闹的玉儿云儿两女。

    玉儿和云儿两女由于性格比较相近，所以两人的感情特别好，经常在一起打打闹闹的。

    如儿的性格和无尘姐比较相近，是比较文静的类型，她只是含笑着站在一旁，看着云儿她们嬉闹，有时候也会插上几句。

    而无尘姐就坐在我的旁边。

    静静的看着这一切，一种温心的感觉蔓延开来，我能够拥有她们，真是我一生的幸福啊！

    无尘姐伏在我身上，轻声说道：“铁弟弟，我感觉这样很幸福！”

    把她拥在怀中，疼爱的吻着她的额，说道：“姐姐，我能够拥有你们也是我最大的幸福，你们是我最大的财富。”

    无尘姐说道：“铁弟弟，幸亏我当时当初答应你为我疗伤，不能现在我恐怕还瘫痪在床上，每日受着痛苦的煎熬，又哪里能够享受到这样的幸福啊，这一切都是你给我的，弟弟，姐姐好爱你。”说着在我脸上亲吻了一下。

    我笑道：“那姐姐你要用什么来报答我啊，难道就这样吻一下就可以了吗？”

    无尘姐问道：“那你要我用什么来报答你啊？”

    我笑道：“至少也得用这个。”说着一只狼爪伸向她的小复，隔着一副抚摩着她的玉户。

    无尘姐惊呼一声，伸出玉手挡住我的魔抓，羞道：“弟弟，你就坏，你别，别这样，会让人看到的。”

    我笑道：“那在没人的地方就可以了，是不是这样啊？”

    “恩”

    我笑道：“姐姐，那我们用隐身术，好不好，这样别人就看不到了。”说着，一只手攀上玉峰，捻着她的一粒乳头。

    没几下无尘姐就娇喘连连，摇摇头动情的说道：“弟弟，我们到房间里去吧。”

    我吓着她说道：“不行，就在这里做爱。”说着，作势要去脱她的衣服。

    无尘姐惊道：“不行，弟弟，我们到房间里去好不好，姐姐求求你了。”

    我也只是想吓一吓她而已，这时见她这样也就顺势答应道：“好吧，谁叫你是我最喜欢的姐姐呢，”说着一把抱起她，对正在嬉闹的几女道，“我要和无晨姐回房了，你们有谁愿意和我们一起去的？”

    几女见我把无尘姐抱在怀中，就知道我又想和无尘姐去做那男女之事了。

    这几天我只要兴致来了之后，也不管是白天还是黑夜的，几要和几女大战几个回合，众女对此也是乐此不疲。

    都嘻嘻哈哈的跟了过来，把无尘姐放在床上，一会儿，床上就多了几条小白羊，看的我口水直流。

    虽然这几天我已经把她们的身体看了无数遍，但就是百看不厌，看着面前晃动着的八只玉乳发起呆来。

    玉儿笑道：“铁哥哥，你发什么呆啊，快上来啊。”

    香云更是厉害，也不说话把我拉到床上，就为我脱起衣服来，哎，她可还真是“性”急啊！

    脱下衣服之后，香云和紫玉就握住我的兄弟轮流服侍起它来，玩的不亦乐乎，这两个丫头就是喜欢我的那兄弟，连我都有点妒忌了，好在我那兄弟就是和我一样，我也就由得她们了。

    怀种搂着无尘姐和香如，握着两人的玉峰，比较了一下他们的大小，还是无尘姐的比较大一些，笑道：“姐姐，你还真不愧是如儿她们的师傅啊，你看就连这个都不她们要大一些。”

    香如笑道：“铁哥哥，你才知道啊，师傅的这个可是我们几人种最大的呢。”说着还用玉手抓向她师傅的另一只玉乳。

    无尘姐打了一个颤，被徒弟抚摩着玉乳有一种异样的刺激，两只手不知道往哪放。

    我抓着她的手，把它放在香如的玉乳上，说道：“姐姐，这个归你了。”

    无尘抓着徒弟的玉乳和握着自己的感觉又有不同，不有轻轻捏弄起来。

    让香如和无尘姐相互玩弄着对方的玉乳。

    我看着她们两张小嘴一张一合的，我不由一动,让她们互吻起来。

    看着她们师徒如此亲密的样子，十分兴奋。

    把头钻到她们的玉腿之间，吻着她们下面的那两张嘴，不一会儿，两人都淫水横流，情动不已，小复高抬。

    这时我突然感觉到我的兄弟进入了一个窄小的温暖的空间。

    抬头一看原来紫玉这丫头已经坐在我身上，下身与我紧密相连，上下套弄起来。

    而云儿则跪自她的身后，双手从后面抚摩着玉儿的玉乳。

    由于我的玉柱比较长大，所以玉儿的每一下起伏，都次次到达花心，没多久就一泻如注。

    我自然是不会把它让费的，不客气的把这股元阴吸收过来，同时也在她的体内射了一些元阳，好让她吸收。

    玉儿下来之后，云儿马上就把我的兄弟再次纳入她的桃源圣地……

    等到众女都尽兴之后，五人手握着手，盘坐在一起，运起了阴阳宗的金童玉女双修大法。

    上下两个元丹带动体内的五行之气缓缓的在体内流动，不断的强化我的五脏六腑，排出一些没用的浊气。

    这是我无之体质所特有的特性，因为体内的五脏也上分五行的，心生火气，肝生木气，脾生土气，肺生金气，肾生水气，五行各主一脏。

    只有我这种五行具备的人才能够使得体内五行合一，去浊取清的特效功法，其它的功法虽然也有去浊取清的功效，但是比我的差的太远了。

    静坐的时候，我突然感到一阵触动，接着百会穴传来一阵搔痒。

    我心中一喜，难道今天就可以突破结丹期到达开窍期，这种感觉我听师傅提过，是突破结丹期的先兆。

    静下心来，云起体内的五行之气，往百会穴冲去，一次，两次……

    终于“波”的一声，感觉百会穴被开了一个小洞，当能不是真的开了一个洞了，只是打通了百会穴与天地间的五行之气的联系而已。

    今后练起功来可以直接从天地之间吸取五行之气，不以前练功的速度要快多了，今后只要吸收五行之气养丹，再把元丹化为元婴或元神，就到达了元婴期或元神期，不过这饿过程是比较漫长的。

    且说我打通百会穴后，体内的五行之气迅速的往外益处，与天地之间的五行之气连接在一起，再从百会穴收回这些五行之气。

    没想到，我的五行之气增加了不少，而听师傅说，刚开窍是时候有一断时间修为会减少的，因为天地之间的五行之气是相吸相斥的，想要到天地之间吸收到五行之气的一种或两种，要不断的练习才性。

    而我体内五气具备，很容易就可以从天地之间吸收到五行之气，随着今后体内的五行之气的增多，吸收五行之气的速度将会更快。

    我想要从出窍期到达元神期，一般的修真需要三百年，而我恐怕不用一百年就可以突破了。

    继续从天地之间吸收五行之气，直到再也不能吸收为此才停了下来。

    睁开眼睛，感觉比以前更加敏锐，四周变的更加的清晰。

    心中一动，放出神识，向四周探去，感觉到神识所到之处清晰的出现在我的脑中，比以前更加的清晰。

    途中感觉到不少修真，当我感觉到他们的时候，他们也感觉到了我，不敢再探，马上收回神识。

第二卷 收美 第二十四章 拍卖会

    当我睁开眼睛的时候，师傅和无尘众女都站在我的面前。

    我高兴的说道：“师傅，我到开窍期了。”

    师傅笑骂道：“臭小子，你还真有本钱啊。”说着眼睛看扫向我的下身，众女都在一旁掩嘴轻笑。

    我这才发现，我还没有穿衣服呢，下身还高举着，实在是不雅。

    尴尬一笑，手忙脚乱的穿好衣服，说道：“师傅，我已经大开窍期了。”

    师傅说道：“当你体内的五行之气出体的时候，引起了天地之间五行之气一阵异动，我就知道了。”有疑惑的说道，“不过，看你的修为好象又有精进，是怎么回事？”

    我把我的情况和师傅与五女说了一遍，师傅笑道：“好你个小子，不愧是我的徒弟啊，我看再过百年，你就可以赶得上我现在的修为了，你可开创了修真界精进最快的奇迹了。”

    我笑道：“那还用说，您老女家也不看看我是谁。”

    众女也用崇拜的眼光看着我，不竟让我飘飘然起来。

    不过师傅又说道：“你小子也不要太骄傲了，也许精进太快也不是一件好事，你现在要的是先把基础练好，将来好应付天劫，你现在精进太快，将来天劫也相应的来的快，你现在如果不把基础练好，将来天劫到来的时候，将会使你陷入万劫不复的境地。“

    听了师傅的话，本来还十分高兴的众女，用担心的眼神看着我。

    我也暗自凛然，天劫可不是那么容易过的，否则也不会能够过天劫的人只有十之一二了，看来今后得努力修练才成。

    还得多找几样应付天劫的法宝，对于这样的法宝，我神偷门还是有很多的，而且大多数还是十分厉害的。

    而且我神偷门能够躲过天劫的比例还是很大的，前六代掌门只有两个在没有到达天劫之前就被人所杀，能够到达天劫的有四个，四人中就有两个成功的躲过了天劫，飞升仙界。

    比其他的门派能逃过天劫的比例高多了，有些门派甚至几千年也没有人能够多过天劫。（一般修真飞升仙界要两千年左右）

    所以找几样好的避劫法宝是必要的，要不然，天劫来临的时候挂了，那就什么也完了。

    看着众女一副担心的样子，我安慰道：”不用担心，还早着呢，我是知道分寸的，到时候我一定能顺利躲过天劫的，那么可不要忘了我和是华行铁，有什么事能难得到我呢，我还打算将来我们一起飞升仙界呢。“

    众女见我信心充足，再说现在离天劫还早呢，也不必要现在就担心，也就释然。

    接下来的日子自是逍遥快活，陪着众女夜夜春宵。

    今天终于到了紫金拍卖行拍卖的日子。

    众人商量了一下，决定就我和师傅易容前去，可能的话，把那本《摄魂魔典》给买下来，实在不行，就等别人买下了之后再偷过来。

    考虑到和能场面会有些混乱，所以决定把众女都留在聚宝斋。

    出得聚宝斋，街上已经是人山人海。

    和师傅来到紫金拍卖行前，每人要交十个金币才能进去。

    ***，这门票还真是贵啊！

    进到里面，后面都坐满了人，只有前面几排还有一些位子，我不由奇怪的问道：”师傅他们为什么不坐前面的而坐在后面啊？”

    师傅笑道：“你以为他们不想坐啊，不过要交钱才能坐的。”

    我说道：“我们进来的时候不是交了钱吗，怎么还要交钱啊？”

    十分说道：“做生意的都是这样。”

    果然，找人一问，才知道，要做前排的位子，还要每人交二十个金币，而后面的那些位子则不要再交钱。

    哎，还真是黑心哪！

    不得已，只好交了四十个金币才找到了座位。

    选择了两个靠角落的座位坐下。

    不一会儿，周为都坐满了人，而且有不少十分厉害的修真也来了。

    师傅低声说道：“想不到，为了一本《摄魂魔典》修真界可谓是精鹰尽出啊。”

    说着指向一个身着道装，有仙风道骨之相的修真说道：“徒儿，你看那人，他就是先今道宗当代掌门的师弟，玉量子，是修真界十分有名的到达出窍期的高手，坐早他身边的那几个人也是道宗比较有名的高手。”

    我看坐在玉量子身边的人有四个，两个到达了出窍期，另外两个也有结丹期的后期。

    看来道宗还真不愧是一大派啊，随便就派出五个修真高手。

    师傅接着又说道：“你看那四个和尚，其中那个长眉毛的老僧可是大大有名的人物，在佛宗，除了两个上辈的长老，和当今佛宗的掌门玉佛子外，就属他修为最高了，达到了元神期的后期，由于他长着长长的眉毛，所以修真界称他为长眉神僧。”

    接着又说道：“后面的那三个比较年轻的和尚，两个是他的徒弟，一个是玉佛子的徒弟。”

    接下来又为我介绍了很多修真界有名的高手，竟然差不多修真界的所有门派都派人过来了。

    不过最让我注意的就是无尘姐的是门也派人过来了，而且其中一人就是赵无风。

    赵无风此人是一副中年人的面孔，个人一种阴冷的感觉，眼光色色的，自从我看到他之后，他就一直在往女人身上看。

    看他的修为到了开窍期，比无尘姐的修为要高一些。

    阴阳宗中除了赵无风之外还有三个，一个是阴姬的是妹柳如媚，另外两个男女是她的弟子，其修为也不弱。

    时间很快就过去了。

    这时从台下走上一个美女，对众人说道：“非常欢迎各位能够参加本行今年的拍卖会，你们的到来是我们的荣幸，下面，我们的拍卖会就开始了。”

    看来此女的武功不弱，因为在如此喧闹的场所，她说的话却清晰的进入众人的耳中就知道了，看来这紫金拍买行能够成为最大的三个拍卖行之一不是侥幸得来的。

    接下来拍卖的物品果然都是一些十分稀少的物皮棉，不过对于修真人来说没有什么吸引的，只是其中有两粒极品的仙石被修真界的人买走了。

    修真界的人都在等着最后那本《摄魂魔典》。

    最后终于那拍卖员说道：“现在是拍卖本次拍卖会的最后一件物品《摄魂魔典》。”

    话音刚落，一直坐在那里不动的修真起了一真小小的骚动。

    终于要到关键时刻了，我的心里都有点紧张。

    一个美女慢慢的从后面走上台，不过大家读没有去注意这个每年，而是看着她手里端着的金盘，盘中放着一本绢薄，封面上写着“摄魂魔典”几个字，这四个字给人一种妖异的感觉。

    有人惊呼道：“不错，正是那本〈摄魂魔典〉，果然和传说中的一样。”

    我问道：“师傅，这本〈摄魂魔典〉是真的？”

    师傅说道：“恩，我想应该是真的，它的封面和你师祖说的一样，再说紫金拍卖行有天大的胆子也不敢拿一本假的来，这样它可得罪了整个修真界，除非他是不想活了。”

    我传音道：“那我们要不要把它买下来？”

    师傅传音回道：“不用，现在这本书已经成为众人的目标，谁买下它，谁就会成为众矢之的，我想这本〈摄魂魔典〉的价钱一定不会很高。”

    原来我以前猜错了，还以为师傅会把它买下来，没想到这里面还有如此内情，看来我要学的还有很多啊！

    我笑道：“好啊，等他们买下之后，我们就把它给偷过来，师傅，看来我们得想个能够让我们把它偷了之后别人还不知道的好方法才行。”

    师傅笑道：“还用你提醒，早在几天前我就准备好了，现在我们看到了它的样子，等一下我们回去之后就可以做出一本和这个一模一样的〈摄魂魔典〉来，要是等到你提醒，还不知道要到何年何月呢。”

    我拍马道：“师傅不愧是师傅，果然有先见之明，徒弟我实在是佩服死你了。”

    这时拍卖员说道：“本次物品起价10万金币，有哪位想要的请喊价？”

    声音刚落，就有人喊道：“我出11万。”

    我一看是一个比较年轻的修真，也不知道是哪派傻B。

    接下来的竟价也比较激烈，不过只是价格升的比较慢，过了好就才到30几万，而且这些人都是一些硝们派中的人，那些大派都没有参加竟价。

第三卷 生死一天 第二十五章 离别

    话音刚落，一个黑影飞凌到台上，现出了他的真容，是一个浑身散发出一种诡谲的气息，面目阴冷鹰鼻勾目的老者。

    有人惊呼道：“啊，是鬼魔！”

    修真界的人发出一阵骚动，不过就是没有人感说个不字，原先那些竟价的人都乖乖的闭上了嘴，眼睁睁的看着他付完钱，把那本〈摄魂魔典〉收进他的空间芥子中。

    走的时候还说道：“那么谁有种的就到城外来。”

    终于有一个年轻的修真忍不住说道：“你嚣张什么，这么多人难道还会怕你这个老魔头。”

    他说话的时候，旁边的一个年轻的修真忙拉住他，他甩开那人的手说道：“你别拉我，难道我还会怕那个老魔头不成〉”

    鬼魔“嘿嘿”的笑道：“小子，还挺有胆子的吗，你知不知道，胆敢顶撞我的人只有死一个下场。”

    那个不知死活的家伙说道：“哼，你这个老魔头，我可不会像这些人一样怕你，今天我要替天行道，杀了你，接我一斧。”

    这句话说的众人眉头一皱，把大家都给得罪了。

    这人从背后拔出一把青色的斧头，祭起它，向鬼魔杀去。

    鬼魔冷笑着说道：“不自量力的家伙，这点修为也敢来丢人现眼。”说着伸出一手，一把就把那把青斧抓住了。

    我这才发现他的那只手和那把青斧的颜色是一样的，也是碧青色的，大概是练过什么特殊的邪功吧。只听的啪的一声，那把青斧被鬼魔的手给生生抓碎了。

    那人吓了一跳，“哇哇”打叫道：“好你个老魔头，赔我青斧来。”说着扑身上去。

    众人看的直摇头，这人真是不知死活啊。

    而先前拉他的人急的团团转。

    鬼魔笑着看住他扑来，人影一晃，就出现在他的面前，青抓向他的脑门爪去。

    眼看他就要死在鬼魔的青爪之下。

    几声“住手”同时响起，同时几道人影向鬼魔攻去。

    鬼魔“嘿嘿”一笑，身行一晃，往外飞去，不过在他飞过那个不知死活的家伙的头上的时候，脚尖往他的脑门一点。

    只听得“喀”的一声，传来脑门开裂的声音，接着此人就直挺挺的倒下。

    看来此人是活不成了。

    而那几个扑向鬼魔的人正是长眉神僧，和玉量子几个修真高手。

    我问道：“师傅，这鬼魔是什么人啊，怎么嚣张？”

    师傅说道：“这鬼魔可是修真界最厉害的几个魔头之一，修为恐怕到了空冥前期了。”

    我听得暗自咋舌，乖乖的不得了，原来他的修为这么高，怪不得敢在怎么多修真高手面前如此嚣张。

    师傅又说道：“而且他的九鬼吸髓大法，专吸人脑髓，被他所杀之人，都是被他吸干脑髓而死的，今后如果你遇到他，有多远要跑多远。”

    靠，怎么恐怖的人不跑才怪呢。

    等鬼魔走了之后，众人嚷道：“快追，不要让那魔头拿着那本《摄魂魔典》给跑了。”

    “唆唆唆”没几下，修真界的人都走了，连那个被鬼魔杀了的人也被人抬走了。

    我问道：“师傅，我们要不要追过去？”

    师傅笑道：“不用，我想他们一时还不会离玉石城太远，我们先回聚宝斋去。”

    回到聚宝斋后师傅就回房去作一本假的《摄魂魔典》去了。

    见到众女，就被她们围起来问这次拍卖会怎么样，我把经过说了一遍。

    当说到，最后那本《摄魂魔典》被鬼魔买走之后。

    无尘姐惊呼道：“啊，是鬼魔！”

    我问道：“无尘姐，你认识他？”

    摇摇头无尘姐说道：“不认识，不过我的一个就是被他所杀的。”

    我道：“哦，对了，姐姐，你猜我在拍卖会上见到谁了？”

    无尘姐问道：“谁啊？”

    我说道：“是一个你最痛恨的人。”

    无尘姐咬牙道：“难道是赵无风那个狗贼？”

    我说道：“不错，正是他，和他一起来的还有你的一个师叔柳如媚和她的两个弟子。”

    香云叫道：“啊，连柳师叔都来了。”

    我看着众女，说道：“我想，我要离开一断时间了。”

    无尘姐伤心的说道：“难道你一定要离开吗？”

    我说道：“不错，既然那本《摄魂魔典》出世了，按照我神偷门的规矩，不管能不能把它收藏起来都要去试一试。”

    无尘姐问道：“那你要去多久，能不能带我们一起去？”

    我说道：“我也不知道有多久，不过我想应该不会很久的，至于带你们去，那绝对是不可以的，你们是我的女人，我怎么能够让你们卷入这场风波之中呢。”

    无尘姐急道：“那我呢，我的修为可比你要高啊，难道我也不行？”

    我轻轻的搂着她说道：“姐姐，你还有事要做呢，你就留在这里好好的督住玉儿她们练功，希望我回来的时候你们都有进步。”

    无尘姐见我执意不让她们跟去，也知道我是关心她们，怕她们有危险，也就不再勉强了，说道：“那弟弟，你可要当心哪，那本《摄魂魔典》在鬼魔的身上，应该很难拿得到它，答应我，太危险的话你就放弃好吗，你一定要平安的回来，我们都在这里等你。”说着眼眶红红的，声音都有点哽咽。

    云儿众女更是眼泪扑嗍的留下来了。

    我安慰道：“你们别这样啊，好像我会一去不回似的，再说了，不是还有师傅吗，我可是和师傅一起去的，放心吧，我不会有事的。”

    无尘姐说道：“弟弟，你去之前，就再爱我们一次吧。”说完就主动的为我宽衣。

    我也想在离开之前好好的陪她们一次。

    当下和众女抵死缠绵，我大展雄风，尝尽千种温柔，万种风情。

    众女因为我将要离开，更是对我索求无度，直到众女都在极乐之中昏死过去，才结束了这场香艳的肉博战。

    看着熟睡中的众女，温柔的在她们的额头上吻了一下，轻声说道：“姐姐，如儿，云儿，玉儿，我爱你们。”

    当我出去的时候，师傅已经在外面等着我了。

    见我出来，师傅说道：“徒儿，跟她们告别了？”

    我想到就要与她们分别心中有一种淡淡的离愁，应道：“恩”

    师傅笑道：“小子，不要像个娘门，男子汉大丈夫要洒脱一点，不能为了一点点的离别而消磨了你的志气。”

    我听的心神一震，是啊，师傅说的对，男子汉，不能因为一次的离别儿伤感，有离别才会有重逢，我为什么不想着下次重逢的喜悦呢。

    想到这里心情顿时开朗起来，说道：“师傅，谢谢你，你真上我人生目标的指引者，指点着我前进的方向，我对你的佩服如对玉儿的喜爱，对无尘姐的依恋，对……”

    师傅看我开朗起来，就笑骂道：“好了，你这个臭小子，你别恶心了，我们走吧。”

    我说道：“师傅我是不是要去和爷爷说一声？”

    师傅说道：“不用了，我已经跟他说了。”

    来到聚宝斋外，由于今天紫金拍卖行开市，很多人都没有走，现在虽然入夜，但街上还是人来人往的，十分热闹。

    和师傅来到郊外，师傅放出神识，一会儿，指着东面说道：“我们往那边去。”

    两人御起飞剑，往东飞去。

    不一会儿，就看到前面天空中飞舞着各色的飞剑，看来那里正进行着一场龙争虎斗。

第三卷 生死一天 第二十六章 激斗

    到离打斗的地方还有一断距离的时候，我们收起了飞剑，来到一个比较宽阔的平地上。

    这里有好几百人，正邪两派的都有，真是正邪大聚会啊。

    对于我们的到来，没有引起多大的反映，毕竟我们只是两个人，而且修为也不是很高，因为在这里，比师傅修为高的人还有好多，对于争夺那本《摄魂魔典》也不会有多大的希望。

    靠近他们，原来他们分成了四方，最多的一方就是正派的人，之下就是邪派中的人找在另一面，还有一派是一些不邪不正的修真，这三方把鬼魔围在中间，在鬼魔的身后还有两个中年人，在他们的对面也有两个人，一个我见过，正是今天拍卖会上那个已死的人一伙的，此时他正扶着一个脸色苍白手拿宝剑的老头。

    这个老头看来是来找鬼魔报仇来的。

    只听得鬼魔阴声说道：“李道子，你那傻徒弟被我杀了又怎么样，凭你小子这点修为也敢来为你徒弟报仇，你是活的不耐烦了，我看你还是学你这个徒弟一样，做个缩头乌龟比较好一点。”说着就哈哈大笑起来。

    那叫李道子的人被他气的浑身颤抖，胸口剧烈起伏，“哇”的一声，吐出一口鲜血来，骂道：“气死我也！”

    在李道子身边的那个徒弟被鬼魔说的一阵惭愧，因为在他师兄被杀的时候就是什么也不敢说，这时见师傅被气的吐血，惊叫道：“师傅！”

    李道人狠狠的瞪了他一眼“哼”的一声，没说什么。

    鬼魔哈哈大笑道：“李道子啊，你可真会教徒弟啊，一个图得贪生怕死，一徒弟又不知死活，我看你还是死了算了，何必要气的吐血呢。”

    鬼魔身后的两个大中年大汉同声说道：“师傅英明，想一个小小的李道人也敢跟您较劲，那还不是自寻死路。”

    李道人被他们说的脸色从红转白，从白转青，怒声说道：“你们，你们欺人太盛，我与你们拼了。”

    说着喷出一口鲜血在宝剑上，宝剑顿时闪起了一阵妖艳的红色。

    我想那李道子看来是真想拼命了，他这种以血祭剑的手法极损修为，一般施展此招的没有七八十年是恢复不了的。

    所以一般人不到非常时刻是不会施展此招的。

    正派那边的人看李道子要拼命了，一些高手相互使了一个眼色，准备等他有危险的时候可以连手救他。

    虽说李道子此修为不是很高，但此人却极为正派，很少与人有过节。

    而阴阳宗、天魔谷等一些邪派则暗暗高兴，因为他们巴不得这两方拼个你死我活，如果双方能够同归于尽就最好了，那他们夺得《摄魂魔典》的机会就会更大些。

    就在各方人马各怀心事的时候，李道子祭起飞剑，大喝一声“疾”，那把飞剑似匹链般向鬼魔三人飞去。

    而鬼魔在表面上看似漫不经心，实则他也已经严阵以待了，虽说李道子的修为不是很高，比他低了几个层次，只能和他的两个徒弟相当，但是在李道自以血祭剑的拼命杀招下，也不敢太大意。

    就在李道子快要出剑的时候，鬼魔身后的一个徒弟说道：“师傅，一个小小的李道子哪里用得着您出手，就由徒儿来杀他也一样。”

    鬼魔想了一想，也觉得他可以应付得了，再说李道子先前还伤在自己的手下，就点点头，说道：“好吧。”

    说时迟，那时快。

    鬼魔那弟子大喝一声，不知从哪里变出一只金色的鬼爪，往前一送，迎向李道子的飞剑。

    “叮叮叮”一只鬼爪和一把飞剑在空中缠斗着，上下翻飞，产生一红一金两道飞虹，十分漂亮。

    我看的兴奋不已，这还是我第一次看见修真界的人真正的比斗，以前只是和师傅对练而已，和这个的感觉完全不一样。

    师傅说道：“铁儿，好好看着他们的斗法，观摩一下他们是怎样斗剑的，对你有好处。”接着告诉我鬼魔后面的那两个人是他的徒弟，师兄叫鬼头，师弟叫鬼脑。而和李道子比斗的就是鬼魔的小徒弟会脑。

    我看着他们的撕杀，想着如果我是其中一人的话，不是他们的十招着敌，果然是修真高手啊。

    这时李道子和鬼脑的撕杀快要分出胜负来了。

    由于李道子先前有伤在身，强行用了以血祭剑之术，这时似快要支撑不住了。

    御剑的力度也减小了，那剑的红芒也暗淡下来。

    而鬼脑却有越战越勇之势，他的金色鬼爪不断的往李道子的身边逼去。

    突然鬼脑大喝一声，空中的鬼爪金光大盛。

    “叮”

    李道子的剑一上哀呤，被鬼脑的鬼爪绞成几节，掉下地来。

    紧接着，金色的鬼爪往李道子的头上飞去，眼看李道子就要开壳破脑。

    几声大喝之声响起，同时正派这边飞出四把飞剑，挡住了飞向李道子的鬼爪。

    鬼魔“嘎嘎”一笑道：“几个小辈，老夫来陪你们玩玩。”说着，一道黑色的流光飞向那四把飞剑。

    在鬼魔出手的同时，出手相救李道子的四人都走了出来。

    此四人有三个我认识，正是我在拍卖会见过的佛宗的长眉神僧、灵心剑宗当代宗主神剑子的师弟玉剑子，还有一个是道宗的玉量子，另外一个我就没有见过。

    此时他们见鬼魔御剑杀来，其中的三把飞剑让过鬼脑的鬼爪，向鬼魔的飞剑迎去，另一把飞剑则把鬼脑逼的节节败退。

    我一看，这个与鬼脑战在一起的正是玉剑子。

    玉剑子的修为虽然比鬼脑高不了多少，但灵心剑宗可是控剑的行家，他自然也不弱。

    玉剑子一边御剑和鬼脑比斗，人却来到李道子的身边，把他扶起，拿出一颗丹药，说道：“李道友，快把这粒疗伤药吃下吧，你伤的很重。”

    李道子虚弱的说道：“谢谢。”接过丹药，到一旁去疗伤去了。

    玉剑子等他走后，一声大喝，他的那把剑顿时剑光大盛。

    鬼脑更是节节败退。

    鬼头见师弟不敌，大声说道：“师弟，我来助你。”说着，御起一把金色的飞剑杀将过去，鬼脑有鬼头相助，顿时和玉剑子斗个旗鼓相当，难分难解。

    且说鬼魔祭起的那道黑光和长眉神僧等四人斗在一起，丝毫不落下风，工人不愧为空冥期的高手。

    而鬼魔所用的兵器，我只看的清一道黑光，却不知它是何物。

    我问道：“师傅，那鬼魔用的是什么兵器啊？”

    师傅说道：“他的兵器可是大大有名的，和我们的天灵剑地灵剑都是属于修真界排名前十的兵器，他的就是排在第十的黑魔剑。”

    我指着那个与鬼魔斗在一起的人问道：“师傅，那个人是谁啊，我没见过他？”

    师傅说道：“你怎么看不出来，你看他的飞剑是不是成龙形，还有他的衣服上不是绣着一只腾龙吗，一看就知道是隐龙谷的人，他就是隐龙谷谷主的师兄凌剑。”

    我一看果然如此，刚才只看他们比斗精彩，也没有注意到其它。

第三卷 生死一天 第二十七章 惊艳

    且说凌剑三人见对鬼魔久攻不下。

    凌剑说道：“鬼魔，你快把那本《摄魂魔典》交出来，否则这里就是你的葬身之地。”

    鬼魔笑道：“小辈，你就不怕大话闪了舌头。”

    李凌怒道：“哼，好你个老魔头，你可不要敬酒不吃，吃罚酒。”

    鬼魔笑道：“小辈，你也配跟老夫说这话。”

    李凌被鬼魔说的怒极，连说了几个好字，他的飞剑由于心浮奇躁，有些浮动。

    一旁的玉量子忙说道：“李道友，别中了鬼魔的激将法。”

    鬼魔笑道：“哈哈哈，还是玉量子小辈有眼光，不像某些人中了计也不知道，还要别人来提醒，真是个蠢才啊。”其实鬼魔说这话也不是要夸玉量子，而是为了分化他们之间的关系，因为他知道，李凌此人的脾性。

    玉量子也不说话，不过李凌却有些不高兴了。

    李凌身为前任隐龙谷谷主的大弟子，没有做到这任谷主，就是因为他的脾气很容易暴躁，所以他师傅才没让他当隐聋的谷主。

    这时听鬼魔说自己是蠢才，还不气炸了。

    当下，他的飞剑更加凛冽，就像要与鬼魔拼命一样。

    不过他这一变，原先三人配合的很好的飞剑出现了一丝空隙。

    鬼魔是什么人，他可可是修真界最厉害的几个魔头之一。

    抓住这一丝空隙，鬼魔的黑魔剑好象脱困的蛟龙，快速的卷动，把玉量子等人逼的手忙脚乱，而李凌更惨，他的飞剑被鬼魔的黑魔剑生生的打出几道缺口。

    剑损则人损。

    御剑的时候，人的心神附在剑上，如果这时飞剑受到损伤的话，剑的主人也会跟着受到一定的损伤。

    李凌的飞剑迅速的暗淡下来。

    这时鬼魔占尽了上风，一把黑魔剑把玉量子、长眉神僧、李凌三人的飞剑裹在里面，左冲右突，就是出不了鬼魔的黑魔剑。

    看着长眉神僧等人陷入苦斗，正派中一人叫道：“鬼魔修得猖狂，李道友且退下，让我来会会他。”

    话音刚落，一道此色的飞剑杀向鬼魔的黑魔剑。

    此人正是赤金神院院逐个户的师弟金剑子。

    长眉神僧几人有金剑子的相助，扳会了劣势。

    而李凌趁这时收回飞剑，拿出一个仙石，站在一旁恢复功力。

    鬼魔的两个徒弟“哇哇”大叫道：“好啊，你们这些名门正派中人竟然如此不要脸，要用车轮战。”

    玉剑子冷笑道：“对付你们这些魔头，用什么手段也可以。”说着，他的玉剑攻的更加猛烈。

    鬼头鬼脑被攻的手忙脚乱，也不敢再分神，专心与玉剑子斗剑。

    看着他们的斗剑，我看的有些无聊。

    虽然天空中的飞剑，就像是几道飞虹在空中飞舞，十分好看，但是一时半会儿也分不出胜负来，不由打量起身边的人来。

    由于我和师傅是站在不邪不正的这群人里，身边也没有什么人值得注意的，不是老爷爷，就老太太。

    往正派方向看去。

    “哇，美女！”

    不知何时，正派那方的人马中来了两个绝色美女。

    站在人群之中，虽不能说是鹤立鸡群，却也可以说是与众不同了。

    嘿嘿，对于我这种爱好美女的人来说更是，显得与众不同。

    两个美女，一个身着紫衣，一个身着白衣。

    两人身后跟着一群护花使者，个个都是年少才俊。

    身住紫衣的女子，乌黑的秀发盘束在身后，美丽的脸庞与玲珑完美的曲线若隐若现。

    深黑的眼眸更是深邃如海，晶莹的肌肤上流动着迷人的星光，只是神色有些冰冷，看来是个冰山美女。

    她身边的那个身着紧身白衣的女子，粟色短发，刘海齐眉。

    瓜子脸蛋配上一双灵彩流动的眼睛，微微上翘的小嘴仿佛总带着似喜还嗔的笑意，狡捷灵慧。

    娇小的身体，身材的比例趋近完美，贴身的白色劲装将她起伏的峰峦与撩动人心的曲线完美的展露出来，再加上背插一把宝剑，更是显得英气逼人。

    这个白衣女子和玉儿、云儿有得比。

    当我打量她们的时候，她们也感觉到了我在注意她们。

    紫亿女子看了我一眼，眉头微微一皱。

    而那白衣女子却是浅浅的一笑。

    这一笑更是可让百花失色，日月无光。

    哎，这不是故意勾引人么。

    我一时看的目瞪口呆，忘乎所以。

    这时两个女子的后面上来一个中年美妇，无比精致的脸上不见一丝波纹，美丽如天使般的容颜泛着圣洁的光辉，浑身散发着雍容华贵的典雅气质。

    比之紫白二女也毫不谬色，而且还多出一种成熟的风韵，显然，她年轻的时候，一定是个绝色的美人。

    死了，死了。

    今天不知是什么日子，竟然让我一下子就见到了三个如此绝色的女人。

    这时，那中年美妇走到两女身边。

    只听得那紫衣女子喊那美妇为师叔，而那白衣女子则拉着她的手好她师傅。

    虽然我这里离她们比较远，但在我有意的探听之下，还是听的很清楚的。

    白衣女子见我一直在看着她们，像我扮了个鬼脸，那个样子实在是可爱极了。

    紫衣女子说道：“师妹，你去管那无聊的人干什么？”

    中年美妇问道：“师侄，怎么回事？”

    紫衣女子说道：“没什么，只是一个色狼罢了。”

    白衣女子笑道：“师傅，那个人好可爱哦，你看，他的鼻血都流出来了。”

    我晕，难道真的流出了鼻血，这可极损我天下第一情圣的光辉形象。

    忙往鼻下擦一下，一看，哪有什么鼻血，竟然是那白衣女子骗我的。

    不过听到紫衣女子的话，我又不由一阵泄气，想我堂堂天下第一情圣，竟然被人说成是一个色狼，而且还是一个绝色美女说的，这情圣之名还真叫的有些失败啊！

    那白衣女子见我真的往鼻下摸去，笑道：“呆子，我是骗你的。”

    这句话说的大声了点，引起了不少人的注意。

    那些护花使者则是狠狠的盯着我，那个样子，如果我在他们身边的话，肯定回被他们围攻，分成七八块，不过我只当他们不存在。

    白衣女子见很都人都看着她，顿时羞的满脸通红，扑在她师傅的怀里不敢抬头。

    中年美妇说道：“你这个丫头，怎么没一点规矩。”

    白衣女子娇上说道：“师傅人家又不是故意的，都怪他啦。”说着抬起头来狠狠的瞪了我一眼，似乎是我让她这样的。

    我只得报之于苦笑。

    那紫衣女子见我还在盯着她们，传音向我说道：“哼，小心我把你的眼珠挖出来。”

    靠，这么毒啊，看你几下就要把我眼珠挖出来。

    哼，我决定了，我要追你！

第三卷 生死一天 第二十八章 混斗

    我既然决定要追她们，那就要对她们有所了解，当能是越详细越好了，比如她们喜欢吃什么，喜欢喝什么、穿什么等等。

    我向师傅问到：“师傅，那边的那几个女修真是什么人啊？”

    师傅笑骂道：“你着个臭小子，要你仔细的看看鬼魔他们的比斗，你却去看女人。”

    我尴尬一笑，不好说什么。

    师傅又说道：“那个中年女人是慈心谷慈心神尼的师妹慧心夫人，而那个身穿紫衣的女子就是慈心神尼的弟子袁紫衣，白衣女子就是慧心夫人的徒弟梦白依，”接着又好象想到了什么，向我问道：“小子，你不会是想打他们的主意吧？”

    我忙说道：“没有，没有。”

    师傅又说道：“你可不要去打它她们的主意，慈心谷对一些想打她们的主意的人手段是很毒辣的，再说，慈心谷的人是不允许和男人有关系的。”

    我说道：“怎么会呢，我只是问问而已。”

    其实心中想道：要是有机会的话，我一定要试一试，可不能把着样的几个漂亮的女人给让费了，就把泡到她们当作我的一个挑战好了。

    就在我想着的时候，师傅说道：“快看，情况有变了。”

    往鬼魔他们拼斗处看去，原来不知何时，隐龙谷的李凌又加入了战团。

    虽说鬼魔是达到了空冥期的高手，但在四个元婴和元神期的高手围攻下也有些吃不消。

    黑魔剑的剑光比先前要暗一些，鬼魔的额头上已经见汗。

    正派中人见鬼魔快要支持不住的样子，有人怪叫道：“鬼魔还不把那本《摄魂魔典》交出来，不能今天恐怕就是你的葬身之地。”

    “四位前辈，快把鬼魔杀了，为那些死在他手里的人报仇啊。”

    说的又写有认识的人眉头一皱，虽说表面上鬼魔现在落于下风，但他的最厉害的九鬼吸髓大法还没有用呢，要是真的拼命的话还不知谁输谁赢呢。

    鬼魔的两个徒弟见师傅落于下风，心中不免有些慌乱，两人的鬼爪飞剑就没有以前灵活了。

    玉剑子是什么人，他们灵心剑宗在御剑上可谓成就最大的门派了，玉剑子当能也不会差到哪里，抓住着个机会，把两人的鬼爪飞剑圈在一片剑光中，一鼓作气。

    “叮叮叮”

    鬼脑的鬼爪被玉剑子的玉剑削断了几跟鬼指。

    鬼脑闷哼一声，显然是受了伤。

    玉剑子得势不饶人，大喝一声“神龙绞海”。

    玉剑子的剑在空中迅速的绞动，就有如一条神龙在大海中翻滚、奔腾，煞是好看。

    不过在着中间的鬼头鬼脑可不这么认为的，他们的飞剑鬼爪被困在玉剑中间，被玉剑子的一招“神龙绞海”给断成几节，掉在地上。

    鬼头鬼脑两人闷哼一声，嘴角溢出了一丝鲜血，显然是受了伤。

    玉剑子的玉剑凌空向他们横斩过去，眼看就要把他们斩成几断。

    鬼头鬼脑忙祭出变化盾，挡在身前。

    这种变化盾是修真界比较常用也不仅实用的法宝，它可大可小，一般大到它原来的五倍，小可以小到一块巴掌大小。

    不过这变化盾有一个致命的缺点，就是它只能挡住一把飞剑，不能同时挡住两把飞剑，所以，只要有两个人来攻的话，那有变化盾也等于没有。当能着只是对一般的修真而言，对于那些绝世高手又是不同的。

    这时玉剑子的飞剑杀到哪儿，两人的变化盾也挡在哪儿，以一把飞剑对两块变化盾，玉剑子一时半会儿也杀不了两人。

    想要杀掉两人就要看他的剑锋不锋利了，而玉剑子的飞剑虽不是名列修真界前十的名器，却也是排的上前百位的好剑。

    鬼头鬼脑的变化盾没有撑多久就被玉剑子的玉剑削断，掉下地来。

    鬼魔一边与四人拼斗，一边暗自注意着两个徒弟这边，着时见两个徒弟就要被斩于玉剑之下，大喝一上，剑光暴长。

    玉量子四人没想到鬼魔突然暴增功力，被他的黑魔剑扫到一边。

    鬼魔运起，九鬼吸髓大法，往玉剑子凌空抓去。

    玉剑子见鬼魔伸出鬼爪向自己抓来，知道他鬼爪的厉害，忙收回杀向鬼头鬼脑的玉剑，回身防护。

    鬼魔出手也是为了围魏救赵，救下两个徒弟。

    这时见玉剑子收回飞剑，折身而返，来到两个徒弟的身后，抓住他们的衣领往外冲去，口中说道：“老夫不陪你们玩了，下次要尔等领教老夫九鬼吸髓大法的厉害。”

    由于他走的那一边正是邪派的那方，鬼魔虽也是邪道中人，但和这些人可没有什么交情。

    见鬼魔要往自己这边走，天空中早已布满了飞剑等着他。

    鬼魔却对这些飞剑毫不理会，朝这些飞剑靠去。

    这不是找死吗，众人冷笑，此时他双手抓着两个人，没法出剑，这样过去的话是必死无疑，难道他真的想找死比成。

    鬼魔的两个徒弟见几十把飞剑临身，吓的大声叫道：“师傅！”

    鬼魔阴笑道：“两个好徒弟，现在是你们为为师卖命的时候了，如果你们能够大难不死，我一定好好的教你们。”说着，把手中的两个徒弟往那些飞剑撞去。

    那些邪道中人可不会手下留情，两声惨叫，鬼头鬼脑被众人分成几十块血肉。

    而鬼魔因为用两个徒弟的身体挡住了大部分的飞剑，使得它们缓了一缓，产生了一个空隙，鬼魔迅速的从这个空隙中冲了出去

    后面的一些零散的飞剑也被鬼魔的大袖给拍飞去了。

    鬼魔见出了众人的包围，大喜，只要出了包围，从此天下好有何人可挡。

    不过可惜他高兴的有些早了，就在他热在天空中以为逃出来之后，突然一左一右出现了两把飞剑，看那两把飞剑笔直的朝自己杀来，所带起的呼啸之声，就知道来人的修为一定很高。

    鬼魔不愧是空冥期的高手，由于刚才向外冲时，身形十分快速，人也向那两把飞剑撞去，生生的

    把身体倒转过来，来不及出剑，只得运起九鬼吸髓大法，弹向两把飞剑，挡得一挡，人又落在众人的包围之中。

    鬼魔怒道：“是谁偷袭老夫，还不快出来

第三卷 生死一天 第二十九章 机会

    后面传来两声大笑声，接着一左一右走出两个中年人。

    众人见到两人一阵骚动，而天魔谷的蚀心魔和几个年轻的弟子迎向左边的人，说道：“掌门师兄。”

    原来他就是天魔谷的当代天魔。

    右边的那个人就是炼魂宗的宗主炼魂无敌，此时他正与炼魂宗的人会合在一起。

    天魔对鬼魔笑道：“鬼魔前辈，十多年未见，你还是风采依旧啊，希望以后还会有机会瞻仰前辈的风采，嘿嘿，就是不知道你能不能过的了今晚。”

    鬼魔冷笑道：“我道是谁敢挡老夫的道，原来是天魔谷主和炼魂宗主。”

    炼魂无敌冷笑道：“鬼魔，看你今天还往哪里逃，哼，你也该为我回师弟尝命的时候。”

    鬼魔冷笑道：“你惜年还是老夫的手下败将，还敢在着里说大话。”

    炼魂无敌怒道：“哼，要不是当出我的制心大法还没有练成，也不会败在你手，今天要你尝尝我炼魂宗制心大法的厉害。”

    天魔说道：“鬼魔，我看你还是把那本《摄魂魔典》交出来，不然，你今晚可不好走。”

    鬼魔笑道：“哦，那我是要给你呢，还是给他们？”说着，指向站在一边的长眉神僧等人。

    正派中有人说道：“当能是给我们了，哼，要是给你们这些魔头那到着本《摄魂魔典》，那修真界还不给你们闹的永无宁日。”

    鬼魔笑道：“你看，他们可不答应啊。”

    天魔笑道：“我知道他们是不会答应的，所以我想了一个办法。”

    鬼魔本来是想挑动两方人，想让他们互斗起来，这时见鬼魔这样说，只好说道：“哦，那你有什么办法啊，说出来听听？”

    天魔说道：“只要你先把那本《摄魂魔典》交出来，至于它的归属，我们再派出几个人进行比试，最后谁赢，它就是谁的。”

    鬼魔问道：“哦，那我要先给谁呢，谁拿到这本书谁不想要？”

    天魔笑道：“这个你不用担心，我们可以共同推举一个信得过的人就可以了。”接着对正派那边的几人问道，“你们说这个方法可不可以？”

    众人也觉得可行，点了点头。

    鬼魔冷笑道：“想要从我这里拿到东西，得先问我的九鬼吸髓大法才行。”接着身形一晃，往我们这边飞来。

    众人见他过来就知道他想往我们这边逃。

    纷纷御起法宝罩向鬼魔。

    师傅则拉着我向后面退去，要打，让他们去打好了，我们只要在一旁观战就行。

    炼魂无敌骂道：“好个不要脸的鬼魔，你还想逃。”

    鬼魔也不答话，身形一晃，就出现在众人之间。

    鬼魔所过之处，惨声不断，有人更是被鬼魔抓开脑壳，吸尽脑浆而死。

    众人纷纷避让，不敢挡其锋芒，只流下鬼魔的狂笑。

    “啊”

    “哇，是谁的飞剑，把老子给伤了。”

    “啊，什么鸟剑，乱放啊，差点伤到老子的眼睛。”

    “啊，对不起，我来不及收剑。”

    “***，不会御剑就不要乱放。”

    原来鬼魔闯入人群中的时候，一些人因为来不及收回飞剑，把被人给误伤了。

    突然，鬼魔出现在一个白衣人的身边，而这个白衣人正是那个小美人梦白依。

    梦白依看到鬼魔出现在自己的身边，十分慌乱，急忙向旁边逃开，不过她又怎么逃得过鬼魔的速度。

    只见鬼魔身行一晃就出现在她的面前，伸出鬼爪，就要往她的脑门抓去，他竟然毫无怜香惜玉之心，眼看梦白依就要香消玉损。

    我的心都要提到嗓子眼上了，恨不得我就在她的身边，为她挡下那一爪。

    就在我以为梦白依非死不可的时候，旁边突然出现一只玉手挡住了鬼魔抓向她的鬼爪，正上她的师傅慧心夫人。

    慧心夫人对梦白依说道：“依儿，快走。”

    鬼魔冷笑道：“想走，没这么容易，死吧。”又是一爪抓去。

    慧心夫人没办法，只得运起全身功力挡住鬼魔的一爪，不过也受了内伤。

    此是好在慧心夫人身边也没有什么人了，鬼魔见两爪无功，也不再向她们出手，向那些人多的地方追去。

    梦白依见鬼魔走了，忙把摇摇欲坠的慧心夫人扶住，着时袁紫衣也越众而来，两人一起把慧心夫人扶到众人的外面。

    且说鬼魔随着众人往哪儿走，他就往哪儿追，不断的有人被鬼魔所杀。

    站在人群外，看着这一幕，幸好刚开始的时候师傅把我拉到后面，否则，可能我也像他们一样，在到处逃命吧。

    这时有人大声说道：“大家快散开，不能太多的人在一起。”

    众人也意识大人多的危险，等到众人散开之后，中间只剩下十几具尸体，和傲然站在中间的鬼魔，此时的鬼魔颇有几分天下为我独尊的味道。

    而我最关心的几位美人，此时她们正站在众人外面。

    慧心夫人此时正在疗伤，鬼魔的那两爪，她虽然是挡住了，也是十分幸运的，因为鬼魔的那两爪根本就没有出全力，不是他不想全力出手，而是在以寡敌众的时候，都要保留几分功力，以防在出手的时候被别人给偷袭了。

    袁紫衣和梦白依在一旁为她护法，不过慧心夫人好像是中毒了。

    因为慧心夫人的脸上慢慢的浮起一层青气，看她眉头紧皱的样子就知道她们没有能够解开鬼魔鬼爪之毒的药物。

    嘿嘿，机会来了。

    我身形一晃，就出现在她们的身边。

    袁紫衣和梦白依见我突然出现，都戒备的看着我，以防我会对她们不利。

    袁紫衣更是说道：“这位公子，请你不要再过来了，不然的话，别怪本仙子对你不客气。”

    我忙说道：“你们不要误会，我是来帮你们的。”

    袁紫衣道：“哼，我们和你素不相识，公子为什么要帮住我们，再说，我们也没有什么地方需要公子帮助的地方。”

    我说道：“哦，袁仙子就这么肯定，难道你们就不想解了慧心夫人身上的毒？”

    袁紫衣道：“哼，就凭鬼魔的毒，慧心师叔就是不用解药也，也能把它逼出来。”

    我笑道：“是么，那为什么慧心夫人的脸色越来越青，难道这就是快逼出毒药的表现？”

    由于两人是背对着慧心夫人的，所以没有发现慧心夫人的脸色更加糟糕，这时听我一说，忙回头看去，大惊，梦白依更是失声叫道：“师傅。”

    当能正在运功逼毒的慧心夫人是不会回答她了。

    梦白依对袁紫衣问道：“师姐，你看我师傅，可能是抵不住毒性了，你看那该怎么办啊？”

    袁紫衣也没了办法，慧心夫人都没有办法逼出的毒，她就更没有办法了，这时就想到了我。

    向我看了一眼，想到我刚才就是说是来帮助她们的，不过她刚才拒绝了，现在也不好意识在开口了。

    梦白依见她师姐看了我一下，顿时明白了过来，向我说道：“这位公子，你是不是有办法救我师傅，你能不能救救我师傅啊？”

    我故意说道：“有是有，不过刚才有人不愿意我帮忙啊！”

    梦白依忙说道：“对不起了，我们刚才误会你了，请你不要见怪好吗？”说着用哀求的眼神看着我。

第三卷 生死一天 第三十章 万毒珠

    看着她哀求的眼光，我心头一软，答应道：“好吧。”

    梦白依见我答应，大喜，高兴道：“谢谢你，谢谢你！”

    袁紫衣则杂一旁坠硬道：“你帮我们有什么条件你就说出来吧？‘

    我说道：“难道我帮你们是为了所谓的条件吗，你把我看成什么人了？”其实心中暗道：当能是有目的的了，就是想把你们泡到手，只是我不能说出来而已。

    梦白依说道：“那你为什么帮我们啊？”

    我说道：“谁叫你们这么漂亮，让我喜欢呢。”梦白依笑道：“哦，原来是这样啊，有好多人都对我们这样说呢。”

    我笑一笑，转移话提说道：“我们先看看你师傅的毒吧，你师傅中了鬼魔的毒不是一般的解药能解的，虽然你们慈心谷的灵药也不少，但是想要解慧心夫人身上的毒还是不行，只能延缓它的毒性发作而已，想要解了这种毒，一定要比较特殊的方法才行，比如用我的万毒珠就是一种。”说着就从我的空间芥子中拿出一个漆黑如墨的珠子和一个水晶杯。

    梦白依见我拿出一个毫不起眼的珠子，有写怀疑的问道：“公子，就是这个啊，它真的能解毒？”

    我笑道：“当能可以，它可是能解万毒的。”

    梦白依说道：“哦，原来是这样啊，我看它这个样子原来还以为这个珠子有毒呢，对了，我们还不知道公子怎么称呼呢？”我说道：“我姓华。”

    其实这颗万毒珠的确是有毒，它上早在几千年以前一个邪道修真所炼，当时它在修真界可是比较有一件法宝，死在它之下的修真也不少，后来这颗万毒珠被我神偷门一个掌门得到，以他博学的才华，再加入几味药材，把它炼制，使它的药性内敛，只有在有毒的刺激下，它才会被激发出来，从而产生以毒攻毒的功效。

    我用引水术引来天地之间的水气聚满水晶杯，再把万毒珠放进去，不一会儿，水晶杯中的水就变成黑色的，等到完全变成黑色之后。

    我收起万毒珠，把那杯解毒水递给梦白依，说道：“好了，只要把着杯解毒水给慧心夫人喝下，你师傅的毒就可以解了。”

    梦白依见这解毒水漆黑这色，完全不象能解毒的样子，不由迟疑道：“华……华公子，就是这个啊，它真的能解毒？”我说道：“是啊，你难道不相信它可以解毒？”

    袁紫衣冷冷的说道：“哼，我看它更象是一杯毒水。”

    其实我师傅刚给我的时候，我也不大相信，不过在经过我无数次对天都峰山下的各种动物的实验之后，我对它是充满信心的。

    所谓的实验当能是抓几条毒蛇，让它去咬抓来的一些动物，然后在它们快要死的时候，再给它们一杯这个解毒水，喝完之后，它们就活蹦乱跳的了。

    而要是把这解毒水给那些毒蛇喝了的话，哈哈，它们都成了乖宝宝，一个个软绵绵的，没有一丝毒性了。

    我也知道她们的心情，所以也不怪她们对我的比信任，这得劝道：“没关系，它的确能解万毒，再说了，你们看看，慧心夫人都成这个样子了，如果你们不及时解救的话，恐怕就来比及了。”

    此时慧心夫人脸上的青气更盛。

    梦白依见她师傅这个样子，如果不救治的话，可怕真如我所说的没的救了，一咬牙，走到她师傅身边，说道：“师傅，徒儿对不起你了，如果这杯真的是毒药的话，我也陪你死杂一起。”说就把那杯解毒水喂给慧心夫人喝了下去。

    袁紫衣两女都紧张的看着慧心夫人，我在一边也比较紧张，毕竟这万毒珠从来没有解过鬼魔的毒，不知对它是不是同样有效。

    看着慧心夫人脸上的青气慢慢的消退，三人都松了口气，看来是可以解了。

    梦白依高兴的对我说道：“对不起，华公子，刚才我们不应该对你怀疑的。”

    而袁紫衣望向我的眼神也不是原先那么冷了，看来有进展。

    我谦虚道：“没关系，当时要是我，我也会怀疑的，我是不会怪你们的。”

    梦白依听说我不怪她们，十分高兴，说道：“华公子，谢谢你了。”

    我忙说道：“不用谢，既然慧心夫人没什么事了，我想我也该回去了。”说着转身就要离开。

    以退为近，嘿嘿，就在我转身的时候，眼角余光一瞥，看到袁紫衣微微一怔，似乎有些不相信我句这么走了，嘿嘿，有希望。

    袁紫衣心中一怔，我和以前那些追求她们的人给她的感觉不同，以前的那些人只会向她们献殷勤，而等到她们有难的时候，他们却一个也不见，而对于我，开始的时候和前面的那写人一样，都归于色狼一族，本来她还打算等我以为有恩于她，向她示好的时候，讽刺我几句，可是她却完全想错了，没想到我理都没理她就要离开，怎么不会给她留下异样的感觉。

    梦白依见我要走，挽留道：“华公子，你怎么就要走，我师傅还没谢谢你呢？”

    我说道：“不用了，你已经说过了。”

    “要的”

    说这话的却是慧心夫人，这时她已经调息好了，慧心夫人来到我身边，说道：“老身早这里谢谢华公子的救命之恩。”

    我忙说道：“不用，不用，如果不是前辈的修为高深，就是有我的万毒珠也没有用。”

    梦白依她们在一旁听我这么说，也认为我说的有些道理。

    而慧心夫人则知道我只是谦虚而已，因为在她服下我的解毒水之后，根本就不用运功，体内的毒就纷纷瓦解，她只是坐在那里静静的等所有的毒都化解而已。

    慧心夫人问道：“不知华公子的何派的，师承何人？”

    我忙说道：“我师门只是一个小派，代代单传，所以也没几个人知道，我们这次来也只是为了见识见识而以。”

    开玩笑，不是我最亲密的人我是不会随便说出我的师门，要是被一些有心人知道了，那我还不得过着天天被人追杀的日子。

    慧心夫人见我不想说出师门，也不深究，有写讶异的说道：“华公子的修为竟然达到了开窍期，公子修真应该不长吧？”

    我忙说道：“我进修真界差不多有一百年了。”

    慧心夫人惊讶道：“原来公子这么年轻，我刚才还以为公子最少也修真了三年，没想到你比这还少，真令人惊讶啊，看来公子将来前途无量啊。”

    袁紫衣和梦白依两人也十分惊讶，没想到我才修真一年就要比她们高，她们现在到了结丹期，就已经是天纵之才了，我比她们还厉害，怎么不令她们惊讶。

    我说道：“我看夫人也很年轻啊，其实在我看来，夫人就象是我的姐姐一样。”嘿嘿，先把关系拉进再说。

    慧心夫人见我赞她年轻，心里也很高兴，口中说道：“哪里，哪里，公子说笑了，我都这么大的年纪了，还哪来的年轻啊。”

    我忙说道：“怎么会呢，年龄对于我们修真来说，那是不重要的，重要的是一个人的心，如果你的心认为你还年轻，那么，你就年轻，保持一颗年轻的心是最重要的。”

    慧心夫人叹道：“真是妙论啊，公子的一番话，令我有茅塞顿开的感觉。”

    没想到我一番胡说的话，说到后面连我都认为很有道理，更没有想到，我的这一番话，会改变我步上和不灭界的那些太古魔神一阳光化为虚无的命运。

第三卷 生死一天 第三十一章 围斗

    正当我在这边陪慧心夫人她们说话的时候，鬼魔此时已经陷入了僵局。

    原来众人散开之后，三方人马把鬼魔围在中间。

    天魔怒道：“鬼魔，你好狠纳，今天我天魔与你没完。”原来刚才混斗的时候，天魔的一个弟子也被鬼魔杀了。

    鬼魔这时一边暗自调息，以备接下来的一场恶斗，一边说道：“哼，敢冒犯老夫的人，都是一个字，就是死！”

    长眉神僧扬了扬他那长长的眉毛，说道：“阿弥陀佛，鬼魔你的手段也太毒辣了些，看来今天不把你留在此地，实有违我佛宗除恶扬善的宗义。”

    鬼魔冷笑道：“哼，你这个小长毛，你要抢老夫的宝典就直说了，何必说这么多冠冕堂皇的话，天下想杀我的人多的是，你想把老夫留下，那要看你有没有这个本事了。”

    李凌接口说道：“跟这个老魔头说什么，大家一起上把他给杀了。”

    炼魂无敌对长眉神僧、玉量子等正派为首的人说道：“众位，我们先把以前的恩怨放在一边，把鬼魔解决了再说如何？”

    玉量子说道：“炼魂宗主说的对，虽然我们以前正邪双方素有恩怨，但是我们得先把鬼魔解决了再论，免得便宜了别人。”

    长眉神僧点头说道：“好，玉量子道友说的对，老衲同意。”

    众人见几个头脑人物都答应了，哪还有异议，都点都表示同意。

    当下商量正派这一方就由长眉神僧、玉量子，邪派就由天魔的师弟蚀心魔和邪皇宗宗主邪无极的师弟幽九狱，再加上我们所站的这一方两人，六人围战鬼魔，其余之人则围在四周，以放有别人趁机来捣乱。

    鬼魔也暗自焦急，眼看着六人把自己围起来却无能为力，不是他不想走，而是他想走也走不出众人的包围，不如在那里运功调息以恢复刚才消耗的真元。

    此时七人已经战在一团，鬼魔虽然是个绝世高手，但在六个不比他弱多少的修真围攻下，也只有败的份了。

    一时间，鬼魔在中间苦苦支撑，周围的人却欢呼雷动，大为高兴。

    有人笑道：“哈哈哈，这下鬼魔完蛋了。”

    “不错，不错。”

    “几位前辈加油啊，快把这鬼魔杀了，让他形神具灭。”

    “不好吧，这样多让费，把他的元神留给我好了，好让我炼制一件法宝。”

    “去死吧，你还敢说这样的话，要不是今天对付的是鬼魔，我们正道中人也不会放过你。”

    “怎么，不会放过我，你有本事你就来杀我啊。”

    那人也没再说什么，只是冷哼一声。

    此时鬼魔叫道：“你们欺人太盛，老夫就是死也要拉几个给老夫垫背。”说着全身青光大盛，看来是把九鬼吸髓大法运到极至，手上更是冒着青烟，曲手成爪，凌空指向蚀心魔，大喝一声“吸”。

    蚀心魔本来在全神御剑，只注意到鬼魔的飞剑越来越弱，眼看就要突破他的防线了，却没想到鬼魔突然出手，错不及防，被鬼魔给吸了过来。

    眼看着鬼魔的鬼爪抓向自己的脑门，蚀心魔把心一横，既然躲不了，那就拼了吧，惨声叫道：“鬼魔，你去死吧。”说着运起他的成名绝学天魔蚀心大法拍向鬼魔的前胸。

    鬼魔左手一拦，挡住了蚀心魔击向自己心脏的右手，蚀心魔的左手则实实的击在鬼魔的右胸，“噗”的一声如击败革。

    鬼魔拼着右胸受伤，右手则残忍的抓碎了蚀心魔的脑门。

    蚀心魔的元神迅速的从体内逃了出来，可惜，还没完全离开的时候就被鬼魔的青气给冲散了，从而落个形神具灭的下场。

    鬼魔被蚀心魔临死前的一击，虽然没要了他的命，却也受了十分沉重的伤。

    天魔在一边看到这一幕，目眦具裂，气的浑身颤抖，今天天魔谷的人就被鬼魔杀了两个。

    而在鬼魔杀了蚀心魔的时候，玉量子五人的飞剑迅速的突破了鬼魔的黑魔剑，朝鬼魔斩来。

    来不及移动身形，鬼魔的身体一阵诡谲的扭动，让过了其中三把飞剑，另外两把实在是避不过。

    鬼魔的两只鬼爪向两把飞剑抓去，抓是抓住了，不过两只手也被两把飞剑伤得深可见骨，要不是他修为高深，着两把剑就可令他那两只手废了。

    两把飞剑在鬼魔的手中不断的挣扎，有如活物。

    那三把飞剑这时已经从他的背后杀来。

    眼看鬼魔就要支持不了多久，师傅传音向我说道：“小子，快点回来。”

    我一看相斗的情况就知道，只要鬼魔一死，也就是师傅动手的时候，忙行慧心夫人她们告罪一声，回到师傅的身边，现在可不是泡美女的时候，正事要紧。

    这时三把飞剑已经临身，鬼魔双手抓住手中的飞剑往背后一甩，“叮叮叮”挡住了临身的三把飞剑，那两把飞剑也顺势脱离了鬼魔的控制。

    就在鬼魔想转身的时候，突然一把飞剑往他的腰间穿透过去。

    原来刚才杀向鬼魔的飞剑不是三把而是四把，另外一把就是天魔的飞剑，由于天魔眼看着自己的师弟被鬼魔所杀，也不顾自己天魔的身份祭起飞剑藏在那三把飞剑之间，由于隐藏的比较好，没有带多大的风声，而鬼魔也没注意到这些飞剑之中突然多出一把，大意之下被天魔的飞剑穿了个透。

    鬼魔吐出一口鲜血，腰间的伤口血流如注，怒道：“好你个天魔，没想到你如此卑鄙。”

    天魔说道：“哼，你杀我师弟和弟子，我偷袭于你又怎么样？再说作为一个修真之人，不能察觉危险所在，枉费你还是个高手。”

    鬼魔被他说的无话，因为他说的也有道理，倘若不是自己太大意了，也不会伤在天魔的飞剑之下。

第三卷 生死一天 第三十二章 神偷

    这时师傅对我说道：“铁儿，我们去找一个地方，你为我护法，只要鬼魔一死，我们就可以偷那本《摄魂魔典》了，偷到之后我们就赶快离开。”

    我点头表示知道，师傅就带我来到一个比较隐蔽且离鬼魔他们打斗不远的地方盘膝坐下，准备适时偷那本《摄魂魔典》。

    而我则站在师傅的身边为他护法。

    有人可能会问，我们这样做那要怎么偷啊？

    哈哈哈，我要告诉你，这你就不懂了吧，这可是我神偷门偷技的最精华所在，别人想偷得一样东西，他非的和它接触不可，而我神偷门不用与之接触，同样把它偷于无声无息之间。

    说了这么多，它的方法呢，就是以神偷，用神念遥遥锁定一个物品，把它直接放入自己的储物芥子之中。

    说起来容易，做起来可不是那么简单了，以我师傅元神后期的修为，在众都高手的眼下，也要在偷之前先运功调息一翻，保持做好的状态，而且距离还不能太远。

    听我师傅说如果把这项绝技连到极处，只要心念一动，就可以把你想要的物品手到擒来，在着之上成就最高的不是我开山鼻主司龙，而是第四代掌门李震阳。

    听师傅说，李震阳祖师可以把方圆二十里的任何东西顺手捻来，当能不能太大了。

    也许有人会问，既然他这么厉害，那别派的那些好东西还不都被他给偷光了。

    其实呢，李震阳祖师在过了天劫之后就没有再出手过，再说了，一些门派比较重要的东西动设有禁制保护的，想要偷到它还是有些困难的，就像我师傅要偷到鬼魔的东西一样，如果鬼魔没死，想要到他身上偷到东西是比较困难的，只要一有动静，他马上就可以感觉到。

    闲话修提。

    且说此时鬼魔又与天魔等人战在一团，此时他已经是头发披散，浑身浴血，有如一个浴血魔神，不过此时的魔神快要到强攻之末了。

    玉剑子的飞剑正穿透鬼魔的胸口，鬼魔惨声叫道：“想不到，我鬼魔纵横一生，今天却会死在这里。”说着往脑门一拍，从百会穴出来一个青色的小人，看来是鬼魔的元神，此他的元神急速的往天空飞去。

    天魔冷笑道：“哼，你还想跑，去死吧。”说着从双手中射出两到到黑气，把鬼魔的元神包在中间。

    鬼魔的元神在黑气之中不断的左冲右突，就是冲不出去。

    天魔残忍的说道：“嘿嘿嘿，鬼魔啊鬼魔，想不到你也有今天，我要让你形神具灭。”说着双手一合，“波”的一声鬼魔的元神就烟消云散。

    杀了鬼魔之后，收起飞剑，看捉鬼魔的尸体，说道：“还是请长眉神僧去把那本《摄魂魔典》拿出来吧。”

    众人也点头同意。

    长眉神僧说道：“既然诸位都如此的信任老纳，那老纳就却之不恭了。”说着来到鬼魔的尸体边往鬼魔的手上抓去，突然一声“咦”，原来不知何时鬼魔的储物芥子不见了。

    继续望鬼魔怀中授去，伸手一摸，拿出一本书来，正是那本《摄混魔典》，随手一翻，惊叫道：“怎么没字啊。”

    原来这本《摄魂魔典》里面一个字都没有，根本就是一本假的。

    其他人听他这么一说，忙过来一看，果然如此。

    有人骂道：“想不到，抢了这么久，竟然是一本假的，那拍卖行实在是可恶，老子要把它给灭了。”

    “不错，不错竟然玩弄起我们修真界的人来了，走我们这就去把那家拍卖行踏平了。”

    一些人也随声附和。

    玉量子忙说道：“且慢，我想，那家拍卖行不可能敢卖假的，他是绝对不敢得罪我修真界的人，再说，鬼魔拿到它这么久，也没说过它是假的，难道是鬼魔把那本真的《摄魂魔典》藏了起来，而带一本假的在身上。”

    有些人也觉得玉量子的话有道理，随声说道：“不错不错，一定是这样的。”

    天魔说道：“我看不像，鬼魔不可能不把这么贵重的东西带在身上，而且他就是藏也没有时间藏它，据说，鬼魔出来的时候，有很多人都是一直跟着他的，也不见他藏什么东西。”

    长眉神僧说道：“天魔宗主说的有道理，只是鬼魔身上的那本真的《摄魂魔典》什么时候换成一本假的，难道有人偷了他的，再换上一本假的《摄魂魔典》，只是又有什么人能够在鬼魔的身上偷得到东西呢？”

    突然好像想起什么，脱口说道：“难道是神偷门的人？”

    玉量子点头说道：“不错，原来又是神偷门的人，也只有他们才能够在鬼魔这等高手身上偷到东西了。”

    不错把本真的《摄混魔典》正是被我师傅偷走了。

    在鬼魔元神出窍的时候，师傅就运起了我神偷门密传的神盗之技，偷走了鬼魔手上的储物芥子，因为那本真的《摄魂魔典》就在鬼魔的储物芥子里面，再把那本假的《摄魂魔典》无声无息的放进了鬼魔的怀中。

    此时我与师傅已经到离开众人比较远的地方了，停了下来。

    我问道：“师傅，你偷到那本《摄魂魔典》了？”

    师傅高兴道：“那是当能，想不到那些人拼死拼话，却让我们捡了个便宜，哈哈哈。”

    我拍马道：“师傅果然厉害，真不愧是天下第一神偷。”

    师傅本来还是很高兴的，突然脸色一变，叫道：“不好，快走。”说着拉着我往天空飞去。

    我正奇怪呢，突然我也感觉到了，一种气机锁住了我们，我们被包围了，就在我们往天空飞去的时候，头顶传来一阵如山般的压力，把我和师傅打落在地。

    同时有人说道：“嘿嘿，神偷门的，你们还想走。”接着我们四周出现十多个人来。

    师傅一看这些人，顿时脸色一变，暗道：完了。

第三卷 生死一天 第三十三章 围困

    原来这些人正是正派的各大掌门人，不知何时他们最上了我们，并把我和师傅给包围了。

    师傅稳了稳心神，说道：“不知各位掌门拦住我师徒有何事？”

    一个打扮风骚的女人说道：“哟，秦掌门，你就别装了，在这里谁不知道你可是鼎鼎大名的神偷门的掌门人，你说我门把你围在这里会有什么事啊。”

    师傅强笑道：“阴宗主说笑了，恐怕诸位认错了人吧。”

    原来这个风骚的女人就是阴阳宗的宗主，无尘姐的师傅，果然是十分淫荡的女人。

    一个脸色赤红的人说道：“哼，你还不承认，说谁在一旁把鬼魔手上的芥子偷走的，再把那本假的《摄魂魔典》放在鬼魔的怀里的。”

    师傅见他们都知道了，只好问道：“不知诸位是什么时候到的？”

    隐龙谷的谷主说道：“我们在你徒弟去救治慧心夫人的时候就到了。”说着看了一眼站在一旁的慈心神尼。

    我打量着这个袁紫衣的师傅，她一头银丝，做道尼打扮，脸上不见一丝波纹，手拿一把拂尘。

    当我打量她的时候，她也在看着我，只是脸上不见一丝表情，不知她在想些什么。

    师傅说道：“哦，原来诸位早就到了，难道诸位躲在一旁就是要找我师徒？”

    神土神院的院主土灵真君说道：“本来也不是为了你，只是看到你在那儿，所以就……”

    师傅问道：“哦，那诸位是如何认出我来的人的？我记得我从来没有对人说过我的师门的。”

    土灵真君说道：“的确，不过你可不要忘了，十五年前，你到我神院偷走那本我神院的镇院之宝《土灵心经》，虽然当时你跑的快，我没有见过你，但是你元神的气息是不会变化的，而我来的时候却感觉到了你的元神，所以我就找到这里的各位掌门商议，因为我们各派或多或少都有宝物被你神偷门偷走。”

    灵心剑宗宗主神剑子说：“因为知道你神偷门的逃跑功夫厉害，所以特别针对此点，我们为你布下了一个阵法，你看到金木水火土五神院的院主没有，他门布的五行灭仙阵就是为了对付你的，我想就是对付鬼魔一样的修真高手也不用这么厉害的阵法，你就是用天大的本事也逃不出去的。”

    我听的一惊，竟然是五行灭仙阵，在我神偷门的典籍中有记载，此阵威力极大，一但施展开来，就是仙人要出此阵也十分困难。

    只是要布此阵十分困难，一定要五个修为达到元神或元婴期的修真高手，而且这五人还要分为金木水火土各一人，每人专一而精。

    在修真界，到达元神期的高手就不是很多，要找出符合这些条件的人就更难，而五神院的院主则是布此阵的最好人选。

    这时天空中很多修真御剑飞来，那些人正是那些围攻鬼魔的修真，此时他们也追到了这儿。

    眼看四周的人越来越多，师傅有些焦急，说道：“各位包我师徒围在这里到底想怎么样？”

    佛宗宗主玉佛子说道：“只要秦掌门把我们各派的宝物还给我等秦掌门就可以离开了。”

    一个人说道：“不行，听说神偷门有无数宝藏，怎么能就这样让他们离开。”说话的正是天魔。

    众人一听马上就有人说道：“天魔前辈说的对，本来我们还以为没有夺得《摄魂魔典》的希望的，只是来凑热闹的，既然神偷门有很多宝藏，就拿出一些来，好让我们没人都有份。”

    “不错，最好全拿出来，不然，嘿嘿……”

    听了这话，很多人都面露贪婪之色，目露凶光的看着我和师傅，把我看的头皮发麻，如果真是这样的话，那我和师傅今天非死在这里不可，师傅是绝对不会把历代掌门所盗之物交出来的。

    我靠，这些人还真***是强盗啊，比我神偷门厉害多了，我们还只是暗中去偷，他们却明目张胆的来要。

    那些正派的掌门也不说话，看来是同意他们说的话了。

    师傅说道：“让我们好好想一想。”

    一时双方陷入沉默。

    我往人群看去，此时慧心夫人三人已经站在慈心神尼身边，袁紫衣和她师傅一样神色冰冷，不知她在想些什么。

    慧心夫人则用担心的眼光看我，我先前救过她的性命，她对我很有好敢，虽然这时知道我是神偷门的人，也没有向别人一样。

    而梦白依则更是为我担心，拉着慈心神尼的手说道：“掌门师伯，你帮帮他吧。”

    见慈心神尼不说话，又道：“求求你了，掌门师伯，你就救救华公子吧，他可是救过我师傅的命。”

    我听了也十分感动，想不到有人肯为我说话，虽然她可能帮不上什么忙，但是在众人都想对我们不利的时候，她能够为我说话，怎么不令我感到异常呢。

    慧心夫人忍不住说道：“掌门师姐。”

    慈心神尼叹了口气，摸了摸梦白依的头，说道：“我也知道他救过你师傅，但在这么多人面前，即使我能够为他说话，也没有用，财宝动人心啊，如果硬要为他出头的话，犯了众怒，恐怕我慈心谷也要遭到灭顶之灾，哎，我也只能答应你众人的行列，这事我们管不了。”

    梦白依道：“掌门师伯……”

    慧心夫人打断她的话，说道：“依儿，，你就不要在烦你师伯了，师姐已经做了最大的让步，难道你真的想我慈心谷遭到灭顶之灾。”

    梦白依也不想这样，只得扑在慧心夫人的怀中轻轻抽泣。

    慧心夫人轻轻的抚摩着她的头发，说道：“哎，我知道华公子救过我的命，但是在这种情况下，我们也救不了他，希望他今天能够平安脱险。”

    我在中间听到她们的话心情也十分复杂，慧心夫人说的也对，这样做也是人之常情，于理说我都认为她说的很正确，但于情来说，我

第三卷 生死一天 第三十四章 师徒情

    作者语：我也不知道为什么会变成这样，也不知道谁和我开了个玩笑，不过我觉得这样也不错，哈哈为了感谢大家的支持，小弟特地加发三卷的最后吐血两章，希望大家喜欢，谢谢你们的支持！！！

    这时我感觉到我手上的芥子传来一阵波动，心中一惊，回过神来。

    师傅传音向我说道：“铁儿，我把我的储物芥子放到你的芥子中去了，你可要保管好，我们神偷门的延续就要看你了，等一下为师牵制住这些人，你要想个办法逃出去，知道吗？”

    我听的一惊，知道师傅是想拼死让我逃出去，不由叫道：“师傅！”

    师傅传音道：“不要说话，听我说，为师的资质虽说还过的去，但你可是天纵之资，将来你的成就一定会比所有祖师都高，将来你一定要大展神威，嘿嘿，把各派的什么宝物、秘籍之类，全***偷个一点不剩，让他们知道我神偷门的厉害。”

    我传音道：“师傅那你呢，我要和你一起突围，我们师徒怎么能不在一起呢。”

    师傅怒道：“你怎么不听话，你难道想让我神偷门从此消失吗？”我说道：“难道我就能够眼睁睁的看着你去送死，而我，你却让我独自逃生，师傅，你也太自私了吧！”

    师傅骂道：“臭小子，你就不能让我这个做师傅的自私一回！”

    我心头一酸，知道再在说也无用，传音道：“师傅，我能够做你的徒弟，是我今生中最骄傲的事。”

    师傅说道：“我能够有你这个如此优秀的徒弟，也足蔚平生了，好了不要胡思乱想了，好好的想想等一下怎么走吧。”

    一时间，我和师傅都陷入沉思。

    其实我什么也没想，脑中乱糟糟的，如此的环境下，而且在五行灭仙阵的包围之中，我实在是想不出什么有办法可以让我和师傅能够平安逃脱的。

    想的心烦意乱，不有骂道：“华行铁啊，华行铁，枉费你平时自以为天下第一聪明人，难道真的想不出一个好的办法来。”

    这是有人等的不耐烦了，说道：“怎么想这么久啊，交不交出来说一声，是不是想拖延时间。”

    我看是一个身着黑衣的光头，狠狠的盯了那个和尚一眼，哼，要是我还能够逃出去的话，我一定要你死的很惨。

    那个和尚见我盯着他，骂道：“盯什么盯，是不是想找打，嘿嘿正合我天雷魔僧的心意，让年尝尝我天煞阴雷大法的厉害。”

    师傅说道：“好你个天雷魔僧，别人怕你什么鸟阴雷，我可不怕你，欺负后辈算什么，来来来，我们来比划比划，”接着师傅又传音向我说道，“铁儿，等一下我来吸引住他们的注意，你想办法逃走。”

    天雷魔僧有些迟疑了，因为他看的出来，他的修为和师傅的修为差不多，要真的打起来，谁也占不了便宜，自己又何必做这无谓之争呢。

    师傅见他不出来，故意激道：“怎么，你怕了，哼忘你还是个有名的人物，就敢欺负后辈。”

    天雷魔僧被师傅一激，骂道：“***，老子还怕你！”说着越众而出，祭出一块阴雷牌，就向我师傅杀来。

    师傅为了吸引住众人的注意，一出手就用出了他的地灵剑。

    此剑一出，顿时散发出奇异的色彩，剑身上宝光流动，就是不懂剑的人看到它，都知道它是一把非常好的神兵，何况周围的人都是行家。

    果然周围的人看到这把剑之后都发出一阵羡慕的惊叹：“啊，好剑啦，着把剑排名前十的天灵剑还是地灵剑啊”

    “我看是天灵剑，你看那剑身宝光流动，一定是天灵剑。”

    “你懂个屁，天灵剑和地灵剑是并列第八的，这两把剑不分上下，你怎么知道这把剑就是天灵剑？”

    “我看它是，难道你知道它不是天灵剑？”

    有人说道：“神偷门果然是宝物多多啊，一定要他们把所有的宝物都交出来，那样我们就也可能分到一件宝物。”

    此时师傅的地灵剑和天雷魔僧的阴雷牌斗在一起，阴雷牌发出一道道雷电打在地灵剑上，地灵剑只是轻轻的颤抖一下，又继续攻向阴雷牌，对它没有什么影响，而阴雷牌每一次和地灵剑相击，都会被它打出一道缺口。

    果然不愧为十大名器之一啊！

    看着师傅和天雷魔僧斗在一起，我在一旁暗自焦急。

    难道我真能丢下师傅独自一人逃生，这样，我我会一辈子都不会原谅我自己的。

    一咬牙，拼了，死就死吧。

    既然下定了决心，心情一下就舒坦开来，面对四周的敌人，把恨意化为无滔的战意，高声叫道：“师傅，我不走了，咱们师徒就陪他们玩玩，也让他们见识见识我神偷门也不是好欺负的。”

    师傅从我眼中看出了我坚决和无穷的战意，又是气恼又是感动，说道：“徒儿，难道你不怕死？”

    “只要能和师傅在一起，死有何可怕！”

    “难道你就舍得下紫玉她们？”

    “舍不得，不过，如果我就这样走了的话，我一辈子也不会心安的，师傅你不想让我一辈子都活在自责中吧。”

    师傅笑道：“好徒儿，那我们师徒就一起来杀出一条血路吧！”

    我大声叫道：“好！”祭起天灵剑杀向天魔雷僧。

第三卷 生死一天 第三十五章 生死

    天魔神僧被我和师傅逼的节节败退，而周围的人则大声说我们无耻，两人围攻一人。

    我只当他们是放屁，就在这之前他们围攻鬼魔的时候也没人说过要以一对一的单打独斗，更何况，现在是他们围攻我们。

    师傅传音说道：“铁儿，我们把他逼到人群边上去，然后在躲入人群，制造混乱，不能让他们发动五行灭仙阵，这样的话，我们或许可以逃出去。”

    我点头表示知道，手上加劲攻向天雷魔僧。

    此时天雷魔僧更是不支，被我们逼向人群边沿。

    可惜就在我与师傅准备躲入人群中去的时候，一个人识破了师傅的计谋，说道：“别让他们来到人群中间。”

    我和师傅暗道：不好。

    师傅大喝道：“快”

    我和师傅同时放弃天雷魔僧，冲向人群之中，可惜这些人已经醒悟过来，看到我和师傅就要冲入人群中，纷纷御剑攻来，逼得我和师傅不得不退了回来。

    天道剑宗宗主天道子冷笑道：“看来他们是不想那些宝藏了，五位院主快些发动五行灭仙阵，看他们还往哪里逃，既然他们不愿给，那我们只要自己拿了。”

    靠，没想到身为正派天道宗宗主都能够说出这样的话来，这是什么世道啊！

    在我们退回来的时候，五位院主已经发动了五行灭仙阵，顿时五人身现五彩之色。

    白金神院院主浑身散发出赤金之色；

    青木神院院主浑身散发出叶青之色；

    赤火神院院主浑身散发出火红之色；

    神土神院院主浑身散发出土黄之色；

    黑水神院院主浑身散发出水蓝之色。

    这五种能量迅速的结为一体，就像一个巨大的五彩球，而我和师傅就在这五彩球的中心。

    师傅看着我苦笑道：“铁儿，想不到今天你我师徒会死在这里。”

    我叹道：“是啊，世事多变啊，昨天我还在无尘姐的温柔乡里，今天就要面临生死，我好怀念她们啊！真想再见她们一面。”

    师傅说道：“早就叫你走，你为什么就是不走？”

    我说道：“师傅，还说这些有什么用，现在我们得想办法破了这个五行灭仙阵，师傅难道真的就没有办法破了这个阵法吗？”

    师傅叹道：“哎，此阵是破不了的，要是能破它，早就有人把它破了，死在此阵之下的都是绝世高手，他们都破不了，我们又怎么能破的了它呢！”

    这时五行灭仙阵已经缩小了很多，巨大的压力向我们压来，呼吸都有点困难。

    我在中间感觉到五行的能量在我的身边流动，忙运起心之链，煞时四周的压力减少了很多，往师傅处看去，不由大惊。

    原来师傅此时正盘膝而坐，脸色苍白，头冒冷汗，忙问道：“师傅，你怎么了？”

    师傅有些虚弱的说道：“我的元神正在不断的流失，就这一会儿就失去了1/3的能量，这五行灭仙阵果然厉害，”看到我好象没事一样，不由道：“铁儿，你怎么好象没事一样？”

    我说道：“是啊，我只是感觉到一些压力而已，别的什么也没有，怎么师傅你就会这样？”

    师傅沉思一会而，说道：“难道着五行灭仙阵对你无用，哈哈哈，不管他，徒弟啊，既然它对你无用，你一定要想办法逃出去，师傅我是不行了，如果你能逃出去，我神偷门就有希望，今后你偷他们一个屁滚尿留，让他们天天守着宝物不敢出门，那我就是死……死也瞑目了。”

    眼看着师傅越来越虚弱，我不禁泪流满面，哽咽道：“师傅我会但是，我一定答应你，逃出去偷他一屁滚尿留。”

    师傅紧紧抓住我的手说道：“好……好，你一定……一定要想办法，逃出去，逃出去啊。”

    “恩”

    在这几句话的时候，师傅的元神流失的更快了，眼看着师傅只要元神一流失至尽就会仙逝，我在一旁又帮不上什么忙，对这些人不竟恨到了极点。

    突然我想到了我身上还有很多的仙石，忙把它拿出来说道：“师傅，快，快这里面的能量。”

    师傅摇摇头说道：“没用的，等我吸收他的时候，恐怕我的元神已经流失至尽了，你留着它，或许等一下你还有用。”

    “师傅！”

    “徒儿，今后师傅不在你身边，你要好好的照顾你自己，知道吗？”

    “我会的。”

    “好好好”说着就仙逝了。

    “师傅”我紧紧的抱着师傅的身体，直到我不能呼吸。

    “我不能死，我还没有完成师傅的遗愿，我还没有逃出去，我还这么年轻，家中还有四个美妻在等着我回去，我怎么能就这样死了呢。”

    望着四周的人群，他们都目露凶光的看着我，希望我死。

    “不，我不能死，我还有仇没报呢，这五行灭仙阵我一定能破掉的。”

    这时，五行灭仙阵越缩越小了，我的可能也支持不了多久，它虽然是防护第一的宝物，但在如此的情况下，可能也无用了吧。

    眼角一撇，看到梦白依正满脸泪横的看着我，慧心夫人拉着她，可能是防止她跑过来吧，袁紫衣此时也没有了那冰冷的眼神，而是用担心的目光看着我。

    原来还有人在为我担心，我家中的四位娇妻是不是也在盼我回去呢，看着她们，情不自禁的说道：“谢谢你们为我担心，要是我还能活着的话，我一定要你们做我的女人。”

    慧心夫人和袁紫衣听到我的话，微微一颤，而梦白依则点点头，看来还是梦白依这丫头最可爱啊！

    拼了，既然五行灭仙阵是五行具备，我也是五行具备，那就看看谁最厉害吧！

    慢慢的撤回心之链，周围的五行之气迅速的从我的百会穴进入我的体内，到处横冲直撞，不过也没有出现师傅的那种情况，看来我的无属性之体和别人不一样。

    这些五行之气在我体内把撞的气血翻腾，忙运起我上下的两个元丹，看看能不能吸收它们，哈哈，果然可以。

    我不断的吸收这些五行之气，体外的五行之气不断的涌入，上下两个元丹不断的壮大，如果在这样下去的话，我就可能会暴体而亡，怎么办。

    哈哈哈，有了，这些五行之气进入我的身体，不就象我在练功一样吗，哈哈哈我真是太聪明了。

    运起心法，慢慢把上下两个元丹化为元神和元婴，“波”的一声，两个元丹化为无数的小元丹，有迅速的结合起来，丹田处出现了一个元婴，脑海处则出现了一个元神。

    成功了，到达元神期了，想不到在这种情况下，我来到了元元神期，我实在是太兴奋了。

    不过上下的两个元婴元神还是太小，不过不要紧，我吸，我吸，我在吸，哈哈哈，吸死他们。

    在外面的五位院主可就苦不堪言，出去的能量一去不回，而且还在不断的流失，想撤回来也毫无办法，眼着自己的能量不断的往中间的我身上流去，怎么此也此不住，五人相互使了个眼色，同时加大往外流失的能量，冷笑道：看你还不死。

    而我在吸收能量的时候突然感觉到这些能量来的更快了，马上集中精神吸收这些能量壮大我的元神和元婴，这时候，我感觉到我已经到出窍期了。

    我吸，我吸，我还吸。

    可惜我有点高兴过了头，随着修为的不断增加，我就要快到天劫期了，不过我这时可没想到这么多，只是不断的吸收进体的能量。

    就在这时异变突起，天空中突然风云滚动，一朵朵黑云向这边聚来。

    四周有人大声说道：“啊，是天劫，大家快跑啊！”

    周围的人快速的向四下散去，这里只留下我和五个走不开的神院院主。

    我看到众人都向四下散去，才意识到天劫是对我而来的，想不到漏屋偏逢连夜雨，我高兴过了头，暗叹我怎么这么倒霉的时候，天空中一道道天雷朝我头上落了下了。

    我暗道：完了。只觉得身边的空间一阵奇怪的扭曲，接着眼前一黑，就什么也不知道了.

第四卷 地球风云篇 第一章 大难不死

    当我回复清醒的时候，只觉得浑身疼痛，难道我没死，死劲的捏了一下大腿，会痛，哈哈，我没死。

    连老天都舍不得让我死，感谢你，我的爱人，我的仇人，我的美女，我的财宝，我的美食，我会找你们的。

    只是头怎么这么晕啊，努力的睁开眼睛，映入眼眸的是一幅美幻绝伦的画面，天空中无数个一闪一闪的星点，半空中垂挂着半月镰刀，散发出幽幽的光亮。

    看着如此美景，我不竟一阵发呆，这是哪里，我怎么会到这里，这……这难道是仙界，这种美景听说只有在仙界中才有的，封天星上只是漆黑一片。

    “啊，对了，那是星星，那就是月亮了，怎么没有太阳啊，太阳到哪去了，不是说仙界还有太阳吗？对了，我怎么这么笨，太阳只是白天出现的，就像封天星上白天出现光明一样。”

    “啊，那是流星，好美啊，除了我那四个老婆的玉体之外，这就是我见过最美的景色了。”

    “对了，我的无尘姐、我的如儿、我的云儿、我的玉儿，师傅，师傅死了，死在他们的围攻之下，哼，既然老天不让我死，我一定会让你们血债血还的！”

    “哎，也不知道无尘姐她们现在怎么样了，她们现在还好吗，是不是在想我那，我要到什么时候才能见到她们啊，这里可是仙界，仙界的仙人是不能随便到修真界去的，我要怎么回去，难道真的要我放弃我的修为才能回去？”

    “不管了，先看看我的身体怎么样了再说，也不只修为是不是被天雷给废了，嗨，废了也好，这样我就可以回到她们身边了。”

    运功默察，想看看我的那两个元神和元婴怎么样了，只是从到脚，从脚到头来来回回找了几遍，也没有发现它们到哪里去了。

    “完了，完了，难道我真的给废了，不过也不对啊，我怎么又感觉到我身上充满了五行能量，那我的元婴和元神到哪里去了，难道仙人是没有元神和元婴的，也不对啊，据秘典里记载，仙人也有元婴和元神的啊，再说我现在还说不定是仙人呢，哎，不想了，管它呢，没有就没有吧，哼，没有它们老子也一样能活。”

    其实，我不知道，我这种情况是元神、元婴、身体三位合而为一了。

    这种合一的情况是以后到幻神界才会有的，而我为什么会出现呢，那就要回到当时天劫带来的是说起了。

    当时由于我被五行灭仙阵困在中间，这时正好天劫提前到来，把我的元神和元婴打散，本来打散了元神或元婴的话，我就会灰飞湮灭的，就向鬼魔一样，不过当时我正好被困在五行灭仙阵中，有此阵的存在非但没有使我魂飞魄散，而且还把我快要消散的元神和元婴生生的压入我的体内，从而使得我元婴、元神、身体三位合一。

    而且天雷打在五行灭仙阵上产生了时空扭曲，从而把我带到了地球上，只是我以为是在仙界而已。

    而我的三位合一和幻神界的又有不同，首先是幻神界的人只是元神与身体或元婴与身体合而为一，再就是我现在的修为也没有达到幻神界那么高。

    我现在的修为也只有地仙中期而已，为什么我的修为会一下提升这么多呢，那就要谢谢五神院的五位院主了，我几乎吸收了他们各一半的真元，修为能不高吗。

    而且我现在身为幻神之体，以后修为会提升更快，可惜这些我是暂时不知道的。

    这时我才有心情打量起甚至的环境来，入目的是一望无际的沙漠，放出神识，方圆千里毫无人烟，只是发现了几群沙漠狼。

    算了，还是来研究一下我的身体吧，当下运起心法，迅速的从百会穴吸收天地之间的五行之气，不过这里的五行之气比封天星上的五行之气薄弱多了，只有差不多那里的一半。

    即使是这样，我也觉得吸收的五行之气要比平时快上数倍，而我的身体就像一个无底洞一样，五行之气一吸收过来就被身体里的能力给同化了，怎么也填不满。

    这时我感觉到一种异样的能量从整个后背进入我的身体，却不与我的能量结合在一起，而是想把我体内的五行之气赶出体外。

    我当能是不能让它如意了，忙运气体内的能量与之相抗，开始的时候这种能量十分微弱，而且与我的三味真火有些相象，没几下几被我逼到一角，不过就是不能把它逼出体外，而且这种能量还在不断的从我后背中进入，绵绵不绝，不断的壮大。

    我不禁十分焦急，如果不能把这种能量逼出体外的话，我的身体始终会留下隐患。

    睁开眼睛，四周已经大白，原来已经是白天了，对了就是白天，而进入我身体的就是太阳之火，也就是仙界的天火了。

    哈哈哈，转过身来，往天空望去，工人是一轮红日已经挂在半空，光芒万道，从天际射来，有如仙境。

    “太漂亮了”，我不由感叹道，“我从来没见过如此美景。”

    突然心中一动，既然是天火，那我何不试试，看能不能把天火吸收同化呢，据说天仙就可以运用谈火。

    说做就做，马上盘膝而坐，用我的五行能量缓缓的向体内的天火靠近，不断的向它包容吸收，体内的天火开始时还十分的顽固，后来经过我对它不断的渗透，终于和我的五行之气合为一体，乖乖的听话了。

    哈哈哈，我果然是天才，连天仙才可以用的天火都可以吸收，我实在是太爱我自己了。（哎，你就边恶心了，如果你不是幻神之体的话，想要吸收天火还不知要何年何月呢。）

    我高兴的手雾足踩，身上的衣服也随之飘落，身子也随之一丝不挂，嘿嘿，幸好周围没有人，不能还被他们免费观看了我美好的身材。

    尴尬一笑，摸了摸头，却摸到一个光秃秃的脑袋，哎，还真是典型的无毛一族啊！

    从我的空间芥子中拿出一件衣服穿上，看着已经高挂的太阳，自语道：“这里的景色如此美好，不如就在这里修炼一段时间，把修为提高一点，不能要是碰到一个仙人，恐怕就会毫无还手之力。”

    当下就决定在这里修炼各派的秘籍，只是当我拿着师傅拼了性命才拿到的《摄魂魔典》的时候，不竟又让我想起了师傅，恨不得把它撕的粉碎。

    不过又一想，这可是师傅拼了性命才拿到的，如果就这样把它给撕了，我实在是太对不起师傅了。

    既然撕了它师傅也活不过来，它可是师傅最后给我的遗物，我一定要把它练好，这样才对得起师傅。

    和这本《摄魂魔典》在一起的就是鬼魔的那个储物芥子，里面的东西当能是归我所有了，到是让我发了一比。

第四卷 地球风云篇 第二章 偷人

    时间过的真快啊，一晃之间就过了六个三百六十日夜。

    在这些日子当中，我不断的苦炼各种秘籍，特别是那本《摄魂魔典》，不过虽然把这些都学会了，但好象还是手有余劲，这些各大门派的秘籍都有点满足不了我一样。

    我想，我想大概是我现在有仙人的修为，再学这些东西满足不了我吧，六年中，我的修为又有了很大的提高。

    不过这沙漠可就遭殃了，一日之中不是出现了沙尘暴，就是龙卷风，只要我兴致一来，说不定还来个雷电交加什么的。

    弄的在这六年之中这沙漠成了一个鬼蜮，无人再敢进入。

    一时间，各种谣言纷纷在世界各地传开，有人说：“这沙漠中有魔鬼在作怪，使得沙漠成了鬼蜮。”

    也有些专家则说：“沙漠中的磁场发生了异变，使得此地的沙尘暴和龙卷风特多，今后也许会好一点。”

    而在这六年中我过着与世隔绝的日子，一心沉竟在修真的天地之中。

    “啊，今天终于要走了，好怀念在这里的日子啊，不过我要回去找我的娇妻和美女了，当能还有我的仇人，你们等着吧，我来了。”

    最后在看一眼在这里度过六年的地方，心念一动，就出现在一个陌生的地方，出现在我脚下的是一条八车道的高速公路。

    我叹道：“仙界果然不愧是仙界，就连路都铺的这么好，这么平的路也不知用来走什么的？”

    哈哈哈，这个小子，他还以为是在仙界呢。

    这时远远的一辆蓝色的跑车急速的开了过来，我看的不由叹道：“哇，这是什么法宝，造型好独特啊，真不愧为仙人，连这样的法宝都炼制的出来，佩服佩服，一定要把他们的方法偷到手，我也要炼制一间这样的法宝。”白痴！

    这时，那辆跑车到我身边穿梭而过，我看他不停下来，身形一晃就出现在车的面前，那辆车见前面突然多出一个人，急忙刹车，发出一阵刺耳的尖叫。

    我自语道：“果然不愧为仙器，连停下来都发出这么美妙的声音。”

    这时，从车上下来一个身着西服的男子，我看他黑发黑眸，不由大喜，哈哈，他和我一样，大概也是从封天星来的吧，我忙上前说道：“这位上仙大人，不知这里是不是仙界？”

    不过那人好像没有听懂我说的话，而是说出一种奇怪的语言，还对我指手画脚，我不由一阵失望，看来他不是从封天星上来的，因为在那里，我们是说同一种语言的，而这个人的话，我听不懂。

    不由打量起这个人来，只见此人一百八十公分的身高，长的十分英俊，只是脸色苍白，好象酒色过多的样子，如果他再多一点阳刚之气的话，一定是一个人见人爱的大帅哥。

    我不由对此人十分妒忌，他的帅劲快要比得上我了，再看此人走路虚浮，毫无力道，哪里像一个仙人，难道此人是想办猪吃老虎，故意办成这样来骗我的。

    对，一定是这样的，他能够有如此独特的法宝，修为一定很高，我可不要上了他的当啊。

    那人见我不说话，更是对我哇哇大叫，举起拳头，好象要开打的样子。

    哼，来了，老子可不怕你，运功于身。

    果然，那人一拳向我的脸上打来，本来我还准备好接下来的一阵猛攻的，拿知道他打在我脸上就向苍蝇拍一样，毫无力道，而且他受到我的反震之力，那只手差点断了。

    看着他一脸痛苦的样子，我不由怀疑道：难道他真的不是仙人，可是他的那法宝又怎么炼成的，对了，那法宝一定是他用钱买的，就象我们那了一些有钱人买我们修真的宝物一样，对，一定是这样的。

    放出神识，往他脑中一探，他心中所思所想都呈现在我的脑中。

    此时他正对我骂道：“***，你知道我是谁吗，你竟敢把我的手弄的这么痛，我看你是想找死啊。”

    我不有一怒，暗道：你小子，简直是想找死，等一下再收拾你。

    继续往他更深层的记忆中看去，这一看，顿时把呆住了。

    原来和我想的不一样，这里根本就不是什么仙界，而是2110年的地球，这里根本就没有什么修真，仙人，神人，有也是人们幻想中的存在。

    而这小子的身份也不简单，他老子就是这个世界十大首富排名第十的华震宇，这小子的名字叫华傲阳。

    不过这个身份没有几人知道，据他从他父亲那里知道，日国的一个叫山本狗子的富人一直不服他父亲排在他前面，千方百计的想对付他。

    华震宇怕他们会对华傲阳不利，所以在外就没有几人知道他就是鼎鼎有名的“震宇集团”的总裁华震宇的儿子。

    而华傲阳本人则是一个好色、下流、无耻的二世祖，而且还有十分严重的恋母情节，只是他平时隐藏的很好没有人知道。而他身后的那件也不是什么法宝，而是一种叫跑车的东东。

    我为什么会出现在这里，我怎么回去，我的爱人，我的仇人，我要怎样才能找到你们啊？

    看着眼前的这个人，他还在不停的向我漫骂，实在是太难听了。

    一个念头浮上了我的脑中，既然到了这里，那我得好好看看这个世界，再想办法回去吧，这里么眼修真，没有仙人，没有神人，从此天下还有谁人是我的敌手。

    从他脑中我知道，这地球上也有很多古怪的东东，不见识见识怎么行。（嘿嘿，其实最重要的是因为这里美女多）

    看着他不停的对我漫骂，嘿嘿，我和他还真是有缘啦，我与他竟然是同姓，而且他的名字也比较好听，至少比我的名字要好一点，来到这个世界上应当有个身份才行，眼前此人的身份是最适合我不过了。

    嘴角现出一抹邪笑，用刚从他脑中学来的语言，生疏的说道：“老弟，你活的很潇洒对吧，我想借你的身份用用，你不会反对吧？”

    他呆呆的看着我，不知我说的是什么意思。

    我也不等他答话，说道：“既然你不说话，那你就是答应了，那我就不客气了。”说着用出那本《摄魂魔典》上的授神大法，把他脑中从小到大的记忆都授个遍，甚至有写他不记得了的记忆，我也把它授了出来。

    华傲阳还不知道怎么回事，不过接下来的事让他心胆具裂，在他面前的我，在一阵光芒闪过，出现了另外一个活生生的他，只是衣服和头发不同，如果两人都身着同样的衣服，修剪一样的发型的话，相信世界上谁也辩不出谁真谁假。

    看着他吓的浑身颤抖，滩倒在地，我安慰道：“别怕，别怕，只是一下而已，能后你就什么也不知道了，对了，你的衣服也借给我吧，反正你也用不着了。”

    不管他怎么样，把他的衣服换上，再对我的头发修剪一番，感觉到和他已经完全一样了，才笑着说道：“谢谢你了，华傲阳，从今天起，我就是你，你也该回去了，不过你放心，我一定会把你的名字传遍天下的，你也可以安心了。”说着，运起天火，煞时，他只剩下一点点烟灰而已。

第四卷 地球风云篇 第三章 交易

    按着华傲阳的记忆，开着那辆蓝色跑车，一会儿就掌握了开车的诀窍，同时，我也把他的记忆消化完了，可以说我对他的了解，比他自己还要清楚。

    把油门踩到最大，哈哈哈，这种感觉就像和我初次御剑飞行一样，就是爽！

    这里的人比我们那的人厉害多了，我们需要修炼那么久才能飞的这么快，他们只要造出一这个东西就可以了，实在是佩服啊！

    啊，到哪儿去好呢，突然想到华傲阳今天好象有什么事，嘿嘿，既然是他的事，那就是我的事了。

    踩紧油门，急速的向前方驶去，进城的时候，我不禁深深的为这个世界人的文明所震撼！

    路上各种车辆川流不息，有大的、有小的，而且竟然还有两个轮子的小车，不知他们是怎样学会的，楼房建的一排排，井然有序，天空中不时飞过一架架铁做的大鸟，好象叫叫飞机的东东。

    “啊，这么高的楼，要是倒下来怎么办，而且上来下去的多不容易啊！”

    这时身后传来一阵喇叭声，有人从后面车中伸出头来骂道：“小子，干吗，你这车还不开走，想找死啊？”

    原来我只注意这城市的景色，而忘了开车，现在我真高兴，就不和你计较了，说道：“对不起，我马上开走。”

    把车开到停车场，往手腕上那个叫什么智能电脑的一个键上一按，这辆车就缓缓的从后面升起一道车蓬，把车封闭起来。

    离开跑车一段距离，再按令一个键，对着手上智能电脑说道：“把车开过来。”那辆蓝色跑车就自动来到我身边。

    我不由大喜，这车可真是好东西啊，只要对着它说一句话就行，就象我的天灵剑一样好用。

    “对了，现在也该去办事了。”

    来到外面，往华傲阳目的地走去，一路上的美景看的我口水直流，下身玉柱更是高挺。

    “哇，美女啊，怎么穿的这么少，好白好挺的胸啊，哎呀，那个竟然身穿超短裙，连白色内裤都露出来了，哈哈，这个世界我喜欢！”

    来到一个叫夜夜舞厅里，里面十分的昏暗，各种灯光快速转换，音乐放的震天响，大厅里的人在疯狂的扭动，有些女人更是摇头晃脑，摇动着屁股，上身的衣服只剩下一件只能抱住乳晕的奶罩，看的我两眼放光，怪不得华傲阳喜欢来这里。

    大声的尖叫声此起陂落，只是空气中充满着刺鼻的气味。

    见我进来，一个打扮时髦相貌还可以的三十多岁女人，对我高声说道：“华公子，你今天怎么现在才来啊，每个星期你可都是来的很找的？”

    我知道华傲阳一切是这里的常客，而且他出手又大方，所以很多人都认得他，而这个女人正是这里的老板娘，别人都叫她红姐，我微微一小，说道：“红姐，我在路上有点事给耽搁了，所以来晚了点。”

    红姐有些紧呀的看着我，说道：“华公子，你的脸色怎么看起来比以前好多了？”

    我想她怎么也不会知道，我已经不是以前的华傲阳了，笑着说道：“怎么，红姐难道我以前的气色不好？”

    红姐笑道：“不是啦，我是说你比以前更有精神而已，对了，华公子，你是来找钱哥的吧？”

    “是啊，不知他现在在不在？”

    “在，怎么不在，他这几天可天天都在我这里，要不要我带你去？”

    我听的出来，红姐的语气对那个钱哥有些不满，我说道：“会不会麻烦红姐啊？”

    红姐笑道：“不会，我现在有没有什么事，我带你去吧。”

    “好啊，那就谢谢红姐了。”

    “不用谢，只要华公子今后多多照顾我这厅了的生意就行了。”

    “一定一定”

    红姐把我带到一个包房面前，对我说道：“华公子，钱哥他们就在里面，你就自己进去吧。”

    我进到包厢，里面三个男的怀中各抱着一个女人在喝酒划拳。而那三个女人则找以是坦胸露乳，几只大手在上面揉捏着。

    那三个男的一个正是钱哥，另外两个则是他的手下兄弟，都长的孔夫有力的样子。

    那钱哥见我进来，对我说道：“华老弟，你来啦，来来来，坐这里。”指着他边上的一个位子。

    等我坐下之后，对他身边的女人说道：“去，给华兄弟倒酒。”

    那女子是这舞厅里的女郎，给我倒了一杯酒，说道：“华公子，您今天怎么没找人陪啊？”

    “没呢，我也是刚到这里。”

    看着眼前的这杯酒，不欲让我想起了玉儿，她酿的百花酒可是我喝过的最好的酒，哎，也不知道今生还能不能喝到玉儿的百花酒。

    “老弟别看着酒发呆啊，来来来，喝酒。”

    我回过神来，端起酒杯，尝了一口，比百花酒差的太远了，这种酒少了自然的味道，喝起来也不香醇。

    “老弟，看你气色不错，是不是走了什么红运啊？”

    “哪里，我看前哥最近才是财运亨通啊！”

    “哈哈哈，老弟很会说话啊！”

    等到酒足饭饱之后，钱哥对身边的三个女人说道：“你们先出去，等一下在进来，我们有点事要谈。”

    等三个女人走后，钱哥对我说道：“华公子，你要我们办的事，我已经办好了，就是不知你带钱来没有？”

    我忙从口袋中拿出一叠钞票，哎，想不到我刚到个地球上就要出钱，枉费我神偷之名啊，好在这些钱也不是我的，说道：“钱个，这里是五万块，不过得先让我看看你们办的事怎么样。”

    钱哥向他的一个手下使了一个眼色，那人从一个皮包里拿出一个纸袋，递给我说道：“华公子，这就是你要的质料。”

    我拿过质料一看，礼貌是这样写的：

    于冰，女，十九岁，上海人，上海市副市长于长民之女，外貌十分出众，性格冷淡，现在在上海**大学读大三国际贸易系。

    接下来就是关于她的一些详细质料，从她每天什么时候起床，到什么时候睡觉，喜欢干什么等等都有记载。

    我从华傲阳的脑中知道，他是想追比他高一个年级的于冰，于冰是他们学校的大美女，只是性格十分冷淡，对什么人都是一副冷冰冰的，不喜与人亲近，所以特地找到听说消息十分灵通的钱哥为他打探一下关于于冰的一些喜好。

    嘿嘿，这小子还挺懂得泡美女的，都快要追的上我了，看了质料，我说道：“好，钱哥果然是消息灵通，这些钱没白花。”

    钱哥把钱数了数，笑道：“华老弟，不是我自夸，要说消息灵通，在上海，我钱某，不称第一，还有谁人敢称第一，老弟，今后你有什么消息要知道的尽管来找我，我一定会为老弟提供最好的消息。”

    “那是，那是。”

    “既然正是办完了，老弟是不是也找个女的来找找乐子？”

    嘿嘿，听到这个，我才想起，这六年来我过着与世隔绝的日子，现在被这里的女人说引诱，我多快要欲火焚身而死了。

    不过我还是想自己去找一个来发泄的好，嘿嘿，在我刚进来的时候就看到几个女人还不错，看看能不能把她们泡上床，哈哈，这里不是流行一夜情吗，我也去试一试，我相信就凭我的帅劲，还不到要用迷魂大法的地步吧。

第四卷 地球风云篇 第四章 英雄救美

    告别钱哥三人，过道中正好碰上刚才的那三女，大概是回去找钱哥他们吧。两边的房间中不断的传出男女的交合声喘息声，听的我热血沸腾，看来这家夜夜舞厅的生意很好啊！

    来大舞厅的正厅，那写年轻的男女还在不断的扭动，我实在是想不通，他们的精力怎么这么好，都跳了这么久还不会累。

    往人群中看去，想找出我今天的目标，看这些人都是一些年轻的男女，有几个女孩子还可以，不过始终不是很满意。

    突然舞池边上的一个女人吸引住了我，她并没有象那些人一样在跳舞，而是一个人静静的坐在那儿看着他们。打扮的虽不是很时髦，但长的十分清丽，看她样子，大概不是经常来这里的人。

    嘿嘿，就是她了。

    来到她的身边，很有礼貌的对她说道：“这位小姐，请问我能在这里坐吗？”

    见她点点头，在她对面坐下，向她问道：“这位小姐，怎么不去跳舞？”

    这个年轻的女人见我对她说话，大概是看我太帅，脸红红的说道：“我，我不会跳舞。”

    我笑道：“哦，原来是这样啊，看来小姐不是经常来这种地方吧？”

    “是啊，我才是第一次和我同学来的。”

    “哦，你是在这里读书的啊，我也是在这里读书的，不知你是哪所大学的？”

    “是**大学。”

    “原来是**大学啊，那我们就离的不远，我是**大学大二英语系的，我叫华傲阳，就是本地人，你呢？”

    “我也是读英语系的，不过我读大一，我叫许倩。”

    “哈哈，那我们真是有缘纳，许姑娘长的这么漂亮一定有很多人追你吧？”

    许倩被我这么说，脸有些红，说道：“哪里，我觉得我并不漂亮，她们比我漂亮多了。”说的是跳舞的那些女人。

    我笑道：“怎么会呢，许姑娘这么漂亮，她们哪里比的上你，你别看她们一个个看来很漂亮似的，其实啊，你只是看她们的衣服去了，而没看她们的人，如果许姑娘能够打扮一下的话，恐怕在场的所以女人多会被你比下去。”

    听我如此的赞美她，也十分的高兴，口中说道：“华公子，你真会说话，我哪有你说的那么好。”

    我说道：“现在我们也算是认识了，你就别叫我华公子，就直接叫我傲阳或阿阳吧，我就叫你名字怎么样，许倩？”

    “不好吧，我们才刚认识？”

    “怎么会，我们认识了也算是朋友，我叫你许倩，你叫阿阳有什么不好，难道你不认为我们是朋友？”

    “不，不，我们当能是朋友。”

    “那不就对了，就这么说定了，对了，许倩，你还没有告诉我你是哪里的人呢？”

    “我是江西人，是从农村来的。”

    “哦，对了，许倩，你今天怎么会到这里来，这里的消费很高的？”

    “是我同学邀我来的，她说要带我来这里见识见识。”

    “哦，原来是这样啊，不过我劝你这个地方不能常来。”

    “怎么？”

    “你看这么漂亮，哪天有人也像我一样发现你这么漂亮，还不打你坏主意啊，不过，幸好你今天来这里，不然我怎么会认识到你呢。”（嘿嘿，我看其实是在说你自己吧。）

    “今天我也是陪同学来的，就是那边的那个。”说着指向舞池中的一个女孩子，不过她的脸色突然一变，面露焦急之色向舞池走去。

    我一看，原来她的那个同学正被三个年轻人对她动手动脚，她则在不断的拍开摸向他的手，这时许倩跑过去，来开一个人，拉着她的同学要跑。却被三人拦住了。

    一个黄发青年淫笑道：“想不到又来了一个，怎么，来了还想走，陪我们兄弟喝喝酒怎么样？”

    许倩叫道：“走开，让我们过去。”

    “怎么来了还想走，你们不陪我兄弟喝酒也太不给我们面子了吧。”

    她的同学在一旁骂道：“一群流氓，你们要是再不走开，我们可要报警了。”

    “哈哈，你报啊，你知道这个地区的警察局的局长是谁吗，他可是我老子，你打啊，我看你们还是学生吧，学生来这种地方，到时我再叫人说你们是来这里做小姐的，不知你们学校会对你们怎么样？”

    许倩被他给吓到了，说道：“几位大哥，你们就让我们走吧？”

    “嘿嘿，只要你们陪我们三兄弟喝酒，我们就让你们走，不然，嘿嘿。”

    许倩的同学大概也被他们给吓住了，站在许倩的身边不敢说话。

    我暗道：可真是毒啊，不过我好象以前也干过这样的事情，哦，说错了，是华傲阳以前也干过几次这样的事，嘿嘿，也该是我英雄救美的时候了。

    分开两人来到他们中间，我说道：“许倩，怎么回事，是不是他们欺负你？”（简直是废话）

    许倩看到我，眼睛一亮，不过随之一暗，大概是看我只有一个人，他们有三个人吧，说道：“阿阳。”

    “别怕，是不是他们欺负你，有我呢，说出来，让我教训他们。”

    那黄发青年冷笑道：“哥们，你是什么人，和别管闲事，不然……”

    “怎么我可是她的男朋友，你说我要不要管？”说着指向许倩，许倩听到我这么说脸红到了耳根。

    她同学在一旁向许倩问道：“阿倩，你什么时候有男朋友啦，也不告诉我，还是个大帅哥呢，是不是吧怕我抢走他啊？”

    许倩忙说道：“没有没有，我们才刚认识呢。”

    黄发青年听许倩这么说，冷笑道：“小子，人家都说了你不是她的男朋友，你可不要趟这趟浑水。”

    “谁说我不是，你听错了吧，是不是吧啊，阿倩？”说着向她使了个眼色，许倩明白我的意识，点了点头。

    我笑道：“怎么样，你们还不快走，小心我揍你。”

    黄发青年怒道：“小子，你挺横的，即使她是你女朋友，我们也要揍你。”

    我冷笑道：“既然是你们找死，就别怪我不客气了。”打他们三个自是毫不费力，把他们打成猪头之后，带着许倩她们出了舞厅。

    路上，许倩根我介绍了她的同学，叫林婉倩，和她是同班同学，也是上海人。她的身材要比许倩高一点，也是十分出众的美女。

    林婉倩笑着对我说道：“阿阳，刚才你好帅，三拳两脚就把那几个人打成了猪头，对了阿阳，你是不是正的是阿倩的男朋友？”

    我笑道：“我和阿倩也是刚认识不久，不过我要是能够成为阿倩的男朋友的话，那可是我的荣幸。”

    林婉倩向许倩笑道：“阿倩，你要不要阿阳做你的男朋友啊，不然的话，那我可要把他抢走了，阿阳，你说是不是啊？”

    我尴尬一笑，这里的女孩子真是厉害，说话就是直接。

    而许倩则满脸通红的低下头去，我看她这样子就知道有希望，哈哈，看来我的帅劲就是无法阻挡啊！

第四卷 地球风云篇 第五章 开张红

    林婉倩向我问道：“阿阳你是不是连过武啊，你那么厉害，人又长的帅，有没有很多女孩子追你？”

    哈哈，难道她也对我有意思，恩，一定是了，我这么帅，她一定是对我有意思，不过得先把许倩泡定再说。

    我说答：“你也长的这么漂亮，你们学校是不是也有很多人追你啊？”

    林婉倩说道：“别提了，那些男生简直是烦死人了，所以今天是周末，我才会来这里玩，对了，你今天帮了我忙，我请你吃晚饭怎么样，不过我可没有多少钱，就去我们学校附近的餐馆吃吧，那里的餐馆很好？”

    “怎么能让女孩子请我吃饭呢，还是我来请你们吧，就去你说的那里去吃吧。”

    “好，那可是你说的，我们就去那里，我知道哪里做的菜很好吃的。”

    “那好吧，我们就去那里，你说呢阿倩？”

    “那就谢谢你了！”

    我开玩笑的说道：“你都是我女朋友了，还说什么谢谢。”

    许倩羞涩的说道：“我还没有答应做你的女朋友呢，你怎么能这样说。”

    “哈哈，现在答应也不晚啊。”

    林婉倩在一旁有些酸酸的说道：“喂喂，你们当我不存在啊？”

    许倩羞道：“婉倩！”

    我也不管她们，在手腕上的智能电脑输入几个密码，林婉倩在一旁看到我的智能电脑

    有些惊讶的说道：“哇，阿阳，你的这块智能电脑可是最新型的电脑啊。”

    “是啊。”

    “听说很贵的，你刚才干了什么？”

    “也不是很贵，才四十多万而已，至于我刚才干了什么，等一下你就知道了。”

    “四十几万还不贵啊，我的这怀才五万而已，人家啊倩的才一万多呢，你是不是很有钱呐？”

    这时我的那辆蓝色的跑车已经自动的开了过来，停下。

    林婉倩更是惊讶道：“不会吧，难道这辆车会是你的？”

    “是啊，你们上车吧，我送你们去。”

    林婉倩叹道：“还以为你很有钱，想不到你这么有钱，这辆车可是震宇集团最新款式的水路两用车，要上千万才能买的到啊。”

    许倩也十分吃惊的看着我，大概想不到我这么有千吧。

    我微微一笑：“我们先上车吧，上车之后再说。”

    上车之后，林婉倩叹道：“名车就是名车，坐起来多这么舒服，里面什么都有，果然是好车！”

    许倩一脸的羡慕的说道：“这么好的车我是第一次坐。”

    我笑道：“以后有时间我开车带你们出去。”

    林婉倩高兴的说道：“好啊好啊，那可是你说的，明天怎么样，明天是星期天，我们正好有空，你开车来接我们怎么样？”

    “好啊，就这么说定了，明天我开车来你们学校接你们。”

    和她们有一句没一句的聊着，不一会儿就到了林婉倩说的那家餐馆，这里面的生意十分火暴，果然如她所说的这里的菜做的十分好吃，让六年没有吃过东西的我胃口大开，直叹好吃。

    吃完饭之后，天已经黑了，不过外面还是白如昼，一排排的名灯，照亮了没一个角落，各种楼里的灯更是多如繁星。

    我不竟深深为它们所震撼，叹道：“这里真是漂亮啊！”

    林婉倩说答：“漂是漂亮，不过我都看了十多年了，已经没有这种感觉了。”

    许倩说道：“阿阳，谢谢你请我们吃饭。”

    “哎呀，你怎么有说谢谢啊。”

    “那我们也该回去了。”

    “怎么不多玩一会儿？”

    林婉倩说道：“哎，你不知道，今天晚上我们要回去开会，现在都要到时间了。”

    “哦，原来你们还是班干部啊，那我就送你们回去吧。”

    把她们送到学校里，下车之后，我故意旁慢脚步，拉住后面许倩的手，低声问道：“阿倩，你能不能做我女朋友？”

    许倩抽了抽手，却没抽出来，羞着低声回答道：“别这样，会让婉倩看到的。”

    “那你是答应了。‘

    …………

    “好，你不说话，就是表示答应了，那我们明天再见。”说着突然吧她抱住，吻住她的唇。

    许倩挣扎着说道：“阿阳，别这样，会让别人看到的。”

    前面的林婉倩大概听到了什么，回过头来，在她回过头来之前我已经急速的在许倩的唇上吻了一下，放开了她。

    林婉倩见许倩脸红红的，说道：“阿阳，你是不是对阿倩动手动脚啦？”

    我笑道：“没有，我只是对她说我明天要没人送给你们每人一样礼物。”

    “哦，是什么样的礼物啊，能不能告诉我们？”

    “到了明天你们几知道了，现在先保密。”

    “那好吧，那就明天再说了，你这么有钱送的礼物一定很好。”

    “希望你们明天会喜欢。”

    “那好吧，你可别别忘了来接我们啊。”

    “一定，一定。”

    离开了两女，开车来到一家超级商城，现在的商城或商场一般都是电子自动收费的。当你买完东西要付款的时候，只需要走出商城里面特定的门就可以了，无须拿出所购的商品，电子会自动扫描你所买的物品，只需要带着你的个人电脑往受款机前走过，它会自动为你是受费的。

    因为个人智能电脑标志着一个人的身份，它里面有一切个人质料，也当能包括你银行中有多少钱，你也不用担心受款机会多受你的钱，因为受钱的时候，智能电脑会把所以的价格都列出来，你只要察看一下就可以了。

    所以现代商城是不需要多少人的，只要几个送货员和货物管理员就可以了。

    来到一家商城面前，这家商城一共有十层，外面的一个电子屏幕上写着这样的一段话，为了吸引顾客，这样写到：

    我商城近来举办一则游戏，就是只要有哪为顾客能够从我商城里面拿出一样商品且我们的收款机收不到你的钱的，经证实无误之后，我商城就奖励该人五十万人民币，希望大家热情参与，不过遗憾的是，此游戏已经办了年余，虽有很多顾客参与，却无人能够拿到那五十万。

    进到商城里面，看着各种琳琅满目的商品，样样都是我没见过的，而且它们的各种功能更是让我惊叹不已，有些更是让我想都想不到的功用，本来我来这里只打算给许倩两人买两块智能电脑的，看到这么多的好东西，样样都想买了。

    不过如果我买那么多的东西的话，别人不说我是疯子才怪，突然想到了商城门口的那段话。

    嘿嘿，我作为一个神偷，却从来没有实实在在的偷过一样东西，也实在是有辱我神偷之名，今天正好开开张，当然不能寒惭。

    看着这些物品，“啊，这个我喜欢，要了”放入空间芥子中。

    “这个喜欢要了，咦，这个是干什么的，不管他，反正是不用钱的，拿了再说，哎呀，这个这么漂亮，我拿了……”

    从一楼一直偷到十楼，直到我心满意足才停手，不过里面的东西已经有1/4在我的空间芥子中了。

    “恩，要不要去领那五十万呢，还是算了，放过他们吧。”

    第二天传来这家商城丢失了三千多万价值的物品的消息，增加了人们议论的话题，吓得这家商城再也不敢口出狂言了。

第四卷 地球风云篇 第六章 谎言

    当我出了商城的时候，已经是晚上十一点多钟了，才记起华傲阳到周末两天的这个时候都应该回到家里了。

    因为他父母让他周末要回家住，星期天到星期五才回学校住，他父亲怕他学坏，规定他晚上十一点之前一定要回到家里。

    嘿嘿，其实华傲阳这小子早就学坏了，只是在家人面前表现的很好而已。

    开着车，按着华傲阳的记忆，来到郊外的一栋独楼院前，此楼不是很高，也只有四层，不过占地面积很大，起码有玉石城了的聚宝斋那么大，在智能电脑上按了几个密码，那两扇院门缓缓的向两边移动。

    把车开了进去。里面十分宽阔，草坪、游泳池、停车间等什么都有，把车停在车间，里面停着十几辆各种各样的车。

    院子里十分安静，好象没人似的，不过我知道不是这样的，在院子的各个角落都有手中拿着武器面容冷漠的人，一共有三十几个，这些人大概就是华震宇请来的保镖吧。

    而楼中只有一个人正是华傲阳的母亲于雅。

    此时于雅正坐在厅中的沙发上看着电视，身穿似缎非缎的纯白衣裙，以一种典雅巧致的褶皱设计，裹住婀娜的身姿，宛如黑玉般的长发有一种天然的晶莹润泽色彩，正如瀑布般的直垂而下，全身散发出一种高雅的气息，哪像是四十许人，和慈心谷的慧心夫人给我的感觉一样，难怪华傲阳会对他母亲爱慕不已，连我都看的心动，看来他的遗愿是要我来替他完成了。

    一进门，于雅就问道：“阳儿，你今天怎么这么晚回来？”

    我学着华傲阳的样子，坐在于雅的身边，拉住她的手说道：“妈，我只不过是来晚一点点而已吗。”

    抱着于雅柔软的身体，感觉十分舒服，怪不得每次华傲阳都会趁着机会来抱着她，哈哈，我也喜欢这种感觉。

    于雅笑道：“你这孩子，老是这么粘人，幸好今天你爸爸不在家，不然有你好受的。”

    我问道：“妈妈，今天爸爸又不在家吗？”

    于雅叹道：“你爸爸这些年又有哪天好好在家呆过。”

    “妈，你就不要难过了，不是还有我陪你吗。”

    摸着我的头说道：“是啊，幸好还有我的阳儿会回来陪你妈，不然你妈天天得一个人呆在家里，你姐又出国去了，”突然呆了一呆，停下摸着我头的手，说道，“阳儿，你怎么今天有些不同？”

    心中暗笑，装着奇怪的说道：“妈，有什么不同啊？”

    “有什么不同我也说不清楚，不过你现在给我的感觉和昨天不一样，到底哪里不一样我又说不上来。”

    “妈，我知道哪里不同，要不要我告诉你啊？”

    “哦，你知道，那你说出来给妈听听。”

    “妈，你看我的气色是不是不昨天要好？”

    仔细的看着我，说道：“对对对，就是这样，你现在的气色看起来要比昨天好多了，以前你的脸色看起来要苍白一点，而你现在脸上带着红润，和以前大大的不同。”

    “妈，那你知不知道上什么原因？”

    “我哪知道，你快说出来听听，你是用什么方法做到的，可以的话，帮你妈我也试试看。”

    “妈，我以前是不是经常睡懒觉，而且你叫也叫不醒？”

    “是啊，你小时候最爱睡懒觉，现在长大了也没有改变多少，对了，你为什么突然问起这个，难道和睡觉有关？”

    “当然有关了，而且这几年我是不是经常不在家？”

    “是啊，这几年，你有事没事都往外面跑，问你干什么你也不说。”

    “其实，我现在告诉你的就是与这两件事有关，第一，我睡懒觉呢，是在练一种功夫，第二，这几年我经常外出，也是出去练功。”

    其实华傲阳当然不是练什么狗屁功夫，而是出去吃喝玩乐而已，我说这些只是为了消除华傲阳家人的怀疑，先告诉他们我有武功，说不定我什么时候用出了武功，也好有个解释。

    于雅非常惊讶，想不到我是在练功，问道：“你睡觉也是在练功，练的是什么功夫，是不是骗人的，这世界上哪有什么武功？”

    “怎么没有，我练的功夫是叫《天地无极梦神大法》，听我师傅说，练到最高境界还可以长生不死呢。”

    “你看你，越吹越大了，人哪有长生不死的，再说，你哪有什么师傅？”

    “真的，我师傅是在我小时候就认识了，他每次都是来无影去无踪的。”

    “既然是这样那年还没有解释你为什么会气色变的这么好呢，而以前的气色则比较差呢？”

    “那是我睡的太多，而产生的自然反应，现在我的《天地无极梦神大法》已经练到高级了，当能气色会变好了。”

    “哦，那你师傅呢？”

    “我师傅他已经死了，他都活了六百多岁了。”想到师傅的死历历在目有如昨日眼眶不由一红。

    于雅见我如此伤心，也有些相信了，说得到：“乖儿子，妈妈相信你，那你是怎么碰到你师傅的啊？”

    “那是我五岁的时候，一天我在我们家的院子里玩，师傅突然出现在我的身边，说我是绝世奇才，最适合修炼他的武功了，所以就收了我为徒弟。”

    “那你修炼的这个什么梦神大法真的能长生不老。”

    “那是当然，师傅不也是修炼到高级就可以活到六百多岁，我现在这么年轻就修炼到师傅的境界，以后一定会更高，而且我告诉你，妈，我的《天地无极梦神大法》还可以帮人推穴活血养颜去皱呢。”

    于雅十分惊讶，说道：“真的有这么好，那你帮妈妈试试，”说着摸了摸眼角的那单小小的鱼尾纹。

    我说道：“不好吧，妈妈，你都这么漂亮了，在说推穴活血是要按摩全身的。”嘿嘿，就怕你不答应。

    于雅笑道：“你这孩子，我是你妈又不是别人，要什么紧。”

    “那，好吧，我们是到这里呢，还是大房间里去？”

    “到我的房间去吧。”

    关了电视机，和于雅往楼上走去。

第四卷 地球风云篇 第七章 香艳的按摩

    来到于雅的房间，开灯、关门。

    于雅说道：“阳儿，快过来帮我试试。”

    “妈，我现在有点紧张，这可是我第一次为人这样，我怕我弄不好。”

    “没关系，你就试试，弄不好妈又不会怪你。”

    这时于雅已经躺在了床上，我来到于雅的身边坐下，看着满脸兴奋的于雅，暗道：你也不要怪我，我这可是帮你排除寂寞，而且也是为完成你儿子的遗愿，一举两得。

    我从华傲阳的记忆中知道，他父亲这几年忙于震宇集团的事情，和日国的山本狗子的富士集团在生意上互斗，都没有在家里好好的陪过于于雅，于雅天天在家里和一些富太太打牌搓麻将，性生活十分寂寞。

    于雅问道：“儿子，是要从哪开始啊？”

    “是先从后面开始的。”

    于雅依言扑在床上，我看着她高高挺起的臀部和一只伸出裙边的美腿，暗暗吞了吞口水。

    “妈，你的两只手不能这样放，应当这样放，两只腿也要微微叉开，对对对就是这样的，然后你要全身放松，不能胡思乱想。”

    “好，那我要开始为你推穴活血了。”

    两只手从她的后脑的几个穴位轻轻的按摩着，手中暗中放出一丝挑情真气，口中说道：“吗，想不到你的皮肤这么好，我看那些年轻的女孩子也比不上你。”

    “你呀，就会哄你妈开心。”

    “我说的是真的，我可没有骗你，妈你在我的心目中可是最漂亮的。”

    这时我的手已经按到了她的后颈上，口中说道：“妈，你是不是有种热热的感觉？”

    “是啊，这种热热的感觉很舒服。”

    其实这种热热的感觉根本不是帮她活穴，而是挑情而已，不过我也不敢加大挑情手法，以我的修为，只要把百分之一的功力用在人身上，那人也会发狂，而且我为了不让她发觉，只敢一点点的用。

    从于雅的双肩到翘臀只用了十几分钟，抚摩着她的翘臀不想放手。

    “阳儿，我怎么全身发热啊？”

    “可能是我为你推血活穴的时候，你的血气流动加快，产生了热量吧。”

    “对对对，一定是这样的，看来是有效了，对了阳儿，我是不是要转过身来了。”

    “是的，后面已经按摩完了，只要再按摩前面就可以了。”

    于雅依言转过身来，这时她的脸已经发红，更增添了她的美艳。

    “妈，你现在闭上眼睛，心情放松，等前面推拿好了就可以了。”

    她依言闭上了眼睛，我看着她高挺的胸部，由于在家里，于雅穿的衣服领口比较低，露出了深深的乳沟，洁白的胸部还在微微起伏。

    把双手按在她太阳穴两边，手中略用功力，把她眼角的那两道鱼尾纹抹掉，再从头部一直望下推拿，快要到她的胸部的时候停下了手。

    于雅也呼吸急促，大概也意识到尴尬吧。

    我装着有些不妥的说道：“妈，是不是继续？”

    于雅暗道：他是我的儿子，虽说有些不妥但这又不是什么见不得人的事，只是为我按摩而已，就说道：“阳儿，你就继续吧。”

    嘿嘿，等的就是你这句话，双手攀上了她的双峰，虽隔着两层衣服，却也感觉得到它们的尖挺。

    于雅从双峰上传来一阵阵酸酸的感觉，心中伸起了一重异样的感觉，全身更是发热。

    ……………………

    激情之后，于雅一言不发的穿好衣服，冷冷的对我说道：“你不是我儿子，你到底是谁？”

    “妈，我不是你的儿子，我会是谁啊，我怎么不会是你儿子呢，妈，我真的好爱你，你别这样好不好？”

    “那好，我问你几个问题，如果你答对了，你就是我儿子，如果你答错了，你就不是我儿子。”

    “好，妈，那你就问吧。”

    “我问你，你最喜欢的是什么？”

    “我最喜欢的当然是妈你了，不过你们都认为我最喜欢的是那把枪而已。”

    于雅听了我的话，微微一呆，没想到我会这么说，又问道：“那好，我再问你，去年你爸爸对你做了一件令你印象很深的事情，你说是什么事？”

    “不就是因为我去年考的成绩不大好，爸爸就打了我一巴掌，他可是从来没有打过我的。”

    这时于雅已经有些相信我了，不过还是问道：“那好，我还问你，你十五岁那年，我带你去你外公家，你干了什么？”

    “我打碎了外公最喜欢的茶壶，你就骂我，妈，你可是从来舍不得骂我的，”说着走到于雅的身边把她抱住，说道：“妈，这下你相信我是你儿子了吧，妈，我是真的爱你，从小时候开始就爱你，这几年爸爸经常不在家，其实我早就想政务院做了，只是没有机会而已。”

    “那你说的你会武功和为我推穴活血也是骗我的了。”

    “不，我没有骗你，是真的，如果你不相信的话可以照镜子看看。”说着从梳妆台上拿来一块镜子放在她面前。

    于雅从镜子里面看去，出现的是一个风韵十足的女人，面色红润，显示出她的健康，眼角的鱼尾纹也不见了，人突然好象年轻了几岁，相信了我说的话。

    我趁机把她抱住，说道：“妈，你相信我了吧，你接受我好吗？”

    于雅语气已经没有了先前的冰冷，说道：“阳儿，这样做我一时接受不了，现在已经很晚了，你先回去吧，让我好好静一静。”

    我也知道不能逼她太紧，走之前轻轻的在她的唇上吻了一下。

第四卷 地球风云篇 第八章 约会

    第二天一早，我就来到了于雅的房间。

    推门进去，于雅坐在房间中的沙发上，还是昨天晚上的那件衣服，大概是一夜没有睡吧。

    我走沙漠后前去，八住她心疼的说道：“妈，你不要这样好吗，答应我，我会对你好的，我爱你。”

    于雅有些哽咽的说道：“阳儿，我该怎么办，我该怎么办好。”

    “妈妈，你别这样，你这样我会心疼的，就让我好好的爱你吧。”说坐把她抱了起来放在床上，于雅也没有什么拒绝。

    激情之中，我用了当初对付无尘姐的办法，直到她答应我为止。

    激情之后，轻轻的抚摩着于雅的背，叹道：“妈妈，你真漂亮。”

    于雅说道：“阳儿，我觉得对不起你爸爸。”

    “怎么会，这些年来，爸爸忙于事业，都没有好好的陪过你，是爸爸对不起你才对，再说爸爸在外面不也有女人，象现在这样不是很好吗，妈妈难道不喜欢？”

    “喜欢喜欢，你比你爸爸强多了，和他在一起的时候从来没有这么快乐过。”

    “妈，我们今后在没人的时候我叫你雅姐好不好？”

    “恩，好吧，随便你。”

    “雅姐，还要不要？”故意挺动了几下。

    “不要不要了，今天都被你弄的高潮了这么多次，我现在都浑身没力，现在都已经很晚了，我们也得起床了，早饭还没做呢。”

    “雅姐，去请个佣人好不好，你不要天天干活了，你看你早上起来还要自己做饭，这样多辛苦。”

    “不了，我现在在家里都没什么事，你爸又不让我去工作，要是这点事再要人来做的话，我还不闷死了，听话，快起来，等一下张太太她们就要催我快些过去打麻将了。”

    “那好吧，要不要我天天晚上过来陪你，你一个人住在这里很寂寞的？”

    “不了，你有这个心我已经很满意了，你还是继续住学校吧，只要你什么时候想我了，也可以回家来住，你要好好的学习知道吗？”

    “那好吧，就这么说定了。”说着起身穿衣，于雅见我还高举的玉柱，想到它带给自己的无上快乐，不有脸色一阵发红。

    等到我们刚吃完饭的时候，就有消息传来，催于雅快点过去，就差她一个人了。

    于雅说道：“阳儿，要不我跟她们说，我今天就不去，在家陪你？”

    我大喜，有这个没妇陪着，当然是再好不过了，说道：“好啊，雅姐，我们是不是要再来？”

    于雅听我这么一说，想到我在床上的厉害，羞道：“你这个孩子，怎么刚吃完饭就想这个。”

    我刚想说话，手上智能电脑传来一阵音乐声，我一看，原来是林婉倩打电话过来，我这才想起今天答应她们，要带她们出去玩的。

    于雅问道：“阳儿，是不是有事？”

    我歉然的说道：“对不起，雅姐，我一时高兴，把今天的一个约会给忘了，我想我今天不能在家里陪你了，雅姐，你不回怪我吧？”

    于雅靠在我怀里有些失落的说道：“那你就去吧，可不能失约于人。”

    “雅姐，谢谢你，我答应你，今后一定多多回家陪你，好不好？”

    “恩，，那你去吧，我也要去张太太那里打麻将了。”

    当我开车来到许倩她们学校的时候，林婉倩向我问道：“阿阳，你怎么这么晚在来啊，现在都九点多了，是不是把我们给忘了？”

    许倩在一旁用询问的眼神看着我。

    我陪笑道：“哪会，我来的这么晚，可是有原因的，昨天不是告诉你们要送你们礼物吗，我一大早就去了，现在才到这儿。”

    林婉倩听我说原来我是为了给她们买礼物，也不计较我来晚的事，问道：“好，算你过关，那礼物呢，还不拿来，让我看看满不满意。”

    我从车上拿出早以准备在一旁的两个盒子，送到她们面前。

    林婉倩看了高兴的说道：“哇，这是最新型的女士智能电脑，我在电视上看过，要要三十几万一块，阿阳，你真的是要把它送给我们？”

    我笑道：“当然是送给你们的，喜不喜欢？”其实这些东西动是我昨天晚上从那家商城里拿来的，送人当然是不会心痛了。

    许倩见这块智能电脑这么贵重，说道：“阿阳，是不是太贵了？”

    “怎么会，我是送给我女朋友的，再贵的我也要送啊。”也不点明说的是谁，两女听的都以为是自己，心中十分甜蜜。

    等到两女把两块智能电脑换好之后，林婉倩高兴的问道：“阿阳，我们到哪儿去玩？”

    “你们上车，我带你们去海边怎么样？”

    “好啊，那里很漂亮，我们就去那里，阿倩，你还没有去过吧。”

    一路上说说笑笑，由于三人都是坐在前排，位子比较挤，互相摩擦，到让我占了不少便宜，手不时往她们的胸部撞去，两女也也没多大反对，只是把她们闹的面红耳赤。

    当我们把车开到沙滩的时候，那里已经有很多人了，十分热闹。

    我暗自吞了吞口水，因为这里很多美女都是身着三点式衣服，那美好的身材，白白的臀部都暴露在空气之中，这里简直是人间的天堂，看来今天是不虚此行。

    林婉倩可能是没见过这种场面，看着这些快要全裸的女人，有些不自在，林婉倩拉着她去换衣服，她听说也要换和她们一样的衣服后更是不肯，最后在我们两人口水攻势下才勉强答应。

    当她们换好衣服之后，我已经在那等着她们了，嘿嘿，她们两人的身材果然是十分美好。

    许倩见我的眼光在她们两人身上扫来扫去，而且自己的大部分肌肤都暴露在我的目光之下，双手不挡也不是，挡也不是。

    林婉倩则毫不在乎，而且看着我的身体说道：“阿阳，你的身材还挺好的吗。”

    我嘿嘿一笑，说道：“那是当然，我们要不要到海里去玩玩？”

    林婉倩笑道：“好啊，我们要不要再去租一艘小船？”

    “不用，我们开车就行了。”

    “哦，我到忘了，你那辆车可是水路两用车。”

    把车开到海里，调到水用状态，一会儿，这辆车就变形成了一艘小船，如果不知道的人看到它，绝想不到它是一辆车，发动油门，在水上行驶的速度决不会比陆地上开慢多少。

    一路上也碰到不少船只车辆停泊在海面上，有些男女在里面肆无忌惮的做爱，看的两女尴尬不已，感觉越来越热，当然是我用了一些催情手法在她们身上了，要泡到美女有时候是要一些非常手段的。

    在离众人有一段距离的地方停了下来。

    林婉倩等到车停下来之后，说道：“我怎么感觉这么热，我们下水去玩去。”也不等我们答话，一头栽进海里。

    车中只留下我和许倩。

    我暗道，好机会，说道：“阿倩。”

    “恩”

    “我爱你！”说着把她抱住，痛吻了起来。

    开始的时候，许倩还不断的挣扎，到后来则变成了迎合，与我相缠在一起。

    双手慢慢的佛抚摩上双峰，双峰上的那层布很薄很薄，摸上去，就像不存在一样，我抚摩着它们，许倩发出一阵阵颤抖。

    沿着小腹慢慢的向下摸去，快要到达目的地的时候，许倩拉住我似的手说道：“阿阳，别这样。”

    都这样了我难道还会放过你，我说道：“阿倩，倩儿，我会好好的爱你的。”用了一点阴阳宗的催情手法，使她陷入情欲之中。

    当我们战的真欢的时候，躲在一旁的林婉倩也受不了诱惑，跟着加入了我们的战团。

    三人一番大战之后，都静静的躺在车里，我楼着她们两人，现在是看我能不能把她们两说服，让她们答应做我的女人，不过两女都对我有了情丝，我想说服她们应该不是很难。

    我对许倩说道：“阿倩，我爱你，做我的女人好吗？”

    许倩有些哽咽的说道：“你真的喜欢我的话，那你为什么还对婉倩也这么做？”

    我刚想辩解，在一旁的林婉倩说道：“阿倩，对不起，其实是我自己愿意的，我不该这样做，我不该掺到你们之间去，不过我真的是很喜欢阿阳，不过你放心，我不会再缠着阿阳不放的，阿阳是你的，我不会跟你抢，谁叫我们是好姐妹呢。”

    许倩忙说道：“不，不行，要不你跟着阿阳，我会离开他的。”

    “那怎么行，如果你不和阿阳在一起的话，我也不会和阿阳在一起的，我是不会在做对不起你的事的。”

    在她们为谁跟我好的时候，我打断她们的话，说道：“你们都不要争了，你们两人都做我的女人好了。”

    许倩说道：“阿阳，这怎么可以，你怎么能让我们两人都……”

    “这有什么不可以的，只要你们两人愿意就可以了。”

    林婉倩则说道：“我看这到是个好办法。”

    哈哈，婉倩，我真是爱死你了。

    “婉倩，你怎么也……”许倩十分惊讶的说道，想不到林婉倩竟然会同意我的说法。

    “阿倩，你不是很喜欢阿阳吗，难道你真的不想做阿阳的女人，”见她不说话，又道，“既然这样令我们两都为难，那我们两人不如都做阿阳的女人好了，在这里，哪个有钱有权的人不是有很多女人，只要阿阳对我们好就可以了，我们还要强求什么呢？”

    许倩听的也有些心动。

    我在一旁忙保证今后一定对她们好，如果对她们不好的话，她们可以离开我，我不会阻止她们的。

    最后许倩终于答应，接下来自是风光无限，陪她们一起游玩到很晚才送她们回学校。

第四卷 地球风云篇 第九章 间谍奴隶

    送她们回去之后，我又开车到处看了看，我虽然从华傲阳的记忆中对这里比较了解，不过还是没有自己看到的真实。

    这里的空气很好，没有什么污染，那就要感谢世界第一首富张耀华了。

    五十多年前，张耀华的张氏集团还只是一个不是十分出名的公司，不过在他们研制出利用太阳能快速的把水分解为氢气和氧气的时候，改变了世界资源极度紧张的困境，使得地球资源取之不尽，一下就成为世界知名的大公司。

    它几乎垄断了世界的所以能源，原因就是用氢气好无污染，而且价格也十分经济，比用石油等一类的能源节省了80%的费用。

    而且把氢气压缩成固态后体积非常小，一块小火柴盒那么大的氢气块就可以抵的上几百公斤的汽油。

    三十年前，全世界签定公约，一例不得使用有污染的燃料，汽车火车等等都得使用氢气，而张氏集团迫于世界各国的压力，于两年之后，也就是二十八年前向世界公布了此项技术。

    张氏集团经过这二十几年的发展，早已成为世界第一的庞大集团。

    华傲阳他爷爷在张氏集团刚研发出这项技术之时就意识到这时候个机会，快速的把氢气应用到汽车上，不断的发展壮大，等到人们醒悟过来的时候，震宇集团已经遥遥领先于别人了，而且经过这些年华震宇的励精图治，震宇集团又深入了其它一些行业，总资产已经排在世界的第十位。

    看着各处的风景，时间一晃就过去了。

    本来华傲阳是要回学校住的，因为他们学校管的比较严格，晚上学生一定要住在寝室里。

    不过华傲阳可没有这么老实，他花了十几万，上上下下打通关系，在校外租了一套房子，逍遥自在。

    而且就在他住进那栋房子之后不久，他对面房子也住进了一个十分漂亮的女人，另人经过几番接触之后就好上了，现在两人已经同居在一起了。

    只是，我根据他的记忆，他对那个叫香子的女人很奇怪，因为和她同居一年多，他还不知道那个女人是干什么的。

    每次他回家的时候她都在家，问起她是干什么，那个女人只是笑而不答，华傲阳开始还以为香子是想骗他的钱而已。

    可是后来香子根本就没要他一分钱，香子本人就很有钱，据她说那是她父亲留给她的遗产。

    我现在要去的地方当然是他租是那套房子了，里面还有一个美女在等着我呢。嘿嘿。

    进得门来，一个女人就扑了上来，我一看果然是个美女，比林婉倩还要艳丽，年纪大约是二十三四岁，只是身材不高，只有一米六左右，这十她扑在我身上情意溶溶的说道：“阿阳，你回来了。”

    说话的声音岁十分甜美，但是我却感觉到在这甜美的声音中没有带一丝感情，也就是说，这些都是她装出来的，不由让我十分疑惑，这个香子接近华傲阳一定是有目的，不然她说话为什么没有带一丝情感呢。

    华傲阳那死鬼还对她十分喜欢，不过她隐藏的十分好，如果不是我的话，相信这世界上没有几个人能够分辨出那甜蜜的声音中竟然不带一丝情感。

    我暗道：既然我现在成了华傲阳，那我可不允许我身边的人是心怀异心的。

    神识往她脑中一探，果然，香子是日国的山本狗子安排在他身边的间谍，华傲阳的身分虽然没有几个人知道，但富士集团早已暗中注意华震宇的一切。

    华傲阳是他的儿子，他们当然是会查到，安插香子在华傲阳的身边，必要的时候可以对华傲阳进行绑架，以威胁华震宇。

    一方面把华傲阳引入堕落，在华傲阳的食物中放入一中慢性毒药，一般情况下是不会发现的，只是用不了几年就会百病缠身，心肌衰竭而死。

    并且在特定的药物引导下很快就会发作，而且最歹毒的是这种毒药就是他们也没有解药，这些华傲阳都是不知道的。

    我暗叹：果然是十分歹毒啊，既然现在是我，自然是不会让你们如愿了。

    心念一动，运起摄魂大法，香子的思想毫无反抗的被我制住，以后她表面上虽和原来一样，只不过她的灵魂属于我一切都会听从我的命令，一心一意为我服务而已。

    我说道：“香子，以后你继续和富士集团保持联系，那边有什么对我或对付我的家人有什么行动的时候要告诉我，知道吗？”

    “是，主人，香子一定听从您的吩咐，只是香子在那里的地位很低，探听不到太多消息，还望主人见晾。”

    “没关系，只要你把你知道的事情告诉我就行了，你不知道的我自是不会怪你。”

    “是多谢主人。”

    “好了，今后在人前你就和以前一样叫我阿阳，人后才叫我主人自称香奴吧，不行不行，香奴和香如的音是一样的，这可是我心爱女人的名字，你怎么能叫这个呢，你就自称奴婢吧。”

    “奴婢怎么敢叫主人的名字。”

    “我是你的主人，要你怎么叫你就得怎么叫，难道你想在别人面前暴露你的身份？”

    “是奴婢一定听从主人的吩咐。”

    “香子，你似乎学过功夫？”我在侵入她的思想的时候好象看到过她有这方面的知识。

    “是的主人，奴婢学过一些忍术和暗杀技巧。”

    “哦，忍术，我从来没听过，你使出来让我见识见识。”

    “主人现在不行，使用忍术要穿上特定的衣服才行。”

    “哦，那这里有没有那种衣服？”

    “有”

    “那你还不拿来试一试。”

    香子依言从房中拿出一件黄色的衣服，再把这件衣服的内层翻出来，变成了一件灰色的衣服。

    香子把它穿上，然后为表演了几下忍术，很令我失望，所谓的忍术就是一些潜行匿踪的方法和一些暗杀的技巧，对普通人来说，是不容易发现他们的，在我面前用这种方法就有如儿戏了。

    我也没有兴趣叫她再表演下去，作为我的奴隶怎么能这么差呢，从脑中搜寻一遍，选出两套认为她能够学的潜行匿踪和暗杀的功法直接传入她的脑中。

    香子大喜，说道：“多谢主人赐神功秘法。”对于她来说，我给她的简直到了不可思议的地步，怎能不高兴异常。

    我淫笑道：“香子，主人让你到床上表演去。”

    香子明白我的意思，笑道：“是，奴婢遵命。”

第四卷 地球风云篇 第十章 阴阳颠倒术

    晚上我是不睡觉的，一般都是运功打坐，吸收天地之间的五行之气。

    第二天一大早，从入定中醒来，看着睡在一旁的奴隶香子，昨天晚上可把她玩惨了，由于这两天在做爱的时候不些不上不下，怕伤了于雅她们，也不敢太放肆。

    现在有了个奴隶美女，自然不会对她客气什么，可惜人还是太少了点，弄不了多久就晕过去了。

    今天也该是要上学了，看看那里到底是什么样子，在华傲阳的记忆中，学校里还挺好玩的，而且美女也多，他们班就有好几个美女，而且华傲阳当初会报英语系，也是听说英语系美女多才报这一门的，其实他的英语十分差劲。

    他在他们班也找了几个女朋友，不过现在只有一个了，而且那个女人也是因为钱才跟着他的。

    拍了拍身边的香子，把她弄醒，说道：“香子，这几天你就在家里好好的把我传给你的武功练习一下，我要去学校了。”

    “是，主人，主人，要不要奴婢为你准备早餐？”

    “好吧。”

    吃完早饭就直奔学校。

    因为租的房子离学校不是很远，只要走五六分钟就可以到了，所以就直接步行而去，平时华傲阳都是开车去的。

    背后有人喊道，“阳哥阳哥。”

    我一时还没反应过来是在叫，直到那人开着车来到我身边才意识到是在叫我，一看原来是和华傲阳一起吃喝玩乐的朋友和同学叫何宝。

    他长的比较肥胖，他父亲也是做生意的，家里比较有钱，吃喝嫖赌样样都会，两人刚认识的时候，谁也不服谁，相互比阔，不过在华傲阳私下向他透露父亲是华震宇的时候，何宝就认他为大哥，经常带他出入舞厅酒吧按摩厅等，华傲阳和他干的一些坏事，基本上是何宝出的主意。

    这时何宝开着车来到我身边问道：“阳哥，你今天怎么没开车来，我刚才喊了你好多声，你怎么没听见？上车吧。”

    上了车之后我说道：“阿宝啊，我刚才在想一些事所以没有注意到。”

    “阳哥这两天你干什么去了，也不带上我，神神秘秘的，是不是发现了什么美女，阳哥，你可不要把我给忘了，我是你小弟，你吃肉，我喝点汤也行啊。”

    “臭小子，你可别乱想，我这个星期是有事。”

    “阳哥你能有什么事，”接着有些迟疑的说道，“阳哥，有件事我不知道该不该告诉你？”

    “什么事，你就说出来吧。”

    “阳哥，我昨天看到李娜在街上。”

    李娜就是华傲阳在学校的女朋友。

    我问道：“看到她在街上又什么奇怪的？”

    “不是，我是看到她和日国的藤野正那小子两人一起在街上，而且两人看起来还十分亲热。”看了看我的脸色，见我的表情没有什么变化，继续说道：“看来他们两人不知什么时候在一起了，阳哥，那小子我们早就看他不顺眼，现在又勾引你的女人，咱们是不是要把他……”做了个把他剁了的手势。

    在华傲阳的记忆里，他对李娜也没有什么感情，有的只是肉体上的享受，而她跟着华傲阳也只是为了钱而已。

    依照华傲阳的性子，虽然他不爱李娜，但这事是十分没面子的事，他肯定会找人把她们两人都个废了。

    这样的女人要不要都无所谓，不过她想离开，我是不会让他们就这样离开的，给他们留点纪念，就算是我帮华傲阳的一个忙吧。

    我淡淡的说道：“哦，她要走就让她走好了，这样的女人不要也罢。”

    何宝急道：“阳哥，这怎么行，就这样让他们在一起，传出去还不说我们风流二圣软弱无能，连自己的女人都被别人抢走，而且还是日国的那小子，我看到他就一肚子气，要是我肯定找人把他废了。”

    “我是当然不会让他好过了，你就等着瞧好了。”

    何宝听我这么说也就不再说什么。

    等到我们来到教室门口的时候，李娜正和一个人模人样的男子站在一起，正是那个藤野正，大概是在等我吧。

    我还没走进他们就迎了上来，藤野正傲然的对我说道：“华傲阳，我告诉你，从今天起娜娜就是我的女人，她和你已经没有关系了，你以后就不要再找她了。”

    “哦”

    李娜说道：“是的，我决定离开你做正哥的女人，请你让我离开好吗？”

    藤野正接口道：“娜娜，你求他做什么，难道他还敢对你怎么样，有我在谁也别想对你怎么样。”

    我微微一笑，也不管他，对李娜说道：“是这样啊，那你为什么要离开我呢？”

    藤野正接口道：“你要知道原因吗，我告诉，因为你每月只给她两万块，而我答应每月可以给她四万，她当然是做我的女人了。”

    何宝听得大骂道：“***，你是什么东西，这点钱也敢在我们面前显阔，你是不是活腻了，想找揍啊。”

    我挥挥手让何宝别说话，拍了拍藤野正的肩膀，说道：“既然是这样，那就祝你们相处愉快。”

    三人听我这么说都有些不敢相信，何宝更是喃喃自语道：“阳今天是怎么了，是不是给气疯了，竟然就这样。

    哈哈，他们还以为我这么好说话，我在拍藤野正的肩膀的时候用了阴阳宗的一种十分阴毒的手法，叫阴阳颠倒术，顾名思义，这种法术就是会让中了它的人从男变女，从女变男了。

    中了这种法术的人一般都会在一个月之内发生突变，当然不是真的变成男人或变成女人。

    男人中了它之后，下体会渐渐萎缩，胸部开始发涨，声音变细，最后等到他的小兄弟变成只有一根筷子大小之后就会停止，有性欲却不能发泄，而且肛门会渐渐发痒，到了最后当然是……

    我现在的修为控制这种法术已经是随心所欲，藤野正两天之后就会发现他的小兄弟再也硬不起来了，接下来一切都会在半个月内发生，不知道到时会怎么样。

    坐在教室里，想着这件有趣的事不由笑出声来，坐在我声边的何宝撞了撞我，低声说道：“阳哥，你怎么啦？”

    由于我刚才笑的声音比较大，全班都听见了，同学四下议论道：“他是不是气疯了，怎么还笑的出来？”

    “我看一定是，他女朋友被那藤野正抢走了，你说他怎么不会气疯。”

    “想不到我们学校的花花公子也会被别人抢走女朋友实在是不可想象。”

    一时间教室里议论纷纷，台上的老师大声说道：“安静，请大家保持安静，这里是教室，不是菜市场，华傲阳同学，你刚才为何发笑？”

    见叫到我，忙站了起来说道：“老师，我刚才想到了一件好笑的事情，所以就不小心笑出声来，我可不有意的。”

    “哎，你们这些学生啊，上课就不听讲，老师教的知识你们怎么会，华傲阳，你来回答这句话怎么翻译？”

    华傲阳的英语差的要命，而我对于这个世界的了解差不多都是从他脑中得到的，又怎么能回答的出来，不好在众人面前没面子，只好用我的摄魂大法从老师的脑中摄来答案交差了。

    坐下之后不禁想到，我来到这个世界除了泡泡美女到处游玩之外也应当要了解一下这个世界的各种文化和风土人情，不禁起了要学习的念头，最好最快的方法当然是用我的摄魂大法直接从别人脑中学了。

第四卷 地球风云篇 第十一章 文雪

    说做就做，神识向四面八方延伸出去，迅速的不遍全城，侵入没一个人的脑中，只要我认为有用的知识都吸收了过来。

    在上海这个世界性的大城市，什么人都有从农民到领导，商人到科学家，等等，我现在已经对这个世界有了一个全面的了解，各行各业的知识都略懂了个大概。而且还让我知道了一件让我十分兴奋的事，就是我可能可以回到我的故乡。

    一个上午都在静静的消化着这些知识，别人还以为我是在生气呢，也没有什么人来打搅我，再说他们这个班四十多个人，男的才十一个，只占了四分之一，在班上华傲阳和那些男生的关系不是很好，几个女生虽想来安慰我，到长的实在是有点吓人，我也懒得理她们。

    “阳哥，下课了。”何宝推了推我。

    “哦，就下课了。”这时我差不多把那些知识都吸收完了。

    何宝问道：“阳哥，你没事吧？”

    “没事，我怎么会有事？”

    “阳哥，你就那样对那个藤野正小子，也太没面子了。”

    “哼，你以为我真的会就这样放过他。”

    何宝这小子惟恐天下不乱，听说我不会放过藤野正，高兴的说道：“阳哥，我就知道你不会就这么放过那小子，那我们要怎样对付他，是不是也像上次一样摘几个人把他给废了？”

    何宝的想法我是一清二楚的，他见华傲阳是震宇集团的继承人，现在巴结于他，将来希望华傲阳能够扶持他继承他父亲的产业，因为在他面前还有两个哥哥，而且他的母亲只是他父亲的情妇，为他父亲生下了他，虽然他父亲认了他，却不是很喜欢他，他的两个哥哥更是看不起他，自从知道华傲阳的身份之后，就想借助他的力量。

    我笑道：“不用，过不了几天，他就会从此不举，而且变的不男不女，哈哈，看他还敢在我面前嚣张。”

    何宝说道：“阳哥，你用什么办法啊？”

    我哈哈大笑道：“阿宝，你不要问我用的是什么办法，我们相处一年多，你接近我的目的我也知道，你放心，我会让你如愿的，让你父亲把所以的财产都让你继承。”

    何宝听的一惊，后面听到我答应帮他，不禁大喜，说道：“阳哥果然厉害，就连小弟想些什么也知道，以后小弟就要靠阳哥了。”

    这时我们已经来到校门口，何宝说道：“阳哥，今天中午我请你吃饭，怎么样？”

    “不用了，我想一个人走走。”

    何宝还以为我还在为那事不开心，说道：“阳哥，这事过去就让它过去，那种女人玩过几次也没什么意思，现在走了更好，在找一个，你就不要再为她不开心了。”

    “没事，你先走吧。”

    “那我走啦。”说着往他停车的地方走去。

    走出校门，此时正有很多车停在门口，大概是来接学生的吧，想到当初我还以为这些车是仙人的法宝，不由一阵发笑。

    这时一个人引起了我的注意，一个二十三四岁身着警服十分漂亮的女人，引起我注意的不是因为她漂亮，而是因为她的体内竟然有真气流动，没想到在这个世界也真的有武功的存在，不由引起了我的兴趣。

    这个女人可能是来找人的，她一直站在车外看着来来往往的人群。

    我走过去问道：“警察姐姐，请问你是在找人吗？”

    “是啊，你是这个学校的学生吧？”

    “是啊，有什么事我可以帮忙的吗？”

    “我的忙你是帮不了的，实话告诉你，我其实是来抓人的。”

    “啊，那这样危险的事，我更要帮忙了，怎么能让姐姐这样漂亮的人涉险呢。”

    女人听我这么说觉得有些好笑，才刚刚认识就叫她姐姐，说道：“如果你真的想帮忙的话，那我问你一件事，你有没有见过这个人，他是个杀人如麻的杀人狂魔，我在前面发现了他，就一直跟踪他来到这里，结果进了你们学校边就不见了。”说着向我描述了一下那人的相貌。

    这人我虽然么眼见过，但凭我的修为，即使在全地球找一个人都可以办到，何况他就在这附近。

    神识很快的向四面八方延伸出去，很快就找到了要找的人，不过当我察到他的时候差点笑出来，因为他此时头带假发，眼带眼镜，口涂后红，胸前还带了胸罩，身着一身女人的衣服，要不是我的神识察觉到他不是女人而对他引起注意的话，还真认不出来，简直像极了一个女人。

    我微微一笑，说道：“姐姐，如果我帮你抓到那个人，你要怎样谢我啊？”

    女人见我好象真的知道的样子，说道：“你这人真是的，我们刚见面，我还不知道你的名字呢，你就我姐姐，再说，配合我们警察办案是每个公民的义务，如果你帮助我们抓住那个杀人犯的话，我们一定会感谢你的。”

    我笑道：“别跟我说这些大道理好不好，我只是问你，如果我帮你抓住那个人姐姐要怎么谢我？”

    女人见说不动我，只好无奈的说道：“那好吧，那你要我怎么谢你？”

    “首先姐姐要把你的姓名告诉我，然后再说。”

    “真拿你没办法，我叫文雪，你就快点说吧，等一下那个人都跑了。”

    “好吧，我叫华傲阳，那我就说了，我现在还没有想好你怎么谢我，等我想好了再告诉你，现在我带你去抓那个杀人狂去。”说着把文雪拉上她的警车，往附近的华夏酒店开去。

    文雪说道：“你干什么，那个人不是进了你们学校么，你怎么往那边走？”

    那杀人狂早就出了学校，这时正化成女人在华夏酒店吃饭呢。

    “别急呀，我这不是正带你去抓那个人吗。”

    “你最好是不要骗我，不然的话，你可有包庇犯人的嫌疑，这可是犯罪的。”

    “放心，我还等着你谢我呢，再说我和他又非亲非故的，干吗要包庇他。”

    带着文雪直奔华夏酒店的四楼，这时里面有不少人在用餐，我径自带着文雪来到一个女人的桌边走去。

    那个女人见我们向她走去，身体微微一震，随之恢复镇定，慢慢的用起餐来，哈哈，看来他对自己的化装术还挺有自信的。

    我来到他的身边，说道：“这位老兄，你倒是悠闲啊，现在还吃的下饭，人家警察姐姐都找到这里来了。”

    那人说道：“这位小兄弟，你们认错人了吧，我不你们要找的人，我是女人，你说我是男人，你是不是疯子。”他的声音装的也十分像女人的声音，要不是我早知道他，还真会被他给骗了。

    文雪也十分疑惑的说答：“华傲阳，你是不是搞错了，我们要找的是男人，不是女人，你到底知不知道？”

    我笑道：“是啊，我知道我们要找的是男人，不过他就是男的，你不信的话，我可以证明给你看。”说着手往他的假发抓去。

    那人见我往他的假发抓去，就知道我已经识穿了他的化装术，把桌子一翻往旁边逃去。

    不过他又怎么逃的出我的掌握，闪电般的一爪就被我抓在手中，动弹不得，我对文雪说道：“姐姐，你看他可不是男的。”说着把他的假发墨镜拿下来。

    文雪有点呆呆的，没想到这个人还真是自己要抓的人，忙上去把他拷住，并通知警局的人来带他回去。

    那个人向我问道：“小子，你是怎么人出我来的，我自信我的化装术是没有几个人能够看穿的？”

    我懒的理他，就在华夏酒店叫了一桌酒菜请文雪吃起来。

    文雪问道：“华傲阳，你是怎么知道他在这儿的？”她也十分疑惑因为照理说，我是怎么也不可能知道这个杀人犯在这里的，而且他还化了装，就是自己也没有人出他来，不由对我十分的好奇。

    我微微一笑，说道：“警察姐姐，我都喊你姐姐了，你还叫我名字啊，叫我阿阳吧，我的朋友都这么叫我的。”

    “是你自己叫我姐姐的，又不是我让你这样叫的，不过看在你叫我姐姐的份，我叫你阿阳，那你也快告诉我你是怎么知道他在这里的？”

    “雪姐，你真的想知道？”

    “当然是真的。”

    “以后再告诉你，不过我可以向你透露一点，就是我会武功哦。”

    “你，你怎么知道我会武功？”

    “哈哈，你刚才不是说了吗。”

    “好啊，你好狡猾。”

    这时楼下走来两个警察，文雪说道：“阿阳，谢谢你帮我抓住了这个人，也谢谢你请我吃饭，我要走了，以后有空，我会来找你的。”

    “好啊，我是非常欢迎的，姐姐，你什么时候有空啊？”

    “怎么？”

    “我想找点见到姐姐了，如果姐姐有空的话，我还可以约姐姐出来，我很喜欢和姐姐在一起。”

    “看你说的这么动听，不过我现在没空，等什么时候我有空了，我会去找你的，现在我要回警局去了。”

    和文雪互换了联系方法，她就和两个警察带着犯人回警局去了。

第四卷 地球风云篇 第十二章 机密

    在学校上了十几天的课，今天又是个星期五，就在我上学的第三天，李娜就没有来学校大概是藤野正发现他不能做爱的时候对她做了什么吧，日国的男人是最野蛮的，特别是对女人，她们在日国中的地位十分低下。

    在何宝的有意透露下，大概全校都知道藤野正不能人道，昨天就听说他回日国去了，哈哈，我看你还嚣张，你就一辈子做太监吧。

    这些天我自是过的逍遥快活，不时去找于雅，林婉倩她们，文雪也约过几次，我们之间的关系大有长进，不过想把她弄上床如果没有奇招的话还要一段时间。

    今天听说华傲阳的父亲回家了，是于雅打电话告诉我的，要我今天晚上要早点回去，他怎么久没有回来过，看来是有什么事吧。

    回到家里就感觉到四周暗中的人多了一倍有余，楼中有四个人，除了华震宇和于雅外，还有两个一身劲装的男子。

    华震宇长的十分帅气，一双眼睛很有神，给人一看就知道这人一定十分精明，此时华震宇和于雅坐在沙发上，那两个劲装男子则负手站在后面，可能是保镖吧，不过华傲阳也从来没有见过他们。

    华震宇见我进来，说道：“阳儿，你回来了。”

    “是的，爸爸。”我坐在他门的对面，华傲阳是很怕他爸爸的，我自然是不能表现出什么异常来。

    华震宇等我坐下后说道：“阳儿，听说你会武功，我以前怎么没听你说过？”

    “是的，以前我没有告诉过任何人，怕你们为我担心，现在我基本上把武功练成了，所以我现在才告诉你们。”

    “阳儿，你的解释我也听你母亲说过，不过现在我们家正受到国际上的几家大集团虎视耽耽，你也知道，不是我不相信你，现在的科技这么发达，想要复制出一个人来还是比较容易的。”

    哼，要不是为了于雅，我才懒的陪你，什么还能逃出我的掌握。

    “我知道爸爸的意思，爸爸你有什么疑问就问吧，我会给你一个满意的答复。”

    “我儿子在三岁的时候，一次不小心从小车上摔下来，头撞破了一点皮，一直流下一个小疤痕在他的后脑上，如果你也有的话我就相信你。”眼睛紧紧的看着我，看我有什么反应。

    我装出一副茫然的样子，摸了摸后脑，其实心中暗叹华震宇不愧为一个成功的商人，果然是十分的狡猾。

    其实华傲阳哪有什么疤痕，完全是他编出来的，他这样问我当然是为了试探我了，如果我说没有的话，他肯定知道我不是他儿子，因为三岁的时候华傲阳还小，肯定不记得小时候发生了什么事，如果我说有的话，那不就更是不打自招了。

    幸好是碰到了我，不然还真被他的一句话给现出原形了，哎，要不是为了于雅，我也不愿这样。

    华震宇见我一副茫然的样子，就有些相信了，不过还是向后面的那两人说道：“你们去看看他的后脑有没有那个伤疤。”

    两人一左一右的来到我身后，两只肩膀上各轻放着一只手，看它们似轻轻的搭在我肩上，其实是暗劲为发，大概是怕我突起发难吧。

    两人在我脑后仔细的检查了一便，说道：“华先生，没有，要不要把他抓起来？”

    华震宇哈哈笑道：“不用，我儿子本来就没有什么伤疤，我只是试探一下而已，现在我相信你是阳儿了，阳儿，你不会怪我不相信你吧？”

    “不会，不会。”

    于雅说道：“你这人，连自己的儿子也不认识，实在是糊涂透顶，来阳儿，到妈这里来。”

    我当然是乘机躲入于雅的怀里，感受着她的体香，可惜今天晚上不能搂着她睡了。

    华震宇说道：“好了，阳儿，这两位是我特地请来做你的保镖的，今后他们就跟着你，你的安全就由他们保护。”

    “爸，不用，我都有武功，我会自己保护好我自己的，再说又没有几个人知道我的身份。”

    “多两个人保护你也是好的，你不知道，现在的形势越来越紧张，日国的富士集团和美国世界第二大集团太阳集团联合了另外几家大型集团准备连手对付我们震宇集团和张氏集团，我已经和张氏集团的总裁张耀华联系了，准备两家连手对付他们，这些敌人几乎无孔不入，你的身份说不定他门已经知道了，所以我担心你们的安全。”

    于雅听说如此危险，说道：“是不是让阳儿这些天不要去上学了，等过了一阵子再去学校？”

    “不用，等到这事过去还不知道要多久呢，我们总不能因为这样而不让阳儿上学吧。”

    “那你能不能多找些人来保护阳儿啊？”

    “不用了，这两位可都是武术高手，等闲的人是进不了他们的身的，有他们保护阳儿，我比较放心。”

    我说道：“爸爸，那不是他们两人吃饭睡觉也要跟着我，我看还是让他们留在你身边吧，你比我更需要保护。”

    靠，要是他们这样跟着我的话，那我还怎样去泡美女啊，多了两个灯泡过不方便，如果他们是美女的话还可以。

    华震宇说道：“阳儿，你比以前懂事多了，现在你也长大了，有空的话要多了解一些公司的事，将来这些可是要你来打理，这两位是我特意请来保护你的，如果你实在不要的话也可以，你不是也学过武功吗，只要你能和他们两个中的任何一个打成平手，我就答应你。”

    “好，那我先做个小实验，如果两位能做到的话，我就不再坚持不让人保护了。”说着拿起旁边桌上的一把水果刀，轻轻一阵揉捏就变成了一个小铁球。

    四人目瞪口呆的看着我，良久，一个保镖叹道：“想不到今天见到了真正的高手，师傅果然没有骗我们，华公子，我们不是你的对手。”

    华震宇见我如此厉害也就不再坚持，说道：“你虽然很厉害，但是你还是要小心，毕竟武功是不能和枪比的。”

    我笑道：“放心，一般的枪是对我没有用的，我的武功可不是白练。”

    华震宇笑骂道：“你这小子，你还以为你是金刚不坏之身，竟然敢说这样的大话。”

    其实他还真差不多说对了，在这个世界上除了那些超级武器之外，别的一些枪械对我是没有什么用的，再说，即使用那些武器，等到它们打过来的时候，我早就不知道跑到那儿去了。

    我微微一笑，说道：“哪位大哥借我枪用一下？”

    其中一个人从怀中拿出一把枪，脑中迅速的出现了它的质料，这种枪的冲击力十分强大，百米开外都可以把一厘米厚的百炼钢穿透。

    四人都奇怪的看着我，不知我要枪干什么，当我把枪对着手心，看到我要开枪的样子，于雅惊呼道：“不要。”

    “碰”的一声，于雅闭上了眼睛，不忍看我手穿血流的样子，等了很久见没有动静，不由睁开眼一看我的手竟然毫发未伤，手中还拿着一颗子弹，有些生气的说道：“你这孩子，怎么不说一声就这样卤莽，你想吓死我啊。”

    把枪还和那个保镖，他十分恭敬的接过。

    华震宇突然说道：“阳儿，你跟我来。”说着起身把我带到一间封锁十分严密的房间。

    里面摆放着一些精密的电子仪器，来到一台电脑面前，对我说道：“阳儿，从今天开始你就了解公司的事情，这台电脑里面有公司的最高机密，除了我之外就只有你知道，现在我告诉你开启它的方法。”

    接着经过一道繁杂的手续终于把它打开，再为我设定了第二领导权限，设定手纹，脚纹，声音等一大堆手续，把都烦死了，其实这些什么公司机密，我早已从他的脑中知道了，就是秘密研究什么产品，和哪些公司有些什么协议，再就是银行的一些帐号密码和取钱的方法。

    从华震宇的脑中知道，震宇集的固定资产就有五百多亿美元，流动资产更是达到了两千多亿，果然不愧为世界十大首富之一啊。

    华震宇说道：“这两天你就在这里把这里面的看一遍，有什么疑问就打电话问我，两天内你要把这里面的资料记熟，我会检查你的，如果不回答不出来有你好受的。”

    “今天已经这么晚了，明天再开始吧？”

    “哦，我高兴过头了，不过你今天晚上还是就在这里睡，吃饭的时候我会让人送来的。”说着就出去了，顺便把门也关上了。

    哎，无聊啊，这里面的东西我都知道了，又能跟他说，真不该演的太过了，哼，你以为这样就可以困的住我吗，那也太小看我了，在这里我至少有十种方法可以出去，还是出去玩玩吧，今天于雅是不可然陪我了，去找谁好呢，对了，去找文雪吧，今天晚上看看能不能把她泡到。

第四卷 地球风云篇 第十三章 紫霞神功

    运起土遁，身行一闪就出现在离文雪不远的地方，这里比较偏僻，此时正有不少警察围着一间废弃的工厂。

    一个警察拿着喇叭大声的对着里面说道：“里面的人听着，你们已经被包围了，你们快投降吧，不然我们要开枪了。”

    里面的人没有什么表示，这时一个警察注意到向他们走来的我，对我说道：“走开，走开，我们现在正在办案，闲杂人等走开，不然我们要告你防碍公务。”

    我说道：“我是来找人的。”

    “找人，找什么人，莫非你是和里面的人是一伙的？”

    懒得理他，直接对文雪喊道：“姐姐，我是华傲阳。”

    这时很多警察都看着我，文雪一看是我，忙跑过来把我拉到一边，低声说道：“阿阳，你怎么来这里？”

    “我感到姐姐今天会有危险，所以我就过来了。”

    “你呀，就是不说实话，你先躲到一边去，等一下我们可然要开火，那帮人可都是亡命之徒，你要小心一点，他们的枪可没长眼睛。”

    “雪姐，那些人是干什么的？”

    “两帮人是在交易毒品，你先在后面的感着，等我们办完事之后我再找你。”

    “不行怎么能让雪姐一个人上前去冒险，我要陪你一块去。”

    “这怎么可以，我们现在是在办案，又不是在完游戏，闲杂的人是不能靠近我们的。”

    “我又不算是闲杂的人，我可是你弟弟呀，再说说不定我还能帮你呢，你可别忘了上次我是怎么抓到那个犯人的。”

    文雪想了想，说道：“好吧，不过你不得离开我身边，你又没穿防弹衣，万一受了伤那可几糟糕了。”

    当文雪带着我来到前面的时候，一个警察说道：“万队长，怎么他……？”

    “不要紧，他就在我身边，有什么我担着，再说，上次我能抓到那个犯人还是有他的帮忙呢。”

    那个警察见文雪这么说，也就不再说什么。

    这时拿着喇叭的警察又说了一遍，回敬他的是一阵枪声，吓的他忙躲入车后。

    警察这边见他们不投降，两方的人马相互打了起来，打的还挺激烈的，我在文雪身边，看着她一枪一个，枪法十分准确，警方的人也有几个受了伤，不过没有致命的伤。

    这时我突然感到一阵危机感，一颗子弹正往文雪的头部冲来，急速一抓，那颗子弹就被我抓入手中。

    文雪只见到我的手在她面前一晃，还不知道发生了什么事，问道：“阿阳，你刚才干了什么？”

    我把手一摊，现出那颗还在冒着热气的子弹说道：“没什么，只是一颗子弹而已。”

    文雪震惊道：“什么，你是说你刚才为了挡了一颗子弹，你竟然可以用手抓住子弹，你到底是不是啊？”

    我笑道：“文姐，你这是夸我还是损我啊。”

    “你到底练的是什么武功，竟然这么厉害？”

    “文姐，现在还是先把那些人剿灭再说吧。”

    文雪才意识到现在不是讨论问题的时候，又与那些贩毒团伙激斗在一起，战斗很快就结束了，警方只有六个人受了伤，而贩毒团伙一共三十五个，死了十三个，伤了十二个，结果都投降了。

    打完之后打扫战场，文雪向她同事交代了一声就开车和我走了。

    路上，文雪问道：“阿阳，谢谢你今天救了我的命！”

    “为什么要谢我，我救你是应该的，不过，你真的要谢我的话，今天晚上就给我找一个住的地方吧，今天晚上我没什么地方住。”

    “如果不嫌我房子小的话，你就住我那儿吧。”

    “那就谢谢你了雪姐，如果不是你，今天晚上我可就要露宿街头了。”

    “你少贫嘴了，你以为我不知道你不怀好意啊，上海这么大，哪儿不能住人。”

    我嘿嘿一笑，说道：“既然你知道我对你不怀好意，你还敢把我留在你家里，你就不怕我吃了你？”

    “那就看你有没有这个本事了。”

    文雪的家我也来过两次，一切和原来的一样一尘不染，文雪为我倒了一杯饮料，坐下说道：“你能不能告诉我，你是什么人，还有你为什么这么厉害？”

    “我就是我了，我父亲只是做生意的而已，我也只是练过几天武功，也没什么厉害的啊。”

    “你别骗我了，我到过你们学校去查过你的资料，上面什么也没有，你说你厉害，不厉害的人能够接住飞行中的子弹？”

    看她有些生气的样子，我装着为难的说道：“雪姐，不是我不告诉你，而是知道我身份的人都是与我关系十分亲密的人。”

    “那要怎样的亲密程度？”

    “就像我的父母啊，我的女人啊什么的，雪姐我们不说这个了，我们说说你吧。”

    文雪听的有些异样，说道：“说我，我有什么好说的？”

    “雪姐，你的武功好象遇到瓶颈了吧？”

    文雪十分惊讶，说道：“是啊，你怎么知道的？”

    “当然是看出来的了。”

    文雪更是诧异，说道：“你竟然可以看出来，你的武功到底到了什么程度？”

    “我不仅看的出来，而且还可以帮你突破瓶颈，让你达到更高的境界。”

    文雪听我这么说，十分的兴奋，说道：“真的？”也难怪她这么兴奋，她修炼的是紫霞神功，此神功共有六层，越到后面越难精进，她现在炼到第三层就无法再有寸进，她师傅跟她说，要想再有精进的话就要靠机缘了，不过她师傅修炼此神功已经几十年了，现在还停留在第四层，所谓的机缘实在是太渺茫了一些，这时她听我说可以帮助她突破这到难关，也就是所谓了机缘到了，再怎能不让她高兴呢。

    我看她还有些不相信，微微一笑，说道：“当然，你的所谓瓶颈只不过是有几道经络你不能打通而已，只要打通这几道经络你的真气就可以前后贯通，从而达到更高的境界，我现在就可以为你打通它们。”以我现在的修为，为她打通几条经络自是轻而易举的事。

    “真的？”

    “当然，你且做好，我来助你打通这几条经络。”走到她身后，一只手抵在她的后心，探知她的真气是属于金性的，煞时天地之间最纯真的金行之气被我引入她的体内。

    文雪只感到一股庞大的真气从背后传来，没有与自己的真气发生相斥，而是迅速的合而为一，一路上冲破了那些常人一生都无法打通的经络，从而达到了紫霞神功的最高境界。

    等到文雪从调息中醒来的时候，望着我的眼神带着痴迷和崇拜，我正想趁这个机会抱住她，在她耳边说我爱她的时候，她却先我一步把我抱住，说道：“阳，我爱你。”这难道就是女人对强者的崇拜。

    我当然是不会客气，抱起她往床上走去，接下来自是一场翻云覆雨，没想到她在床上十分的疯狂，要不是我神功无敌，还真吃不住她。

    激情之后，两人相拥在床上，文雪叹道：“阿阳，想不到你这么厉害，我想我这一辈子也离不开你了。”

    我笑道：“你是说我床上厉害还是武功厉害？”

    “都厉害，你是我见过的最强的人。”

    “那你做我的女人好不好？”

    文雪一阵轻笑，说道：“就是你不说我也会跟着你的，像你这样的人是世间少有的，以后一定会不平凡，我如果不抓紧的话恐怕今后就没有机会了，不管你有多少女人，我都会跟着你的。”

    我温柔的看着她，说道：“雪姐，你做我的女人，我一定会让你幸福快乐的，虽然我这人有时候有些花心，但是我对我的女人都会爱护一生的，不会让她们受到伤害，对了，雪姐，要不要我告诉你我的身份？”

    “不用，只要你爱我，其他的一切都不重要。”

    虽然她这样说，不过我还是告诉了她，她十分惊讶的说道：“早知道你的身份不简单，想不到你竟然是震宇集团的公子，那你父亲是不是武功也很厉害？”

    “不会，我的武功是我师傅教的。”接着我又为她讲了当初对于雅讲的那些话。

第四卷 地球风云篇 第十四章 准备出游

    快要到天亮的时候告别了不舍的文雪，回到了家里的秘室中，练了一会儿功就察觉到于雅端着早餐过来。

    收功，起身，对门外的于雅说道：“雅姐，我好想你。”

    于雅也不进来，站在窗口说道：“你这孩子，怎么这么卤莽，叫的这么大声，幸好你爸爸回公司去了，不然被他听到了怎么办。”

    其实我早就知道华震宇走了，说道：“雅姐，你快放我出去啊。”

    于雅说道：“阳儿，不是我不放你出去，而是他走的时候把钥匙也拿走了，说这两天你就在这里，我是来送饭给你的。”

    我邪笑道：“雅姐，你想不想我？”

    “想，想你个大头鬼，你都在这里面了。”

    我神秘一笑，说道：“雅姐，我告诉你一个秘密，其实我可以从这里面出来的。”

    “你呀，就别胡思乱想了，你在礼貌没门没窗的让你出去，你怎么出来，拿，这是你的早餐。”

    看来她还是不信，我笑道：“雅姐，你让开一点，看我出来。”说着运起缩骨功从那个只有碗口大的小窗口中快速的穿了出来。

    于雅目瞪口呆的看着我，简直不相信自己的眼睛，看着面前的我，在我身上摸了摸，说道：“阳儿，你，你是怎样出来的？”

    我抱住于雅笑道：“就这样出来的了，雅姐，昨天晚上让你逃了，今天我是不会放过你了。”

    “你呀，先吃了饭再说吧，等一下饭菜都凉了。”

    “吃饭怎么有雅姐好吃呢，现在我就要吃了你。”说着把她抱起，往楼上走去。

    当我的玉柱进入她的体内的时候，于雅舒服的叹了口气，我问道：“妈妈，是你儿子弄的你舒服还是你老公弄的你舒服？”

    于雅听我这么说，下体更是不断的收缩，很快就达到了高潮。

    激情之后，于雅说道：“阳儿，你也该回去了，把礼貌的资料好好的看看，明天你爸爸会回来检查你的。”

    “那里面的资料我昨天晚上已经全部记下了。”

    “真的，不会这么快吧，你是不是不想回去，所以才这么说的？”

    “我怎么会骗我最心爱的雅姐呢，我说的都是真的。”

    于雅听我这么说，也就相信了，对我说道：“那你就别进去了，只要你爸爸检查的时候你不要回答不出就行。”

    华震宇第二天下午就回来了，听说我全部记下了也十分惊讶，对我提了几个问题果然都答出来了。

    等他问完之后，我对华震宇说道：“我想到外面去见识见识。”

    华震宇说道：“你事说你想到世界各地去走走吗？”

    “是的”

    其实这个念头我在几天前就已经有了，来到这个世界只见识过上海是什么样可，我想到外面是的世界去看看，不过我其实还有一个很重要的原因就是经过上次在学校大的大学习，我知道了一种叫时空机器的东西，虽然它只是人们幻想中的机器，但我还是知道有人在对它进行秘密研究。

    我想到世界各地去找找，看能不能找到一些关于时空机器的资料，如果能够成功的话我是有可然回到封天星的，这个世界毕竟不是属于我的世界，我应当回到我的故乡，那里才是是我的最终的故乡，那里还有我的爱人在等着我回去，师傅的仇还要我回去为他报呢。

    于雅听说我要走，忙说道：“这怎么行，你才读大二，你想出去看看也应当等你毕业了再出去也不迟啊。”

    如果真的要我再在学校里读几年的书的，我恐怕会闷死的，该学的都学了，在学校里也只能泡泡美女，虽说我很喜欢美女，但要我几年都呆在那里泡美女也会厌烦的。

    我说道：“吗，其实学校里的知识我都学会了，也没什么可学的了，还不如出去走走，见识见识外面的世界，这样比在学校里面学到的东西更有用。”

    华震宇点头说道：“你说的对，我也十分赞同你的说法，读大学就是为了学知识找工作，既然你都学会了，这点我相信你，那个什么学校的毕业证不要也罢，到外面去会学到学校中没有的东西，你打算什么时候走？”

    本来打算说过两天就走的，不过看到，于雅不舍的眼神，暗暗一探叹，说道：“我打算一个月之后再走，这里还有一些人我一时还舍不得和她们分开。”我说话的时候眼睛看着于雅。

    于雅听我这么说，心中一甜，说道：“阳儿，那你这些天就不要上学了，就在家里陪妈吧。”

    “好啊，我也是这样想的。”

    华震宇说道：“好吧，就这样，明天你就到学校去退学吧，这些日子你就在家陪你妈妈，你从小就没有立离开过你母亲。”

    “是，我一定会在家里多多陪陪妈的。”他当然不会想到我是在床上陪于雅的。

    华震宇说道：“好了，就这样吧，我现在要回公司去了，你有什么要买的东西要买好，别到时候匆匆忙忙的，什么都没有准备好，路上要用的护照我会为你办好的。”

    于雅说道：“你放心，我会陪他一起去买的。”

    这一个月之中，我寻了一个机会让文雪和林婉倩许倩两人认识，再把我的身份告诉她们，自是一番惊讶，不过她们三人很快就成了好姐妹。

    当我告诉她们我想出去一段日子的时候，许倩两人直叫要跟我一起去，好话说了一大堆她们才吧她们劝主。

    而文雪则对我说道：“阿阳，你是应该出去走走的，想你这样的人，上海这个地方还是小了一点，不过你不要把我们忘了，记得在这里还有几个爱你的女人在等着你。”

    我深情的搂着她们，说道：“你们都是我深爱的女人，无论我走到哪里，我都不会把你们忘了的，我这次出去只是到外面去见识一下，又不是永远不回来，说不定我过几天就回来了呢。”

    接下来的日子，晚上在家陪于雅，白天就陪着文雪她们，还有那个奴隶美女当然是不会把她忘了，我打算在我走后，就让她回到他们内部去，把一个我的人放在他们那里，将来有什么事也好办一点。

    明天就是我要离开的日子，晚上华震宇也回来了，为我带来了路上要用的各种手续，看着于雅为我整理着那一大堆的东西，华震宇忍不住说道：“准备这么都的东西，要他怎么拿，又不是搬家，哪用的着这么多的东西。”

    我倒不在意这些，到时只要把这些东西放到我的空间芥子中就可以了，我只是在烦恼今天是最后一个晚上，于雅不能陪我实在是有些可惜。

    睡在床上翻来覆去的睡不着，突然心中一动，暗道：我怎么这么笨啊，把我的武功给忘了，只要把华震宇弄晕了不就可以了。煞时运起神识，一瞬间就进入他的脑中，使他进入深层的睡眠中。

    来到他们的房间外，轻轻的敲了敲门，于雅想不到今天晚上我还会来，看着身边睡着的华震宇，推了推他，见他真的睡着了，起身看门，对我轻声说道：“小声点点，他刚睡着。”

    我微微一笑，也不告诉她，在这里就是打雷华震宇也听不到，抱着她来到我的房间，和她大战起来。

    于雅因为华震宇在家，所以不敢叫出声来，很快就达到了高潮，两人一直战到半夜才停了下来，这时于雅已经浑身无力，还是我把她抱回房间的。

    第二天走的时候，于雅已经是泪眼汪汪，我传音向于雅说道：“雅姐，我爱你！”

    于雅听的神色一变，看了看身边的华震宇，见他好象没有听到似的，我又传音说道：“放心，雅姐，别人是听不到我在和你说话的，雅姐，我会想你的。”

    于雅深情的看着我，点了点头，心中暗道：我也爱你！

第四卷 地球风云篇 第十五章 明星夏思儿

    我的第一站是北京，那里是中国的都城，我想到那里去碰碰运气，而且那里的名胜古迹也很多，来到个世界当然是要到那里去看看。

    看着外面的景色飞速的向后退去，坐在我对面的是两个身着西服的男子，身边的则是一个穿着十分神秘的女人，看不清她的相貌，头脸都被衣服遮住不过他的身材很好。

    看着她如此神秘，不由引起了我的好奇，反正到北京时间还长，不如找她聊聊，对她说道：“HI，小姐，你好，请问你是去哪里啊？”

    神秘女人很有礼貌的回答道：“你好，我是去北京的。”声音听起来十分好听，好象在哪里听过。

    “那么巧，我也是去北京的，我是去游玩的，你呢？”

    “我去那里有事。”

    我问道：“你去北京为什么不乘飞机去，做飞机可比这个快多了。”

    女人反问我道：“那你为什么不乘飞机，而坐这悬浮列车啊？”

    “我又不赶时间，坐这个正好把它当作是看风景了，”接着又说道，“那两个人是你的保镖吧？”指着我对面的两个人，因为我和这个女人说话的时候，这两个人多一直在盯着我，好象怕我会伤害这个女人一样。

    那两个人听的神色一变，女人轻轻一笑，说道：“你很聪明，让你给看出来了。”

    “谢谢你的夸奖，我很好奇，你到底是什么人，为什么要扮但是这么神秘？”

    女人低说道：“我告诉你，你的好奇心有时会让你丢掉性命的，我的身份是黑道的老大，你怕不怕？”

    我不由轻笑出来，说道：“如果你是黑道老大，那我就是底下皇帝了。”

    “那你说我是什么人？”

    “我猜你是哪个明星吧。”

    女人讶道：“你怎么知道的，你是不是跟踪我来的？”

    “当然不是跟踪你来的，我不过是才上车，我看你个漂亮的女人打扮成这个样子，一副怕人认出来的样子，身边还跟着保镖，除了某个明星怕被记者和哥迷或影迷看到外还会有什么人会像你这样，而且最近我听说，著名的女歌星夏思儿要到北京去开个人演唱会，我猜你就是夏思儿吧。”

    女人叹道：“没想到我扮成这样，还以为别人认不出来呢，却被你认出来，你不要把我的身份说出去好吗？”

    “你真的是那少男少女心中的偶像夏思儿，看来我还真是猜对了，不过你放心，我是不会把你的身份说出去的，为漂亮的女人保密是我们男人的责任。”

    夏思儿吁了口气，说道：“那就谢谢你了。’

    ‘不用，我叫华傲阳，很高兴认识你。”

    “我也是。”

    “夏小姐，你为什么不乘飞机去北京，而要坐这列车去，那样不是快多了么？”

    “我就是要出其不意，让那些以为我会坐飞机去的人去等吧，那些人把我给烦死了，

    特别是那些记者。”

    “哦，先不到你们做明星的也有这么大的烦恼。”

    “哎，是啊，要不是我十分喜爱唱歌，看着台下的观众为我的歌而高兴，我就觉得快乐的话，我也不想再当什么明星了，你不知道，那些狗仔对他们有多烦，整天都盯着你，走到哪儿就跟到哪儿，就希望我们闹出什么丑闻他们就可以大写特写了。”

    “哈哈哈，有时候人就是这样，在得到一些的时候也同样的失去一些，所以你不必为此而烦恼。”

    “华傲阳，你是干什么的，现在应该是在上学的时候，你还有时间出来旅游？”

    “我嘛，只是一个无业游民，想到世界各地去看看，这也是我第一次出门，第一站就是去北京。”

    夏思儿叹道：“你比我自由多了，我每天都有安排，想出去都没有时间，不过我将来一定会有时间的，也要到各地去走走。”

    和美女聊天时间过的很快，不知不觉就到了北京站，一路上和夏思儿的谈话中我了解到她是一个十分开朗的女人，对什么事都比较热观，下车的时候我们互换了联系方法，作为以后联系之用。

    走出车站的时候却被一帮身着黑衣的人拦住了，夏思儿的两个保镖把她护在身后，说道：“你们是什么人，为什么有拦住我们的去路？”

    一个看似这些人的头领的人对夏思儿说道：“这位就是夏思儿小姐吧，我们公子有请你去吃饭。”

    夏思儿问道：“你们的公子是什么人，又怎么知道我会从这里来？”

    “我家公子在各个车站都安排了人，只要看到夏小姐就要把你请过去，至于我家公子是谁，夏小姐去了就知道了。”

    夏思儿说道：“如果你不说出你家公子是谁的话，我是不会去的，再说就算知道你家公子是谁，还要看我愿不愿意呢。”

    “夏小姐不要这么说嘛，其实夏小姐也是认识我家公子的，我们公子已经在圣天大酒店备好了酒菜在等着夏小姐。”

    “不了，我现在已经很累了，我现在只想休息。”

    这时后面传来一阵大笑声，接着从众人后面走出一十分英俊的年轻的人，大约二十七八岁，这些拦住夏思儿的人见到他同声叫：“公子。”

    年轻人点了点头，对夏思儿说道：“夏姑娘，难道我的面子你也不给。”

    夏思儿见到他，眉头微微一皱，说道：“是龙哥啊，我还以为是谁呢，龙哥，不是我不给你面子，只是我现在实在是困了，想休息，而且柳姐还在等我。”她说的柳姐就是她的经济人柳楚云。

    龙哥笑道：“他们现在都被我请到圣天酒店去了，我已经为你准备还了房间，我们吃完饭你就可以休息了，就算是我为你略尽地主之仪吧。”

    夏思儿只好说道：“那好吧，我跟你去。”接着对我所道：“阿阳，你就先走吧，我随他们去了，等哪天有空我陪你去旅游。”

    “好啊，有你这个大美女陪我，我自是求之不得。”

    龙哥笑问道：“夏小姐，请问这位是……”

    “哦。阿阳是我在车上认识的一个朋友叫华傲阳，阿阳，这位是龙哥，在这里龙哥可是很有名的。”

    龙哥走到我身边握着我的手笑道：“你好啊，很高兴见到你。”接着又用只有我们两人才可以听的到的声音说道，“小子，你给我离夏思儿远一点，不然的话，我马上就要你从地球上消失。”

    MD，这小子竟然敢威胁我，难道我是好欺负的么，你不让我接近夏思儿，我偏要接近她，泡个大明星做我的女人也不错。

    我说道：“你好啊，龙哥。”也用很小的声音说道：“既然你这么说，那我偏要追她，我们比比看，到底谁可以泡到夏思儿。”

    龙哥怒道：“你，你小子不要敬酒不吃，吃罚酒，在北京城有哪个人感这样对我说话的，小子你死定了。”

    “那就要看你有没有这个本事了。”

    这时夏思儿说道：“阿阳，你们在说些什么啊，神神秘秘的？”

    我说道：“没什么，我和龙哥一见如故，所以龙哥邀请我和你一块儿去圣天酒店，你说是不是啊，龙哥？”

    龙哥狠狠的定了我一眼，说道：“是啊，我和华兄弟一见如故，就约他和我们一块儿去。”

    夏思儿虽然有些不相信，但见我们两人都这样说，也只好说道：“那我们就一块去吧。”

    夏思儿被龙哥请到了他的车上，而我则和她的两个保镖做一辆车，一排十几辆小车往他们说的圣天酒店开去。

    一会儿让就到了圣天酒店，二十八层的高楼，龙哥直接把我们带到了二十六楼的包间里，装潢十分豪华，里面正有几个人坐在那里，四周还站着十几个身着黑衣西服的男子，大概都是龙哥的手下。

    这些人见我们进了来，忙过来迎接，当然不是迎接我的了。

    龙哥笑道：“夏小姐你看，我没有骗你吧，他们不是都在这儿。”

    那几个坐在这里的人就是夏思儿说的柳楚云她们。

    用餐的时候，龙哥不断的向夏思儿倒酒夹菜，这顿饭是我吃的最没味的一餐，饭菜虽然很好，但是看到龙哥那副虚假的嘴脸就觉得有气，真恨不得上去一掌把他打到瓜爪国去，实在是影响我的食欲。

    好不容易吃，龙哥又提议去跳舞，被夏思儿拒绝了，回到我的房间的时候已经是晚上十二点了。

    正准备要做每日的必修课，运功调息，手上的电脑传来有阵音乐声，一看是夏思儿打过来的，打开空间显示屏，房中出现了夏思儿的虚影。

    此时她穿着一件睡衣，坐在床上，由于晚上的酒有些喝多，脸上还带着一丝红晕，与文雪不分上下，夏思儿说道：“阿阳，你怎么也跟过来了？”

    我轻轻一笑，说道：“我看他对你不怀好意的样子，怕你被他骗了，所以就跟着你过来了。”

    夏思儿说道：“你还笑的出来，你不知道他的真名叫徐龙，在这里的势力有多大，如果惹恼了他的话你可就没命了，再说你与我刚认识，犯不着参进来的。”

    “这个徐龙是什么人，你好象很怕他的样子？”

    “在北京谁不让他三分，他父亲可是军委的副主席，权势很大，你明天就走吧，不要再参进来了。”

    我笑道：“好了，好了，我自有打算，今天已经很晚了，你睡吧，如果有什么困难的话就与我联系，我会帮你的，小小的一个龙哥还不放在我的眼里。”

第四卷 地球风云篇 第十六章 救人

    第二天一早准备找夏思儿去出游，不过在找她的时候，她已经不见了，找人一问才知道她一早就和柳楚云出去了，我只要一个人去了。

    出得酒店，本来打算打一辆车的，不过一想，反正是出来游玩，不如步行四处看看。北京真的是很热闹，现在正是上班的时间，一排排的小车有如一条条长龙。

    走在街上，看着四周养眼的美女，突然一辆车从我的背后急速的撞来，还好我反映快，在间不容发之间闪到一边，不然被车撞一下，虽然不会死，但也会很痛的。

    这简直是谋杀嘛，想到谋杀到是让我想起了徐龙，末不是他找人开车来撞我，哼，就这样想杀我，他也太小看我了。

    神识迅速往那辆远去的车中探去，里面有死个人，三个身着黑衣西服的男子，看他们的穿着到是和徐龙的手下。

    另外一个是十分漂亮的女人，不过这个时候她却是两手被缚，口上被封了胶带，在不断的挣扎。

    妈的，还以为是来谋杀我的呢，那三人也不是什么好东西，且跟去看看他们绑架那个女人干什么。

    在路上慢慢的走着，神识一直那辆车来到一栋大楼里面。

    三个人把那个女人带大一个房间，里面正有一个金发男子在等着他们，当那女子但金发男子的时候，神色十分震惊。

    三人把女人带到金发男子面前，其中一个人说道：“耐斯先生，我们已经把这个女人给你带来了。”

    果然是徐龙的手下。

    耐斯先生笑道：“辛苦你们了，我回去之后一定在龙哥面前为你们美言几句，现在你们先到隔壁去吧，等我叫你们进来的时候你们再来，那里有我为你们准备的一点礼物。”

    三人听了十分兴奋，说道：“那就谢谢耐斯先生了，我们在龙哥身边有所提拔的话全拜耐斯先生所赐了。”

    “哈哈哈，凭我和龙哥的关系，让他提拔提拔你们不是问题。”

    “那我们就先出去了，如果耐斯先生有什么事的话就通知我们一声就可以了。”说着三人就出去了。

    等到这里，我找了一个没人看到的地方，运起瞬间转移，就出先在耐斯的房间里，用了个隐身术，坐在房间的沙发上看着耐斯把女人口上的胶带撕了下来。

    那女人马上就说道：“老板，你，你为什么要这样对我？”

    哈哈哈，越来越有意思了，这个金发男子竟然是这个女人的老板。

    耐斯冷笑道：“孔玉玲，你说我让人把你绑架到这儿来，还会有什么使？”

    孔玉玲惊恐的说道：“老板，你……”

    耐斯放肆的大笑道：“哈哈，孔玉玲，你现在知道害怕了，我想上你，你竟然还不愿意，在我的公司，哪个漂亮的女人没被我上过，你要不是长的还可以，你能一下就成为公司的经理。”

    孔玉玲怒道：“你到底想把怎么样？”

    “哈哈，我告诉你，以前像你这样的女人也有过，嘿嘿，她们最后都被我请到了这里让我玩了几天，然后再把你交给龙哥，你知不知道那些女人最后都怎么样了？”

    孔玉玲惊慌的问道：“怎么样了？”

    耐斯大笑道：“哈哈，我也不知道，不过我可以告诉你，被我送去的女人，没有一个再出现过，而你将会步上她们一样的命运，这就是你不答应我的惩罚。”

    靠，这个耐斯和徐龙还真***毒啊，像这样的事也不知他们干了多少，既然让我遇到了，那就让我做做你们的克星好了。

    孔玉玲勉强镇定的说道：“如果我不见了，我父母会报警的。”

    “哈哈，你以为你父母通知了警察就有用吗，你知不知道，龙哥的后台有多硬，他在北京犯了多少事，杀过多少人，现在不一样的逍遥自在，警局的局长见到他还得喊他一声龙哥，你就不要痴心枉想了。”

    孔玉玲真的是被他的一番话给吓傻了，想不到龙哥这么有势力，呆呆的爽目无神，就连耐斯在脱她的衣服她都没有反应。

    也该是我出场的时候了，撤了隐身术，拍了拍手笑道：“好，精彩，耐斯先生，你说的实在是太精彩了，我都有点佩服你。”

    耐斯见房间里突然多了一个人，惊叫道：“你……你是什么人，你是什么时候进来的，我明明是反锁了。”

    孔玉玲见到我，升起了求生的希望，虽不认识我，却也知道我不是和耐斯一伙的，叫道：“这位兄弟，救救我。”

    我对耐斯说道：“我早就来了，只是你没有发现而已，”又对孔玉玲说道，“孔小姐，你不用担心，我会救你的。”

    这时耐斯镇定下来对我说道：“这位先生，我可以给你五百万，你就当作什么也没看见，怎么样？”

    我笑道：“这点钱也想堵住我的嘴，你这个老板也太小气了一定吧。”

    耐斯一咬牙，说道：“你不给我面子也要给龙哥一定面子，我可是很他关系很好的，我给你一千万，怎么样？”

    “徐龙那小子，我还不把他放在眼里，你不要拿徐龙来吓唬我，我是可不吃你这一套的，一千万也太少了点，你的产业是多少，全给我了。”

    耐斯怒道：“你是不是存心和我过不去！”

    “是啊，你怎么知道的。”

    “那你就死吧。”说着从枕头底下拿出一把枪了。

    孔玉玲失叫说道：“小心！”

    我对她笑道：“谢谢你的关心。”身行一晃就出现在耐斯的面前，一脚把他的枪给踢飞开去，随手一点，把他点晕过去。

    为孔玉玲松了绑，看着躺在地上的耐斯孔玉玲问道：“那我们现在该怎么办？”

    “当然是走了。”

    “那他醒来之后，我……”

    “你是怕他醒来之后还会对你不利对不对，不用担心，他将永远也不会醒过来了，世界上也不会有这个人的存在。”

    “你……，你难道是想杀了他？”

    我笑道：“怎么，不可以吗，难道这样的人还要留他在这个世界上吗，何况他刚才还那样对你？”

    孔玉玲说道：“不，不是这样的，我是说你杀了他万一要是被警察知道的话那可就麻烦了，要是为了我的事而使你坐牢的话，那可就实在太对不起你了。”

    原来是为了我啊，看来她的心肠还挺好，笑道：“谢谢你的关心，不过警方是察不到我们的，因为这里很快就会起火。”

    孔玉玲讶道：“你是想来个毁尸灭迹？”

    “哈哈。看来你还挺明白的嘛，你先出去，到外面等我，这里让我来处理一下。”

    等她出去之后，望着倒在地上的耐斯，他表面上是一商人，其实他的真正身份是美国派到中国的情报收集人员，大多是关于中国的经济内幕的资料，至于他在银行里的那两亿多就归我了，也算没有白做这么多的事。

    运起天火把他化为飞灰，隔壁的那三个徐龙的手下，此时正在上演着三龙战一凤的游戏，隔空一点，射出三道劲气，穿过墙壁，射入三人的促精穴，三人啊啊大叫精液连续不断的喷射而出，射的那个女人满身都是。

    三个男人舒服的神色边成了惊恐的神色，因为此时他们精流不止，射出的精液很快就转红，没多久就碰然倒地。

    那女人见三人和自己玩的好好的，这时却突然死亡，大叫一声，昏死过去。

    我来到房门口，手往里面拍出一道炙热的劲气，里面很快就烧起了熊熊的烈火。

    出得门来，孔玉玲正在那里焦急的等着我，见我出来问道：“怎么样了？”

    “搞定，我们走吧，这里很快就会有人来的。”

    出得大楼，孔玉玲说道：“这为大哥，我还不知道你的名字呢，谢谢你救了我。”

    “我可比你小，我叫华傲阳，是来北京旅游的，刚好看到你被他们绑架，而且我与那个徐龙有点过节，所以就顺便救了你。你不用谢我。”

    “不管怎么样，你救了我，我还是要谢谢你的。”

    “好了，不要再说这个了，那你今后打算干什么啊？”

    “我也不知道，我肯定是不能回去了。”

    “我看你还是要回去，不然耐斯失踪，而你又不去上班，有人会怀疑你的，等这事过了一断日子你再辞职也不辞，反正现在耐斯也不在了，没有人会再打扰你。”

    “对对，如果我现在就不去上班的话，警察可然就会怀疑我与这事有关，你现在没有什么事吧？”

    “没有，有什么事？”

    “那好，我请你去喝茶怎么样？”

    “好啊，品茶看美人可是一道好风景。”

    在茶馆我了解到孔玉玲其实是一很会做生意的女人，跟我讲了不少生意上的奇思妙想，听的我赞叹不已。

    我不由问道：“你既然对做生意如此精通，为何不自己开一家公司，何必要为别人打工呢？”

    孔玉玲叹道：“我也想开一家自己的公司，这样才然施展我的一些方案，可惜就是缺少启动资金，本来我只是打算先打工赚点钱，再向别人借一点，然后在自己开一家公司自己做老板，我在公司的时候也为公司里出了不少意见，原来我还以为他是欣赏我的才能才让我做经理的，没想到耐斯那混蛋竟然只是为了我的美色，根本没有把我的提议听在耳里。”

    我听的大叹耐斯那美国老让费人才。

    我和孔玉玲离开茶馆的时候，孔玉玲说道：“阿阳，等这事过去了我来找你，在这里我可是很熟悉，可以为你做导游的哦。”

    “好啊，我正缺一个导游呢，既然玉玲姐愿意做我的导游，那可是求之不得啊。”

第四卷 地球风云篇 第十七章 晚会（一）

    与孔玉玲分手之后，我又到各处去走了走，一直到晚上才回到圣天酒店，里面十分热闹，一问才知道，原来今天晚上夏思儿要举办一个晚会。

    请的是北京的一些上流人士和娱乐界的人，此时一些人正在布置会场，有一些人都已经过来了。

    找到夏思儿的时候，化装师正在为她化装，此时她穿着低领的黑色短袖连衣裙，胸口挂着一条宝石项链。

    双耳挂着宝石坠链，这些宝石在普通人的眼里可然是非常好的宝石了，不过在我的眼来，它们只算得上是中上的。

    这时夏思儿已经化完装，站在镜前转了几圈，我看着镜前的夏思儿说道：“你今天晚上实在是太漂亮了，不过……”

    夏思儿问道：“不过什么？”

    “只不过你身上的首饰衬托不了你的高贵和美丽，它们好象不适合你。”

    “你也这么说啊，我也有这样的感觉，只不过我找了很多的首饰店都没有找到我满意的，只有这条项链和这对耳坠是我看到的最好的。”

    “我这里正有几样东西正好适合你，我现在就把它们送给你，希望你会喜欢。”说着手往口袋中伸去，其实是挡住我从储物芥子里拿东西而已。

    从芥子中拿出一根宝石项链和一对坠链，其中那项链全部是由宝石串连而成，最大的那颗蓝宝石有鸽蛋大小，它在雕刻着精美图案的白金包围中，在灯光的照耀下，发出幽幽的蓝光，其余的宝石都是水晶色，那对耳坠也是用极品的白宝石构成。

    夏思儿见我拿出这两样首饰，就被它们的美丽吸引住了。

    那个女化装师更是张大了嘴巴，羡慕的看着我手中首饰，大概她从没有看过这么美丽的首饰吧。

    那是当能的，想我聚宝斋宝物无数，能够被我留下的岂是一般，而且我这两件首饰做工之精细不是现在的首饰可比翼的。

    我微微一笑说道：“我看这两样首饰最合适你，现在我把它们送给你怎么样，喜不喜欢？”

    夏思儿把目光从我手上的首饰移开，看着我有些疑惑的说道：“阿阳，你真的是要把它们送给我？”

    “当然，宝饰配美女，我看它们只有在你身上才能发挥出它们的不凡来，而你也只有带上这样的首饰才能衬托出你的美。”

    “这么贵重的东西你就送给我这个还不算熟悉的人，我也不太还意思收，要不这样，阿阳，我把它们买下来，你说它们值多少钱？”

    “哈哈，真的宝物是无价的，如果它们落入不配它们的主人的手里，只不过是一件比较好看的摆设品而已，只有在最适合它们的人的手里，才能实现它们的价值，现在只有你才能实现它们的价值，所以呢，你要是真的喜欢它们的话，你就不要说什么买下来，把它们收下吧。”

    看夏思儿有些愿意接受的样子，就对站在一旁化装师说道：“你拿这两件首饰给夏姑娘戴上试试。”

    化装师从我手上接过，为夏思儿戴上，看着换上这两件首饰的夏思儿，胸前的蓝宝石和耳坠上的宝石发出蓝白相映的微光，仿佛沐浴在圣光中的仙子，叹道：“你这时候才是最漂亮的。”

    夏思儿看着镜中的自己，转过身来，在我的唇上亲吻了一下，说道：“谢谢你送我这么好的首饰，阿阳。”

    这时候夏思儿的经济人柳楚云进来说道：“思儿，你快出去吧，晚会就要开始了。”看到夏思儿的样子呆了一呆，问道：“思儿，你什么时候买了这样漂亮的首饰，我怎么从来没见过？”

    夏思儿轻轻一笑说道：“怎么样好看吧，不过你可说错，这可不是我买的，而是别人送的。”说着看了我一眼。

    柳楚云看夏思儿看着我心中暗单：难道这些首饰会是他送的。

    夏思儿说道：“好了，柳姐，阿阳，我们走吧。”

    我们来到厅中的时候，台上的主持人说道：“现在，请我们美丽的夏思儿姑娘为大家致欢迎词。”

    所以的灯光突然一暗，接着一道光线从顶上直射夏思儿身上，玉容娇颜，巧笑盈盈，脖子上的宝石发出幽幽的蓝光把夏思儿包围在中间犹如仙子。

    台下的男人们响起了阵阵热烈的掌声，口中直呼仙子，那些女士则用羡慕和妒忌的眼神看着夏思儿，那些记者更是“嚓嚓嚓”的相机照个不停。

    夏思儿在灯光的照耀下，优雅的走上台，说道：“各位女士，各位先生，非常欢迎各位能够参加今天的晚会，我很高兴见到大家，这次是我第二次来北京，我能够在这里开演唱会有在场的各位的支持，我想一定会圆满成功，好了，别的也不多说了，晚会现在正式开始。”

    顿时厅中响起了悠扬的音乐，觥酬交错，杯光碟影，好不热闹，那些男的当然是大多数围在夏思儿的身边。

    夏思儿在众人之间谈笑自若，巧笑盈盈，把众多的男士迷的头脑晕晕，不知东西南北。

    这样的场面我不怎么习惯，也不想和那些男人一样，一个人坐在一个角落里品着红酒，看着美女。

    突然门口的司仪叫道：“虎少爷到。”

    接着门口进来五个人，前面一个年轻的公子，大概就是那个虎少爷吧，后面的四人是他的保镖。

    众人一见到他，很多人都迎了上去和他打招呼，好象很巴结的样子，看来这个虎少爷的身份还不简单，这些人多是一些名流之士，见到他都的向他问好。

    夏思儿告别众人来到虎少爷身边笑道：“虎少爷你今天怎么有空来？”

    虎少爷笑道：“这是夏思儿小姐办的晚会，我怎么能不来呢，夏小姐你是越来越漂亮了，要是你往台上一站，肯定迷死不少人。”

    “虎少爷说笑了，我哪有虎少爷说的那么好，虎少爷能够来参加今天的晚会是我莫大的荣幸。”

    这时我向我身边的一个年轻的女士问道：“请问，这位小姐，那位虎少爷他是什么人啊？”

    女人白了我一眼，口带不屑的语气说道：“你连虎少爷是什么人都不知道，看你一副小白脸相，真是没见识，虎少爷可是我心中的偶像，”用羡慕又妒忌的眼光看着正在和虎少爷谈笑的夏思儿说道：“要是我是她就好了。”

    靠，竟然说我是小白脸，我怎么看都应该不像啊，这个女人实在是没眼光，唉，她还没有告诉我那个虎少爷是什么人呢，还是不问这个花痴女人了，找别人问去吧。

    找另外一个人问了才知道虎少爷原来是张氏集团的总裁张耀华的第二个孙子张飞虎，现在的张氏集团名义上的总裁是张耀华，其实真正在主事的是他的儿子张成贤，张成贤有两个儿子和一个女儿，这个虎少爷就是他的小儿子，怪不得这么多人见到他都要去巴结于他。

    不知他和徐龙相比又怎么样，想到徐龙，不由想到今天他为什么没来，今天是夏思儿办的晚会，他不可能不来啊。

    这时门外又传来一声“龙哥到”

    徐龙在话音刚落就带着几个人进来，看到夏思儿呆了一呆，眼中射出一丝淫光，当看到与夏思儿在一起的张飞虎的时候两人的目光在空中相撞，互相狠狠的盯了一眼。

    夏思儿向徐龙打招呼道：“龙哥，你怎么来晚了？”

    “今天我那里出了点事，所以来晚了。”

    我听的心中暗笑，大概就是他发现里他的手下那三个人死了吧。

    徐龙对张飞虎说道：“怎么，今天虎少爷也有空来这里？”

    张飞虎说道：“是夏思儿小姐开的晚会我怎么能不来，就是有事也不会这么晚来。”

    徐龙听的冷哼一声，说道：“我怎么进来的时候听人说虎少爷也来不久。”

    张飞虎恼怒道：“你……”

    夏思儿忙打圆场说道：“好了，龙哥、虎少爷，今天我开晚会两位能来，我已经十分高兴了，两位就不要再为这事争了，如何？”

    徐龙笑道：“哈哈，哪里，我和虎少爷经常这样的，夏小姐不要见怪。”

    张飞虎也说道：“对对，就是这样的。”

    夏思儿笑道：“不是就好，我可不想见到两位吵架。”

    这时有人喊道：“我们请夏小姐唱一首哥怎么样？”众人都高声叫好。

    夏思儿告别两人，走上台，说道：“既然诸位都这么要求，那我就为大家唱一首我最喜欢的歌曲，希望大家喜欢。”

    随着悠扬的曲调响起，众人都沉浸在夏思儿美妙的歌声中，一曲终了，台下响起热烈的掌声。

第四卷 地球风云篇 第十八章 晚会（二）

    这上我第一次听她本人唱歌，她的歌声给人一种如浴春风的感觉，让人听了身心舒坦，不由让我想起了一本叫《清心大法》的秘本里面就有这样的音律，这种音律和天魔谷的天魔呤、道宗的无量焚音等都是修真界十分有名的用声音来伤敌的，如果把这本《清心大法》给夏思儿来练的话，她一定是最好的人选，可惜她不是修真，就是学也只能学一些皮毛而已。

    不过不要紧，嘿嘿，以后再慢慢泡她，等泡到她再说。

    接下来的跳舞，徐龙和张飞虎又为谁和夏思儿跳第一曲舞而相互较劲。

    夏思儿也很为难，不知要和谁先跳第一曲舞好，接受一个又得罪另一个，而且两人都是不能得罪。

    哎，看来还是我帮帮她吧，来到正在左右为难的夏思儿面前，说道：“夏小姐，我请你跳一支舞如何？”

    夏思儿看了看徐龙和张飞虎两人，有些为难的说道：“这……”

    我可不管这些，拉起她的手，笑道：“好了，既然夏小姐同意了，那我们就去吧。”说着拉着她来到舞厅中央。

    众人见和夏思儿跳第一支舞的竟然是我，不由纷纷猜测起我的身份来，张飞虎两人用狠毒的眼神看着我，大概在想该让我怎么死吧。

    哈哈，我是不会让他们如意的，搂着夏思儿纤细的腰身，闻着她身上发出来的香气，心中暗道：为这样的美女而得罪徐龙他们也值得。

    夏思儿低声对我说道：“阿阳，谢谢你为我解围，不然我真不知道该怎么办了。”

    “不用，能帮助你可是我荣幸。”

    “不过你为了我得罪了他们两人，你可要小心啊，他们两人可都不是好相与的主儿，你以后一定要当心。”

    “谢谢你为我担心，不过我是不怕他们的，怕他们的话我也不会抢在他们前面邀请你跳舞了。”

    夏思儿问道：“阿阳，你到底是什么人，为什么一点都不怕他们，他们在这里的权势可都很大的。”

    “哈哈，以后有机会再告诉你，夏小姐你歌唱的很好听，让人听了有一种如浴春风清心醒脑的感觉。”

    “多谢你的夸奖，很多人都这样对我说过。”

    “是吗，不过你要是你的声音能够再唱好一点的话，那就更好了。”

    夏思儿没想到我会这么说，不由问道：“难道我的声音还能边的更好？”

    “当然，我就可以帮你把你的歌声变的更好。”

    “阿阳，你真会说笑，你又怎么能帮我把歌唱的更好。”

    “我可不是跟你开玩笑，我说的都是真的，我只要告诉你一种方法，你只要依照着练就可以了。”

    “哦，那你说出来听听。”

    我笑道：“我是不用说的。”

    “不用说的，那你用什么方法告诉我？”

    “就这样告诉你。”用起传心术，直接把《清心大法》里面的一些简单基本的功法和呼吸功法传入她的脑中。

    夏思儿心神一震，差点失声叫出来，我忙说道：“夏小姐，不要害怕，我不会伤害你的，我现在已经把停止告诉了你，以后只要你依照你脑中的方法练习，很快就可以知道效果了，到时你就知道我告诉你的是不是真的。”

    夏思儿叹道：“阿阳，我越来越看不透你了，你浑身都充满神秘，却处处做着让人不可思议的事，我是越来越对你感兴趣了，不知什么大才能真正的了解你。”

    我笑道：“只要以后我们能相处在一起，那你不就可以更好的了解我了，我可是很愿意你来了解我的。”

    夏思儿有些羞意，说道：“你想的美。”

    一支舞结束之后借下来的第二曲舞也不知徐龙和张飞虎怎么商量的，就由徐龙做夏思儿的舞伴。

    张飞虎来到我的身边，对我说道：“小子，你是什么人，竟然敢在我们面前如此放肆，你不想活了。”

    我微微一笑，说道：“我是什么人不重要，不过我这可是在帮你们两人，你们不谢我，反倒过来说我的不是，哎，这个年头真是好人难做啊。”

    张飞虎怒道：“好小子，今天你要是不说清楚，我就要你见不到明天的太阳，为什么我们反要谢你？”

    “如果不是我抢先和夏思儿跳第一支舞的话，你们两人肯定非闹起来不可，而我就解决了你们之间的矛盾，使得你们有了商量的时间，这不，你们不是已经商量好了吗，不然，你也不会到这儿来了。”

    “算你小子说的有道理，不过我警告你，不要想打夏思儿的主意，不然……哼。”

    “哦，你这是威胁我了，不过我可以告诉你，我这人是从来都不怕别人威胁的，只怕到时要让你失望了。”

    “臭小子，你既然你这么说，那你就等猪瞧好了。”说着就走了。

    等到晚会结实之后，夏思儿把我拉到一边，问道：“阿阳，虎少爷和你说了些什么？”

    “哈哈，就是问了我和你之间的关系，问我是不是你的男朋友。”

    夏思儿担心的说道：“阿阳，你可要小心点，虎少爷可是张氏集团的二少爷，是一个十分记仇的人，你为了我而得罪他，我实在是过意不去。”

    “哈哈，你很关心我啊，我看我可有希望追到你了。”

    “你，不跟你说了，老是不正经。”说着转身就要走。

    我把她拉入怀中，在她的额头上轻轻一吻，放开她，说道：“你也要小心，他们两人都对你不怀还心，有什么事，就与我联系，我会很快就到你身边的，现在你就回去休息吧。”

    夏思儿神色复杂的看了我一眼，回房休息去了。

    我回到房间，正准备沐浴，房门传来一阵敲门声，打开一看原来是柳楚云，她是一个四十许人，我和夏思儿一样喊她柳姐。

    此时她正站在门外，说道：“阿阳，我可以进来吗？”

    “请进吧，”坐下之后，我问道：“柳姐，你找我有事吧？”

    见柳楚云有些迟疑，我说道：“柳姐，你有什么事的话，尽管说，我要是能帮忙的一定帮。”

    柳楚云叹了口气，说道：“我实在是不该让思儿来北京，眼看周围的人对她虎视耽耽，我实在是不想看到思儿羊入虎口，我知道你一定不是普通人，我希望你能帮她，虽然我这样说有点强人所难，但是我实在是没有什么办法，这里是他们的势力，又没有什么人会帮助我们，也只有求你了。”

    我笑道：“你放心，就是你不说，我也会帮助她的，我一定不会让夏小姐有什么闪失的。”

    柳楚云听我这么说，十分高兴，说道：“那就先谢谢你了，阿阳，这件事实在是太为难你了。”

    “哪里的话，像夏思儿小姐那么漂亮的女人，谁都愿意帮助她的。”

    “那好，我就出去了，不打扰你了。”

    “好走，不送。”

    柳楚云走后，沐浴静坐。

第四卷 地球风云篇 第十九章 演唱会

    第二天，自然又是开始我的观光之旅，一天中到了好几个地方，不过令我失望的是，这里所谓的自然美景，实在是不怎么样，绿色景观实在是太少，大多数是人工培植而成的，缺少了自然的气息，多了斧凿之痕。

    在我身后不时有人跟踪我，大概是张飞虎或徐龙派来的人怕我会逃走，所以叫人来跟踪我。

    不过他们现在是不会把我怎么样的，要对我动手也应该等到夏思儿的演唱会结实了才会动手，那时他们大概也会对夏思儿动手吧。

    时间又过了一天，今天晚上就是夏思儿开演唱会的时候，现在已经是晚上七点多钟了，演唱会很快几要开始了，我被夏思儿安排坐在佳宾特别区，张飞虎和徐龙当然也在其中。

    临来之时，夏思儿高兴的对我说道：“阿阳，没想到你告诉我的方法还真管用，我现在感觉到比以前明显要好多了，谢谢你教我这个方法。”

    “哈哈哈，其实这也没什么，只是一种很简单的方法而已。”

    当我想着心事的时候，会场了的灯光一暗，接着响起了一阵美妙的音乐，夏思儿在灯光的照耀下，唱着她成名的歌曲从里面缓缓走出，身在烟雾之中，有如云中仙子，唱着歌漂过来。

    台下的歌迷们响起了如潮般的掌声，场面十分热闹，演唱会上夏思儿唱了几首十分好听歌曲，之间和歌迷们聊天，回答一些歌迷们提出的问题，对于一些比较敏感的话提她都巧妙的应付过去。

    场面十分热烈，夏思儿不愧称为少女心中的偶像，男士心中的仙子，一些人甚至爬到台上要夏思儿给他签名，幸好保镖包人给拦住了。

    本来夏思儿唱完最后一首歌曲的时候就要散会的，不过歌迷们大声喊着要夏思儿再唱一首，声音一浪高过一浪，只得再为这些狂热的歌迷唱了一首歌。

    由于夏思儿今天晚上的出色表现，第二天，各大媒体给她起了一个云中仙子的称号，使的她的名气更是节节高升。

    之后夏思儿又对她的个人专集从新录制，效果比以前要好的多，出售率不断提升，成为人们收藏的经典，一个月之内卖出五十多万份，而且还有些供不应求。

    等到人群散去之后，来到后台向正在卸装的夏思儿表示祝贺，徐龙说道：“夏小姐，祝贺你演出成功，明天上午在我的私人别墅中为你举办了一个庆祝会，到时请你务必要来。”

    夏思儿说道：“我会去参加的，不过到时我会和我的朋友一起的。”

    徐龙说道：“当然，明天的主角是夏小姐，夏小姐想带什么人去都可以，我是无限欢迎的。”接着又对我说道：“华兄，到时你也一起来吧，我和你可是很谈的来的，到时我们再聊聊。”

    他说话的时候虽然满脸的笑容，其实眼中深藏着狠毒，典型的笑里藏刀，难道我会怕你，笑道：“哈哈，就是上刀山，下火海，我也会去的，不然怎么对的起龙哥的盛情，到时我们再把酒言欢。”

    徐龙听我说会去，虽听我话中有讽刺的意思，也十分高兴，笑道：“哈哈，对，到时我们再把酒言欢。”

    大概他以为我到了他那里就是羊入虎口，哼，你高兴的太早了一点，恐怕到时我会让你哭都哭不出来。

    徐龙说道：“夏小姐，那我就不打扰你了，记得明天我会让你来接你们的。”

    回到酒店，夏思儿就找到我担心的说道：“阿阳，你为什么要答应徐龙去他那里？”

    “哦，那你又为什么要去啊，明天徐龙的庆祝会一定没安好心。”

    “我又怎么能不去，反正我知道他是对我不怀好意，去不去都一样，不过我想在很多人面前他还不敢对我怎么样吧，而你则不一样。”

    “有什么不一样？”

    “你和我的身份不同，你事实们身份别人不知道，即使你被他杀了也没有几个人会来管你，而我就不同，我至少还是个明星，也算的上是一个公众的人，如果我除了什么事的话，媒体肯定会报道的，所以徐龙可然不敢在那里对我怎么样。”

    “哦，那可不一定，如果他真的赶出什么事来，以他的势力把这事压下去也不是不可然。”

    夏思儿听我这么说，也觉得有道理，不由有些焦急，说道：“那，那我们该怎么办啊，不如我们都不去吧1”

    “不用，去一定要去的，你放心有我在你身边，是不会让你有什么闪失的，哼，希望他明天不要干出什么想伤害你的事来，不然我一定要他好看。”

    “阿阳，你真的有把握？”

    看她有些不相信的样子，看来让她见识一下我的本事她今天晚上是睡不好觉的，微微一笑，指着离我们不远的一个花瓶，说道：“你看到那个花瓶没有？”

    夏思儿不知道我要干什么，点了点头。

    我说道：“你看好了。”向那花瓶一招，说道：“过来。”那个花瓶就像有人拿着一样，缓缓的向我们飞来，伸指一弹，一股劲气射向花瓶，“叮”的一声，空中的花瓶顿时四分五裂掉在地上。

    夏思儿目瞪口呆的看着这一切，直到有人听见花瓶掉在地上的声音过来看发生了什么事的时候，她才回过神来，对那个来人说：“没什么，只是不小心把花瓶打碎了，你去叫人来把这里打扫一下。”

    等到那人走后，夏思儿问道：“阿阳，你是怎么做到的，难道你会特异功能？”

    “哈哈，这不是什么特异功能，不过和这也差不多了，这只是武功而已，所以你要相信我，有我在你身边，你是不会有事的。”

    夏思儿谈道：“想不到，这世界上真的有这样的武功存在，”接着又高兴的说道：“既然你这么厉害，那明天就全靠你了，现在我要回去休息了。”说着飞快的在我脸上亲了一下，说道：“晚安！”眼中带着一丝情意。

    哈哈，看来要泡到她也不用多久了。

    回到房中，这时我的电话响了，打开空间显示屏，是孔玉玲打来的，她兴奋的对我说道：“你好啊，阿阳，你今天看了夏思儿的延长会现场直播吗，实在是太精彩了，真后悔没有去买入场券。”

    我笑道：“的确是很精彩，对了，你们公司现在怎么样了？”

    孔玉玲说道：“他们不见了耐斯，已经报警了，我们公司的人都人心惶惶的，对了阿阳，警察也来找过我。”

    “哦，不会是怀疑你吧？”

    “不是，他们只是问我，耐斯这几天有什么异常没有，没有怀疑我，对了我忘了问你，他们怎么说耐斯失踪了呢，难道他们没有发现耐斯的尸体？”

    “哈哈，他已经人间蒸发了，你就装着什么也不知道的样子，他们是不会怀疑到你头上来的。”

    “是的，过几天我就辞职，到时，我来找你。”

    “好啊，我正等着你呢。”

    “好了，就到这里吧，我就不打扰你了，晚安”

    关里通讯，我突然想到这几天还没有和家里联系过，拨通了家里的电话，于雅的娇容出现在我面前，于雅见到是我，十分高兴，说道：“阿阳，你现在还好吗，在外面过的怎么样？”

    我问道：“他在不在？”他当然是指华震宇。

    于雅摇了摇头，说道：“他这几天都没有回家。”

    我笑道：“雅姐，你想不想我？”

    “想你，这几天我天天都在想你，你现在在哪里？”

    “我还在北京。”

    “你一个人出去还习惯吗，你从来都没有出去过，我一直为你担心，就怕你过的不好。”

    “好了，雅姐，你就不要为担心了，我这里一却都好。”

    和她聊了一阵子，于雅才依依不舍的挂断了电话，接着我又文雪三人的电话，不过文雪不在，今晚有任务，把个人电脑关了，我只好留言在他电脑里。

    许倩两女在一起，见我打电话来，在电话里又埋怨了我一阵，接着有向我述了相思之哭，与两女聊了两个多小时才挂断。

第四卷 地球风云篇 第二十章 杀人计划

    第二天上午，徐龙就派人过来接我们去参加庆祝会，只有我和夏思儿两人去了。

    两辆车一路开到郊外的一栋别墅面前停了下来，这里大概就是徐龙的别墅了吧，果然徐龙见我们来了，很热情的把我们迎了进去。

    里面布置的很是华丽，这时厅中已经来了不少人，基本上是男的，只有一个十分漂亮的女人,里面到是有几个人我认识的，其中那个女人也是和夏思儿一样是个歌星好象是叫白欣。

    徐龙笑道：“大家安静一下，现在欢迎我们今天的主角夏思儿小姐。”

    厅中响起了热烈的掌声，不过我发现有一点异处，就是白欣虽然装着很高兴的样子，不过在我的火眼睛睛下还是发现了她眼中闪过一丝怨毒的光芒和强烈的妒忌，不由有些奇怪，她为什么会怨毒的看着夏思儿，不由想到了，外面曾经传闻白欣是北京一个老板的女人，不过这事传了一阵子就销声匿迹了，看来她可然就是徐龙的女人了。

    此时白欣越众而出，对夏思儿说道：“夏小姐，很高兴认识你，我对你可是幕名以久了，就是没有机会见过面。”

    夏思儿还不知道白欣心怀歹毒，在这里见到她的一个同行，十分高兴，笑道：“我也是，你唱的歌我都十分喜欢。”

    “哦是吗，其实你唱的歌才好听呢，我的哪能和你比，走，我们到那边去聊。”

    “好啊！”嗨，她这么高兴，还不知道人家对你心怀鬼胎呢。

    这时徐龙说道：“今天我特意为大家安排了一个节目，请大家欣赏。”说着“啪啪啪”的拍了三声掌声，从楼梯上走下十多位美妙的女子。

    众多男士看的暗吞口水，因为这些美丽的女人除了身着透明的轻莎和下身包着一块小布之外，就什么也没有了，那种轻纱又怎么遮挡的住那十多对挺了玉峰，全暴露在众人的眼下。

    我看着这么多的美女，暗叹徐龙会享受，竟然收集了这么多美女，要是我有机会的话，嘿嘿，我也来个美女收藏看看。

    这些女人站在厅里排成一排，徐龙笑道：“这十二个女人排练了一个舞蹈，俗话说，独乐乐不如众乐乐，所以我今天特意让它她们出来表演一番，让大家欣赏欣赏。”接着对这些：“你们开始吧。”

    一场舞蹈跳下来，弄的众多男人呼吸急促，恨不得上去抓个女人来泄泄火。

    其实这种舞蹈在我眼里也不算什么，只不过是挺挺胸，摇摇臀，抬抬腿，脱了衣服引人犯罪而已，根本就没有什么舞蹈的样子。

    这种舞蹈和天魔谷的天魔舞比起来，一个是天上一个是地下，不能比的，虽然我没有见过天魔舞，但是这本秘籍可是我神偷门的收藏品，而我作为一个爱好美女的人又怎么不会注意这样的书呢。

    据书上所说，天魔舞练到最高境界，只一瞥，一笑，一抬手，一投足，都会引人心神摄人心魄，根本不要像她们一样把衣服脱了才能把人引向犯罪。

    夏思儿则早已面红耳赤，低声骂道：“这些女人真是下贱！”

    白欣笑道：“其实也没什么，只不过是跳跳舞嘛。”

    夏思儿听她这么说有些讶意的说道：“白姑娘，你竟然这样认为的？”

    白欣忙说道：“当然不是，我怎么会这样认为呢，我刚才只是说笑而已。”

    夏思儿问道：“对了，白姑娘，我有个疑问，你怎么这么巧也在这里？”

    “我，我是刚好碰到龙哥，所以他就把我邀请来了。”

    接下来的是跳舞，夏思儿被徐龙邀请去了，而白欣却来到我面前，邀请我做她的舞拌，惹来了不少妒忌的目光，哼难道是想用美人计，哈哈，美人我是来者不拒的，说不定还照单全受呢。

    我潇洒的一笑，说道：“好啊，既然是白小姐这么美的人儿来邀请我，我这么能拒绝呢。”

    跳舞的时候，搂着白欣腰的手渐渐下移，抚摩着她的翘臀，她的眼中闪过一丝怒色，不过很快就消失了，而是换上一幅笑脸，说道：“不知华公子和夏思儿小姐是什么关系？”

    美人的豆腐不吃白不吃，手上不停，口中说道：“我和夏思儿小姐只是普通的朋友关系。”

    “哦，难道只是普通的朋友，那公子和夏思儿小姐是在哪里认识的？”

    “白小姐，你好象是在审问我哦，不过为了表明我的清白我还是告诉你，我和夏思儿小姐是字车上认识的，哪里像我们这样，在这种有情调的地方认识，白小姐，我可是你的忠实崇拜者呢。”

    “我看你是夏思儿的崇拜者吧？”

    我笑道：“以前是，可是现在不是了，现在我心中只有白小姐一个人。”

    白欣娇笑道：“华公子真会说笑，怎么说以前说不是我的崇拜者现在又是了呢？”

    我加重了抚摩着她的翘臀的手，笑道：“白小姐，我们现在都这样亲密了，你说我怎么不会成为你忠实的崇拜者呢。”

    “华公子……”突然哎哟一声，扑在我身上。

    我顺势把她抱住，装着关心的问道：“白小姐你怎么了？”

    白欣装着十分痛苦的说道：“我刚才不小心扭到了脚，现在脚好痛。”其实她根本就没有扭到什么脚。

    “啊，扭到脚了，那我扶你到椅子上去坐坐吧，让我给你看看，我对这个懂的一些。”

    “哦，那我们不要到这儿，这里这么多人，我们到别的地方去，你扶我出去好吗？”

    “好啊，来小心点。”

    扶着她出了大厅，在出去之前，我传音对夏思儿说道：“夏小姐，你别露出什么异样，我现在是在传音给年一，别人是听不到的，我出去一下，很快就会回来，你别担心，不会有事的。”

    夏思儿初时听到我的声音的时候，身体微微一震，接着又恢复正常，和她跳舞的徐龙问道：“夏小姐，你怎么了？是不是不舒服？”

    “没什么。”眼角往我这里一瞥，刚好看到我和白欣搂着出去，见我和白欣很亲热的样子，夏思儿心中有些醋意。

    徐龙望着我和白欣一起出去，心中冷笑道：小子，今天看你死不死！

    扶着白欣出来，问道：“白小姐，我们要到哪里去？”

    白欣说道：“我带你去一个比较好的地方，那里没有什么人。”

    “好啊，那我们就去那里。”

    当我扶着她快要进一个房间的时候，我停下了脚步，对白欣说道：“白小姐，我们还是不要进去了吧，这里可是龙哥的地方，我们不好乱闯。”

    白欣听我这么说，有些焦急的说道：“没关系，你快扶我进去吧，我和龙哥比较熟的，他不会怪我们乱闯的。”

    哼，你以为我不知道房间里正藏着五个拿着枪的家伙在等着我吗，我偏要急你，看你怎么样，说道：“这样不好，我们又没有经过龙哥的同意不能随便就进他的房子的，我看，我们还是到别的地方去吧。”

    “不用，等一下我和龙哥说一下就可以了，我现在痛的很厉害，你快给我看看。”说着装着十分痛苦样子。

    哎，她的演技也太差了一点，也不知她是怎么当上明星的，不过还是配合她一下，说道：“你真的这么痛吗，那我们就进去吧，可不能把白小姐给痛着了。”说着把她扶进房间。

    把她放在沙发上，问道：“白小姐，你哪只脚痛，抬起来给我看看。”

    白欣说道：“其实我根本就没有扭到脚，先让我喝一杯水，我再告诉你带你来这里干什么。”说着拿起茶几上的一只玻璃杯，突然手一松，掉在地上碎了，白欣闭上眼睛，等着想象中的枪声。

    等了一会儿也没有听到，却听到我的声音说道：“白小姐，你怎么啦？”

    白欣浑身一震，睁开眼睛，往四周望了望，原先布置好的五个杀手，现在却没动静，哈哈，那五个人在我进来之前就被我侵入大脑，被我制住了。

    我笑道：“白小姐，你带我来干什么吗，是不是想和我……”说着露出淫笑。

    白欣见四周的五人没有踪迹，勉强笑道：“其实我带你来是想……”

    “哈哈，我知道”

    白欣听我这么说，吓了一跳，说道：“你知道什么？”

    “你是想和我做爱对不对，不然你怎么会装着扭到脚而带我来这里呢，其实我也想和你这个美人儿做爱，既然我们两个人的想法一样，那我们还等什么。”说着把她抱在怀里痛吻起来，两只手自然是找它们最好的归宿去了。

    白欣忙说道：“不不不，我不是这个意思。”

    嘿嘿，到了口边的美食是不会放过的，说道：“你就不要不好意思了，我们来吧。”说着射出一丝丝催情真气进入她体内，白欣顿时感到浑身充满欲火急需发泄。

第四卷 地球风云篇 第二十一章 毒计

    白欣被我的催情真气一弄，顿时感到浑身充满欲火，急需发泄一番，双手不由搂住我的脖子。

    我顺势把她搂在怀里，衣服一件件脱了下来，白欣不愧为有名的歌星，身材十分均匀，坚挺的双峰，纤细的柳腰，丰满的美臀和阴唇，我慢慢的抚摩着它们。

    白欣呻吟道：“你别这样。”

    我笑道：“我们都这样了，难道还要不好意思吗。”看着她双腿不断的摩擦，我笑道：“美丽的白小姐，我来为你服务。”

    当我进入她的身体的时候，白欣不由呻吟起来，我边挺动边说道：“白小姐，我怎么样，你舒不舒服？”

    白欣努力的迎合，说道：“好，就是不知你能支持多久？”

    “哈哈哈，等一下就让你尝尝我的厉害，其实我是知道你带我来这里的目的是什么的。”

    白欣听的一震，停了下来，问道：“你，你知道什么？”

    我当然是不会停的，搂着她的腰上下动荡，说道：“不就是徐龙叫你带我来这里想把我杀了吗，你以为我不知道这房间里埋伏了五个杀手，你那下摔杯子就是暗号吧，是不是很奇怪他们怎么没有来杀我，他们现在已经睡着了，嘿嘿，你不要怕，只要你侍侯的我舒服，我是不会对你怎么样的，只不过等我走后，你们是不会记得有我这号人的。”

    白欣问道：“那你想把我们怎么样？”

    “哈哈，我只是让你们忘记有关我的记忆而已，所以现在让我们尽情的享受吧。”

    白欣听我说只会失去一点记忆，放开心神，与我大战起来。

    其实当我出去之后，我是一直在注意夏思儿的处境的，当我出去之后，在她唱歌的时候，徐龙向手下的一个人使了个眼色，那人点了点头，从口袋中拿出一小包白粉倒入夏思儿的杯中，摇了摇，这些白粉就消失不见了。

    等夏思儿唱完之后，徐龙说道：“夏小姐，你渴了吧，来喝点。”说着端起那只酒杯递给夏思儿。

    夏思儿借过酒杯，就要喝下去，我忙传音道：“不要喝，里面放了药。”

    夏思儿见我还在注意她，本来心中还有些忐忑的心算是放下了，装着不在意的样子放下酒杯，说道：“龙哥，我想去一下洗手间？”

    徐龙告诉了她洗手间的位置，等她走后，徐龙对厅中的众人说道：“好了今天的庆祝会就开到这里了，大家就先回去吧，我就不送了。”

    众人见徐龙这么说，也知道他是想大家离开了，也只好知趣的离开。

    在他们离开的时候，我已经把他们脑中的一些关于我和夏思儿过来的记忆用炼魂宗的法术去掉了，他们只记得来徐龙这里开了一个舞会，主角是徐龙和白欣而已。

    当夏思儿回到大厅的时候，就只见徐龙一个人在厅中，呆了一呆，问道：“龙哥，那些人呢？”

    “哦，他们啊，他们说有事，所以今天的庆祝会就提早结束了。”

    “是这样，那我也该回去了。”

    徐龙说道：“夏思儿，我相信你明白我的意思，你不要装聋做哑，我要得到你。”

    “龙哥，你是说笑吧，我现在要回去了。”

    徐龙冷笑道：“夏思儿，你以为你今天不答应我，你能出得了这个门吗？”

    夏思儿怒道：“那你想怎么样？”

    “哈哈，怎么样，只要你答应做我的女人，我就放过你，我告诉你和你同来的那个小子他现在恐怕已经归阴了。”

    ***，竟然敢骂我归阴，他不想活了。

    夏思儿怒道：“你休想，我是不会答应的！”

    徐龙怒道：“夏思儿，你可不要逼我对你来硬的，不然你的下场一定会更惨。”

    夏思儿说道：“来硬的又怎么样，我是死也不会答应的。”

    徐龙说道：“夏思儿你知不知道上次你开晚会的时候，我与张飞虎商量些什么？”

    “你们商量什么关我什么事？”

    “哈哈，当然是关你的事，我们商量的是要怎么来分配你。”

    “你们简直是无耻之极。”

    “哈哈，反正你今天是走不出去了，我就告诉你吧，如果你答应做我的女人，事情还好说，如果你不答应，我和张飞虎商量了，我只要你一个月，然后就把你交给张飞虎，至于他对你怎么样，那是他的事，哼，不怕你不答应，我们会拍下你的裸体照片，有这些照片在我们的手里，要是你不答应的话，我想大概明天全世界都会有你的裸照，你想想，到时会怎么样，你的那些歌迷会对你怎么样，你要想清楚了！”

    夏思儿听的气极，骂道：“你们这两个禽兽！”

    徐龙冷笑道：“怎么样，你是想选择前者还是选择后者？”

    这时我已经把白欣弄晕了过去，出现在徐龙的后面，说道：“当然是两样都不选了。”

    徐龙没想到身后会有人，而且又是我的声音，转过身来，惊声道：“你，你还没死？”

    “哈哈，你以为你让白欣来引诱我，再派几个人来暗杀我就有用吗？”

    夏思儿见我出现在这里，扑在我怀了，惊喜的道：“阿阳！”

    轻轻抚摩着她的背，安慰道：“别怕，有我在这儿，他不敢对你怎么样。”

    徐龙听我这么说，冷笑道：“虽然你没死，不过你也别想出得了这栋别墅。”

    我搂着夏思儿，笑道：“哦，是吗，那你试一试看，用什么办法把我们留下。”

    徐龙大声喊道：“来人来人。”四周静悄悄的没人回应。

    我笑道：“你就别费劲了，这里面的一百五十三个人都已经睡着了，他们是听不到你在说什么的。”

    徐龙惊恐道：“你，你把他们怎么了？，你想把我怎么样，我爸爸可是军副主席。”

    我冷笑道：“你以为我会怕你吗，那你也太小看我了，”对怀中的夏思儿说道：“思儿，如果我杀了他，你怕不怕？”

    夏思儿摇了摇头，说道：“不怕，我感觉到只要在你的身边，我什么都不怕。”

    徐龙听我说要杀他，吓的“扑通”一声，跪在地上，哀求道：“华哥，求求你，不要杀我，我该死，我不该对思儿姑娘如此无礼，我可以给你钱，你要多少，我都给你，只要你放过我，”接着又对夏思儿说道：“夏姑娘，你放过我吧，我对不起你，看在我们相识一场，你就饶了我吧。”

    夏思儿眼睛看着我，意思是要我决定，我说道：“好，我不杀。”

    徐龙忙说道：“谢谢华哥，谢谢华哥！”

    “你也不要谢的这么快，我不杀你不是说要放过你，而是……，你就一辈子做一个白痴吧。”说着往他头上一拍，把他的思想，灵魂打散，以后只能做一个会吃会喝的白痴而已。

    从徐龙脑中知道，他一共有三十多亿美金，大多数是走私军火得到的，这些资金当然是归我了，不拿白不拿，哈哈，我好象越来越喜欢从别人的脑中偷东西了。

    夏思儿看着呆呆的徐龙，问道：“阿阳，他真的变傻了？”

    “当然，我们现在回去吧。”

    “就这样走了，如果一察的话，不就知道是我们赶的吗？”

    “哈哈，你放心，知道我们来过这里的人他们都不会记得发生了什么事，他们也不会记得我们来过这里，一切痕迹都被我摸掉了，你就放心吧，这事就你我两人知道，只要你不说，我不说，就没人知道，好了，我们回去吧。”

    路上，夏思儿叹道：“想不到今天这么危险，幸亏有你，要不然我真不知道怎么样了，哎，就连白欣都是徐龙的人，对了，阿阳，你把白欣怎么样了？”

    “我只是把她和那里的人一样，弄晕了过去，等她醒来的时候，不会记得我们的。”当然不会说和她上床的事。

    “阿阳，你用的到底是什么办法，这么神奇，竟然可以把人的记忆消除？”

    “哈哈，这个以后再告诉你。”

    “那以后是什么时候啊？”

    我开玩笑的说道：“嘿嘿，只要你成为我的女人我就告诉你。”

    “啊，你这个色狼！”

    “哈哈，看我色狼的一吻消魂。”

第四卷 地球风云篇 第二十二章 惊遇

    当我们回到酒店的时候，柳楚云见到我们忙迎了上来，问道：“思儿，你们今天上午但哪里去了，我怎么到处找你都找不到？”

    夏思儿讶道：“柳姐，我不是去……”

    我忙说道：“我们是去游玩去了。”传音对夏思儿说道：“你可不要说出你去徐龙那里去了，柳姐现在可不记得我们今天上午干了什么。”

    夏思儿十分惊讶，想不到我说的一切都是真的，这事情发生在她面前，简直让她不敢相信，上午的时候柳姐明明是送我们到门口的，现在竟然不记得了。

    柳姐听我怎么说，有些埋怨的说道：“你们出去游玩也不和我说一声，让我为你们担心了好一阵子。”

    我忙说道：“柳介，对不起，是我约思儿出去的，我们出去的时候你不在，所以就没有告诉你。”

    柳楚云说道：“阿阳，我也不是要责怪你们，只是明天一大早我们就要离开，别的地方还有一大堆的节目要参加，今天思儿应该在酒店里休息。”

    “啊，你们这么急，明天就要走，不能多住几天再走吗？”

    “我们的行程都已经安排好了，答应了那边也不好拒绝。”

    哎，想不到，快要把夏思儿搞定的关键时刻他们就要走了，这一走不知又要何年何月才能相见。

    晚上，静坐的时候，久久无法入定，脑中想着的都是夏思儿的娇颜，明天她就要走了，今天晚上要不要去找她呢，哎，怎么婆婆妈妈起来了，去就去吧，不然就没机会了。

    来到房外，正想往夏思儿的房间走去，却看见她已经站在她的房间外了，两人互望了而已眼，一楞，随即又相互一笑，我说道：“思儿，我又件事想跟你说。”

    “什么事？”

    来到她的面前，双手搭在她的双肩上，注视着她的双眼，深情是说道：“思儿，我爱你！”眼中射出丝丝爱意传入她的心里。

    夏思儿整个心身顿时陷入了我对她的情意之中，本来就对我有些情意的她，只觉得幸福异常，扑在我怀中说道：“阿阳，我也爱你！”

    她既然这么说，我当然不会放过这个机会，把她抱到房中，吻着她，笑道：“思儿，今天我要吃了你。”

    夏思儿也不说话，只是搂着我的脖子，亲吻着我的唇，我的脸。

    既然她如此，也就是表示她答应了，双手在她身上游走，把她弄的呻吟不断，夏思儿说道：“阿，不要再这样了，你快点。”

    把她的衣服脱去之后，出现在我面前的是一具犹如羊脂般的玉体，尖挺的双峰这时已经微微泛红，纤细的小腰和不是很茂盛的小腹，双手在那对玉乳上攀爬，在她耳边说道：“思儿，我要开始吃你了。”

    夏思儿呻吟道：“吃吧，我让你吃。”

    “哈哈，那我就不客气了。”

    与夏思儿一番缠绵之后，我告诉了她有关于我一些事情，她伏在我怀中，说道：“我以前只听说震宇集团的总裁有一个神秘的儿子，没想到他会是你。”

    “思儿，你明天就要走了饿，我不在你身边，路上要小心一点，不要再有像这次一样的事发生，不然又有谁来救你。”说到这里，我心中一动，想到我可以教她武功啊，这样她就可以保护自己了，而且思儿是属木性的资质也不错，不如为她开光，让她进入修真好了，问道：“思儿，你想不想学武功？”

    夏思儿听的十分兴奋，问道：“我也可以学吗，学会之后是不是和你一样厉害？”

    “当然了，我告诉你，只要你学会之后你还可以逍遥宇内长生不死呢。”

    夏思儿不相信道：“你说的不是真的吧？”

    “怎么会，难道我还会骗你不成，只要你好好练，今后一定会的。”

    “好，我相信你，阿阳，我要学，你快教我。”

    “那好，你先坐好，我为你打通一些经络，以后你练功的时候就可以事半功倍了。”

    坐好之后，把我体内的五行木之气渡入她的体内，从头到脚运转几遍，为她开光，最后留下一些真气在她的体内，以后她修炼的时候进步会很快，用不了十年，就可以自己达到修真的第二阶段气动期，再把那篇《清心大法》和一些防身术传入她脑中。

    夏思儿从脑中知道了这些不可思议的功法，兴奋的搂着我说道：“阿阳，这些都是真的，简直不敢相信，我实在是太高兴了。”

    我笑道：“你只要依照这些练习，以后飞天遁地，随心所欲，而且一还可以青春不老永驻容颜呢，嘿嘿。”说着双手又攀上了她的双峰，接下来自是一场大战。

    第二天，与夏思儿依依惜别，我本来是打算回去帮于雅她们开光的，不过一想，还是算了，等以后我回去的时候再为她们开光也不迟，没想到，就是因为我没有让她们早点修真，差点让于雅丢失了性命。

    夏思儿她们走后，就只剩下我一个人，顿时觉得酒店中冷冷清清的，在过今天我也要离开这里到别的地方去看看了，这里没有我要找的东西，这几天就好好玩一玩。

    在路边随手买了一份报纸，看着上面是头版新闻，我不由笑起来，原来写的正是徐龙无故变傻的消息，所以人都不知道怎么回事，他父亲十分震怒，一面把徐龙送到医院去检查，一面让警察局加紧破案，因为怀疑徐龙是被人下了药，使他变傻的，而当天与徐龙接触过的人都被请入了警察局。

    哈哈，让你们去忙吧，一辈子也别想察出什么来，就是现在的科技再发达，也别想使思想灵魂这种虚无飘渺的东西重聚起来。

    随手把手中报纸一扔，背后传来一个声音道：“这位先生，请不要乱扔垃圾！”

    转头一看，一个身着学生装背着书包的女孩子正在拣我扔在地上的那份报纸，我忙说道：“对不起，我不是有意的。”

    女人抬起头来，我看的心头狂震，失声叫道：“如儿！”原来她长的像极了我在封天星的女人香如，只是年龄看起来要小一些。

    女人有些讶意的说道：“你认识我？”

    “不是，只是跟你长的很像我的一个亲人，我还以为你是她呢。”

    “那你怎么知道我叫如儿？”

    “什么，你也叫如儿？”

    “不是，我的名字里有一个如字，我家人都叫我如儿。”

    “哦，原来是这样啊，我的那位亲人叫香如，我叫华傲阳，请问小姐叫什么名字？”

    “我叫郁梦如，对了，华傲阳，你以后不要再乱扔纸屑了，这样对环境不好。”

    我尴尬一笑：“刚才我只是有些兴奋，所以一不小心就……郁小姐，你现在是要上学吗？”

    “哎呀，我快要迟到了，我要走了。”说着急忙跑去。

    我忙喊道：“郁小姐，请等以下，请问你能不能告诉我怎么与你联系？”

    “不用了，我现在要上学了，快要迟到了，如果我们还会见面的话，我就告诉你。”说话的时候，她已经跑出很远了。

    我高声说道：“那好吧，我们一定会再见面的到时你可要告诉我。”心中暗道：郁梦如，我一定要得到你。

第四卷 地球风云篇 第二十三章 邪雷

    跟在郁梦如的身后，见她进入离我们刚才不远的一所学校，校门口有几个年轻的门卫守在那里。

    看着她进入学校，我想，不如到她们学校去看看。来到校门口刚想进去的时候却被那几个门卫给拦住了，我问道：“请问有什么是事啊？”

    其中一个人说道：“请你先出示出入证才可以进去，不然，我们是不会让外人进入的。”

    我哪有什么出入证，撒谎道：“我是这个学校的学生，你们怎么不让我进去，我快要迟到了，你们放我进去。”

    “哦，你是这个学校的学生，那你是哪个年级哪个班的，我们以前怎么没见过你。”

    “我是刚转学的，你们当然不认识了。”

    “既然你是这个学校的学生，那你拿出你的学生证来，不然我们也不会让你进去的，你别想蒙混过去。”

    “我为什么要拿出来，我看见前面人也不用出示学生证啊？”

    “哦，你说的是郁小姐啊，她在学校了，哪个人不认识她，她进来当然是不用学生证了，哦，我知道了，你小子是来追郁梦如小姐的，对不对，哼，你今天休想过去。”

    靠，这么难缠，看来不拿出一点非常手段他们是不会让我进去的，从口袋里拿出一张纸片，用了一点小小的幻术，使它看起来就是一张学生证，在两人面前扬了扬，说道：“你们看，这不是我的学生证，我都说了我是这里的学生，你们就是不信。”

    其中一人借过，看了看，说道：“好象是学生证。”

    我一把抢过来，放进口袋，说道：“什么好象，它就是，和你们讲话，浪费我这么多时间，你们知不知道，浪费时间就是浪费生命，小心我去告你们。”也不管他们怎么样，就进入了这所学校。

    这里面没有什么希奇的，就是到处看都是男女学生一对一对的，勾肩搭背，相拥相吻，着哪像是学校，简直就像是在情人娱乐所吗。

    好不容易找到一个单身的女子，从背后看去，身材挺好的，大概其人长的也不赖，只是不知为何单身一人，看来此女有莲出淤泥而不染之志啊，走上前去，问道：“这位同学，请问你知道郁梦如同学在哪个班吗？”

    这个女子转过身来。看到她的来年，我呆了一呆，知道她为什么会单身一人了，不是因为她出淤泥不染，而是没有人会去染她，脸上尽是一小块一小块的黑斑。

    这女人见我站在她身后，狐媚一笑：“这位帅哥，你是在和我说话吗？”

    她这一笑不要紧，却露出了嘴了的两颗吸血鬼牙，看的我想吐，忙说道：“不，不是，我刚才是在和我自己说话。”说着急忙逃开。

    她在我背后喊道：“帅哥，别走啊，我们来聊聊。”

    我狂吐，逃走之后，弄的我再也不敢找单身女子了，怕再遇到一个这样的恐龙那我非得吐血不可。

    只好找一个单身的男学生，是一个戴眼镜的学生，他听完我问郁梦如在哪里之后，提了提他的眼镜，说道：“这位同学，你是想追郁梦如吧？”

    “哈哈，你怎么知道的，你真是聪明，一下就猜到了。”

    他叹了口气，说道：“我实话告诉你，你是没有希望的，你就不要白费心机了。”

    靠，这是什么话，问道：“这是为什么？”

    “我告诉你，郁梦如可是我们学校的十大美女之首，身边有四大金刚，想追郁梦如的人都被他们打走了，如果你想追郁梦如的话，肯定会被他们打成猪头不可。”

    “哦，难道这四大金刚是郁梦如的保镖？”

    “当然不是，这四大金刚是我们学校里最有钱和权的四个学生，他们都是郁梦如的追求者，四人都发话，如果谁敢去追郁梦如的话，那就别想再到这学校里混下去，曾经有人不信邪，结果都被逼转到别的地方去了。”

    “哦，原来是这样啊，我知道了，谢谢你的好意，只要你告诉我郁梦如在哪里就行了。”

    他见我没有放弃追郁梦如的念头，叹道：“哎，又是一个不怕死的！”不过还是告诉了我郁梦如在哪里。

    好不容易等到郁梦如下课，见她出来，我迎了上去，笑道：“郁梦如小姐，你看我们不是又见面了吗，”

    郁梦如讶道：“华傲阳，是你，你是怎么进来的？”

    “就这样进来的了。”

    这时从郁梦如身后走出四个人来，这四人的穿着打扮都比较讲究，大概就是刚才那个眼镜男说的四大金刚吧。

    其中一个人，（哎，就把他们分为甲乙丙丁吧），甲说答：“小子，你是什么人，难道你不知道我们订的规矩吗？”

    我说道：“什么规矩，我可不知道，我只知道我要追郁梦如小姐。”

    乙说道：“你不知道，那我就告诉你，我们四人在学校里已经申明了，谁要是再敢插进来追求梦如的话，那就是我们四个人的敌人。”

    我笑道：“哦，原来是这样啊。”

    丙说道：“不错，如果你还要追求梦如的话，你要想清楚了，是不是还要追求梦如。”

    郁梦如听的眉头皱了一皱，说道：“我告诉过你们不要叫我梦如，我的名字是你们叫的吗。”

    丁说道：“对对对，梦，不郁同学说的对，你说的话他们老是不听，还是我最听你的话了。”

    甲冷笑道：“丁，你还不死一样，还说我们。”

    甲和乙冷笑着看着他，丁忙说道：“算我说错了，我们现在应该一致对外，是他，”指着我，说道：“就是他挑起我们之间的矛盾，我看他一定是让我们互斗，然后他就来个渔翁得利，所以我们共同的敌人就是他。”

    其他人听他这么说，一想也对，都怒目的看着我。

    我笑道：“我才不会那么无聊，不过我追郁梦如小姐是追定了，这可是我的自由，也是郁梦如小姐的自由，你们这样不让别人来追求郁梦如小姐，这是抹杀了她的自由，亏你们还一个个说爱郁小姐，我看你们都是没安好心。”

    四人同声怒答：“什么，你竟然敢这样说我们，我们这样也是为了郁梦如同学好，像你这样来历不明的人也想追求郁梦如同学，简直是做梦，郁梦如同学的最后归宿只能是我们其中一个人。”

    郁梦如站在一旁，看着我们争吵，好象此事与她无关一样，也不知她心里是怎么想的

    甲说道：“你知道我有多爱郁梦如同学吗，简直到了茶饭不思的地步，我想郁梦如同学一定会被我的深情所打动。”说着眼睛望着郁梦如。

    乙冷笑道：“鬼才信你，我怎么看你每天都是大碗的吃饭，大口的喝酒呢。”

    甲忙说道：“郁梦如同学，你要不相信他说的，我可以对天发誓，如果我说的有一句谎言，就让我天打雷劈。”话音刚落，原本晴朗的天空突然响起一声惊雷，把甲吓的缩了缩脖子。

    丙嘲笑道：“你看，天都打雷了，证明你说的是假的，我才是真正的爱郁梦如同学的。”

    甲怒道：“哼，这次是意外。”

    丙笑道：“我看你就是说了假话，天上才会打雷，像我，我说的都是真心话，天上就不会打雷的。”

    甲一时情急说道：“那你发誓看看！”

    “发誓就发誓，难道我还会怕不成，我向天发誓，我是深爱郁梦如同学的，如果我说了假话就让我天打雷劈！”话音刚落，天空划过一条闪电，把众人吓了一跳。

    乙和丁笑道：“哈哈，你看看，要天打雷劈了吧，看你还敢说假话。”

    丙怒道：“那你们试试，说不定一道雷电劈下来，把你们劈死。”

    乙笑道：“看我的。”说着也发了一个誓，这次更惨，一道雷电凭空打在他身边，他头发直的像一只刺猬。

    众人都吓傻了，想不到这么灵，头两次还可以说是意外，但连续出现了三次，再怎么说也不是意外了。

    郁梦如自语道：“想不到天怎么灵，”接着把眼睛看着我和丁两人，其他三人也看着我们，郁梦如说道：“你们既然也说爱我，那你们敢不敢对天发誓，表明你们说的是真话。”

    丁眼看着这闪电一次比一次厉害，要是这次还是这么灵的话，说不定闪电会直接打在他头上，忙说道：“我都说了，我是爱你的，为什么要对天发誓呢，只要郁梦如同学知道就可以了。”

    郁梦如低声说道：“胆小鬼。”就把眼睛望向我。

    我微微一笑，对天起誓道：“我现在对天起誓，我对郁梦如小姐是一见钟情，如果郁梦如小姐能成为我的女人的话，我会爱她到天荒地老，如有违此誓，让我天打雷劈。”

第四卷 地球风云篇 第二十四章 打架

    在我发誓的时候，甲乙丙丁四人离我远远的，郁梦如到是没有走开，只是面色紧张的看着我，那四人则希望天上的闪电落在我头上，不过又怎么会如他们的意呢，因为这些闪电雷声都是我弄出来的，哈哈哈。

    众人等了一会，见没有想象中的闪电出现，丁忍不住说道：“***，早知道是这样就我来发誓好了。”

    而郁梦如眼中则放出异彩。

    我对郁梦如笑道：“郁小姐，我说的都是真心话，请允许我追你吧！”

    郁梦如笑道：“你要追就追吧，这是你的自由，不过最后还要看我喜不喜欢。”

    我笑道：“好，我一定会尽力追到郁小姐的。”

    甲乙丙丁四人同声喊道：“不行，我们不同意！”

    甲说道：“小子，你简直不把我们放在眼里，竟然敢在我们面前说要追郁梦如同学，你是不是不想活了！”

    乙说道：“对，刚才那些都是假的，说不定那些闪电也是你搞的鬼呢。”这简直是胡说八道，不过还真让他胡说对了。

    丙丁两人也附和道：“不错，不错，一定是他捣的鬼。”

    我笑道：“你们说话可要小心一点，今天天上的雷公可是很灵的，小心你说假话又要被雷劈。”

    四人吓了一跳，忙看了看天，见没有雷，嘘了口气，大概他们是给吓怕了。哈哈，要是有雷，还用他们看么。

    我对郁梦如说道：“郁小姐，今天我请你吃饭，请你务必赏脸。”

    “哦，我为什么要答应你？”

    “既然郁小姐都答应我可以追你，那你总得给我机会吧，现在我请你去吃饭，那就是一个机会，只要这种机会慢慢增多，我想我一定可以追到你的。”

    郁梦如笑道：“你既然这么说，我要是不答应也说不过去，我就答应你，不过你要是想就这样追到我，我看你是没希望。”

    “哈哈，有没有希望，以后就知道。”

    甲乙丙丁恨恨的看着我与郁梦如离开，甲骂道：“***，这小子一来就坏了我们的好事。”

    乙说道：“对，我们一定不能放过他。”

    丙叹道：“哎，我看，我们谁都没有希望追到郁梦如了！”

    丁说道：“是啊，我在她面前丢尽了脸，这一切都是那小子所赐，我们一定不能放过他。”

    甲说道：“既然我们得不到郁梦如，那她也别想好过，嘿嘿，凭我们是家的势力，想弄垮郁梦如她父亲的公司还不是易如反掌。”

    乙说道：“对，就这样，我们只要把她父亲的公司控制住，到时她肯定会来求我们，所以呢，我想郁梦如求的第一个人是谁，那郁梦如就是谁的，谁也不许去抢，反正我们现在谁也不知道郁梦如会来找谁，这样对我们也公平。”

    丙说道：“好，不过，我可是丑话说在前头，要是谁敢通风报信的话，嘿嘿，那就等着另外三人联手对付吧。”

    本来还有几人打算把这消息告诉郁梦如来讨她欢心，听到丙的话，忙点头表示同意。

    丁说道：“那好，我们且去商量一下该怎么办。”

    他们四人说话的时候，虽然离我们比较远，到我还是听的十分清楚，只有郁梦如不知道，不过我是不会告诉她的，嘿嘿，并不要说我什么，我的打算当然是他四人做的事就由我来收场，在适当的时候，我出来帮她一把，到时她还不……

    和郁梦如来到一家餐馆，用餐的时候，我问道：“郁小姐，你家里是干什么的？”

    郁梦如说道：“我爸爸开了一家公司，至于我母亲，她在我很小的时候就去世了。”

    “哦，对不起，让你想起了伤心事。”

    “没关系，都已经过去十几年了，我连我妈妈长的什么样都记不清，只能从照片上看到她。”

    看着她像极了香如的娇容，此时正面露凄凄之色，觉得那件事还是要提醒她一下，我问道：“郁小姐，有臆见事我觉得比较奇怪。”

    “什么事？”

    “就是你为什么对那四大金刚的行为好象有些默许的样子？”

    郁梦如笑道：“哦，你是说这个啊，其实呢，他们四人这样做也没什么不好，第一他们可以帮我赶走一些无谓的骚扰，让我少了很多的麻烦，再就是他们家里在这里都有些势力，我也不好得罪他们，反正他们四人互相牵制，谁也动不了我。”

    “哈哈，原来是这样啊，不过今天他们在你面前颜面大失，也不知他们会不会恼羞成怒，对你不利！”

    “不会，我想即使他们之中有人会对我不利，以他们的性格，也会有人向我告密的。”哎，你还不知道这四人都已经联合起来对付你了，郁梦如接着又说道：“不过，华傲阳，你到是要小心一点，以前有人得罪他们，都被他们逼的无法在这里立足。”

    “哈哈，郁小姐在为我担心，只要得到郁梦如小姐的心，就是得罪天下人我也愿意。”

    郁梦如笑骂道：“你做梦吧！”虽然口中这么说，其实心里还是有些喜欢的。

    在送她回学校的路上，郁梦如突然问道：“华傲阳，你真的有一位亲人长的和我很像？”

    “是的，你和她长的太像了，只是你年纪比她要小一点，在刚看到你的是，我还以为你就是她呢。”

    “哦，原来真的有和我长的很像的人，那你的那位亲人现在在哪里？”

    望着遥远的天空，眼中充满着思念的神色，说道：“她现在在一个遥远的地方，我恐怕这辈子都无法见到她了。”

    郁梦如低声说道：“对不起，让你想起了伤心事，你不要太伤心了。”原来她误会我的意思了，我也不想解释什么。

    把她送回学校，她的联系方法当然是到手了，甲乙丙丁也没有再出现在我面前，也不知他们商量了什么毒计来对付我和郁梦如。

    出得校门，却被一帮人堵住了去路，看这帮人的打扮就知道是混黑道的，也不知道这些人是张飞虎派来的还是刚才那四个小子派来的。

    我问道：“各位拦住我是想打架？”

    其中一个好象是领头的说道：“你说对了，有胆的跟我来。”说完转身就走，当然没有这么好让我自己走，还有几个人盯着我，如果我不随他们走的话，那现在就要打了。

    我笑道：“走就走，我好久没有打架了，今天提定要打个痛快。”随他们来到一条无人的小巷，前后都被人堵住了去路，这些人手中都拿出了棍和刀。

    那头领说道：“看来你还挺有种的，到了现在还是面不改色，有种，要不是我答应了这趟生意，我还真想交你这个朋友，冲你这份胆色，我答应你，等一下一定不下重手，不过要躺上几天医院就是。”

    我听的有些好笑，不过这个人还挺和我胃口的，说道：“既然你这么说，那我也不为难你们，不过在打之前，能不能告诉我，你们是谁派来的？”

    “这个可不能说，我们做生意是要讲信誉的，不然我们的生意可不好做。”

    “既然这么说，那你们就一起上吧。”

    头领摇摇头，说道：“虽然你看起来很精壮，但也用不了我们一起上，小七、小八，你们上去试试，记住，不要下重手。”

    从前后各走出一个人来，一人拿刀，一人拿棍，接下来的战斗没什么精彩的画面，两人被我一拳一脚就轻轻打倒。

    头领看着在地上呻吟的两人，叫人把他们扶起，对我说道：“看来你还学过两下子，怪不得你有恃无恐。”

    我笑道：“怎么样，还要不要打，要打的话就一起上。”

    头领说道：“那我们就不客气了，兄弟们，我们上。”扬起手中的砍刀向我冲来。

    我只是站在一旁，笑看着他们，眼看那头领的刀就要临身，那头领看我还是站在那里不动，手上的砍刀不由一缓，把砍向我头部的刀锋移向手部。

    看来此人还不坏，伸手一弹，把他的刀弹开，那头领只觉得一股巨力从刀上传来，差点握不住刀。

    接下来三拳两脚就把他们打趴下，真是没劲，这么不经打，我还没有半分劲呢，我说道：“你们就这样的本事也想找我麻烦，以后砍人的时候一定要查清对象，不要盲目的接生意，嘿嘿，你们以为我不知道是谁派你们来的吗，不就是甲那小子吗，”对那头领问道，“你叫什么名字？”

    “我叫萧雄，他们都叫我雄哥，你想怎么样，对我一个人好了，不要为难他们。”

    他的那些小弟说道：“雄哥，我们兄弟是有难同当，有富同享，我们和你同进退。”

    我笑道：“哦，原来是雄哥，看来你们的情谊很深啊，我也没有说过要把你们怎么样，我只是想送你们一样小小的礼物。”说着，往他额头一点，传一篇开山刀法在他脑中，说道：“你要好好练习，把它练好了，一点会比现在强多了。”

    萧雄心中一惊，想不到让自己遇到这样的奇事，看到我要走，忙喊道：“恩公，请留步。”

    萧雄的手下听的奇怪，问道：“雄哥，你为什么喊他恩公？”

    萧雄见我已经走远了，叹了口气，说道：“回去之后再告诉你们，反正我们遇到奇人了，现在先把他们弄回去。”

第四卷 地球风云篇 第二十五章 初入商界

    这些日子，我天天都去约郁梦如，和她的关系自是大有提升。

    今天早上正准备到学校去找郁梦如，手上的电脑传来消息，打开空间显示屏，原来是孔玉玲打来的，这几天忙着追郁梦如，都快要把这个美人给忘了。

    孔玉玲笑道：“阿阳，今天我们公司已经散了，你不是说要我做你的导游吗，我现在就来你这儿。”

    哎，要是有她在身边，我还怎么追郁梦如啊，忙问道：“玉玲姐，你现在在哪儿啊？”

    “我在来你这儿的路上，你不要离开，我马上就过来。”说着就关了通信。

    不一会儿，她就出现在我的房间里，进来之后就对我说道：“阿阳，你没有请别的导游吧？”

    “没有。”

    “那就好，我可是自愿做你的免费导游哦，怎么，阿阳，你好象有点不欢迎我的样子诶？”

    我忙说道：“没有，怎么会呢，有玉玲姐这么漂亮的美女做我的导游，我高兴还来不及呢，又怎么会不愿意，我只是有些不大好意思让玉玲姐陪我到处乱逛。”

    “不会，反正我工作了这么久，也没有好好的轻松一下，我做你的导游，也算是我自己去旅游啊。”

    哎，看来她非要做我的导游不可了，要是在平时，我是十分喜欢的，不过现在正在追郁梦如的关键时刻，可不能有所松懈。

    突然心中一动，有了，说道：“玉玲姐，有件事我想和商量一下。”

    孔玉玲问道：“阿阳，有什么事，你就说吧？”

    “玉玲姐，你想不想开一家公司？”

    “想啊，可惜就是没有启动资金，等我有了钱再说吧，阿阳，你问这个干什么？”

    我笑道：“我的意思很简单，就是如果我可以给你资金，你就可以开一家公司了。”

    孔玉玲说道：“开一家公司是要很多钱的。”

    “那你说要多少？”

    孔玉玲说道：“一般呢，要开一家小公司，最少要五百万，现在到处都是公司，五百万只能开一家小公司；如果想把公司在国内办的有些名气，那就要上亿的资金；再要想在国际上有些名气，至少要有二十亿，我说的这些都是美金。”

    我微微一笑，说道：“我可以给你三十亿美金，让你开家公司。”

    孔玉玲简直不敢相信自己的耳朵，呆呆的说道：“三、三十亿美金？”

    “是啊，我可以给你三十亿美金，让你开家公司怎么样？”

    “你给我三十亿让我去开公司，那你呢，你为什么不自己办公司，要给我？”

    当然不能说是想甩开她，说道：“我不想麻烦，再说玉玲姐你对这一行很熟悉，所以我让你来开公司，而且我可以把这些钱让你全权处理，对外界，你就是老板，我不出面管理。”

    “你就这样相信我，你就不怕我拿着你的这些钱跑了，再说，要是亏了怎么办，这些钱可不是小数目。”

    “哈哈，怎么会呢，我可是很相信玉玲姐的，做生意哪里没有风险，就算是亏了本我也不会怪你。”

    “那要是真开了公司，那公司里的事有谁来决定？”

    “当然是你了，我都说了，一切事都由你来处理的。”

    “你真的就这么相信我？”

    “当然，你要是不相信的话，我现在就可以把钱转到你的帐上。”

    “不，不用，我相信你，只是一时还不敢接受而已，我刚刚还是一个下岗的职工，现在一下就要我成为公司的总裁，实在是接受不了。”

    虽然她说不用，但我为了让她尽快去办公司的事，还是把三十亿美金划到她帐户上，这些钱都是徐龙的，把它们洗白，费了我一番手脚，好在有震宇集团在，把它们转了几转就没人知道这些钱曾经是徐龙的。

    当孔玉玲看着自己的帐户上增加三十亿美金之后，叹道：“阿阳，你一下就实现了我的梦想，真不知该怎么报答你才好。”

    我开玩笑道：“嘿嘿，玉玲姐，那你就以身相许好了。”

    没想到我一句开玩笑的话，她却认真的说道：“阿阳，其实我也是这么想的，不然我还真不知道用什么来报答你。”

    “不会吧，你竟然会有这种思想？”

    “阿阳，我说的是真的，难道你不答应，还是认为我不配？”

    嘿嘿，其实我心里还是很愿意她以身相许的，不过还是说道：“玉玲姐，其实你很漂亮，我也很喜欢你，但是，我要是答应的话，好象有点施而图报的意图。”

    她突然抱住我，说道：“怎么会，这是我自愿的，算不得施而图报，阿阳，难道你还不答应？”

    我还能说什么呢，只能用实际行动来证明了，把她抱起，放在床上，接下来的自是一场翻云覆雨，男欢女爱。

    两人经过重重快乐的颠峰，平静下来，我问道：“玉玲姐，难道你不怕我是和耐斯一样的人？”

    她说道：“阿阳，我知道你不是那样的人。”

    “玉玲姐，现在你已经是我的人了，我也要告诉你一些我的事情。”

    “是要告诉我你的身份吗，我也十分想知道，随便就可以拿出三十亿美金，你的身份一定不简单。”

    我把我的身份告诉她之后，说道：“玉玲姐，其实我已经有了几个女人，你不会怪我吧？”

    玉玲也没说什么，只是点了点头，又摇了摇头，也不知她是怪还是不怪，不过她这样没有什么太大的反映就是答应了。

    我说道：“玉玲姐，你不说就是不怪我了，嘿嘿，我一定会对你们一视同仁的，让我的没一个女人都幸福快乐，不过我的女人都要学一样东西？”

    “什么东西？”

    我向地上的衣服一招，它们就自动的飞入我的手中，笑道：“就是武功。”望着她惊讶的神色，我说道：“我的女人都要有一身非常好的武功。”接着又为她讲了一些学武功的好处，如什么青春永驻，长生不老等。

    听的玉玲马上就要学，我也没让她失望，为她开光洗髓，和夏思儿一样，不过她是属土性的，我就把神土神院的《土灵心经》给她，一切都弄好之后，她就回公司去了，哎，她还真是个工作狂啊。

    她走后，我才想起今天要去郁梦如那儿的，现在都已经很晚了，急急忙忙的来到校门口却被上次那帮人，萧雄他们拦住了。

    我还以为他们又想来打架呢，说道：“你们是不是还想挨揍啊？”

    萧雄忙说道：“不，不是，我们来是想请公子收留的。”

    “什么，我收留你们，你们过的好好的，为什么要我收留？”

    “是这样的公子，上次您不是传了我一套刀法吗，我回去练了你久，他们十多人都是我的对手，所以我们知道公子一定是个奇人，以后跟着公子一定会比现在好。”

    “哎，我又不需要什么人，你们跟着我也没有用，反而碍手碍脚的。”

    没想到萧雄他们听我这么说却“扑通”一声全跪下来了，萧雄说道：“如果公子不收留我们，我们就不起来。”

    哎，你们跪就跪嘛，为什么要到这么多人面前跪呢，眼看着周围的人越来越多，这些人都奇怪的看着我，还以为我欺负你们呢，弄的我都不好意思了，要是在没人的地方，我才不会管你们跪多久呢。

    看着这十几个大汉跪在我面前，只好说道：“好了好了，算我怕你们，你们都起来吧，我答应你们就是了。”

    萧雄他们听我说答应了他们“唆”的一声都站了起来，齐声叫道：“老大！”

    哎这么多人都跟着我，一时还真不知道让他们干什么，对了，我不是刚成立了一家公司吗，我笑道：“哈哈，我实在是太有先见之明了。”

    萧雄问道：“老大，有什么事？”

    我问道：“你们是不是都决定要跟着我？”

    众人同声说道：“当然。”

    “那我现在没有什么要你们干的，不过我刚好要开一家公司，住事的人是我的女人，你们就去她那里做事，怎么样？”

    众人点头同意，当下我就打电话给玉玲，把这事给她一说，她十分高兴，说现在正要招人，现在有这些人过来正好，挂断电话只之后就让萧雄他们去找玉玲去了。

第四卷 地球风云篇 第二十六章 受益者

    萧雄他们走后，我就直奔郁梦如的学校，找到她的时候，正被四人围着，原来是甲乙丙丁四人。

    此时郁梦如有脸寒霜，离的老远就听乙说道：“郁梦如，只要你答应做我们其中一个人的女人，我们就可以让你爸爸的公司开下去，而且还可以大赚一笔，如果你不答应，那你爸爸的公司就等着倾家荡产吧。”

    大概是这些人已经行动了，现在正在威胁郁梦如，哈哈，现在也是我英雄救美的时候了。

    郁梦如怒道：“我今天才知道你们原来这么卑鄙，竟然联手来骗我父亲。”

    甲笑道：“哈哈哈，郁小姐，我们也是迫不得已啊，谁叫你整天跟着那小子，对我们理都不理，所以我们不得不联起手来，做了这个小小的事件，好让你想起还我们的重要，如果郁小姐你可以答应做我的女人，我可以马上打电话给我爸爸，让他买下你爸爸进的那批货，怎么样？”

    丙忙说道：“别听他的，如果你答应做我的女人，我可以让我父亲以原价的两倍买进那批货，怎么样？”

    我来到他身后，一脚把他踢个狗啃泥，来到郁梦如的面前，说道：“梦如，怎么啦，出了什么事？”

    郁梦如见我，扑在我怀里，美目含泪，轻声哽咽起来，我忙说道：“梦如，怎么啦，快告诉我，我会帮你的。”

    丙这时从地上爬起来，听我这么说，冷笑道：“小子，嘿嘿，我告诉你，她爸爸进了一批货物，现在没人要了，如果再卖不出去的话，那她爸爸的公司就要倒闭，而且还要背一屁股的债，哈哈，所以我们是来帮她的。”

    我一脚把他揣开，说道：“谁叫你插嘴的，哼，你们会这么好心。”对怀中的美人说道，“梦如，告诉我出了什么事？”

    郁梦如和我说了她爸爸现在的困境，原来甲乙丙丁四人商谈之后，各自向他们的父亲那里一番胡说，让四人的父亲联合起来演一出戏给郁梦如的父亲郁涛看。

    四人都向郁梦如她爸爸表示需要一批设备，但苦无门路，只好来找郁来想办法，看看能不能弄到。

    郁也没想到这是个骗局，由于以前和他们四家公司都有过合作，还挺愉快的，所以呢，也没收他们的定金，，还算郁涛比较老靠，先买够了两家公司的货，想来，四家公司都需要这些设备，先进一半，四家总有两家会卖，结果可想知，四家公司一家都没卖，进的那批货又不可以退回去，现在卖又卖不出去，那边的厂家又来催款，如果再不还款的话，就要被告诉法庭了。

    我听完之后，问道：“那需要多少钱？”

    “大概要一亿吧，是美金。”

    哎，我还以为是多少呢，现在我手上除了给玉玲的那三十亿之外，大概还有八九亿，这一亿不算什么，再说，要钱还不容易，去那里黑点钱不就可以了，说道：“不用急，不就上一亿吗，我有。”

    丁忍不住说道：“小子，你可不要乱夸海口，这可是一亿美金，你要听明白一点。”

    我冷笑道：“不就是区区一亿美金吗，这些钱还不放在我眼里，你们四个狗东西，一分钟内马上给我消失，如果还被我看见，我就对你们不客气，对了，我还差点忘了，你们上次还找人来对付我，你们不会不知道那帮人的下场八，小心我打的你们连你妈都不认识。”

    四人大概也听说了我的厉害，都飞快的逃走了，走之前，留下话道，“小子，你等着，我们会让你好看的，老是坏我们的好事。”

    四人走后，郁梦如疑惑道：“阿阳，你真的能拿出一亿来？”

    我笑道：“当然，走，我们到你家去，我要和你爸爸谈谈，我还没去过你家呢，你爸爸现在在不在家？”

    “我想他现在应该不在家吧，这几天他都早出晚归的，四处借钱。”

    “哦，那你打个电话给你爸爸，就说不用去求人了，我可以帮你爸爸，让他回家，我们在你家等他，怎么样？”

    “好吧，就听你的。”和她爸爸通了电话，把事情简单的告诉了他，让他快点回家。

    我们回带郁梦如家不久，郁涛也回来了，他是一个长的比较帅气的中年男子，见到我，高兴的说道：“你好啊，你就是阿阳吧，如儿经常跟我提起你，不错啊，小伙子。”

    我忙说道：“哪里，叔叔夸奖了，”等他坐下之后，我说道，“叔叔，我说话不喜欢拐弯抹角，我就好似直说了，叔叔最近可是资金比较紧张？”

    郁涛叹了口气，说道：“是啊，想不到我会让人给骗了，以前的那些朋友一听说我是来借钱的，一个个都说没有，给借的也借不到这么多，哎。”

    我说道：“叔叔也不要自责，他们四人合伙来骗你，何况你以前和他们的关系也挺好的，就是料事如神的神仙也会被他们骗的体无完肤，叔叔还算是厉害了，没全中他们的圈套，现在认清了他们也好，以后防着他们一点就是了，叔叔，我这次来呢就是想帮你出点资金的。”笑了笑，说道：“您也知道，我是梦如的朋友。”

    郁涛说道：“哎，你要帮我，也帮不了多少，这笔钱可不是一笔小数目啊，而是一亿美金。”

    我望着坐在郁涛身边的郁梦如笑了笑，说道：“叔叔，其实一亿美金我还是有的，不过我想问一下叔叔，你进的那批货是什么啊？”

    “是一百套自动流水制药设备，我买来的时候花了两亿，现在已经交了一亿，还差一亿。”

    “哦，原来是这样，叔叔，我跟您商量件事，我呢，现在正请人为我在这儿开家公司，还没想好要做什么生意，这下正好，我把您的这批货买下来。”

    郁涛听的十分激动，说道：“这，这是真的，你可以把这批货全吃了？”

    “当然，我怎么会骗你，您可是梦如的父亲。”

    郁涛笑道：“哈哈，阿阳你既然这么说，那这批设备我就照原价卖给你。”

    “这怎么可以，叔叔辛苦了而一场，说什么也要赚点，不然，我等一下在梦如面前我可不好说话，叔叔以前打算卖多少，我就出多少。”

    郁梦如在一旁娇声笑道：“好啊，阿阳等一下你在我面前不好说什么，你个哦我说清楚？”说着就要爱拉我耳朵。

    我忙躲开叫道：“啊，我说错了，嘿嘿。”

    郁涛笑道：“你们两人还打情骂俏起来，阿阳，既然你这么说，我们自家人也不多赚你的，就两亿一吧，不过你可要好好对我女儿哦，不然我可要找你麻烦。”

    郁梦如娇嗔道：“爸，你说些什么啊！”

    我嘿嘿笑道：“叔叔你放心，我一定会好好照顾梦如的。”

    郁梦如羞道：“你们两个都不正经，我不理你们了。”说着就跑开了。

    郁涛问道：“阿阳，你想砸这开一家药业公司，那生产什么药，一般的药物是没什么市场的。”

    我问道：“怎么说？”

    “现在市场上的一些比较有名的药物都被世界上那些知名的集团或明或暗的把持着，实话说，在药业发展，如果没有庞大的财力支持，做药物研究的话，是不会有发展潜力的。”

    “原来是这样，不过我现在还没想好要生产什么药，等以后再说吧，这些设备等会儿我叫我的代理人过来与叔叔签一下合同，不过，这些设备可能还要放在您这里一段时间，因为我那公司才开始注册，要一些日子才会批下来。”

    “这个没问题，好了，今天就到这里吃饭怎么样？”

    “嘿嘿，就是您不说我也会的，我可是第一次来这里，一顿饭肯定要吃的。”

    饭后，告别了郁梦如父女，准备找玉玲去商量一下。

    找到玉玲的时候，她正在忙着起草文件，我把事情给她说了一遍，最后尴尬的说道：“对不起，玉玲姐，实在是不好意思，今天我刚对你说公司的事要你全权处理的，结果我却……”

    玉玲抱住我说道：“阿阳，没关系，这事本来就是你应该管的，你干什么我都会支持你的，要是你完全不管我才会生气呢，只是我们买这一百套设备要生产什么药好呢？”

    “玉玲，你这方面比我懂，你说我们应该生产什么药赚钱？”

第四卷 地球风云篇 第二十七章 寻药

    玉玲说道：“目前的市场上各种药物都比较齐全，如果我们想打入市场占得一席之地，那就要出奇招，因为我们现在没有研究药物的条件，我们应当到一些偏僻的地方去收集那些没什么人知道的奇药偏方，听说在有些地方，还是有人可以把一些不治之症治好的，只要我们可以把这些药找到，加以量产，那我们公司就可以一炮而红。”

    玉玲的一席话，让我受到了极大的启发，我自己不就有很多灵丹妙药吗，在封天星上的大量奇药是这里所没有的，我神偷门也有很多很好的药物，一些是自己炼制的，一些当然是拿的别人的，这些药物如果用在这里的话，应该可以治疗很多在地球上还无法医治的绝症，但对于地球上的大量病人和各种病症，这些药还是少了点，应该可以在这里找到替代它们的药物。

    我笑道：“玉玲姐，你说的对，药物的事情就由我来办，保证几天之后就可以给你。”

    玉玲兴奋的说道：“真的？”

    “当然，难道我还会骗你。”

    玉玲也知道我神通广大，我说可以弄到就一定可以，说道：“那你准备找治疗什么病症的药物？”

    “现在先保密，等几天之后再告诉你。”

    “那好吧，我等你好消息，我这几天要选我们制药的场址和办公大楼，我要去看看，能不能收购一些要倒闭的场，这样我们就不用自己建了，公司的起步也快。”

    “那好吧，你要多注意休息，不要太劳累了，我可不想我的玉玲姐因为工作劳累而病倒，那我们可得自己生产的药自己先用了。”

    玉玲笑道：“不会，我会注意身体的，那我们就为我们的公司而共同努力，让我们的公司响誉世界。”

    “好，一定会的。”

    告别玉玲之后，想到，要找出身上的这些药物的用处，最好的办法就是找几个病人来实验一下，而医院里各种病人是最多的，那里就是我最好的实验场所，反正我也不会给他们吃什么毒药，常人吃了只有好处没有坏处。

    来到一家叫爱心的医院里，里面有不少的病人，坐在医院里的一张椅子上神识砸爱医院里到处搜索，找了好几个人都不是什么大病。

    哈哈终于找到了一个，他是一个长的比较胖的中年男子，得的是癌症，腿上的癌细胞已经完全病变，扩散到全身，看来他的病已经到了晚期，嘿嘿，就是他了。

    来到他的病房，是一间高级病房，里面只有他和一个照顾他的中年妇女在，看来这个女人是他老婆吧。

    他们两人见我进来，有些疑惑的看着我，中年妇女问道：“请问小兄弟，你找谁？”

    我微微一笑，说道：“我可以进来吗？”

    胖男子说道：“请进吧。”接着又说道，“请坐，这位小兄弟，不知你有什么事？“

    我说道：“请问这位大叔，你得的是癌症吧？”

    胖男人神色一暗，说道：“不错，而且已经到了晚期，你问这个是什么意思？”

    我叹道：“已经到了晚期，这癌症可十分难治啊！”

    “是啊，虽然现在医学十分发达，但这个病，研究了几百年还是没有办法治疗，小兄弟，你有什么事你就说吧。”

    我微微一笑，说道：“其实呢，我来是想告诉你一个好消息的。”

    “我有什么好消息？”

    “我有一种药吃了它之后，你的癌症就可以好了。”

    中年妇女兴奋的说道：“真的，真的有这种药，那要多少钱，我们可以买？”

    男人则说道：“小兄弟是在说笑吧，你能有什么药物可以把我的绝症治好，再说，你有这种药，现在也不应该在这里啊？”

    我说道：“我说的是真的，其实这药是我家祖传的秘方，我的太太祖爷爷可是为当时的皇帝治疗过病的，本来我是不会拿出这种药的，不过现在我正需要一些钱，所以就拿出我家祖传的灵丹来医院看看能不能碰个好运气，卖个好价钱。”

    嘿嘿，我是不会告诉他，我只是想拿他来做实验的，不然他可不会答应，不过，不管怎么样，只要他答应了吃我的药，就算这个药治疗不好他，用我的武功也要把他体内的那些癌细胞化去，把他的病治好。

    女人高兴的对男人说道：“兴民啊，我们上不是卖一定看看？”

    男人没有回答，而是向我问道：“你的要叫什么？到底有没有用”

    “当然有用，十分灵验的，他叫还命丹，怎么样，你要不要，包你好。”

    “那要多少钱？”

    嘿嘿，谁不想多活几年，特别是像他这样的有钱人，不信你不答应。

    “不多，一口价一百万，我可以先让你服下一部分，这样你就可以知道我的药灵不灵了，可以马上见效，吃了药之后过一会儿你就可以去检察一下，如果你的病没有好转，你也不必再付钱给我，如果有好转的话，你就把钱交给我，我再把剩下的药给你吃下，怎么样？”

    我这么说也只是为了让他相信而已，见他有些心动的样子，我又说道：“这样的好事，过了这个村可就没这个店了，再说你现在都到了病的晚期了，难道你还怕吃错药不成，就是你敢吃错要，我还不敢给你吃呢，如果我没有把握把你的病医好，我可犯不着为一个癌症到晚期的人而犯杀人罪吧。”

    中年人一听，觉得我说的有些道理，他妻子更是说道：“那我们就试试，你的药带在身上吗？”

    “当然，它就在我身上，如果你们想买的话，我现在就让你们服下，然后你们可以去检查，看看我说的是不是真的。”

    “那好吧，如果真如你所说，我马上就可以给你一百万。”

    从怀中拿出一个古色古香的木盒子，打开盒子从里面拿出一粒龙眼大清香四益的丹药，说道：“这可是我家祖传的奇药，你可不要看它只有这么大，它可是可以治疗五六个人的份，要不是我正缺钱用，我是怎么也不会拿出来的。”

    只分出一下部分给他服下，神识密切的注意他身体内的一切变化，药物进入他身体之后，迅速的化开，一向药物附在那些发生病变的细胞之上，把它们很快的消融，另外一向药物则是附在那些没有发生病变的细胞上促进它们快速的分裂，一会儿工夫就把他体内的那些发生病变的细胞消融了大半，真不愧是灵药。

    我说道：“你等一会儿可能会想方便，你不要怕，这是好事，它是排出你体内的病菌杂质。”

    果然，话音刚落他的肚子就“咕咕”的叫起来，在排出了大量的奇臭无比的东西之后，中年胖子觉得精神好多了，不由大喜，忙叫医生来说要检查身体。

    一会儿，中年胖子就兴冲冲的回来，高兴的对我说道：“小兄弟，你的药简直是太灵了，医生说我的濒能够已经好了大半，这简直是个奇迹，我马上就可以付钱给你。”说着马上就打电话到银行，把一百万的钱化到我的帐上，我也把剩下的一半药给他服下，告诉他一向应该注意的事情，我起身就要离开。

    中年胖子忙喊道：“小兄弟，你等一下，我想跟你商量个事。”

    “什么事？”

    中年胖子笑道：“小兄弟，你有这么好的药，想不想把它生产出来，我是做生意的，你出药方我出资金，我们五五分帐，一定可以发大财的，到时我们赚的钱不是用万来量，而是用亿来量，怎么样，你不是说你正缺钱吗？”

    果然不愧为商人，病才刚好就想着赚钱，谢绝了他的建议，离开了这家医院。

    来到一家大药铺，来这里的目的呢就是找出一些这里有的药来代替刚才的药，只有这样，药才可以量产。

    一共找了四十多种药按照一定的比例混合起来才算成功，不过用这些药生产出来的药的药效比我的药要差很多，按照生产出来的药，一百多粒差不多可以抵得上我给那个中年胖子吃的要了，不过这样也好，治病总不可以一粒药就把病人治好吧，这样我可赚不到什么钱，把这些药物按照比例记好之后就走了，把这药铺的人看的一头雾水，不知道我为什么在这里坐一会儿就走了。

    接下来的几天，我在各大医院找到了几个十分难治或不能医治的病人，作为我的实验品，把他们治好，当然我钱是赚了不少，嘿嘿，因为我找的人都是有钱人，只要我能把他们治好，就是要多少钱都可以。

    不过也有例外的，在一家医院，我碰到一个十分奇怪的病人，她住在普通的病房，本来是不会引起我的注意的，不过在我寻找病例的时候发现了她，她其实不是什么病，而是一种毒，这种毒已经剩入了她的发髓，好象一声下来就中了一样，而且这种毒和华傲阳被富士集团下的毒有些像，这也是引起我奇怪的地方。

第四卷 地球风云篇 第二十八章 日货，毒

    当我进到这间病房的时候，里面只有她一个人在，她是一个二十左右的姑娘，脸色十分苍白，没有一丝血色。

    此时她正在看书，见我进来，奇怪的望着我，问道：“你找谁啊？”语气有些虚弱。

    我微微一笑，说道：“我是来找你的。”

    “找我？”

    “对啊，就是来找你的。”

    “我又不认识你，你找我有什么事？”

    没有回答她，而是问道：“请问，小姐，你知道你得的是什么病吗？”

    她神色一暗，说道：“我也不知道得的是什么病，医院里也检查不出来，这病我从小就有了，请问，你问这些干什么？”

    我微微一笑，说道：“我叫华傲阳，请问小姐叫什么名字？”

    “我叫向月。”

    “哦，向小姐，你的病能不能治好？”

    “不能吧，这些年来我十有九天是在医院里度过，我去过很多的医院，都没有办法医治所以我想可然是治不好了吧，不过我也想通了，人活着总是要死的，不管医不医得好，我总不能天天都想着治病的事情，就听天由命吧。”说完又笑道：“我现在已经不把它放在心上了。”

    我说道：“向小姐，其实你这种病我以前也见过。”

    “哦，那你是在哪里见到的，那人现在怎么样了？”

    “死了，不过，我知道你的病其实不是病而是中了毒。”

    她惊讶道：“中了毒？”

    “不错，而且你可能是从小就中了这种毒的。”

    “不会吧，我中了毒，那我为什么不会死，而且医院里又怎么检查不出来？”

    “那是因为你中的毒很少，还不到要你命的地步，而且这种毒是十分隐秘的，如果不是十分仔细的检查的话，是查不出来的，不过我要告诉你一个好消息，如果你信发过我的话，我有把握可以帮你把体内的毒素排出体外。”

    “你？”她疑惑的说道，“我和你非亲非故，为什么要帮我？”

    我叹了口气，说道：“哎，我不是说过我见过你这种毒的吗，其实这个人就是我的一个朋友，在我把这种解毒药研究出来之前他就等不急走了，现在我又见到你中的毒是和他一样的，所以我觉得要帮你。”

    “哦，原来是这样，不管你说的是不是真的，只要又一线希望我就会去争取的，不过这事还要同我父母商量一下。”

    “这是应该的不知你父母现在在哪里，什么时候会来？”

    “我妈妈出去买东西去了，很快就会回来，我爸爸现在要上班。”

    “哦，那好吧，我们就等你母亲回来再说。”

    不久她母亲就回来了，是一个很会打扮的女人，她一进来的时候我就注意到了她，因为她身上也中了很向月一样的毒，不由引起了我的奇怪。

    向月把事情很她母亲说了一遍，向夫人听后对我说道：“华小兄弟，你真的有把握把我女儿的病医好？”

    “当然有把握，不过我看夫人也中了这种毒，只是很少量，不知是怎么回事。”

    她听我这么说，惊道：“什么，我身上也有，那我怎么没什么感觉？”

    “其实你已经感觉到了，只是你没有注意到而已，夫人，你是不是很容易劳累，做一点事情就累的气喘吁吁，脸色越来越蜡黄，就算吃再多的补药也没用，而且得了什么病很不容易好，是不是，这些都是中了毒的症状。”

    向夫人讶道：“你说的都正确，难道我真的是中了毒？”

    “当然，向夫人，你们常吃些什么？”

    “没有吃什么特别的啊，只是吃一些平常的东西，不可然会中毒啊！”

    “这就奇怪了。”仔细的察看了一下她的体内，发现她的脸上的毒素比较多，心中一动，问道：“夫人，你一般是用什么化妆品？”

    “我用的都是富士集团生产的化妆品，这些化妆品都很好用，我在年轻的时候就用它们了。”

    “夫人，你能不能把你用的化妆品给我看看？”

    “我身上没带别的，只带了一个唇膏，你要这个干什么？”

    “夫人就不要问我为什么，我有一个想法，看看是不是和我想的一样。”

    向夫人听我这么说，从皮包中拿出一个十分精美的唇膏递给我，我拿在手中神识分析分析里面的成分，果如我所猜想的一样，她们所中毒是来自于这些化妆品里面，而向月的毒可能是遗传自她母亲的，怪不得她会从小就体弱多病，说道：“向夫人，我现在已经知道你们中的毒是从哪儿来的了。”

    向月问道：“难道会是这些化妆品里面的？”

    “不错。”

    “那我又没用这种东西为什么我也会中这种毒呢？”

    “那是因为遗传的，我想向夫人在没生姑娘之前就已经在用这种化妆品吧？”

    向夫人说道：“是啊，你说的都真确难道这些都是真的？”

    “不错，这些毒十分隐蔽，一般是检测不出来的，这些化妆品开始用它们的时候感觉很好用，但是用久了之后就会慢慢的中毒。”

    向夫人从我手中接过唇膏，说道：“想不到一切的病因是来自我的化妆品，可恨，以后再也不用它了。”说着把它丢在地上，看来是相信了我的话。

    我问道：“夫人，怎么样？”

    “那要多少钱？”

    “其实我说出来你可能不相信，我不收你们的钱。”

    “怎么会有这么好的事？”

    “所以我决定还是要你们的一些药费？”

    向夫人应，一副果然如此的样子，说道：“那药费是多少？”

    “就算你一百块吧。”

    “不会吧？”

    哎，这世界还真是的，想做一回善人也这么难。结果我说了一大堆的好话，向夫人才同意我为她们医治。

    要解开她们身上几十年的毒用一般的药物是解不了的，看来只有用我的解毒圣品万毒珠了，要来一杯水，把万毒珠泡在里面，给她们服下，两人的毒很快就解了大半，我这万毒珠虽好，但要一下就解开她们身上的毒是不可然的，因为他们身上的毒实在是太久了，已经深入她们的骨髓，要完全解了她们身上的毒还要一段时间。

    为了让她们完全相信，服完药之后，我让向月去做一下检查，结果自然在我的意料之中，劝她们回家去，不用再住在医院里了。她们也同意了，路上，我了解到向月的父亲是一个工程师，现在在一家企业里工作。

    回到向月的家之后，我再为她们泡了一壶解药留着她们这些天喝的，过了一回儿向了的父亲也回来了，听说我可以把向月的病医好而且只要一百块钱的诊金，异常激动，直说太少了。

    我说道：“其实这些钱我也不会要的，我医好向姑娘的病也不是为了钱，只是完成我的一个心愿而已，现在既然差不多好了，我也要回去了。”

    向月的父亲一听我这话就说到：“怎么可以这样，你是我女儿和老婆的恩人，就是不要我们的钱，说什么也要留下来吃一顿饭再走。”

    最后在他们一家人的热情招待中吃完了饭，离开了向月的家。

    现在我已经有了治疗七种十分难治的病的药方，这些应该够了，当我把这些药方交给玉玲的时候她当然是高兴异常。

    接下来的几天玉玲忙着公司的事，我呢，自然是陪着郁梦如了，这些日子郁梦如自然是没逃过我魔掌，成了我的女人，前些天我找了个机会，让她和玉玲见了一面，两女到是很合的来，姐姐妹妹的十分亲热。

    在我要为郁梦如开光的时候，她却遇到了和我的第一个女人紫玉一样的情况，不适合修真，虽然我现在修为比一切要高很多，却也改变比了什么，只得和紫玉一样先练好武功然后再为她开光。

    先传一篇心法给她，再引天地之间的五行之气进入她体内，为她打通奇经八脉，这样练功的速度会很快的，再从我的空间芥子中拿出当初为紫玉炼制的增功丸，辛亏当初炼药的时候多炼了不少，不如在这里可没什么药材给我炼药，嘿嘿，以后自然少不了要与我阴阳双修了。

    在她入定调息的时候，我拿出了我的天灵剑，自从我来到地球之后，我就再也没有用它的时候了，只是把它和我的那条防护界排行第一的心之链一起放进我的空间芥子中。

    抚摩着它，剑响起了阵阵轻吟，心念一动，它就随心飞起，围绕着我缓缓转动，看着它浑身发出奇光，不由让我想起了师傅的地灵剑.

第四卷 地球风云篇 第二十九章 心之链

    在我要为郁梦如开光的时候，她却遇到了和我的第一个女人紫玉一样的情况，不适合修真，虽然我现在修为比一切要高很多，却也改变比了什么，只得和紫玉一样先练好武功然后再为她开光。

    先传一篇心法给她，再引天地之间的五行之气进入她体内，为她打通奇经八脉，这样练功的速度会很快的，再从我的空间芥子中拿出当初为紫玉炼制的增功丸，辛亏当初炼药的时候多炼了不少，不如在这里可没什么药材给我炼药，嘿嘿，以后自然少不了要与我阴阳双修了。

    在她入定调息的时候，我拿出了我的天灵剑，自从我来到地球之后，我就再也没有用它的时候了，只是把它和我的那条防护界排行第一的心之链一起放进我的空间芥子中。

    抚摩着它，剑响起了阵阵轻吟，心念一动，它就随心飞起，围绕着我缓缓转动，看着它浑身发出奇光，不由让我想起了师傅的地灵剑.

    由于我被撕裂的空间带到这里来的时候，地灵剑来不及带走，现在也不知它落在谁的手里，轻弹着剑身自语道：“天灵剑啊，天灵剑，现在这里只有你和我了，不知什么时候我们才可以回去，让那些人尝尝你的锋利。”

    它也好象听懂我的话一样，响起了几声翁翁之声。

    这时郁梦如也快要醒过来了，把它放入回原处，看到在它身边的心之链，心中不由一动，想到，这心之炼被一种神秘的结界包围着，里面一定有什么秘密，以前打不开它，现在我已经是仙人的修为了，看看能不能把它打开。

    这时郁梦如已经从入定中醒来，起身走到我身边，兴奋的说道：“阳哥，我现在感觉浑身充满力量，这种感觉好好哦，阳哥，谢谢你教我这么好的武功。”

    我笑道：“这一点你就满足了吗，我告诉你，这只是初级的而已，等你把它学好之后我再教你更好的，到时你可不要大惊小怪。”

    “哇，还有比这更好的，那你赶快较我，我要学。”

    “不行，现在你现在你只能学这些，别的你学不了，强练了对你没有好处，只要你把现在的蜈蚣练好了，我再教给你。”

    “那好吧，你要记得以后要教我哦。”

    我笑道：“嘿嘿，我怎么会忘记我的小美人呢。”

    “那你进天不教我，可得陪我去玩，今天是星期天，没有课，正好陪我。”

    本来我是想研究一下那个心之链的，不过现在只有陪她了，想不到梦如这么大的人还十分好玩，见到什么好玩的都要去试一试，一天下来她到还是兴致勃勃，把我给累个半死。

    回家的时候，郁梦如兴奋的说道：“阳哥，我今天玩的真是高兴，以前我爸爸忙于工作，就是不陪我出来玩，陪我也是一会儿就走，今天终于让我玩了个尽兴，阳哥，下个星期还陪我去玩好不好，还有好多我没有玩过呢。”

    哎，为了心爱的女人的欢心，就是让我去杀人放火也会去的，何况只是去玩玩，不过话又说回来，要是可以选择的话，我还是情愿去杀人放火的，那只不过是举手之劳。

    回到酒店之后，玉玲不在，本来她是搬过来和我一起住的，不过这些日子她一直忙于公司的事情，十足的一个工作狂，常常不回来住，就在她办公室里睡，把我一个人扔在这里，辛苦了她，也寂寞了我。

    从空间芥子中拿出心之链，神识往里面探去，进入初层的时候就被一道结界挡住了，以前进到这里就进不去了，现在我的修为以不同往日，我就不信还进不去，神识变幻成针一样，往结界上撞去，结界上闪起一道霞光把我的神识反弹开去。

    哎，还是不能进去，我就不信邪，这次我集中全部心神，功力运到顶点，再次往结界上撞去，“碰”的一声，房间中暴出一道极光，幸好房间的密封性好没有人看到，不然还不知道发生了什么事呢。

    强光过后，我的神识进入了一个空间之中，看来这个和我的空间芥子的性质是一样的，是一个储物空间，这个空间不是很大，不过它有连接着五个空间接口，十分奇怪，这空间中怎么还可以连接另外的接口呢。

    这五个接口就像五个山洞一样，从一个接口进入到另一个空间之中，看到里面的情景，我不由一阵激动，因为出现在我眼前的是一大堆的武器法宝，这些法宝都是浮在空中，被结界包围着，这些法宝看起来要比我神偷门的那些收集来的法宝还要好，我的天灵剑和这些比起来也只能算是差的了，看来这不可能是修真界之物，至少也是天界的，看来我这次是找到宝了。

    哈哈，这些法宝想要拿出来的话，一定要破开结界才行，不过以我现在的修为也没有把握可以破开这些结界，只有等以后再说了。

    不知另外的四个空间里有什么，这些法宝就留在这里，反正它们也不会跑掉，嘿嘿，以后再来收了它们。

    心念一动，出现在另外一个空间之中，这里面有大量的典籍，因为神识在里面不好看，只好把它们拿出来看，一本本粗略的看了一遍，我越看越兴奋，看完之后，我不由狂笑，原来这个心之链果如我所猜的不是修真界之物，而是来自仙界，它可是大有来头，是仙界的一个大派的传派之宝。

    在仙界最有名的是八会，这八会是霸仙会、神仙会、神念会、器魂会、剑仙会、五行会、天魔会、天邪会，其他还有一些仙派，不过还有很多的仙人是没有门派的，因为能够修成仙的人，在修真界的身份一定不低，有些人放不下自己的身份再加入什么仙派。

    在仙界的各派中，那些会主或门主没有生杀权，只有任免或开除之权，如果要杀哪个人的话，是要通过长老们的讨论的。

    各派的仙人在一起讨论修仙之法，如果对会中有什么特殊的贡献的话，还可以得到前辈仙人留下的修仙心得和方法，这样在修仙的路上就可以少走很多弯路，没个会里都有自己的传派之宝，而我的心之链就是八大会里神仙会的传派之宝，只是不知为何会流落在封天星上的。

    哈哈，这下到是便宜了我，我以前只有仙人修为，却没有相应的修仙秘法，这些修仙秘籍正好让我修炼。

    把这些秘典放回原处，到另外三处去看看，说不定还会有什么惊喜在等着我，剩下的三个空间我一一走了一遍，一个放的是大量的药物和药材，一个空间里面放的是珠宝，里面有很多的神石和极品仙石，最后，一个空间中放的是一些杂物，不过你可不要小看这些杂物，能够放在这里面的东西可不会是凡物。

第四卷 地球风云篇 第三十章 时空仙诀

    我用了五日五夜的时间把里面的各种典籍都飞快的看了一遍，了解到很多我以前不知道的东西，各种修仙秘籍更是让我大开眼界。

    而且解开了我的天灵剑和地灵剑里面的秘密，原来当初那代祖师炼两剑的时候所放的那个从拍卖行买来的神石里面的糊状物叫灵泥，灵泥是在神石、极品仙石之上的仙石。

    确切的说它已经脱离了仙石的范围，它只在神石里面才有的，是神石精华，一般在大量的神石里面才会有少量的灵泥，它是神石大量的能量转化成的一种有灵性的物体。

    用它炼制出来的法器具有很好的灵性，如果法器中加入比较多的灵泥的话，那炼制出来的法器就是比神器、仙器还要高的顶极灵器，他有自己的思想，可以和它的主人合为一体，而我神偷门所炼的天灵地灵两剑只加入了很少量灵泥，却也可以名列修真界前十大兵器。

    神识和神泥只有在天火里面才可以找到，也就是只有在像太阳一样的恒星里才有会有，也只有天仙以上修为的仙人才可以从天火中拿出神石。

    嘿嘿，什么时候我也到太阳里面去看看，把里面的神石灵泥拿出来，不过我现在的修为还是不够，还不能空间这么远的距离，也只好等以后再说了。

    关于灵泥的事情在天界也是十分机密的事情，怪不得当初来到封天星的那仙人也只知道神石里面有一个的秘密，却不知道秘密是什么，最后还是把它卖了。

    在神仙会里的秘典中，我还知道像我们封天星一样的修真星球还有很多，无一例外的都被一层神秘的结界包围住了，就连仙界也不例外，不过仙界的空间是很大的，至少也有银河星系这么大，在仙界只有一个出可，就是通往幻神界的通道。

    在仙界没百年都会举行一次论仙大会，各路仙人集聚一堂，相互印证修为，和封天星上的修真论道大会的性质是一样的。

    在那个放杂物的空间中我还发现了一张仙界的空间图，可惜对我没有用，因为在那张图中没有一个星体是在地球上知道的，也就无从查找封天星的具体位置在哪里。

    在众多的修仙秘籍当中，有很多是我不用修炼的，就像刚入仙界的地仙修学的修仙入门、凝练体内的三昧真火，吸收天火这样的漫长过程我都跳过去了，直接就可以学习只有天仙才能修炼的仙法。

    例如《时空仙诀》就是一种很高级的仙法，它分为时和空两部分，时就是在一个自创的空间中可以的自由把时间变快或变慢，不过就是不能停止或倒退；空就是空间转移了，这主要是星球之间的转移方法，而且还可以在自己的体内造一个空间，这样就可以不用像空间芥子和储物腰带这样的媒介了。

    这些都是我学会以后有可能回家的仙法，是一定要把它们学好的，还有一向仙法看的我眼花缭乱，兴奋不已。

    例如分身大法，这种仙法可以分出几个实体的身体来，如果炼到极处还可以化出无数个自己来；还有就是像以神念炼药的法诀等一大堆的修仙秘诀，真不知道该炼哪个才好，不过还是先把《时空仙诀》练好吧。

    说练就练，用《时空仙诀》上的结界方法，在我的周围布起了一道神秘的结界，我的身体就在房间中慢慢的消失不见了。

    这种结界就是当初设在心之链上的结界，他有很好的隐身的功效，而且防护十分厉害，很不容易突破，在心之链上的结界只有天仙的三层功力而已，看来我还要好好修炼才好，不然今后可不好混。

    我先要试的是《时》的部分，首先要的是感觉到时间，这一步是很难的，因为我们生活在时间和空间之中，已经非常习惯了时间的流逝，突然间要感觉到它，给人一种无从琢磨的感觉。

    静静的浮在虚空之中，脑中不断的想着要如何才能噶安静到时间，这在秘籍上都没有写，因为这纯碎是一种感觉，感觉到了就是感觉到了，是不能用笔墨来形容的。

    脑中不断的想着时间时间，在外面的世界，时间是无形、无质有无处不在的，要怎么样才可以感觉到它呢。

    静静的沉思，也不知过了多久，还是没有想出头绪，还真是难啊，要是再找不到，我可要出去了，想到出去，我突然脑中灵光一闪，想到为什么一定要在这个自创的空间中感觉时间呢，而不是在外面感觉呢，那说明这里的时间和外面的时间是同的，那会有什么不同呢。

    一个自然空间一个而是我自己创造的空间，对了就是我自己创造的空间，在这里，我想怎么样就可以怎么样，那时间不也一样吗。

    有了这种想法之后，心中默想着时间，脑中出现了一幅十分壮观的画面，在一个无尽的虚空中有无数的流星在急速的逝去，难道这些就是时间，想着要这些流星慢下来，果如我想的慢了一点，虽然很小，却已经很让我高兴了，因为我终于找出时间的秘密了，以后只要不断的修炼，一定可以如人们想象中的一样，天上一天地上一年，而我则是在我的空间中是一年，外面的时间只过了一天，这样可是我练功的好方法。

    既然找出了它的秘密，现在也该出去了，在这里也不知过了多久，我的女人们一定等急了，心念一动就出现在我的房间中。

    现在是晚上，往手上的电脑一看，我暗叫糟糕，原来我在我的空间中不知不觉几过了十一天，本来我是每三天就要给于雅她们打一次电话的，现在着多天都没有和她们联络，她们还不急死了。

    先打了于雅的电话，于雅一看是我，眼中就流出了泪水，看的我一阵心疼，忙安慰她，并向她保证下次一点不会再这样，这么多天没有消息，说了饿一大堆的好话，她才算是止住了泪水，等到和她打完电话，已经是两个小时之后了，接着有打了文雪、林婉倩、李倩她们的电话，和她们聊完已经是半夜了。

    正想着这么晚了该不该给玉玲打电话呢，她却打来了电话，一接通，玉玲就说道：“阿阳，你这些天到哪里去了，我们快要急死了，你现在在哪里，我马上过去？”

    我说道：“你还没睡啊，我刚才正想到电话给你呢，我现在在酒店里，你过来吧。”

    她很快就开车过来了，一进来就抱住我说道：“阿阳，你这些日子到哪里去了，把我们都快急死了，一以后不要再这样了好不好？”

    “对不起，我不该说也不说一声就消失，以后不会有这样的事发生了。”

    “阿阳，你到底到哪里去了，打你电话也打不通，现在都是全球互通了，怎么你的电话收不到我打给你的电话，就像在地球上消失了一样。”

    “嘿嘿，我不是告诉了你，我可以上天入地的吗，我是上天去了，所以你当然打不通我的电话了，嘿嘿，玉玲姐，你这些日子是不是很想我，现在就让我们好好享受一下，以慰劳你这些日子的相思之苦。”说着就要把她抱上床去。

    玉玲笑道：“等一下，还有一个人会来。”

    “哦，是不是你告诉郁梦如我回来了，我见到你一高兴差点就把梦如忘了，不过不要，我们先来。”说着把她抱上床大战起来。

    在我们战况激烈的时候郁梦如也来了，她自然也逃不出我的魔掌，她也不会逃，加入了我们的战团，我们尽情欢娱，我更是大展雄风以慰劳她们这些日子的相思之苦。

    一番肉体大战到天亮的时候才结束，郁梦如由于今天还有课，就先离开了，走之前说我这么多天没有陪她去玩，等她没课的时候一定陪她出去，我又怎能不答应呢。

    等郁梦如走后玉玲跟我讲了一些事情，在我练功的这十几天里，经营许可证已经批下来了，生产药物的厂房也买到了，那些制药设备已经在安装，玉玲拿了那种治疗癌症的药去申请专利，相信不久就就可以批下来。

    玉玲说完之后，说想听听我的意见，我说道：“玉玲姐，你做的都很好，相信不久我们的公司就可以响誉世界，对了，玉玲姐，我们公司的名字你起好了吗？”

    “没有，我正要问你，你说我们的公司要起什么名字好呢？”

    我想了想，说道：“恩，就叫它神影吧。”神当然是指我神偷门了，影是师傅名字中的最后一个字，为了纪念我师傅的。

第四卷 地球风云篇 第三十一章 明星广告

    玉玲说道：“神影，而为什么要叫这个名字？”

    “这个以后有机会再告诉你。”

    “只要你觉得好，那我们的公司就叫神影公司吧，阿阳，我们公司的办公地址我选过了另外一个地方，是在一个商茂大厦里，我门买下了一层，等以后我们公司发展起来了再建一栋自己的办公大厦怎么样？”

    “好啊，这些你自己觉得就可以了，你办事我还会不放心吗。”

    “哪有你这样的人，自己的公司你都不管。”

    “哈哈，什么你的我的，你我还分彼此吗。”

    “好了，和你说正事，阿阳，我们现在是不是要请个人来拍广告了，等我们的药生产出来之后就可以上电视了，要拍一个什么样的广告呢，最好是请一个世界知名的明星，这样我们的药物就很容易被人们所注意，只是应该找谁？”

    听他这么说，我想到了夏思儿，反正很久没见到她了，顺便叫她过来拍一下广告，笑道：“就找夏思儿吧。”

    玉玲说道：“请夏思儿，我看不太合适，虽然她现在是国际知名的明星，但她和我们的药物有些不搭配，没有说服力，再说，要是此时她正红，要是请她来拍广告，价钱一定比较贵，不划算，我们最好是找一个众人都知道他得了癌症的明星大腕，把他医好，这样启不是更有说服力。”

    我赞道：“玉玲姐，这个果然是个好办法，不过我们就双管齐下，夏思儿也要请，另外一个就由你去找，最好是众所周知的，最好是他快要死了，那就更有说服力了，嘿嘿，玉玲姐，我告诉你一件事，其实请夏思儿来拍广告是不用钱的。”

    玉玲讶道：“阿阳，为什么说请夏思儿来拍广告不要钱？”

    “哈哈，我告诉你，其实她很你样，都是我的人，这下你明白了吧。”

    玉玲说道：“好的，你有这么一个秘密也不告诉我，”接着又笑道，“我可是她的歌迷，想不到我现在却和她同为姐妹，我实在是太高兴了，阿阳，那你快些把她请来啊。”

    被她缠的没办法，只好打通夏思儿的电话，打开空间显示屏，出现了夏思儿的玉容，此时她正在打着哈欠，看来是刚醒来，见到我兴奋的说道：“阳哥，是你啊，这么早就叫我有什么事吗？”

    我笑道：“还早呢，现在都已经几点了，你还睡啊，我叫你的武功有没有好好练，看你睡到现在醒来就知道你练功肯定不认真。”

    夏思儿撒娇道：“阳哥，人家昨天好累到很晚才睡，所以今天早上才没有起来练功，就这一次就被你抓到了，人家下次一定不会再这样了。”

    “好了，以后可不能再这样，思儿，这几天你有没有空，我有事找你。”

    夏思儿有些生气的说道：“哦，我还以为你是想我才给我打电话的，原来是找我有事啊，哼，我这两天正忙没空。”

    “嘿嘿，当然不是这样的，我可是天天在想着你，所以才叫你来的，顺便有一点事要你帮忙的，怎么你不想帮我？”

    “嘻嘻，当然不是这样的啦，有什么事你就说吧。”

    “我是想你到北京来拍一个广告。”

    “广告，阳哥，你要拍什么广告，是不是震宇集团要拍广告，你家这么有钱，应该不会请我啊，要请也应该请比我有名气的巨星才对。”

    “嘿嘿，我都说了是想你才要你来的，不过你可猜错了，不是震宇集团要拍广告，而是我现在自己办了一家药业公司，所以就请你来为我拍一个广告了，怎么样，你来不来？”

    夏思儿说道：“不会吧，你自己又开了一家公司，那你打算卖什么药啊，不过我这几天真的很忙，你拍广告的事急不急，不急的话，我三天之后就可以来了。”

    “那好吧，我这事也不急，不过我可是很想你的，希望你快些过来，你就三天之后过来吧，我在这里等你，到时我介绍几个人给你认识，记得不要太累了，每天要练功。”

    夏思儿打了个哈欠，说道：“好了好了，我知道了，没有什么事的话我就挂了，我还想睡有会儿。”

    哎才说她要练功，现在又要睡，真安她没办法，说道：“那你就挂吧。”

    挂了电话之后，玉玲也说要回公司去了，那里还很多事要做，我也正好一个人静下来修炼一下《时空仙诀》，三天的时间很快就过去了。

    夏思儿如期到达，三女见面自有几番喜悦，可惜夏思儿拍完广告之后与我几渡缠绵就匆匆的离开了，看来她是真的很忙，与玉玲还真像。

    在夏思儿走之后的第二天，玉玲高兴的对我说道：“我找道另外一个拍广告的人了。”

    “好啊，是什么人？”

    “他叫彼得，是个英国人，十几年钱他可是十分走红的国际影视巨星，由于他得了癌症所以在几年前就退出了影视界，这些年他一直在治病现在还没好，我们就选他这么样？”

    “恩，一个是老牌明星，一个是当红明星，双强出击，我们只要把那个彼得的病医好，这样有力的证明，一定会引起轰动的。”

    “那好，我们什么时候去，最好是尽快把这事搞定，等那边批下来之后我们就可以投入生产了。”

    “那你就尽早安排一下，什么时候去，你可以叫我一声，我是随时可以去的。”

    “那好吧。”

    玉玲的办事效率的却十分很高，第二天就订好了去英国的机票，玉玲把一切都察清楚了，我们一下飞机就直奔彼得的住处。

    来到彼得的住处，玉玲按响了门铃，一会儿，门上的传音器传来一个男人的声音，说道：“请问两位找谁？”

    玉玲说道：“我们是来找彼得先生的，请问彼得先生在家吗？”

    “你们找彼得先生什么事？”

    “我们知道彼得先生得了骨癌，现在还没好，我们公司发明了一种药物，对治疗这种病十分有效，所以想找彼得先生谈谈。”

    过了一会儿里面的人才说道：“先生请你们进去，你们进来吧。”

    院门自动的向两边打开，进到院里，里面布置的十分豪华，在房子的门口站着两个黑衣大汉，大概是彼得保镖吧，其中一个人说道：“彼得先生在厅中等两位，不过还请两位配合一下，如果身上有什么危险品的话就请把它留下来。”

    玉玲笑道：“我们身上没有什么危险品，你们尽管检查就是。”

    那人也不客气，拿出一个检测器，往我们身上上下扫描了一阵，见我们身上真的没有什么危险品，就让我和玉玲进去了。

    进的厅中里面有三个人，一个四十多岁脸上比较苍白的中年人，坐在太师椅上，这个人大概就是彼得，另外两个人站在他身后，应该也是他的保镖。

    彼得见我们进来，说道：“两位请坐吧。”等到我们坐下之后，他又问道，“两位有药可以治疗癌症？”

    玉玲说道：“当然有，不然我们也不会来这里。”

    “有这么好的药，你们不去生产，来这里是为了何事？”

    玉玲说道：“我们是想生产，不过我们生产出来之后，下昂要卖出去就缺少一个有利的证明，证明我们的药的确有效，而您，就能使我们的药能够让人可以相信，想当年，您可是非常有名的巨星，现在还有很多人在惦记着您呢。”

    “哦，你的意思是要我为你们做广告了？”

    “正是，我们负责把您的病医好，您只要为我们做一则广告就可以了，这样我们双方都有好处，何乐而不为呢。”

    “小姐这么说的确很有道理，但是我凭什么要相信你们可以把我的癌症医好呢，要知道就我请了最好的医生，用最好的药，到现在还没有医好，你们的药难道可以？”

    我接口说道：“就为彼得先生只有不到半年的日子，难道彼得先生还不敢冒险一博？”在一进来的时候我就注意到他的癌症扛了十几年，现在已经到了晚期，随时有可能会尚命。

    彼得听的心中一震，说道：“先生，你怎么知道?”他的私人医生也跟他说过他的病只有半年的时间了。

    我说道：“在我们中国，很早以前有一中十分神秘又神奇的治病方法，它以一般的治病方法不同，只要用望、闻、问、切四种就可以看出一个人的病，其中望是最难的一种也是最神奇的一种，它就是只要看一个人的气色就知道这个人得了尚命病，病到了什么程度，所以这个望有是还用在算命上，可以推测出一个人的祸福，而我家世代对于这种古老的医术研究的十分透彻，为了治疗那些十分罕见的病，我家用了几代人的心血，终于研发出了治疗癌症十分有效的药物，我们来这里只不过是想医好彼得先生的病然后彼得先生再为我们做一则广告就可以了，我们互利互惠，这样不是很好吗，我先声明，如果彼得先生的病经我们治疗之后还是毫无起色的话，那我们之间的交易就算作废。怎么样？”我说这些半真半假的话，只是为了彻底的让他相信。

第四卷 地球风云篇 第三十二章 工作

    大概是他被我说动了，沉思了一会而，觉得我说的有道理终于答应了。

    接下来的事当然很好办，为了公正起见，我们还请来了公正人，双方签好协议，两天之后我们就把他的病医好了。

    他也十分爽快，马上就要为我们拍广告，不过我还是劝他等他过些日子在拍，表面是说要他先休息一些日子，病刚好不能套劳累，其实我是怕要是彼得他现在面色苍白，毫无血色的样子，去拍广告说他的病已经好了，恐怕没有几个人会相信，等他恢复的更像个健康人的时候再拍广告，这样更能让人相信。

    他自然不知道我心中怎么想，见我这么关心他，十分感激，直说过些日子就到北京去拍广告，拍多少都行。

    事情完了之后，我就和玉玲乘飞机回北京去了。

    回到北京的日子，除了陪玉玲它，就是练功，现在我已经在我的身体内造出了一个储物空间，原先放在我空间芥子里的东西都放在里面去了，而且在结界中，我可以控制里面的时间和外面的时间速率比为1/5，这样就大大的增长了我的练功时间一个晚上就抵得上几个白天。

    期间玉玲申请的专利也批下来了，彼得也已经到北京拍完了广告，他和夏思儿的两则广告都选在黄金时段播的，当然钱是发掉了不少。

    不过这也是值得的，这两则广告播出之后，就引起了世界各地的极大关注，公司里上百部咨询电话整天响个不停。

    药现在已经在生产，那一百套设备只用了一半，每天都有上百万粒的成品药丸被生产出来，这些药的功效比我的那些原药要差多了，一般初中期的癌症大概要用一百多粒药丸就可以好了，一天一服六粒，半个月就可以好，后期的癌症比较难好，起码要两百粒才成。

    让那些被病魔缠生的人在半个越之内就恢复了健康，我们神影公司的名气更是大增，再加上没粒药丸的价格定在一千人民币，这样的价格一上市，药丸就被抢购一空，其实它的成本只不过是十几块而已，乐的玉玲每天晚上睡觉的时候也会发出笑声。

    从结界中出来，感觉到这次又有了进不，修为一天天的增加，这种感觉就是爽，这时手上的电脑传来消息，是玉玲打来的。

    玉玲笑着说道：“阿阳，你猜猜今天谁到我们公司去应聘了？”

    “谁啊？”

    “就是叫你猜嘛，你看想想会是谁？”

    我想了一会儿，实在是想不出会是谁，说道：“我猜不出来，你就告诉我吧，是谁啊？”

    “你来了就知道了，你来不来？”

    “好吧，那我现在就过来吗？”

    “当然，你快点过来，等一下我们一起去吃饭。”

    一会儿就来到公司办公楼，里面正有很多人在忙碌，有几个人见我进来，一个职员问道：“先生，请问你找谁？”

    哎，他会这么说，其实是我来公司太少了，在公司里一般没有几个人知道我就是这家公司的真正老板，只知道我是他们总经理的朋友，这个人大概是新来的，我以前没见过他，正想说话，被后一个声音大声说道：“大哥，老大。”

    我还不知道是在喊我，知道一个人走道我面前对我说道：“老大，好久不见了。”

    我一看，是个身穿西服戴领带头发梳的十分整齐的男子，好象不认识他，他怎么叫我，这个人见我不说话，有说道：“老大你不认识我了，我是萧雄啊。”

    我一听才记起，上次他们找我打架，之后又要跟着我的那个萧雄，好象是叫他来玉玲这里的，不过我几次来这里都没看到他，现在又穿成这样，哪里还有以前的流氓象，弄的我一时想不起他是谁，说道：“哦，原来是你，看来你在这里做的不错啊。”

    他笑道：“要不是老大，我可不会有今天，还多愧老大把我们收留在这里。”

    我笑道：“萧雄，你在做什么工作啊，你的那些兄弟呢？”

    他有些不好意思的说道：“嘿嘿，我现在是这里保安部的经理，我的那几个兄弟在这里也干的很好，有几个字销售部，还有几个在采购部，他们几个现在都不错。”

    “这样就好，你们只要好好干以后一定会更好的。”

    “会的，对了，老大，你上次叫我的那种武功真的是很好用，我把它教给了我的那几个兄弟，老大，我想把它教给我们保安部的没一个人，不知行不行？”

    “当然可以，我把它教给你，你想传给谁就可以传给谁，不过可以不能教给那些好勇斗狠的人，这样很容易出事的。”

    “我们保安部的没一个职员都是我信的过的人，我看他们不会拿它去做什么坏事的，老大你放心，我是不会乱传的。”

    “阿雄，你就不要叫我什么老大了，搞的还像是黑社会似的的，我的朋友都叫我阿阳，你也叫我阿阳吧。”

    “这怎么可以，我怎么能叫你名字，你现在可是我的老板。”

    “哈哈，管他什么老板不老板的，我现在也不管事，阿雄你叫我阿阳就可以了。”

    萧雄感激的说道：“那好吧，我就叫你阿阳，阿阳您进天来是找孙总的吗？”

    “是啊，她叫我今天来公司一趟。”

    “那你既然有事我也就不打扰你了，你去找孔总吧。”

    “那好，我们下回再见。”

    来到玉玲的办公室，只见玉玲与一个女人在里面，玉玲正在与她说话，由于这个女人是背对着我的也不知是谁，玉玲见我见来，笑道：“阿阳，你看这是谁？”

    那个女人也转过脸来，我一看原来是向月，自从我为她医好病之后就没有再见过她，此时她见我进来，笑道：“阳大哥，你好啊，想不到这家公司是你开的。”

    我说道：“原来是阿月啊，我还以为是谁呢，阿月，你的病好了吧，看起来气色很好。”

    “好了，我还要多谢阳大哥给我药呢。”

    “诶，不用谢了，对了，阿月，你怎么到这里来的？”

    “我是因为在家里没事做，所以想出来找一个工作，听说这里要招人所以我就来了，没想到铃姐看了我的简历后竟然认识我，所以现在我也在这里工作了。”

    玉玲笑道：“阿阳，你上次不是跟我说了有关阿月的事吗，今天在一堆应聘的名单中我发现了阿月的名字，开始时我还不能确定她就是你说的那个向月，后来我问阿月说认不认识你，想不到她真的认识，所以就把阿月俩了下来。”

    “哦，原来是这样啊，那你打算要阿月做什么工作？”

    “阿阳，你不知道，其实阿月她是很厉害的，有一些事情她是很有见识的，连我都很佩服她哦。”

    我笑道：“想不到阿月这么厉害。”

    向月笑道：“阳大哥，是铃姐太夸奖了，我哪有铃姐说的那么好。”

    玉玲说道：“阿阳，其实阿月真的是很厉害的，阿月她以前没有学过经营，但她却对这个十分精通，这可是她自学了哦，所以我打算让她先干从普通的职工做起，等过了一些时候，我再让她做公司的经理，我们自己人，做起事来也方便。”

    我说道：“这是应该的。”

    玉玲说道：“好了，阿阳，我们吃饭去，庆祝阿月的病好了。”

    “好啊，玉玲姐。”

    和玉玲向月两人吃了一顿愉快的午餐，，之后玉玲就回公司去了，向月也回家去了，准备第二天来公司上班。

    她们走后，我也回酒店继续我的修炼。

    半夜时分，在静坐中的我突然感觉到我的房中出现一阵小小的波动，神识迅速的往四周一看，原来是我的奴隶美女来了，心中一阵奇怪，我不是要她回去了吗，怎么她会来我这里。

    香子从暗中现出身形，说道：“奴婢拜见主人。”

    我问道：“香子，不是要你回日国去了吗，你怎么来这里了，你这时候来我这里有什么事？”

    香子说道：“主人奴婢有要事相告。”

    “哦，有什么事？”

    “主人，其实今天晚上奴婢会来这里，是因为上面的命令，要我们来绑架您的。”

    “哦，难道还有别人？”

第四卷 地球风云篇 第三十三章 绑架

    香子说道：“是的，他们一共派了三十多个人来北京，我们一共分成两组，一组就是来绑架您的，另一组去绑架张氏集团的人去了。”

    “哦，那你为什么会现在在这里？”

    “是这样的，主人，我们今天晚上行动，我就是分到来绑架您的这一组，由于这次的行动十分机密，在行动之前才告诉我们要干什么，所以奴婢来不及向主人报告，不过，奴婢已经把那些想绑架主人的人全杀了。”

    “恩，你干的不错，不过这样一来你以后就回不去了。”

    香子说道：“奴婢也不打算回去了，就留在主人身边侍侯您好吗？”说着用期盼的眼神看着我。

    虽然她是我的奴隶，我说什么，她就得做什么，不过怎么说她也是我的人，这点要求还是要答应的，再说多一个任你为所欲为的美女在身边也不错，点头说道：“好吧，那你就留下来吧。”接着又问道，“对了香子，还有另外的那些人去绑架张氏的什么人？”

    “是张成贤的那个小儿子，张飞虎，主人我们要不要去救他？”

    原来是那小子，哼，虽然张氏集团与震宇集团是合作伙伴，不过好象与我没有什么关系，再说那小子给我的印象很不好，懒的去救他，那些人爱把他怎么样就怎么样吧，说道:“不，我们不用去理他们，让他们去玩吧。”

    香子当然是以我的意思为主了。

    我问道：“对了，香子，你杀的那些人的尸体呢，不会让人发现吧？”

    “主人请放心，那些人的尸体奴婢已经处理好了，他们现在已经化为一滩水了，不过要是那边的人知道我还没死，他们会知道那些人是我杀的。”

    “不用管他们，他们知道又怎么样，哼，竟然敢来绑架我，小心我让他们从此消失，对了，你们只派了人来对付我和张飞虎吗，有没有派人去找我母亲她们？”

    香子惊慌的说道：“对不起，主人，这些奴婢不知道，要是真的有人去对付主人的母亲了那该怎么办？”

    我马上盘膝坐好神识往上海那边延伸过去，还好家里一切平安，于雅此时已经睡了，别墅的那些保镖还有七八个人在巡夜，四周静悄悄的，神识迅速的在别墅周围查探一遍，没有什么异样，看来他们没有再派人在对付这里，大概他们认为有那些人来绑架我已经够了吧。

    再到文雪三女住的地方看了一下，林婉倩许倩两女睡的正香，文雪此时正在与几个同事讨论事情，看来我们的人民警察还挺辛苦的，这么晚了还有事要做。

    看到她们都没事，神识迅速的回到脑中，看到恭敬的站在一旁的香子，嘿嘿，好久没有吃过这个美女了，今天晚上一定不放过她，淫笑道：“香子，想不想尝尝你主人的厉害！”

    香自兴奋的说道：“想。”

    当我正与香子进行香艳的肉体大站时，张飞虎此时却苦不堪言。

    半夜十分，在一家高级酒店的某个房间里，张飞虎爽快的从两个漂亮的女人身上起来，在两女的乳房上摸了一把，笑道：“你们两个起来，为本少爷穿衣。”

    其中一个女人说道：“虎少爷，您这么晚了还要回去啊？”

    “是啊，我家那老爷子管的很严，这些日子就是不让我出去，说是有什么人要对付我们，怕会对我不利，去，我看是他不想让我出来才是真的，这些日子可把我憋坏了，今天好不容易出来一次就来你们这里了，不过还是要回去，不然那老爷子又要发脾气。”

    另一个女子说道：“他们这么多天都不许虎少爷出来，虎少爷一定憋的很辛苦，您一出来就来我们这里，我实在是太高兴了，说明虎少爷十分喜欢我们。”

    张飞虎笑道：“哈哈，你的嘴可真甜，等下次我来的时候，一定给你带礼物来。”

    女人笑答：“谢谢虎少爷。”

    张飞虎笑道：“当然还会给我的佳佳买一件了。”

    那个叫佳佳的女子本来还有鞋不高兴的脸，顿时化苦为甜笑道：“嘻嘻，我就知道少爷不会把我忘了的。”

    “好了好了，你们还不为我穿衣，我要回去了。”

    两女同声说道“是，少爷。”

    为他穿好衣服，张飞虎带着他那四个保镖出了酒店，当他们两辆车开到半路的时候被四辆小汽车堵住了去路。

    张飞虎一看不好，马上说道：“快退回去。”

    那四个保镖也知道有人要对张飞虎不利，马上掉转车头，想要逃走，不过他们的车还没开多远就被那四两车里伸出来的枪给打破了后轮，两辆车一蹩一蹩的停了下来。

    那四辆车里迅速走出了十多个手拿枪械的人，张飞虎的那四个保镖反应也很快，迅速的掏出家伙向那帮人射击。

    张飞虎一边说道：“快，快把他们杀了，有什么事我担着。”一边向家里打电话。

    可惜战斗还没进行到一分钟，张飞虎的那四个保镖就脑袋开花而死，他们中弹的部位是后脑上，原来不知何时张飞虎他们身后也站着四个人。

    这四个人手拿着枪对着张飞虎，其中一个人用不怎么纯正的中文说道：“虎少爷，你放下武器，不然我们就让你脑袋开花。”

    张飞虎一听，乖乖的放下手里的枪骂道：“***，原来是鬼子，你们还真来了，哼，你们捉我，我家老头子是不会放过你们的。”

    领头的人说道：“张飞虎，你就不要废话了，来人，把他绑起来。”

    上来两个人把张飞虎结结实实的绑了起来，领头的人从张飞虎手上拿下他的个人电脑，此时个人电脑的那边正有人说道：“虎儿虎儿，你怎么了？”

    这个领头的人说道：“你是张飞虎的家人吗？”

    “是，你们是什么人，为什么要绑架我儿子？”

    “哈哈，原来是张先生，我们老板可念的你紧，好了，我告诉你不许报警，不然你们就等着收你儿子的尸体，以后有事我再告诉你，现在我们该走了，估计你的人也该到了吧，哈哈，我就不等他们了。”

    说着就把张飞虎的个人电脑扔在路边，把张飞虎推上一辆车，离开了。

    他们开车来到北京郊外的一栋房子里，领头的人来到一间房间敲了敲门，里面一个男人说道：“进来。”

    领头的人进去之后对里面的男人恭敬的说道：“土狗先生，我已经把张飞虎抓来了。”

    “恩，好，果然不愧我大日国的优秀男人，干的不错，回去我给你升职。”

    领头的人高兴的说道：“多谢土狗先生。”

    土狗说道：“我们现在就走吧，另外一组可能已经失败了，我打了几次电话给他们都打不通，那帮人实在是太无能了，这么周密的计划也会失败，你把两个人留下在这里探听消息，张成贤的儿子被绑架，肯定会派很多人来寻找，这里是他们的地盘，我们要避一避，等我们出了北京再说。”

    “对，土狗先生想的实在是太周到了，要是小的就想不到这些，土狗先生，我们要怎么离开？”

    土狗被他这么说的很是高兴，说道：“这个我已经安排好了，在离这里三公里的地方有我们的一架飞机，我们坐飞机离开。”

    “啊，土狗先生，你真的想的太周到了，我实在是太佩服您了。”

第四卷 地球风云篇 第三十四章 张氏

    第二天一大早，我的电话就响了，是华震宇打来的，接通之后，华震宇就问道：“阳儿，你昨天晚上没事吧？”

    我微微一笑，说道：“没事，那些人还不在我眼里，谢谢你的关心。”

    华震宇听的一愣，说道：“阳儿，我们好象生分了很多，哎，这些年我很少回家，我们父子很久没有谈心了。”

    对于华震宇，我好象只是第一次见他的时候喊过他爸爸，哎，要喊他为爸爸实在是很难出口，好在华傲阳也很少喊他爸爸，不过现在看起来不喊是不行了，不然会引起他的怀疑的，说道：“爸爸，你是为了公司的事情而忙的，我是不会怪你不在家的。”

    华震宇说道：“阳，你能这样想就好，我也就放心了，对了，阳儿，今天早上张氏的张成贤打电话给我，说他儿子被绑架了，要我这边也小心一点，刚才听你说好象那边也派人来绑架你？”

    “是的，不过那些人都被我打跑了。”

    “啊，那你要小心一点，那帮人很难缠的，他们这次不成功，一定还会来的，阳儿，要不要我派几个保镖来保护你？”

    “不用，这些人我还应付得了，还是多找些人去保护妈妈吧，那里更需要人保护。”

    “那，好吧，你一切小心。”

    “我会的，你也要小心。”

    “对了，阳儿，有件事我差点忘了问你，你最近好象动了一比大的资金，你的那些资金是从哪来的，看你好象是在把那些钱洗白一样？”

    “没事，那些钱只是我碰到几场黑道交易，他们黑吃黑的时候，我顺手拿来的。”

    “哦，原来是这样，不过以后这种是不要干了，危险，我们又不却钱，阳儿，你的那些钱用在哪里了？”

    “我在北京开了一家公司。”

    “哦，用三十多亿开了一家公司，最近在北京新开张的公司符合这个的就只有那家神影药业公司了，难道那家公司是你开的？”

    “是啊，我在这里没事，所以就开一家公司玩玩。”

    “哦，不过怎么市面上神影公司的总经理是那个叫孔玉玲的女人，而且你的那些药是从哪找来的？”

    “孔玉玲是我请来帮我管理公司的，她是一个很有才华的女人，而那些药物是我师傅留下来的，师傅的医书很好呢。”

    华震宇笑道：“阳儿，你干的非常不错，要比我好，当年我在你这么大的时候可没有勇气自己开公司，呵呵，阳鹅，你有没有时间？”

    “我在这里没什么事？有什么事吗？”

    “是这样的，你正好在北京，我想要你代我去张氏看看，现在张成贤的儿子被那帮人绑架了，我怕那些人会威胁张氏，使我们两家的合作产生麻烦，这样我们就有可能首当其冲，成为第一个受害者。”

    “好，我现在也没什么事，那我去了之后要说些什么？”

    “也不用说什么，只是探探张老爷子的意思，我怕他会因为张飞虎被那帮人抓去了，而与我们解除共同对付那帮人的协议，还有，就是如果他们要什么帮助的话，我们可以尽量配合，”他顿了一顿，又说道，“如果可以的话，你就和他们一起把张飞虎救出来。”

    “哦，我知道了。”虽然我这么答应了，但我可不会如他所说的去把张飞虎救出来，我不落井下石就已经算他命大了。

    接着华震宇又告诉我联系张成贤的方法，因为像张成贤这样的世界极人物不是一般人想见就见的到的。

    按他告诉我的方法打通了电话，那边传来一个男子的声音，说道：“是华兄吗？”

    我说道：“不是，我是他儿子华震宇。”

    “哦，原来是贤侄，你知道我的联系方法，看来你真的是华兄的儿子，我今天早上刚给你父亲打了电话，怎么样，你昨天晚上还好吧，看你跟我打电话一定没什么事，你现在是在北京吧，你爸爸和我说过，电话里说话不方便，我们见面再谈。”

    “那好吧，张伯父，我到哪里去找您？”

    “你现在在哪个位置，我派人去接你。”

    “我住在圣天酒店。”

    “那好，你就在酒店下等一会儿，大概二十分钟就会有人来接你，你可能不认识他，不过不要紧，我要他到你那儿后就给你大电话。”

    “好，就这样。”

    当我见到张成贤的时候已经是一个多小时之后了，这里可能是他的家，守卫十分森严，我坐在车里经过几道关卡才进去。

    于张成贤在一起的还有他的父亲张耀华，张耀华虽是七十多岁的人，但是还十分健康，不过他此时看起来精神不大好，孙子被绑架了精神当然不会很好。

    张成贤见我进来，笑道：“傲阳贤侄，你来了。”

    我向他们问好道：“张爷爷、张伯父，你们好。”

    张成贤笑道：“贤侄，不要拘谨，坐下说话。”

    张耀华在我进来的时候就一直在观察我，这时说道：“看来震宇生了个好儿子啊！”

    我忙说道：“张爷爷夸奖了，您的两个孙子可比我要强多了。”

    “不，你比他们要强的多，我的那个大孙子龙儿虽有些胆识但绝对比不上你，那个小孙子则更不用说，就知道吃喝玩乐，不务正业，我可以感觉到你身上有一种无形的气势，给人一种无可匹敌的压力，虽然这种感觉很弱，但我活了这么，这点还是可以感觉的到，我想你是把你的那种气势收放起来了吧，不然我老头子都不敢这样自在的坐在你面前。”

    果然不愧为世界第一集团的领导人物，我在常人面前尽量收敛我的气息，一般人是感觉不到的，在这之前没有人可以察觉，想不到在这里却让这个老头给看出来了，我不得不佩服。

    张成贤听他父亲这么说，仔细的看着我，最后叹道：“果然如此，如果不是父亲说出来，我还察觉不出来，华兄果然是生了个好儿子，将来我们都得被你比下去。”

    在他们说话的时候，我只是含笑的坐在那里，这时说道：“张爷爷和张伯父夸奖了，你们在世界所建立的伟业可是无人可及的。”

    张老爷子说道：“你这么说就不对了，年轻人就要有冲劲，长江后浪推前浪，世界和民族的发展就是要一代强过一代，如果不是这样，我们就要落后于人了。”

    “张爷爷说的对，在对于推进民族乃至世界的发展上，您解决了世界的能源问题，推进了世界的进步，是我们国人的骄傲。”

    张老爷子只是笑一笑没说什么。

    我问道：“对了，张爷爷，听说虎少爷被人绑架了，现在没样了，有没有救回来？”

    张成贤叹了口气，摇摇头说道：“还没有消息，哎，那个小子，说了要他安瓿要出去，他偏偏要出去，这次也好让他吃点教训，对了，贤侄，昨天晚上那帮人没有来找过你？”

    “去过了，不过我运气好一点，被我逃了，伯父那些绑匪还没有传消息过来吗？”

    “还没有，哎，我派人找遍了北京市可以藏人地方，都没有找到那帮人，看来他们是出了北京城了，现在我已经派人去追了，他们跑不了多远。”

    “希望虎少爷没事，我这次来是代替我父亲来问好的，还有就是希望不要因为这件事影响我们两家的合作。”

    张老爷子说道：“你告诉你父亲，要他放心，不管怎么样，我们的协议是不会变的，哼，要是他们真的敢对我孙子怎么样，拼着这把老骨头不要，也要和他们斗大底。”

    “张爷爷说的好，如果有需要我们配合的地方尽管开口，我父亲说会尽一切力量来配合的。”

    “你们的好意我心领了，但这是我们家的事，我们自己可以解决，哼，那帮人以为我老头子老了就好欺负了，我倒要山本狗子那小鬼子知道，就是我老头子老了也并不是他们随便可以欺负的。”

    这时从房外进来一个人，向张耀华问了一声好，看了我一眼，眼神很是奇怪，接着就在张成贤耳边一阵低语，接着张成贤就与他出去了。

    看来事情与我有关，不由让我留上了心，一边与张老爷子聊天，一边注意张成贤的动静。

    张成贤随着那人来到一间比较隐蔽的房间里，此时里面正有七八个人在忙碌，见到张成贤进来向他问好就又开始工作。

    张成贤来到一台电脑前，打开电脑视屏，不一会儿，上面就出现一个人影，此人正是富士集团的总裁山本狗子，我在几本杂志上也看过他几回。

    此时山本狗子露出虚伪的笑容说道：“张总，进来可好啊。”

    张成贤说道：“本来势很好，可惜近来有狗在我家四周狂叫，所以就不好了。”

    山本狗子怒道：“你……”

    张成贤说道：“我，我怎么样，我还要问你怎么样，山本狗子，你抓我儿子到底想干什么就快说出来，不要再在我面前扭捏作态。”

    山本够子说道：“哈哈，我知道张总是爽快人，我就直说了，震宇集团总裁的儿子是不是在你那里，我要你把他给我抓起来送到我这里，不然，你就等着收你儿子的两只断臂，怎么样？”

第四卷 地球风云篇 第三十五章 张氏（二）

    张成贤怒道：“我是不会答应的，哼，你们就别痴心妄想了。”

    “你不要决绝的这么快麻，呵呵，我可以给你时间考虑考虑，不然就因为你的一时冲动，而使你儿子少了两只手，那可是后悔莫及啊。”

    “你少假悻悻的了，你要是真敢动我儿一跟汗毛，你别以为有布鲁斯在背后为你撑腰我就拿你没办法，哼，你们要是有本事，我们商场分高下。”布鲁斯的太空集团只排在张氏的后面，属第二位。

    “张总啊，忸怩就这么坚决，哎，我为你儿子伤心，啧啧，这么有前途的大好青年就要失去双手，不过我还是要告诉你，如果你改变了主意的话，可以打这个电话，给一天的时间，明天要是你还没有决定，那你儿子的手就会给你寄过来。”说着就挂断了电话。

    张成贤对那几个忙碌的人问道：“怎么样，有没有查到他是从哪里发来的消息？”

    “对不起，张总，现在还没有，他是通过多重服务器中转过来的，一时要查出确切的的地址还要一段时间。”

    “那好，你们查出来了就通知我。”

    “我们会尽快的。”

    张成贤向那个带他来这里的人问道：“为意，还没查出那帮人的下落吗？”

    “还没有，不过昨天有人看到在北京郊外某个地方飞走了一架私人飞机，可能就是绑架虎少爷的那帮人开飞机逃走了，已经派人去寻找这架飞机的下落了，只要一发现它就会回报过来。”

    “恩，要多派些人去找。”

    “是。”

    这时从外面家来一大一小两个漂亮的女人，能够来到这里的人大概就是张成贤的妻女吧，此是张夫人满脸愁容的说道：“成贤，你和山本狗子的对话我都听到了，成贤你不会真的不管虎儿的生死吧？”

    张成贤说道：“我怎么不管，我不是叫人去找了吗。”“那你为什么不答应他的要求？”

    “我怎么能干这种事，他可是华兄的儿子，这种我干不了。”

    张夫人怒道：“是你儿子重要还是别人的儿子重要，你要是不答应，他们真的把虎儿的手砍了怎么办？”越说越伤心，不由轻声抽泣起来。

    在她身边的年轻女子，拉着她说道：“妈，你别东西，我想爸爸不会不管二哥的，爸爸一定会想其他办法救出二哥的。”

    张夫人停下了抽泣，对张成贤问道：“成贤，是不是这样的？”

    张成贤叹了口气，说道：“哎，其实我也没什么办法，只是派人去追那帮人，希望他们能把虎儿救回来。”

    张夫人一听，又哭道：“虎儿，你怎么这么命苦啊，你这个做父亲的，你儿子就要死了，你还管着别人的死活，你要不派人把那孩子抓起来，那我就去找人把他抓起来，我总不能像你一样，能够眼睁睁的看着儿子被他们砍下手来，那可是我身上掉下来的肉啊。”

    “不行，你可不能这样做，如果我们把华兄的儿子抓起来，他们也不会把虎儿交出来，这样我们会更加处于被动，这次，我就是拼着儿子不要，我也要和他们拼到底。”

    “你，你怎么可以这样？”张成贤的女儿张玉凤也急道：“爸爸，你可不能不理儿哥的死活啊。”

    其实张成贤怎么会不管张飞虎的死活，不过在熟轻熟重的情况下，作为一个精明的人有时候就是亲子之情也要放下。

    张成贤叹了口气，说道：“你们出去吧，我要回大厅去了，爸爸还在那里等我，你们放心，我会想办法把虎儿救出来的。”

    当他回到厅中的时候，张耀华问道：“成贤，可是那帮人传来什么消息？”

    张成贤没有回答，而是对我说道：“贤侄，如果没有什么事的话，你就先回去吧。”

    要不是我知道刚才张成贤那边发生了什么事的话，听他这么说心中肯定会有不快，我表面上也算是堂堂世界十大首富之一的儿子，而且还是与他有合作关系，处次来这里就被下逐客令，不过我现在十分佩服他。倒是让有些犹豫起来，到底要不要帮他，把张飞虎救出来呢。

    正当我在犹豫不决的时候，张夫人和她女儿走了进来，张夫人说道：“不行，他不能走。”

    张成贤见她们进来早已脸上变色，听他妻子这么说，怒道：“珍兰，你干什么，我不是要你不要来吗。”

    “我不来，我不来你儿子就要死了，你还叫我不要来。”

    张老爷子问道：“成贤，珍兰，到底发生了什么事？”

    张成贤说道：“爸，我等一下再告诉你。”

    张夫人哭道：“爹啊，你的孙子就要被人砍下两只手了，可四他还顾着别人，你可要救救虎儿啊。”

    张老爷子皱了皱眉头，说道：“到底发生了什么事，你说清楚一点。”

    “爹，是这样的，刚才那个山本狗子传来消息，说要成贤……”

    张成贤怒道：“珍兰！”

    张夫人顿了顿，吞吞吐吐的说道：“说、说……”

    张老爷子说道：“到底要怎么样？”

    张夫人好象下定决心一样，说道：“不管怎么样，这关系到虎儿的生死，成贤，我一定要说出来，爹，那山本狗子说要成贤把他抓起来交给他，不然他就要把虎儿的俩昂只手砍下来。”说着指了指坐在一旁的我。

    张老爷子一下子明白了什么事，叹了口气，说道：“珍兰，其实成贤做的对，虎儿是一定要救的，但可不能为了救他而对华小兄弟下手，这样的事可不是我们张家干的，这事你不要再说。”

    正夫人急倒：“爹，我知道这样是不对，但要是不这样的话，虎儿明天就会被他们砍下手来。”

    张老爷子坚决的说道：“这事不要再说，我是不会同意的。”接着又对我说道，“小兄弟，不好意思，让你见笑了，今天我也不打算留你了，你就回去吧，你也要小心一点，那帮人这次不成功，下次还会用别的毒计来算计你，你要多加留心。”

    哎，看来我还帮帮这个善良的老人吧，说道：“张爷爷，我决定让你们把我抓起来交给山本狗子那帮人。”

    张老爷子一家同声说道：“什么！”

    张成贤说道：“贤侄，你可不要听你伯母胡说。”

    我说道：“其实我这次来也就是想大家想一个办法把张兄弟救出来，现在有这个好机会我们可不能错过，你们只要把我送进去，我可以把张兄弟救出来。”

    张老爷子说道：“可是，这不是把你送入虎口吗，一进去就可能出不来了，救不出那个小子不要紧，要是再把你也陷进去，我们可不好向你父亲交代。”

    “张爷爷，不要紧，我只要告诉我父亲一下就可以了，再说他也有这样的意思，会同意的。”

    “即使你父亲答应，我也不会答应的，我们可不能再把你也陷进去，要是你也被他们抓住了，我们两家都会被他们所制的。”

    “张爷爷，没有把握的话我是不会冒这个险的，你就让我去吧。”

    “不行，我绝对不答应。”话说的十分坚决。

    张老爷子父子两让我十分佩服，不过他们这样坚决，我也不再坚持，告辞张氏一家，回到了我住的酒店，那张夫人在我离开的时候也没有再拦我，大概是我的那一番话使啊打消了抓我的念头吧。

第四卷 地球风云篇 第三十六章 黄金造能器

    在我离开张氏的第二天，听说山本狗子那帮人真的送来了张飞虎身上的一样东西，不过不是两只手，而是一跟手指。

    张老爷子也动了真火，张氏集团和震宇集团与日国的富士集团和美国的太空集团等几大集团展开了一场经济大战。

    一时间世界经济动荡不安，人们大是恐慌，有些铭感的人通过市场上的分析，终于得出来几家世界级的超级集团正在进行碰撞，有些经济学家认为，这场经济较量可能会导致全世界的经济风暴，如果还有国家介入的话，也许会爆发第三次世界大战，到时全世界都会元气大伤，经济将会倒退十年。

    有些人则认为，这种经济风暴也许是好事，虽然开始的时候可能会对经济有所影响，但这之后将会使世界各种势力从新分配，这样可能是一个新的纪元的开始。

    就在世界各地的人关注着这场经济较量的时候，我的生活没有什么改变，不是陪着几女就是练功，有一天我突然想到，我在这里由于种种原因呆了四五个月了，现在也该是我离开这里到别的地方去看看了。

    晚上我把我的想法跟两女说了，两女听后都十分的伤心，玉玲是个理智的女人，伤心虽伤心，但她还是说道：“阿阳，我早就知道会有这么一天的，你说走就一定会走的，我是留不住你的，所以我也不留你，但我这里的一切都是你的，我永远等你回来。”

    我搂着两女，说道：“你们不要难过，我走之后天天会想你们的。”

    郁梦如眼红红的说道：“阳哥，我不想和你分开。”

    我说道：“傻丫头，你还可以给我打电话啊，这样我们不是还天天见面吗。”

    “你家不想在电话里见到你，只想在你身边，我不要你走。”

    “好了，我向你保证，我去一段时间就会回来看你，好不好？”

    “你说的是真的？”

    “当然是真的，我何时骗过你呢。”

    “那你可不要忘了。”

    “怎么会，我的梦儿多漂亮，我就是忘了谁也不会忘了你啊。”

    玉玲说道：“阿阳，那你打算什么时候走？”

    “我想后天就走，到国外去看看，不久就会回来。”

    两女也没说什么，接下来的两天，两女尽量抽时间来陪我。第三天我就坐飞机飞往华盛顿，那里是世界最强大的两个国家之一的首都，或许在那里我可以找到关于时空机器的一些资料，与我一起去的还有香子这个奴隶美女，不过她不是和我在一起，我也不想有她在影响我做事情。

    想到时空机器，不由想起我在北京的这些日子，在这些日子中我找到了几个秘密的研究室都在研究这个，可惜都被大量现在无法解决的难题说难住了。

    不过也不是没有收获的，就在我离开张氏的几天之后，当我神识外放的时候，我发现在一千多米深的地下有一个实验室，里面正有上百人在忙碌着，在这里我还发现了两个熟悉的身影，正是张老爷子父子。

    不由引起了我的注意，只听张成贤说道：“爸爸，希望这次实验能够成功。”

    张老爷子说道：“是啊，这几年我们为了研究它，花了几百亿的资金，到现在还是最后一关没有过，希望这次能过，在现在这种情况下，如果这次还不成功的话，那只好先把这个研究放一放，与布鲁斯他们斗完之后再来研究了。”

    我不由一阵奇怪，是怎么样的研究，竟然这两个人如此重视它，不过我很快就知道了，原来他们是一种能够产生巨大能量的机器，他们叫它黄金造能器的庞大机器。

    它的原理就上把黄金转化成巨大的能量，一克黄金所产生的能量与一千克固体氢所产生的能量相等，一千克的固体氢能够使一架飞机绕地球转一圈，可见它的能量之巨。

    如果研究出来的话，那又将是世界能源的一次革命。可惜他们的最后一道难题无法解决，就是制造这种机器的原料无法解决，他们做过很多的实验，不管用多坚固的合成金属来造机身，在实验一次后，机器就会由于承受不住巨大能量和高温的冲击，而变的非常脆弱，根本就不能再用，即使只用0.1克的黄金来做实验，结果也是一样。

    他们现在最主要的就是找到一种更加坚固能够承受住使用机器的时候所产生的巨大能量冲击的材料，如果找到了的话，那这个研究也就算成功了。

    这么好的东西我怎么能不要，既然他们和我的关系比较好就不把那个机器偷走只偷它的制造方法就行了，以后我自己造一台用用，至于他们所遇到的难题倒是难不到我，只要用炼器手法炼制一下就行，相信我炼制的要比他们所说的超级合金都要硬，至于那个庞大的机身，那更好办，我保证可以把它炼成迷你型。

    这时实验快要开始了，众人紧张的看着实验室中各种仪器的数据。

    进入倒记时“10、9、8、……3、2、1、0”

    “嘟”的一阵响声，我的神识感觉到一阵强大的能量从时空造能器中冲了出来，这股能量经过引导进入了一个十分庞大而笨重的机器中，接着这个笨重的机器慢慢越转越快，一会又停了下来。

    我一开始还不知道这个笨重的机器有什么有，现在才知道原来这个笨重的家伙就是为了消耗黄金造能器所产生的能量的，由于黄金造能器所产生的能量十分庞大，很不容易储存起来，所以才造了这么一个消耗能量的机器。

    还没等这个笨重的机器停止下来，众人就忙碌起来了，他们对黄金造能器进行仔细的检查，最后一个六十多岁的老头垂头丧气的来到张老爷子面前，说道：“张老，张总，哎还是不行。”

    张老爷子说道：“哎，这也是没办法的事，这些日子实验就停下来吧，等以后生产出更坚固的材料再说吧。”

    那老头大惊，说道：“张老，这，这怎么可以，现在正在实验的关键时刻，张老，您能不能再想想？”

    张成贤说道：“韩老，您也知道，现在公司正面临着十分危险的局面，我们不能再把精力放在这里，只能暂时停下来，以后一定会再研究的。”

    韩老头叹了口气，说道：“这我也知道，只是这实验一停就不知道什么时候才开始。”

    张老爷子说道：“老韩，你放心，我可以向你保证，一定不会很久的，你跟了我这么多年，你哪次看我说话不算话了。”

    韩老头也没再说什么，大概他是知道张老爷子是一个说话算话的人吧。

    等众人都出去之后，实验室里只剩下一闪一闪的灯光，我凭空出现在实验室里，把黄金造能器的资料从计算器上拷贝了一份，神不知鬼不觉的离开这间实验室。

    时间过的飞快，不知不觉就到了华盛顿，我下了飞机，找了一家酒店住下，这家酒店的老板是个中国人，四十多岁，叫吴昆，这里的人都叫他昆叔。

    他听说我是刚从大陆来的，对我特别热情，还请我在他的酒店吃了一顿饭，第一天就在酒店听昆叔讲关于这里的一些风土人情。

第四卷 地球风云篇 第三十七章 救虎

    晚上静坐的时候突然感觉到有十几个人摸进了酒店，有几已经走到我的房间门口，看来他们是来对付我，难道又是山本狗子派来的人。

    正想出去让这些人从地球上消失，却见几个人已经无声无息的倒下了，原来不知何时香子也来了，下飞机的时候香子就与我分开了，她隐藏在暗处，这时见有人要杀我，所以就出来把这些人给杀了。

    这时香子已经杀了六七个，这帮人也感觉到不对，互相做了个手势，就想撤走，不过他们想走香子可不答应，这几个人尽量隐藏身际，却逃不过香子的刺杀，不一会儿就只剩下最后一个人了。

    本来香子就要杀他的，不过在这个人看清原来杀他们的人是香子之后，惊叫道：“香子，原来是你，你不是死了吗，怎么会在这了，还……还……”

    香子说道：“不错，我就是香子，田深，想不到你会在这里，而且还来刺杀我的主人，今天我要杀了你。”

    田深忙说道：“香子，你不能杀我，我可是你的上级，你忘了我们的规矩，你这样做可是要受到严厉的处罚的，还有你竟然叫那个人为主人，看来你是背叛了组织，他们是不会放过你的。”

    香子说道：“哼，我管你是什么人，只要你敢对我主人不利我就要他死。”说着扬起手中带血的匕首就要就要杀他。

    我忙喊道：“香子，你等一下杀他，我有话问他，你把他带到我的房间里来。，还有，这些尸体你去处理一下，不要让人发现了。”

    香子很听话的把这个田深带到我的房间，看着眼前的黑衣男子，我问道：“你叫什么名字，为什么我一来这里你们就来刺杀我？”

    他冷笑一声没有回答，我笑道：“你还挺最硬的，看来不让你尝尝一点痛苦的滋味，你是不会说的。”弹指一点，授脉手射入他的体内。

    刹时，他只感觉到全身的经络就像被什么拉扯和扭曲一样，痛的他倒在地上不断的滚动，哀声说道：“我说，我说，你给我解开，我什么都告诉你。”

    我说道：“你早说不就没事了吗，真是的，一定要我来硬的。”为他解了授脉手。

    他在地上喘着粗气，说道：“你想知道什么就问吧。”

    我笑道：“好，那我问你，为什么我一来这里，你们就会来刺杀我，难道你们跟踪我来到这里的？”

    他说道：“是土狗先生让我们来的，不是我们跟踪你，而是我们早几天就来了，上次没有把你绑架成功，这次你刚好来到这里，所以我们就想……”

    “哦，这么说上次就是你们绑架了张飞虎，那你们为什么会来这里？”

    “是……是……”

    看他吞吞吐吐的样子，我冷笑道：“你是不是还想尝尝刚才的滋味？”

    “不，不是，我说，我们来这里是上头的意思，上面要我们把张飞虎交给太空集团。”

    “哦，这么说，你们是把张飞虎带大这里来了，那他现在在哪里？”

    “我们在几天以前就把他交给了一个叫瑞格的人，现在也不知道张飞虎被他们带到哪里去了。”接着有为我讲了一下他们的联系方法。

    这时香子回到我的房间，说道：“主人，奴婢已经把那些人的尸体处理好了。”

    “恩，好，你也把他带去处理一下，我已经用不着他了。”

    田深惊恐的说道：“不，你们不能这样对我，求求你们，放过我吧，只要你放过我，我也愿意做你的奴隶，你让我做什么都行。”

    去，他还以为我是什么人都要啊，既不是女人，更不是绝色，要这样的奴隶有什么用。

    香子不理他说什么，捉住他的头，咔嚓一声就被扭断了脑袋，把他拖了出去，由于所有的事情都发生的无声无息，所以也没有人知道这里刚才发生了什么事。

    无意中知道张飞虎被抓到了这里，到底要不要去就救他呢，心中一阵盘算，看在张老爷子父子的份上，还是去把张飞虎救出来吧，神识迅速的往田深告诉我的地方探去，没有找到，可能已经把他关押在别的地方去了。

    神识继续往四周探去，终于在一个牢房里发现了张飞虎，不过奇怪的是，张飞虎竟然是被关押在一个军事基地了，那田深不是说把张飞虎交给了太空集团吗，怎么会在美国的军事基地里，田深不可能是说谎啊，因为我察过他的记忆，他说的一切都是真的，哎呀，不管它，先把张飞虎救出来再说。

    身形一动，就出现在关押张飞虎的房前，看守房门的连个士兵只看见眼前一闪就多出一个人来，还没看清上什么人就被我点倒在地，要进到里面，还得经过一道加密码的铁门，不过它对我大毫无阻碍，内力一吐他就无声无息的开了。

    来到张飞虎的床前，这家伙，现在还睡的像死猪一样，把他拍醒，他张开眼睛，一看是我，惊道：“是你，你怎么会在这里，华傲阳，难道你是和他们一伙的？”

    我给了他一个暴仔，说道：“小子，你还真是好坏不分啊，我好心来救你，你却说我是和他们一伙的。”

    张飞虎说道：“你，你是来救我的，我是不是听错了，我和你不但没有交情，好象还有一点……。”

    我骂道：“你小子还记得，竟然敢和我抢女人，哼，要不是看在你爷爷和父亲的份上，我也懒的救你。”

    “你认识我爸爸和爷爷？”

    “你回去再问你爸爸不就知道了，你走是不走，你不走我可要走了。”

    张飞虎忙说道：“走，当然走了，我可不想呆在这个地方。”

    带着张飞虎很容易的就离开这里，出来之后，我问道：“小子，你是现在回去呢，还是在这里呆一段时间再回去？”

    “当然是现在就走了。”

    “那你们张氏在这里有没有分公司，让他们想办法把你弄回去。”

    张飞虎巴结的说道：“好象是有，不过我是不记得了，还是你送我回去吧，我知道你神通广大，一定会有办法的。”

    我说道：“你小子少在这里拍马屁，我也没有什么办法，你和你爸爸联系一下，他会有办法的。”

    “对对对，我怎么把这忘了，不过我身上的东西都被他们收走了，你能不能借我用一用？”

    电话很快就接通了，张成贤见到儿子平安无事，自是惊喜异常，很快就安排好了张飞虎回去的飞机。

    临行前，张飞虎对我说道：“华兄，以前是我对你不住，我向你道歉，希望你大人大量不要记在心里。”

    看来他还挺识实物的，我笑道：“你小子，只要你以后不要再和我抢女人，我就不会怪你。”

    他尴尬的说道：“我哪还敢，以后华兄有需要小弟的地方，小弟一定赴汤蹈火再所不辞。”

    “好了，你回去吧，不然等一下就不好走了。”

    “那我走了，你要保重。”

第四卷 地球风云篇 第三十八章 刺杀

    张飞虎走后，天已经大亮，我也不打算再回酒店，第一次来这里，还没好好的看一看呢，这里的景色不错，美女也多，不过就是暴力事件多了一点，这不，那里正有五个男子在抢劫银行呢。

    此时，他们正从从银行中出来，手中都拿着枪，只要有人向他们靠近，就一枪蹦过去，四周乱成一片这时无个人快速的钻入一辆车中，向前面一阵扫射，有几个人闪避不及当场中弹。

    由于我也是在他们的前面，也差点被他们打了一枪，辛好我闪的快，，不过欧文后面的人就遭殃了，听得一声惨叫，回头一看，一个年轻的女人跌坐在地上，双手抱着流血的大腿，看来那可子弹是打在这个女人身上。

    我心里有些内疚，如果我把这颗子弹拦住了的话，她就不会中弹了，不由走到这个女人身边问道：“小姐，要帮忙吗？”

    女人抬起头，是一个十分漂亮的脸孔，由于痛而使得脸色发白，说道：“你能带我去医院吗，我的腿中弹了。”

    在为她包扎伤口的时候暗中封住了她受伤部位的血脉，很快就止住了血，招了一辆的士把她送到里这最近的一家医院，手术之前我了解到这个女人的名字叫丝娜，她先给家里打了个电话，医院的效率还挺高的，一会儿功夫女人就被送进了手术室。

    一切都很顺利，在手术完成之前丝娜的父母已经赶来了，丝娜的父亲可能是一个警察吧，因为他来的时候是穿着一身的警服，他们对我自然是感激不尽，既然他们来了，这里也没我什么事了，也该回去了，告辞了热情的两夫妇。

    在我湖酒店的路上，突然有一种危机感从我身后传来，身行往旁边一晃，“噗”的一声一颗子弹打入我身前的地上.

    妈的，这是什么世界啊，怎么到处都是这么危险，还没让我想多久，几颗子弹又向我射了过来，看来这次是特意来杀我的，神识迅速的在一栋大楼的房间里找到向我开枪的两个人。

    此时他们正从窗户中伸出枪口向我瞄准，见我看到他们，哈哈一笑，又射向我一阵枪雨，***简直是目中无人嘛，以为我就这么好欺负的么。

    身行一晃就出现在他们两人所在的房间，这两人见我突然消失正在奇怪呢，我在他们身后说道：“两位，在找人吗？”

    两人浑身一震，转过身来，一看是我，惊声说道：“是你！”不过随即又端起枪向我瞄准，在他们扣动扳机之前，我射出两指劲风把他们定住，两人顿感浑身无力，把脸涨的通红，想动一下身体，可惜就是一根手指头也动不了。其中一个年纪比较小的惊道：“呕，上帝，我中了魔法不能动了。”

    另一个也说道：“我也是。”看着站在他们面前的我，说道：“你，你对我们做了什么？”

    我笑道：“没什么，只不过是把你们的某个神经弄僵而已，如果没有我为你们解开的话，以后恐怕就再也不会动了，所以你们得好好的回答我的问题，说，你们为什么要杀我，是谁派你们来的？”

    年纪大的那人说道：“不管怎么样，就是死我也不会说的。”

    “哦，你还挺硬的嘛，那我就要你尝尝比死还要痛苦的滋味，希望到时你不要求饶。”说着用搜脉手往他身上一点。

    刹时，他就浑身颤抖，可惜不能动，要是能动的话，肯定已经在地上打滚，不过他们还真的的是十分嘴硬，就连嘴角流出鲜血也没有开口，不对，怎么他流出的血不是红的而是带黑色的，接着他们两人都缓缓的倒下。

    妈的，原来是自杀，我还以为他们真有怎么硬，不过他们的组织还挺严厉的，嘿嘿，觜角流露出一丝邪笑，说道：“你们以为死了就可以完了吗，就是死了我也会让你们说出来的，就让你们试试我刚学会不久的聚魂大法吧。”

    聚魂大法就是把刚死之人快要消散的魂魄从聚起来，有些人就用这种功法收人魂魄来炼制十分歹毒的功法。

    我默念法决，刹时，倒在地上的两个周围布起一重神秘的光圈，这个光圈先是十分明亮，接着慢慢变暗，而光圈中也慢慢的出现了两个人影，直到光圈完全变暗的时候，两人的身影也显示出来，就是刚才死去的两个人的魂魄，不过他们此时是透明的普通人也看不到他们。

    两人奇怪的说道：“难道我们没死？”

    我笑道：“你们当然死了，不信你们看看你们的脚下。”

    两人低头一看，吓了一跳，躺在地上人不就是自己吗惊叫道：“这、这，怎么会这样”

    我嘿嘿一笑说道：“你们以为一死就可以了结了吗，告诉你们还没完呢，反正我现在已经知道了我想知道事，接下拉该对你们做些什么呢。”

    “你这个魔鬼！”

    “哈哈，随你们怎么说吧，先让我想想该怎么处置你们。”

    哎，一时兴起，从聚起他们的魂魄，也不知该怎样处理他们，要是就这样把他们消散了也太浪费了一些，对了心之链里不是还有很多仙界的法宝吗，在那里或许可以找到怎样处置他们的办法。

    随手在这两个魂魄周围布起一道结界，以防他们逃了，这两个人困在里面不断的喊道：“你这个魔鬼，你要对我们怎么样，求求你把我们放了吧，我什么都可以告诉你。”

    我笑道：“当初问你的时候你不说，现在我已经知道了，也不用你再告诉我了，你们在这里等我一会儿，我很快就会出来，我这么辛苦的为你们找出路，你们就不要再烦我了。”

    神识沉入心之链放法宝的地方，望着这些浮在空中的各种法宝，不知要怎样的才好，这时一颗鸽蛋大小浑身发出绿光的珠子吸引了我，从他的外表和它发出的绿光让我知道它好象就是在仙界十分有名的吸魂珠。

    此珠的厉害之出就在它可以吸收声人和死人的魂魄，如果发挥出它最大功效的话还可以吸收一个天仙在重伤之下的魂魄，不后后来好象没人敢用它了，因为如果不小心的话，这个吸魂珠会吸收掉使用者的魂魄，在仙界这种事发生了好几回，后来被神仙会的一个长老把它封上十八道封印才收在这里，至今还没人敢用。

    它好象很厉害的样子，该不该用它呢，只是凭我现在的修为肯定是不能使用它的，哎，还是以后再说吧，再找找别的。

    就在我想去看看别的法宝的时候怪事发生了，这个吸魂珠好象知道我在说什么似的，珠身慢慢的转动起来，还发出阵阵绿光。把我吓了一跳，还以为它突破了封印呢，那样的话，我肯定完蛋。

第四卷 地球风云篇 第三十九章 吸魂珠

    我自语道：“难道它听到我在说什么？”

    奇怪的事再次发生，这下引起了我的好奇，神识来到吸魂珠的面前，问道：“你能听到我在说什么吗？”

    吸魂珠又发出一阵绿光，为了证明它的确能听的懂我在说什么，又问道：“如果你听得懂我在说什么的话，那你就发出两次光。”

    果如我所言，它发出了两次光，我大喜，说道：“你是不是想要我把你放出去？”

    吸魂珠闪了有闪，看来它真是一件灵器啊，不过灵可不是这么好控制的，如果贸然的把它放出来的话，说不定会被它吸干我的魂魄，得想一个办法把它收服了才成，这么好的东西可不能错过。

    不过现在先把它放出来再说，只打开外面的这层结界应该不会有事，我说道：“我先把你放出来，我们出去再说。”

    我现在已经不用强行破开结界了，在心之链的那些仙诀里有各种开结界的方法，要打开它只是小事一桩。

    当我把吸魂珠拿出来的时候，吸魂珠发出一道更为强烈的绿光照射在围在结界中的两个魂魄身上，果然不愧为吸魂珠，一出来就感觉到这里有魂魄存在。

    这两个魂魄被吸魂珠一照，顿时浑身颤抖，看来吸魂珠的确是魂魄的克星，我对吸魂珠说道：“怎么样，想不想出来吃吃你久违以久的魂魄？”

    吸魂珠一闪一闪的，我自语道：“哎，还是为你解开第一道封印吧，这样你既不能出来也可传送你的意思，你说好不好，好就闪一下，不好就闪两下。”

    吸魂珠马上就闪了一下，我依照解封的方法为吸魂珠解开第一道封印，这时我脑中传来一个声音：“喂，小子，你能不能再为我解开其他的封印？”

    我说道：“好啊，不过你的先答应我一个条件才行？”

    “什么条件你说？”“我要你认我为主，我就把你放出来。”

    吸魂珠直接把意思传入我脑中冷笑道：“哼，你这个毛头小子，你才几岁，凭什么要我认你为主，小心我把你吸干了。”

    “哎呀，你还翻脸不认人了，要是你不认我为主的话，你就别想出来，还有刚才是不是感觉到了这里有很新鲜的魂魄，哈哈，我想你有定很多年没有尝过这个了吧，难道你不想尝尝？”

    吸魂珠果然被吸引了，说道：“小兄弟，你能不能先让我尝尝？”

    “这月秒度你认我为主，我就可以让你吃，不然你想都别想，嘿嘿，跟着我以后有的是让你吃的，比在这里好多了。”

    “我是不会认一个小子为主的，想我堂堂十几万年的灵珠，怎么能干这种事。”

    妈的，这个老乌龟，就是不答应，好老子就跟你耗着，就不相信你天天和这两个魂魄在一起你还忍的住，我就把你和这两个婚配放在一起，反正在没有解开封印之前它是不能吸收魂魄的，看你到时还不答应。

    我说道：“哎，你既然不愿认我为主就算了，可惜这个世界那么多的魂魄就这样白白浪费了。”

    吸魂珠也不吭声，大概知道我是在引诱它吧。

    我把那两个魂魄收在一个小瓶子了，再把吸魂珠拿在手里，就要放进去，说道：“吸魂珠老兄啊，虽然你吃不到他们，但是感觉一下也是好的，只要你什么时候答应认我为主，我就放你出来。”

    吸魂珠大叫道：“你、你不然这样对我，我可是灵珠，你有本事就用正当手段把我收服，你这样对我难道不觉得太无赖吗？”

    所谓的正当手段就是先为它解开封印，再用功力把它制服，如果愿意认我为主的话，只要经过一道简单的仪式就可以了，不过以我现在的修为想收服它是不可能的事。

    吸收了无数的魂魄，再经过几万年甚至十几万年的潜修，已经有了智慧，成为灵器的一种，一般修真界的武器，或许有可能成为仙器，仙界的武器经过不断的修炼也可能升为神器，不过能够化为灵器的十分困难，这是要加入一些世间罕见的奇物才成，比如灵泥就是有种。

    而吸魂珠，就是因为它吸收的是人的魂魄，魂魄是人的思想智慧所在，吸魂珠经过吸收修炼才成为有思想的灵器。

    灵器是比神器还要高级的法器，恐怕在整个仙界都无人可以收服得了它，只能封印，所以我是不会选择这种方法来收服它的，如果把它放出来恐怕第一个完蛋的人就会是我，于是我就想到用另外一种方法，就是用它最喜欢的食物来引诱它，不过要是它还是不答应的话，我也拿它没办法。

    这时我听它这么说，就说道：“吸魂珠老兄啊，你明知道我是打不过你的，你就不要激我了，我是不会干这样的事的，你大概有上万年没有吃过了吧，现在有一份食物摆在你眼前，难道你就不想再尝尝那美好的滋味，如果你答应认我为主，你马上就可以尝到了，怎么样？”说着摇了摇手中的瓶子。

    吸魂珠沉默了一会儿，大概是在想我的话吧，我接着说道：“怎么样，答应我，你今后可就有的吃了，要是你坚决不答应呢，你也知道我是不会把你放出来的，那你又得回心之链了，你在那里呆了十几万年大概十分寂寞吧，难道你还想回去。”

    又说道：“再说，你认我为主，你也不损失什么啊，你还有你的思想，只不过一些事情要听我的而已，你可要想清楚之间的利害关系，而且我现在的修为可上很高的，当然相对你来说是低了一点，不过你可然不知道，想我堂堂天下第一聪明人，再加上天下第一情圣，只凭百年的时间就修到如此的修为，问天下又有何人，你跟着我也不会辱没你的威名。”

    费了大量的口舌，吸魂珠才说道：“算你小子说的有道理，不过你要我认你为主还要答应我一个条件。”

    我高兴的说道：“好，什么条件，你尽管说出来。”

    “就是我认你为主的两年之内，你要让我吃一次饱餐，如果你食言的话，你也知道后果。”

    所谓后果就是如果仪式之前的条件没有实现的话，那这个认主的誓约就会解除，到时它可能会把我吸干了。

    我听它提出这么一个条件还以为有读难呢，爽快的答应了，可惜却没想到它所谓的饱出一顿要吸掉十多万人的魂魄，幸好后来有一件事发生了，使得我拿日国做祭品才实现了这个约定。

    既然双方都同意，那这个认主仪式很快就完成了，我依照解除封印的方法把吸魂珠剩下的十七道封印全解开了，看着在空中飞舞的吸魂珠，我说道：“吸魂珠，既然你认我为主，那这两个魂魄就给你吃吧，以后再为你找一些。”

    还没等我说完，瓶子里的两个魂魄还没来得急发出一声惨叫几被它吸入珠中，吸魂珠吃完后笑道：“哈哈，隔了这么多年，终于又尝到这种滋味了，这种感觉好爽，这是就两个魂魄，给我塞牙缝还不够，主人你不用为我去找了，我感觉到我们的周围就有很多魂魄，这些够我解一下谗了。”

    靠，周围这么多人才够它解谗，那要多少才能吃饱啊，不由问道：“那你要出多少才能让你吃个饱？”

    吸魂珠想了想，说道：“象四周这样的很弱的魂魄大概要几百个才行，而象主人您这样的，大概只要三个就可以了。”

    完了完了，***，上了这个死珠的当了，竟然这么多人，要我到哪里去找啊，也不知道他以前的主人是什么人，竟然炼出这么一个怪物，问道：“吸魂珠，你以前的主人是什么人？”

    “以前的主人？”吸魂珠疑惑的说道，“我好象有过几个主人。”

    “那你最早的主人是什么人？”

    “不记得了，那时我还没有意识呢，只知道吸收魂魄，后来我才有了自己的思想，对了，主人，你以后不要叫我吸魂珠，叫我吸魂就可以了。”

    “为什么？”

    “你叫我吸魂珠，要是让别人听到了还以为我是猪呢，多难听。”

    我听的哭笑不得，原来是为了这个，说道：“那好吧，以后我就叫你吸魂。”

    吸魂珠说道：“主人，没什么事的话，我要去找吃的了。”说着就要飞出去。

    开玩笑，如果让你出去把这些人吸死了那还了得，忙把它喊住，说道：“你不能去？”

    吸魂珠问道：“为什么？”

    为什么，难道还要说为什么，说道：“不为什么，反正你不能吃就是了，以后我会多找一些来给你吃的。”为了转移话题，我接着又问道，“对了吸魂，你是怎么被封印的？”

    吸魂珠见我提到它的伤心事，咬牙说道：“要不是我当时才刚刚有了一点意识，准备多吸收一点魂魄以加强我的力量，却没想到被一个老头给抓住了，不过，嘿嘿，他为了封印我他也死了，对了，主人现在是仙历几年？”

    我哪知道是仙历几年，仙界我还没去过呢，说道：“我也不知道，这里不是仙界。”

    “什么，不是仙界，那我什么时候离开仙界的，这里是哪里？”

    “这里是地球，我也不是这里的人，我是从封天星来的，你也是我从封天星上带来的。”

    “那我们什么时候回去？”

    “这个我也不知道，我正在想办法，相信不久几可以回去了。”

    “那我们要尽快回到仙界，那里魂魄是最好吃的。”

    这个家伙就知道吃，我问道：“你可不可以和我合为一体？”与灵器合为一体可以很快的提高我的修为，这样我用不了多久就可以进入天仙境界，而且我与它合为一体的话，我与它的联系将会更加紧密，我们是一损具损，一隆具隆。

    吸魂珠问道：“那你先前说的你没用百年就有现在这样的修为，是不上真的？”

    “当然是真的，你也可以感觉的到啊。”

    “我也只是证明一下而已，既然这样，嘿嘿，那我们当然要合体了。”虽然双方都答应了，但是要合为一体也不是一朝一夕的事，要把它不断的炼制才行。

    当我回到酒店的时候，吴昆问道：“华兄弟，你怎么起来的这么早，我起来想请你出饭的时候你就不见了。”

    我说道：“没什么，我一向是这样的，只是到处走走而已，这里的景色不错。”

    这时吸魂珠的声音传入我脑张，说道：“主人，这里有刚死不久的人的魂魄，可不可以吃？”它说的大概就是昨天晚上被香子所杀的那些人的魂魄吧。

    我说道：“可以，不过可不能吃生人的魂魄。”

    “知道，主人。”接着酒店中出现了一阵怪风，那些快要消散的魂魄就被吸魂珠给吃了。

    吴昆自语道：“怎么这里会出现一股怪风。”

    我微微一笑回到了我的房间，由于现在时间还早，所以我打算用剩下的时间来炼制一下吸魂珠，以期能和它早日合为一体。

    布起结界，刹时我就从房间中消失，现在我的时空仙诀的时的部分已经有1：10的进度了，空的部分大概也可以从这里转移到月球上去吧，不过我还没试过，什么时候到月球上去看看，在那里各大强国都建立了基地在那，或许在那里有我要找的东西也说不定，先还是先把吸魂珠的事搞定再说。

    把吸魂珠放在百会穴，就是要从这里把它慢慢的融入我的身体里面，方法就是一边用天火对它不断的炼制，一边使用通灵术与吸魂珠进行心灵契合，这样我才可以与吸魂珠真正的合为一体，一切我与它的联系只是用传心术而已，算不得心灵相通。

    我体内的天火经过这些年的修炼已经有所小成，用起它来也得心应手，运起天火在百会穴对它不断的炼制，通灵术直接传入吸魂珠思想的最深处。

    通灵术是一种比较凶险的仙术，它是心灵与心灵之间的直接碰撞，如果意志不坚强的话，就会被对方所感染，如果对方的心灵是邪恶的话，那施术之人也会变的邪恶。

    当我的心神与吸魂珠的内心世界相接触的时候，刹时一种极为孤独寂寞的感觉涌上心头，我差点因为这种感觉而窒息，忙稳住心神向它发出美好温馨的信息，通灵术是不能用强的，只能慢慢的把对方感染过来，使它最内心的世界与自己同步，当达到完全契合的时候，那合体也算是完成了。

    开始的时候吸魂珠的那种孤独和寂寞感更本不为我所动，不过在我契而不舍的努力下，它终于有了一些松动，慢慢的有了一些回应，不过回应我的是一道道孤独和寂寞的意识流，吸魂珠向我发出一道这样的意识流它内心深处的孤独和寂寞就会减轻一分，所以我只能不断的把它们化解。

    当我们从结界中出来的时候，吸魂珠感激的说道：“主人，谢谢你，我现在感觉到好多了。”

    我笑道：“我们之间还要说什么谢谢，你好是我应该的，你好我也好嘛。”

    吸魂珠说道：“那好啊主人，你什么时候再给我吃的？”

    靠，刚说了一句正经的话就说到吃了，实在是拿它没办法，只好说道：“我到现在还没有吃呢，你总不能在我还没吃之前你就吃吧。”

    “怎么不可以，我可是这么多年都没吃过了，你要懂得一些尊老爱幼的美德。”

    哎，连这个都出来，“你不是吃过了吗？”

    “那一点多我来说只能塞牙缝怎么够。”

    “哎呀现在是不可能去为你找魂魄的，等到了晚上再为你去找。”

    吸魂珠兴奋道：“哈哈，谢谢主人，一定要多找一些啊。”

第四卷 地球风云篇 第四十章 疯狂之夜

    才入夜，吸魂珠就催我为它去找吃的，哎，要我上哪儿去找啊，哪里会有很多刚死之人让它吃的，难道要我去杀人来让他吃不成，想到杀人，倒是让我想到了日国的土狗那帮人，嘿嘿，今天晚上就让他们成为吸魂珠腹中的美食吧。

    神识迅速的往外搜索正个华盛顿，在搜索土狗那帮人的同时，我也在找我来这里的真正目的时空机器，土狗那帮人的很快就被我在一家酒店发现，另外还有两个地方引起了我的注意，一个是在一帮狂人科学家的实验室，在那里，我发现了我苦苦寻找的东西——时空机器，他们已经把它研究出来了。

    在他们的实验中，这个机器已经成功的回到了过去，还利用机器人成功的拍摄了不少照片回来，不过他们还有几个难题不好解决，一个就是在每次进行实验的时候都要储备大量的能量来运行这个实验，十分不好运行，这个对于我来说倒是不难，因为在我来这里之前我不是从张氏那里拿到了黄金造能器吗，只要把它安装在里面就可以解决这个能量的问题。

    另外一个就是在当他们在时空机器里面放有生命的动物使他们回到过去，当那些动物回来的时候，他们发现，这些动物都死了，经过对这些尸体的研究，他们发现在时空机器运行的时候，里面会产生万斤的压力，任何有生命的东西在里面都无法在如此压力下生存，只能让一些机器人在里面做一些事情，对于这个，凭我现在的修为，还是可以在这个压力下生存的，这下正好便宜了我，嘿嘿，就是它，我要定了。

    生身行一晃人就消失了，下一刻我就出现在这个实验室里，在这里面的人没有反映之前，我都让他们与周公相会去了，来到这个直径六米的一个巨大圆球时空机器面前。

    吸魂珠看着倒在地上的这些人，高兴地说道：“主人，这些人是给我吃的吗？”

    “不是。”

    “不是？”吸魂珠疑惑道，“那主人带我到这里来干什么？”

    我说道：“你看到我面前的这个机器没有，它可是我们将来回去的东西，我来这里就是为了它，这下你明白了吗。”

    “啊，好啊，那我们现在就可以回去了吗？”

    “不是，这只是我们回去的其中一个条件而已，我们要回去，还要我的修为再提高一点就可以回去了，所以我们要好好练功，相信不久就可以回去了。”其实我现在想的太天真了一些，以为这样就可以回去，我还没有想到，即使具备了这些条件我还是不能回到我的故乡封天星，因为我不知道回家的路要怎么走。

    吸魂珠听我这么说就叫道：“那主人你快点拿啊。”

    这么大的一台机器平常的人是很难把它运走的，不过对于我来说那是小事一桩，不管是在修真界还是在仙界都有缩物大法，能够把一个很大的物品缩小，功力越高者缩小的比例越大。

    用缩物大法把这个时空机器缩小放入我的储物空间，再把这个实验室里有管这个时空机器的资料复制一份，他们的原稿就流留给他们吧，做人呢，不要太绝，总得给人留下一点东西才行。

    这里一切完了之后，我的下一个目标就是一个庞大的金库，在我刚发现这里的时候，把我吓一跳，这个金库还真大，里面黄金堆积如山，起码有我的黄金的五倍之多，本来是不想下手的，但是看它实在是太多了，忍不住手痒，而且以后有了哪个黄金造能器，我那些黄金虽多，但总一天会用完的，所以就……

    当我把这些黄金全装入我的储物空间里，这里只留下做后一快黄金的时候，吸魂珠问道：“主人，你为什么不把这块黄金也拿走啊？”

    我笑道：“你懂什么，我这叫留人余地你懂不懂，我们总不能把人家的东西都拿走吧，这样我可会不好意思的，留下一块安慰安慰他们受伤的心，不然他们非吐血不可，所以我们做这个神偷的也不容易，在拿别人东西的时候还要处处为别人着想，哎现在做什么都难啊。”

    “哎呀，还是主人英明，那您该给我去找吃的了吧，不然我可要自己去找了。”

    “急什么，我们这就去。”下一刻，我就出现在土狗他们住的酒店里，他们十多个人很快就被吸魂珠吸掉了魂魄，死在无声无臭之间。

    回到酒店，由于找到了我要找的东西，整个人都变的轻松起来，终于了却了一件心事，今后只要把它们造出来，修为提高到可以进行星际间转移就可以回家了，所以决定在这里玩几天就回去，也该回上海去看看了，于雅她们大概很想我了吧，已经很久没有见她们了。

    对于昨天晚上的事，新闻是这样报道的：昨天晚上我们这里发生了两起特大盗窃案，一个是国家金库被盗，怀疑是恐怖份子蓄谋以久的一次大行动，现在国家安全局正在加紧调查，相信很快就可以破案。却没有说出被盗了多少黄金，估计这些人现在正忙的焦头难额吧。

    另外一个盗窃案就是几位科学家的一项新研究成果被神秘被盗，幸好他们的资料保存的很隐秘，所以没有被那个窃贼所破坏，由于那件物品十分庞大，很难带出城去，现在我们正在进行全城搜索，希望广大市民发现了有可疑的人积极举报，至于土狗他们的死在这种情况下一句话带过。

    现在外面的气氛明显紧张了很多，神秘的人到处可见，这些人大概是便衣警察之类的，这样一来，各种犯罪的事件倒是少了很多，不过他们要想查出那批黄金和那个时空的下落可就有点痴心妄想了。

    美国为了找到那批黄金，各种被怀疑的非法组织纷纷受到严厉的打击，哎都是我连累了他们真是罪过罪过。

    这时香子突然打电话给我说道：“主人，我被几个警察给盯住了，那我怎么办，是杀了他们还是摆脱他们？”

    我这时才想到，象香子这样的比较神秘的人一定也是那些急疯了的警察所怀疑的对象，看来还是让她和我在一起好些，说道：“你甩开他们，搬到我这里来住吧。”

    “是主人。”香子很快就搬了过来，不过在她来后不久就进来了三个警察，一到酒店就打听香子的下落。

    三个警察很快就找到我的房间，香子看着他们进来，低声对我说道：“主人，该怎么办，要不要？”做了一个杀人的手势。

    我摇了摇头，说道：“放心，我会搞定的。”

    三个警察来到我们面前，先出示了他们的证件，然后中间的那个警察说道：“对不起，这位小姐，请你跟我们回警局一趟。”说着就要把香子带走。

    我拦在香子的面前，说道：“三位警官，她是我的私人秘书，不知她犯了何事，你们要抓她？”

    中间那个人语气一塞，说道：“对不起，这位先生，不是这个意思，您要是看了今天的新闻就知道我们这里最近抓人抓的很严，只要是可疑的人都得带回警局去审问，如果真对没事的话，很快就可以回来。”

    “哦，照你的意思是说我的秘书她很可疑了，你们警察是怎么办案的，随便看到一个人就说他可疑，她只是个弱女子，怎么会可疑，你们要是有什么证据说明她的确可疑。”

    “先生，你可不要这么说，这是上头的命令，我们只有照办，这位小姐是一定要跟我们回警局一趟的，如果先生不答应的话，那我们就要用强了。”

    妈的，这帮人还真难缠，和他们说了一大堆的话，就是一定要把香子带到警局去，要不是看在光天化日的，我还真想一把天火把他们杀了，最后没办法，只好让他们把香子带走，看他们能怎么样，说道：“好吧，我也一块儿去，看他们想怎么样。”

    香子说道：“多谢主……少爷。”

    中间那个警察说道：“那谢谢两位的配合，现在就随我们去吧。”

    出来的时候正好碰到吴昆，他看到我们被几个警察带走，惊讶的问道：“华兄弟，这是怎么回事？”

    我说道：“哎，这些警察怀疑我的这个秘书犯了什么法，所以就要我们到警局去一趟。”

    吴昆向三个警察说道：“你们可能弄错了，这位华兄弟他们才前天来的，不可能会犯什么事，你们可要弄清楚。”

    那个警察说道：“不管怎么样，到底有没有事，到了警察局再说。”

    我说道：“吴叔，没事，我们又没犯什么事，很快就会回来的。”

    吴昆说道：“你放心华兄弟，这边的警局我也有熟人，我去跟他说一声，他会帮你的。”

    “那就谢谢昆叔了。”

    “不用谢，谁叫我们都是中国人呢，出门在外都应当相互照应。”

第四卷 地球风云篇 第四十一章 警局

    当我们来到警局的时候，一个身着和他们一样的警服的中国人迎了上来，对带我们来的三个警察说了几句，接着来到我身边说道：“你好，我是吴昆的朋友，你就是华兄弟吧，刚才阿昆给我打了电话，说了你的事，你方向，不会有事的，这只是列行公事而已，完了之后就可以回去了。”

    我说道：“那谢谢你的，不知道如何称乎？”

    他笑道：“哦，对不起，我忘了，我叫陈康，是阿昆的朋友，也是中国人，十几年前在这里安家的。”

    “原来是康叔，那麻烦你了。”

    陈康笑道：“不麻烦不麻烦，他们要问的是这位小姐吧？”

    “是啊，她叫香子，是我的秘书，他们怀疑我的这位秘书有不法行为，所以就把我们带到这里来了。”

    陈康说道：“这里这几天发生了几件大案，所以察的非常严，他们也比较紧张，看到一个可疑的人就会被叫到这里来问话，他们也抓了很多人，不过一会儿就把他们放了，你放心，这位香子不会有什么事的，只是问问话而已，走我带你们进去。”

    进了警局，里面十分忙碌来来去去的很多人，的确有不少人是被抓来的，在众多的人当中，我竟然发现了一个熟人，就是上次我救的那个丝娜的父亲戴尔。

    当我看到他的时候，他也注意到了我，见到我来这里，微微一楞，接着马上来到我们面前，说道：“华先生，你怎么会来这里？”接着对陈康问道，“阿康这是怎么回事？”

    我说道：“你好啊，想不到我们在这里又见面了，不知丝娜小姐的伤好些了么？”

    戴尔感激的说道：“好多了，昨天的事我还没好好谢你，你就走了，丝娜那丫头还在怪我不该就还没感谢你让你离开，现在在这里遇到你那就好了，对了华先生，你是怎么来这里的？”

    这时陈康说道：“戴尔队长，想不到你和华兄弟认识，那就太好了，事情是这样的。”接着把事情讲了一遍。

    戴尔听完之后有些生气的说道：“对不起啊，华先生，想不到会发生这种事，你放心，这事有我担着，不要说没什么事，就是有事我这个忙也会帮的，这位香子小姐就不用去问话了，我现在去交代一下，等一下我们去吃饭，谢谢你上次救我女儿丝娜，阿康也一起去。”

    我也不想太麻烦他，既然这里有他们两人在，应该不会有什么事，问一问也不会有什么损失，就说道：“既然来了，就让他们审问一下香子吧，反正也用不了多少时间，等他们问完之后再去吃饭也不迟。”

    戴尔也知道我这是为他好，毕竟他这样不经过感审问就放人的事是不合理的，说道：“这，也好，我会让他们快一点的，只是做做样子交代一下就好了，你们在这里等一会儿，我先去安排一下。”

    等戴尔走后，陈康说道：“华兄弟，想不到昨天送丝娜去医院的人就是你，这回有队长出面要比我好多了，事情也会顺利很多。”

    我说道：“也没什么，只是昨天我刚好在丝娜小姐身边，看她腿上中枪所以就把她送到医院里去了。”

    不一会儿，戴尔就回来了，说道：“好了，我已经和那几个值班的兄弟说了一声，这位香子姑娘只要去做一下形式就可以走了。”

    香子感激的说道：“谢谢您，戴尔先生。”

    戴尔忙说道：“不用谢，这是我应该的，说到谢，还是我要谢谢华先生呢，姑娘，你跟我来吧。”

    香子看着我，我点点头说道：“你和戴尔先生去吧，一切听他的安排。”

    香子和戴尔走后，陈康问道：“华兄弟，你来这里是读书的吗，哦，对了，我倒是忘了，那个香子不是你秘书吗，这样说那你是做生意的了？”

    “嗯，我自己开了一家公司，现在正请人在为我经营。”

    陈康赞道：“了不起，想不到华兄弟年纪轻轻就自己开公司，将来前途不可限量。”

    “哪，你太夸奖。”

    当我与陈康在说的时候，香子那边却发生了变故，本来一切都比较顺利的，只问了一些简单的问题就要结束的，这时一个人进来把戴尔拉到一边跟他说了几句话，戴尔听后有些生气的说道：“局长他真的这么说。”

    来人点点头说道：“是的，局长说这为姑娘现在还不能走，所以特意让我来告诉你一声。”

    “这，怎么能这样，你告诉我，为什么不能走，明明没什么嘛。”

    “这个我也不大清楚，局长他没告诉我为什么，戴尔队长，你可以自己去问局长啊，或许局长他会告诉你。”

    “那好吧，我去问一下。”接着又对香子说道，“香子姑娘，你先在这里等等，我先出去一下，过一会儿就回来。”说着就出了审讯室。

    出来的时候陈康正好看到他，问道：“队长，怎么样问完了没有？”

    戴尔有些不自然的说道：“还没，现在局长叫我过去一下，等一会儿就回来，估计不会有事。”说着就匆匆离开了。

    我由于没有注意审讯室里发生了什么事，这时看到他的神色有些不对，心中暗道：莫非出了什么岔子？神识不由随着戴尔来到局长的办公室。

    戴尔进门就问道：“局长，你为什么要扣留那个香子姑娘？”

    这个局长是个五十多岁的人，听戴尔这么说，回道：“戴尔，你和呢个姑娘是什么关系？”

    “我和她没什么关系，不过那个姑娘的老板华先生对我女儿有恩，就是昨天送我儿去医院的那个人，”接着又问道：“局长，您为什么要把她扣留下来，她应该没犯什么事啊？”

    局长说道：“哦，原来是这样，至于我把那个姑娘扣下来，不是我的主意，是上头的意思。”

    “不是您的意思，那为什么上头会有人把她扣下来，局长你能不能告诉我是哪位领导？”

    “不能，至于他为什么要把那位姑娘留下来，我也不知道，大概是这位姑娘得罪了上头的什么人吧，哎，我也没办法。”

    “局长，你能不能放她回去，我可以为她担保。”

    “哎，不行，上面的指示是一定要把她留住，戴尔啊，你在我手下干了这么多年，要是能照顾你一下我是不会推辞的，现在这事我实在是帮不上忙，，只能让按位姑娘在我们这里不受什么伤害，我也知道你很为难，但这也是没办法的事。”

    我听到这里不由一阵奇怪，到底是什么人想把香子拖住呢，其真正的目的一定是我，神识迅速的从这个局长的脑中探到一些消息，原来刚才这个局长的上司给他打来一个电话，要他把香子扣住，而且还要他想办法把一些罪名扣大我的头上，果然是冲着我来的，我才来这里三天，只不过是偷了一点点的东西，杀了几个想杀的家伙，应该没人知道的，唯一的只有太空集团了，他正在和华震宇等人相斗，现在见我来到这里，肯定会来对付我，哼，肯定是他们在我背后搞鬼，到现在我还没动过他们呢，他们倒是先动起我来了，看来我得去找找他们的麻烦了。

    他们想把我留住可没这么容易，我想什么时候走就想什么时候走，难道还有人能够拦得住我，不过我倒是留下来陪他们玩玩，看看他们能玩出什么把戏。

    戴尔垂头丧气的从局长办公室里出来，对我抱歉的说道：“华先生，实在是对不起，刚才局长跟我说，香子小姐现在还不能离开这里，哎，这个忙我是帮不上了。”

    我因为知道事情的经过，所以也不怪他，说道：“没关系，反正我那秘书也没犯什么事，我想过些日子就会没事的。”

    戴尔低声对我说道：“华先生，你不要太大意了，我想这件事是上头有人想对你不利，所以才会把香子姑娘扣住，不然这事也不会惊动局长。”

    “我会小心的，谢谢了。”

    陈康一直在旁边听着，这时忍不住说道：“队长，这是怎么回事，为什么会成这样？”

    戴尔叹道：“哎，我想可能是香子姑娘得罪了什么人或是华先生得罪了什么人，所以才会这样的。”

    陈康问道：“那队长，你知不知道是什么人要把香子姑娘扣住的？”

    “这个局长他没说，我也不知道。”人会对他们不利，只好推说不知。

    陈康向我问道：“华兄弟，你知不知道你曾经得罪过什么人没有？”

    这个我是知道的，不过就是不能感告诉他们，我这样做也是不想连累他们，怕那帮会对他们不利。

    陈康见我也不知道，说道：“这就难办了，如果知道是什么人还好办一点，现在是什么人也不知道，只能被动挨打，对了，华兄弟，你是做什么生意的，会不会是你生意上的对手在陷害你？”

    虽不中却也不远矣，我说道：“我做的是药业，才开公司不久，应该不会得罪什么人的，算了，就不麻烦两位了，明天在说，戴尔先生，康叔，香子在这里就麻烦你们照看一下。”

    当我回去的时候，两人再三叮嘱我要小心一些，香子就留在警局，有两人照顾，应该不会有事，再说她的功夫也不是白练的，寻常十几二十个大汉也不是她对手。

第四卷 地球风云篇 第四十二章 威胁

    当我回到酒店的时候，吴昆见只有我一个人回来，问道：“华兄弟，怎么啦，香子姑娘怎么没回来，难道我那朋友陈康没找到你？”

    我说道：“陈康大叔找了我，而且还帮了我很大的忙，不过这事有他们局长插手，所以香子得暂时留在警局。”

    吴昆问道：“怎么会有这种事，像这样的小事一般是不会惊动局长的啊？”

    “本来是可以走的，不过他们局长后来又插上一脚，结果香子就被留在那里了。”

    吴昆疑惑的说道：“一般这事是不会惊动局长的，现在他亲自插手这件事，我看这事不简单，里面一定有什么阴谋，这帮美国老真是的，一件这么简单的事结果被他们搞的这么复杂。”

    我说道：“昆叔，不用担心，反正香子也没干什么事，就让他们去查好了。”

    “华兄弟，你可不能这样想，这里是很黑暗的，有些人即使是没干什么坏事，照样被陷害成是杀人犯，凡事要小心对待，以防他们有什么阴谋，华兄弟，我看你得尽快找一个好的律师，先把香子姑娘保出来，不然要是他们在里面对香子姑娘做了什么手脚，那就麻烦了。”

    “恩，我会的，谢谢你昆叔。”

    吴昆安慰我说道：“华兄弟，你也不要太担心，等一下我叫我那朋友去打探一下，看看能不能知道这里有什么阴谋，如果再不行，我们可以去找中国领事官的人，相信他们可以帮助我们。”

    “恩”

    深夜，与吸魂珠断开通灵术，说道：“吸魂，我们该行动了。”

    吸魂珠高兴的发出一阵阵绿光，说道：“主人，我们是不是要去杀光那些警局的人，这下我又有得吃了。”

    这个死猪，就知道吃，我说道：“不是去杀警局的人。”

    “那去哪里？”

    “去找人。”

    “去找人，这么晚了，找什么人啊，还不如我们来练功好了，现在我感觉比以前好多了，相信要不了多久我们就可以达到心灵相通，可以合体了。”

    “嘿嘿，你不去是不是，那你可别后悔，说不定那里会有你喜欢吃的魂魄呢。”

    吸魂珠一听有的吃马上高兴的说道：“去，当然取乐，主人要去，我怎么能不去呢，好我们现在就走。”说着就自己回到我的储物空间。

    我按照今天从那个局长脑中的记忆，来到那个要栽赃我的官员住的地方，这里是一处高级公寓，可能住的人都是一些高级官员吧，这个人好象的名字好象是叫马德罗还是什么的，由于我当时在那个局长的脑中没怎么注意，隐约是叫这个名字，算了，就叫他马德罗吧，他住的地方倒是有很多人在守夜，不过这些人多我来说有如无物，在无声无臭之间就进如了房间。

    里面布置的十分华贵，在那张豪华的西梦丝床上睡着两个人一个就是我要找的人，他大概有五六十岁了吧，睡在他身边的是一个十分年轻美貌的姑娘，嘿嘿，这老头还真是人老心不老，都这么大的年纪了，还色心不改，就不知道他还有没有这份力气。

    先在周围布下一道隔音结界，再点了那个女人的晕穴，拍醒了还在梦中的马德罗，他从睡梦中醒了过来，见我站在他身边，惊道：“你，你是什么人，怎么进来的？”

    我笑道：“你好啊，老头，还真行啊，都这么大了好有这么漂亮的女人陪，当官的就是好啊，嘿嘿，真有福气啊。”

    马德罗看了看睡在身边的女人，说道：“你是什么人，你想怎么样你就说吧。”

    “好爽快，我问你，你为什么要陷害我？”

    “你是什么人我都不知道，我怎么会陷害你，年轻人，你大概是找错人了。”

    “不会错了，我问你，你今天是不是给一个警察局局长打了个电话，要他找一些罪名扣在我头上，还把我的秘书扣在警局，哦，对了我还没告诉你我是谁呢，我就是华傲阳，现在你该知道了吧。”

    马德罗听的脸色一变，惊道：“你，你就是华傲阳，你怎么会在这里，你是怎么知道的？”

    “呵呵，我是怎么知道你就别管了，至于怎么来的，当然是走来的咯。”

    马德罗骂道：“那帮饭桶，有人金来了都不知道，都不知道去干什么去了。”

    我说道：“现在你该回答我，你为什么要陷害我了吧。”

    马德罗心中骂道：该死，这事他是怎么知道的，应该只有我和乔治知道的，莫不是乔治告诉他的，***，竟然敢把这事告诉他，看我不把你撤了，口中说道：“这是乔治局长的事与我无关，是他想陷害你，又不是我。”

    “哈哈，我有说乔治吗，我还没说你就知道了，看来一切都是你的主意了，今天我饶不了你，说，你是不是还有同谋？”

    马德罗眼睛转了几转，大声说道：“这不是我的意思，我也是在诶别人办事。”

    我听他提高音量就知道他想引外面的人过来，不过我早就防到了他这一招，说道：“你说的这么大声，是不是想叫人来，嘿嘿，你不要白费心机了，你看看你身边的这个儿女人到现在还没醒来就知道，你就是叫的再大声也不会有人听的见的，你也不要想按什么报警器一类的东西，只要你一动，我马上就可以要你死上一百次，嘿嘿，你可不要不信我能够无声无臭的进来，就知道我说的都是实话，现在你说，是什么人能让你这个政府官员为他办事，是不是你上面的人？”

    马德罗说道：“不是，是太空集团的总裁布鲁斯。”

    “哦，果然是他，不过你身为一个政府官员，为什么要为他办事？”

    马德罗小声的说道：“他的身份是一个大秘密，这个世界上知道的人不多，你们只知道布鲁斯的妻子是当今掌管我国一半军权的元帅之女，而他本身则更有来历，他是上界总统的私生子，虽然他父亲已经推位，但在政府了还有很多人是他的亲僚，我就是其中的一个，现在你该知道我为什么要为他办事了吧。”

    “哦，怪不得当初我救张飞虎的时候，他是被关在一个军事基地了，原来是这么回事。”

    马德罗听到物品这么说，惊道：“原来救张飞虎的是你。”

    妈的，一不小心说漏了嘴，看来今天是不能饶了他，不然也后会有很多麻烦的，笑道：“我告诉你一个秘密，其实不仅张飞虎是我救的，连昨天晚上那三起大案也是我干的，嘿嘿，你们金库里的金子可真多啊，我是不是很好心给你们留下最后一块金砖。”

    马德罗说道：“原来这个也是你干的，不然这么机密的事，你是不可能知道的，你现在把这个告诉我，看来你今天是不想放过我了？”

    我笑道：“聪明，不过在这之前，你还得为我做一件事，给那个乔治局长打一个电话，让他把人放了，不然我让你求生不能，求死不得。”

    马德罗说道：“我现在又不可以动，你要我怎么打？”“我了，我现在命令你可以动了，不过你可不许耍什么花样，不然吃亏的人就是你。”

    “不会，”说着装着漫不经心的样子，往床头桌子的一角扶去，这个动作看起来毫不在意，不过我却发现在哪个桌子的角上有个小小的按钮，肯定是报警器一类的东西，忙伸手一拦，笑道：“我都说了叫你不要做小动作，你想报警，可没这么容易，现在我就让你再动动看，看你还能玩出什么花样来。”伸手一点，点住了他的定身穴，笑道：“看你现在还怎样报警。”

    马德罗惊道：“你，你这个魔鬼，你对我做了什么，我怎么动不了了？”

    我笑道：“没什么，好了，现在你可以打电话了。”

    “我现在又动不了，你要我怎么打电话，再说就是能动我也不会打的。”

    “哈哈，不要紧，我会让你说的，”说着拿起他的电话，问道：“那个乔治的电话号码是多少，我来播，你只要说就行。”

    马德罗事不可为，干脆就闭口不说，哼，你不说，我有的是办法让你说，在我的搜脉手之下，还没有人敢不屈服的，让他吃了顿苦头，结果就乖多了，老实的和乔治打了个电话，要他把香子放了。

    嘿嘿，我的办事效率还挺高的，才一个晚上的工夫就把事情搞定，现在该怎么处置他呢，对了，就让他得个失忆症好了。

    对在储物空间里的吸魂珠说道：“吸魂，快出来，有东西吃了。”

    吸魂珠在里面早就等的不耐烦了，马上高兴的飞出来，说道：“主人，这个人是不是给我吃的？”

    马德罗在一旁看的心惊胆颤，绿光射到马德罗的头上，本来我是让他只吸马德罗一魂一魄的，结果吸魂珠却吸了一魂两魄，使得马德罗从失忆症边成了老年痴呆症，哎，真是可怜啊。

    消灭这虽然他听不到吸魂珠说话的声音（因为吸魂珠的声音是直接传如我的脑中的），但看到一个发着绿光的珠子自动飞在空中，而且还一闪一闪的发出绿光，够诡秘的。

    我说道：“不是，我只要你吸他的一浑一魄就可以了。”

    “才这么一点啊，这也太少了吧，主人，你什么时候才能让我吃顿饱的啊？”

    “你就别废话了，你到底吃还是不吃，要是不想吃的话，我也不勉强。”

    “不不不，我吃。”说着马上一道里的一切痕迹，又悄无声息的出了马德罗住的公寓，本来我是打算还到太空集团去扫荡扫荡的，不过现在都快要天亮了，只还回去，下次有机会再去吧。

    回到酒店，不一会儿就天亮了，吃完早饭，按理说香子现在也该回来了，怎么到现在还没回来呢，莫不是又出了什么差子。

    这时吴昆急忙跑过来对我说道：“华兄弟，不好了，刚才我那个在警局的朋友陈康打电话给我说，那香子姑娘在凌晨时分被他们局长派人给送走了，到现在也不知道她被他们送到什么地方去了。”

    我听他这么说心中暗道：莫不是那个乔治局长昨天晚上就把香子给放了，不对啊，我明明是让那个马德罗说要第二天放人的，乔治怎么敢不听马德罗的话，不把香子放了，不过现在香子还没回来，他们一定是没有放人，到底哪里有什么漏洞呢，不由想起马德罗在给乔治打电话的时候，最后说了两个不知所以的字，当时我因为不知道他说的什么也就没有太在意，现在想来一定是他们暗号了，这个乔治以前就是马德罗的部下，肯定比较了解他的，妈的，让他得老年痴呆症还有些便宜了他。

    吴昆在一旁说道：“华兄弟，你看他们这样做到底想干什么？”

    我说道：“昆叔，这事你不用操心，我自己会解决的。”

    “那好吧，华兄弟，如果你有什么需要的华尽管来找我，我一定会帮你的。”

    虽说他帮不上我什么帮忙，但就凭他对我的关心和热心，就让我十分感动，说道：“昆叔，谢谢你！”

    他拍拍我的肩膀笑道：“哪里的话，我虽与你才认识了几天，但你我一见如故，你如今有需要帮忙，我又怎能袖手旁观呢。”

    我本来是打算等香子回来后到各处好好转转的，现在又出了意外，也没什么心情出去游玩了，就留在酒店里练功好了，到晚上是我最好行动的时候。

    今天晚上，打算把一切事情都搞定，不陪他们玩了，省得麻烦，坏我心情，虽在自己创造的空间里呆了七八天之久，但在外界，这一天很快就到了深夜。

    神识迅速的找到了那乔治局长，从他脑中找到了香子的下落，原来乔治昨天晚上收到马德罗当初他们还在一起做事时制定的暗号，表明那十他正在受人威胁，知道事态严重，所以就把香子转移，送到了国家安全局，第二天早上就传出马德罗变呆的消息，马上就把昨天晚上的事报告到上面去了。

    他们怀疑是我把马德罗变成那样的，由于没有证据证明是我，因为在现场没有一丝挣扎过的痕迹，而且就是一直睡在他身边的女人也不知道昨天晚上到底发生了什么事，所以就派了不少人在酒店的四周监视我，不过我今天根本没有出去，也不知道有人在监视我，从乔治脑中知道这些后，我往外面一察，果然，在酒店的四周有不少可以的人在，而且在面对我窗户的大楼里也有几个人拿桌望远镜在观察我这里的一切，只要我一出去，就在他们的监视再下。

    现在我一天都没有什么动静，估计他们也等的不耐烦了吧，哼，就凭这几个人也想监视我，嘿嘿，就让你们在这里等吧，我可袄出去了，不过先得确定香子的具体位置。

    神识往安全局探去，很快就找到香子的下落，当我看到香子的情况之后不由大怒，因为此时正有几人在对香子进行逼供，香子的头上戴着一个电子干扰器，它能够使人神智痴迷，在家上人为的引导，很快就会说出他们想知道的一切东西，幸好香子练过武功，现在还保持着清醒。

    这帮人实在是太可恶了，我看他们也不用再活在这世界上了，身行一晃，就出现在这间房中，香子感觉到我的到来，惊喜道：“主人！”

    这时那几个人也发现了，惊道：“你是什么人，怎么会在这里？”

    我也懒的理他们，径自来到香子的身边，其中两个人见我理都不理他们，伸手就要拔出枪，凌空两道劲气打在他们手上，手上的枪拿捏不稳掉到地上，我把香子头上的电子干扰器和手上的手铐扭断，问道：“香子，你没事吧？”

    香子有些虚弱的说道：“主人，没事，我什么也没说。”

    “这个我知道，香子，辛苦你了，我会让那些对你不利的人离开这个世界的，”对在储物空间里的吸魂珠说道，“吸魂，你出来吧，这几个人的魂魄可以让你处置。”

    吸魂珠兴奋的说道：“好啊，多谢主人，哈哈这下我又有的吃了。”从我的储物空间中飞了出来，绿光闪了几闪，几人就死在无声无臭之间。

    为了不引起不必要的麻烦，我把这几个人的尸体化为灰飞，嘿嘿，就让他们去找吧，再运起神功，把这里所以知道关于香子的记忆都抹去，那个警察局长当然也不例外，这样香子以后就不用再怕这些人的纠缠了，省的麻烦

    与香子从一个无人的角落里走出来，我对香子说道：“香子，你先回去吧，我现在还有事要办，你放心，今后那些人不会再来找你了。”

    “主人，您不要奴婢和你一起去吗？”

    “不用，你先回去，我一会儿就回来，嘿嘿，我可几天都没有吃你了，今天晚上你可要到房中等我。”

    香子高兴的说道：“是，奴婢一切听从主人的安排。”来到一栋叫太空大楼的楼前，这里就是太空集团在华盛顿的一个分部，真正的总部他们建在月球上，嘿嘿，今天就先收点小小的利息，谁叫他们老是找我麻烦呢。

    至于里面的人嘛，就交给吸魂珠好了，不过由于现在已经是深夜，里面的人也不是很多，只有百来人，可以让吸魂珠吃可小饱。

    吸魂珠听我说里面的人可以让他吃，当然不会和我客气，早就跑出去找里面的人去了，它可不会手软，巴不得全世界的人都让它呢。不一会儿就高兴的回来说道：“主人，里面一共一百零九个，这次是我出来之后吃的最爽的一次。”

    听它这么说我灵机一动，说道：“吸魂，你看你当然认我为主的时候，那个，你说的条件，现在是不是已经实现了？”所说的条件当然是指要让它饱餐一顿了。

    吸魂珠说道：“还不行，才一百来个，还差得远呢。”

    “那你刚才不是说，这是你吃的最爽的一次吗，为什么还不行？”

    “是啊，我是这么说过，不过我可没说我吃饱了，只是相对以前来说这次是我吃的最爽的一次。”

    哎，真不知道这个誓约到底什么时候才可以实现，它就像是横在我喉头的一跟刺，不把它拔掉，这人就不舒服，虽说现在吸魂珠与我相处的还好，但要是到时侯我没有誓约的话，它就算不把我吸了，也会离我而去，毕竟我不是凭真正的实力收服它的。

    这时吸魂珠又说道：“不过，要是下次再多一点的话，我就算你完成了一半。”

    我听它这么说当然是很高兴，这事总算是有了一点松动，下次再找个机会，嘿嘿，就不知下回哪些人会成为我完成誓约的祭品。

    心情一高兴，做起事来也浑身轻松，站在大楼的楼顶，看着楼下街道上来来往往的人群，本来我是打算把这栋楼也弄倒的，不过看到下面有不少人，怕伤及无辜，比较我又不是一个杀人狂魔，所以就只在楼了点了几把天火，让它自己烧个精光。

    看着这太空楼燃起熊熊大火，不一会儿就开来不少救火车往楼里射水，不过在我的天火下，这些水根本毫无用处，火势依然强劲不衰，嘿嘿，看来明天早上又有特大新闻了。

    回到酒店自又是一场风流快活，吴荤虽然很奇怪为什么香子这么快就可以回来，但在我的巧言之下，也就这样过去了，昨天晚上的那场大火，估计布鲁斯知道后脸色一定很难看，因为楼里有很多的重要资料帐户都被烧毁了，哈哈，够他烦的了。

第四卷 地球风云篇 第四十三章 血之夜（一）

    在没人打扰的日子里过了七八天，在这几天之中，我从华震宇那里听到了一个消息，就是太空集团再华盛顿的反部被毁，发生了各种连锁反映，使得太空集团在各地的生意都受到了不同程度的影响，而张氏集团和震宇集团则据此机会对太空集团、富士集团几大集团发起了猛烈的攻击。

    华震宇高兴的对我说道：“阳儿，相信不久他们就会被我们打的毫无还手之力，呵呵，这次我们是赢定了，阳儿，你在那里也要小心一点，以防他们对你不利。”

    不过现在太空集团和富士集团正在应付经济上的战争，无暇顾及其他，应该不会来找我麻烦，看来我这把火是放对了。

    美国方面被这几天连续发生的几起大案忙的焦头烂额，虽然经过这些日子的大肆搜查，但对于前些天所发生的几起大案却还是毫无头绪，使得那些坚信黄金还在城里的人的信念产生了动摇，从而使得搜察由全城扩大到全国。

    前些日子外界就传出美国金库被盗了大量黄金，虽然白宫方面极力否认，但看到他们如此的大张旗鼓，谁也不相信，一些想要发横财的人纷纷涌入华盛顿，一时间这里又成为是非之地，各种犯罪节节攀升。

    我今天已经让香子去买了明天到上海的机票，这里我已经玩够了，再说上海的那几个女人强烈要求我回去，我仔细算了算大概出来有好几个月了，要是再不回去，我都有些不好意思了。

    晚上搂着香子睡觉的时候突然感觉到酒点的四个方向射来四道强烈劲气，是炸弹一类的东西，不要看它很小，要是给他们炸实了的话，这家酒点就会化为烟灰。

    虽然这种威力的炸弹对我来说没什么用，但香子吴昆和住在酒点中的人就非惨死不可，电火花之间，来不及拦截四枚炸弹，带着香子身行一晃，来到吴昆的房间，祭几防御结界，把香子吴昆两人保护在里面。

    刚布完结界就听得一声强烈的爆炸声，在结界里面都可以爆炸的激烈程度，吴昆被这阵强烈的冲击弄醒过来，还不知道发生了什么事，只觉得身在一个彩色的大球中，里面还有我和香子，他惊讶的说道：“华兄弟，你们这是……？”

    突然香子一声尖叫，躲在我身后，原来我们办完事的时候没有穿衣服，到现在还是赤身裸体的，由于事情紧急，我也没注意到这些，香子由于刚醒过来，就觉得不对，这时又见到吴昆也在惊叫一声躲在我身后。

    吴昆马上说道：“我房间的柜子里有衣服，你们拿去穿上。”

    我想，外面一定没什么衣服了，幸好在我的储物空间中有几套衣服，不过没有女人的，不过现在也只好将就着穿了，撤了结界扑面而来是一阵浓厚的烟灰，一时间睁不开眼睛，跟本就看不清楚身边的环境，我迅速的从储物空间中拿出两套衣服，给了香子一套。

    吴昆咳嗽的说道：“华兄弟，这是怎么回事，我怎么会听到炸弹的声音，我什么时候离开房间了？”

    穿好衣服，把周围的灰尘运功逼开，我说道：“昆叔，你现在还只在你房间里，不过现在已经不存在了。”

    吴昆还有些不明白，问道：“什么，这是怎么回事啊？”

    我说道：“刚才有人用四枚炸弹来炸酒店，所以我们现在所在的地方其实是在酒店的废墟里。”

    “啊，这，那我们怎么会没事，难道是你救了我，那，那些住在酒店里的客人呢，他们是不是都被炸死了？”

    由于这家酒店不大，所以来住的人也不多，里面家上住店的也只有二是多个，不然死的人会更多，吴昆咬牙切齿的问道：“华兄弟，你知不知道这是什么人干的，怎么能这么残忍，竟然做出如此不人道的事来？”

    在这里能干出这种事来的只有太空集团，想不到我还是太大意了，以为他们现在正在应付张氏集团和震宇集团的攻击，应该不会来对付我的，诶想到他们为了杀我，竟用如此残忍的手段，我冷笑道：“一定是太空集团派人干的，妈的，他们实在是太可恶了，吸魂，你去把那几个放炸弹的家伙找出来，他们就交给你处置了。”

    吸魂珠在我的储物空间里早已感觉到周围死了不少人，已经蠢蠢欲动，这时听我这么说，马上就从我身体内飞了出来。

    吴昆见我身体内竟然飞出一个发着绿光的珠子，吓了一跳，说道：“华兄弟，这是什么东西？”

    吸魂珠也不管他，在这片废墟中飞了两圈，把酒店里的魂魄都吸了干净，才急速的往外面飞去，追那帮人去了。

    吴昆问道：“华兄弟，那是什么东西，竟然会听得懂你的话，自己会去追人？”

    “哦，那是我买的最新的微型机器人，它可以跟踪任何想跟踪的人，而且还可以自动发起攻击，威力十分强大。”

    吴昆羡慕的说道：“先不到有这么好的东西，华兄弟，你这是哪里买的？”

    这时灰尘已经散开，已经可以看清周围的环境，四周站满了人群，警车这时才迟迟的开来，只有我们三个人站在中间，我忙说道：“昆叔现在不是说这个的时候，先应付眼前的事再说。”

    吴昆看着倒塌的不成样子的酒店，咋舌道：“这，怎么这里成这个样子了，我们怎么会没事，完全不可思意，华兄弟，是不是你救了我？”

    正想回答，突然我感觉到一种悲痛永诀的思念从远方传来，我的心就像被什么东西揪住了一样，一阵大痛，心中一惊，这种感觉只有心爱的人死了我才会有的，莫不是谁出事了。

    神识全力往那种感觉传来的方向探去，那里正是我在上海的家，当我神识到达那里的时候，所看到的场面不由让我目眦尽裂，那处别墅此时正像这里的这家酒店一样，完全变成了一片废墟，四周不少人在激战，看来是逃出来的人。

    在那片废墟中，正有几十个虚无飘荡的魂魄在那里飘来荡去，而那个对我有强烈的思念和不舍的魂魄也在其中，我一看就知道是于雅，看着她的魂魄正在慢慢的消散，要不了多久，他们就会彻底的消失在这个世间，看得我悲痛欲绝，难道于雅就要这样离我而去吗，不由暗恨我当时为什么不教她武功呢，要是我教了她武功也许就会没事了。

    对了，不是还有炼魂宗的聚魂术吗，我怎么差点把这个给忘了，可惜我现在来的只是我的神识，修为不够，无法使出这个法术，先用神念在于雅的魂魄周围布起一道结界，先把她保护起来再说。

    在布完结界之后神识迅速的回到身体内，吴昆见我神色痴呆，大声问道：“华兄弟，你怎么啦，我怎么问你几句你都没听到？”

    我忙说道：“昆叔，我现在有急事，这里的事就交给你了。”

    吴昆见我很焦急的样子问道：“什么事啊，这么急？”

    “没时间解释了，以后再说。”

    香子忙说道：“主……老板，那我怎么办？”

    “你尽快赶回上海，我在那里。”说着就想用瞬间移动回到上海，突然想到还有吸魂珠，它是专门吸收魂魄的，说不定会有更好的办法救于雅，忙用神识找到吸魂珠，此时它正慢悠悠的往这里飞来。

    我急速的把吸魂珠抓在手里，来不及放在储物空间中几直接转移到上海家中那片废墟里，来到我布的结界前，运起聚魂术，原本很松散就要消散的魂魄很快就从聚起来，看捉她从聚起来的魂魄慢慢的睁开眼睛，总算是把于雅救回来了，我高兴的叫说道：“雅姐！”

    于雅的神色看起来有些痴呆，她迟疑的说道：“你？你是谁，为什么叫我雅姐？”

    我听的一惊，难道她失去了记忆，不认得我了，忙说道：“雅姐，你不认得我了，我是阳儿啊，阿阳，你仔细想想。”

    她有些迟疑的说道：“阿阳、阳儿，我不记得了，对了，我是谁，我也不记得了，这是怎么回事，我怎么什么东西都想不起来了。”

    不会吧，难道她真的失去了记忆，忙说道：“雅姐，你再好好想想，我是阿阳啊，我是你最喜爱的阳儿，你再好好想一下。”

    她仔细的想了一会儿，最后痛苦的说道：“我怎么会什么也想不起来，怎么办啊，怎么办？”

    看来她真的是失去了以前的记忆，心中一动，如果给她看一些她以前印象比较深刻的记忆，说不定会想起一些记忆来，说做就做，神识迅速的侵入她的脑中，幻化出我和她在一起时的快乐时光，看完之后，于雅自语道：“这些好熟悉啊，这个我好象在哪里见过，这个女人就像是我自己。”

    我忙说道：“不错，这个人就是你自己啊，你不记得了，你上我最心爱的雅儿啊？”于雅迟疑道：“你给我的感觉好熟悉，难道我真的是你的雅儿，那我为什么想不起以前的事，这是为什么？”

    这时一直在我手中的吸魂珠绿光闪了一闪，飞在空中，通过空气的震动产生声音，说道：“我知道是什么原因。”

    于雅一见到它，一声尖叫，往我怀中扑来，口中说道：“你不要过来。”她的虚影却与我的身体相交而过，于雅这时才感觉到不对，惊叫道：“这、这是怎么回事，我怎么感觉到我的身体轻飘飘的？”手想抓住我的手，却怎么抓也抓不实，有如抓在空气中一样毫无着力感，“为什么，为什么我抓不到你，为什么会这样？”

    我伤心的说道：“雅儿，其实你现在已经死了。”

    “死了，那我现在还在这里，为什么也可以和我说话，还看得到我，难道你也死了？”

    “不现在的你只是你的魂魄，就像是鬼魂一样，一般人死了之后魂魄就会消散的，是我把你的魂魄重聚起来的，却没想到使你失去了以前的记忆。”

    “怎么会这样，我死了，你快告诉我，我是怎么死的，我为什么会死？”

    我指着外面真正激战的双方，说道：“就是那些身着黑衣的人，他们来暗杀我们，他们用炸弹炸毁了我们的家，而你刚好在家里，所以就……”

    “那我为什么会不记得以前的事了呢？”

    这时空中的吸魂珠把周围的魂魄都吸入他的肚子了，闪着绿光说道：“这个我知道，你可能是脑部受到了激烈的冲击，把你脑中的记忆都变成一片空白。”

    于雅现在是魂魄的形态，见到吸魂珠就十分害怕，躲在我身后说道：“那我能不能恢复记忆？”

    吸魂珠说道：“这个不大可能，你失去记忆是因为你的记忆完全边成了一片空白，不像别的只是被封印住了，那样的失去封印只要破去封印就可以回复记忆，所以你以后可能再也恢复不了你的记忆了。”

第四卷 地球风云篇 第四十四章 血之夜（二）

    我听吸魂珠这样说，心中暗道：这样也好，就让她忘掉过去，从新做我的女人吧，我以前与她的关系总是不大合理，现在她完全是属于我了，说道：“雅儿，不管你有没有失去记忆，你都是我最爱的雅儿，你永远都是我的女人。”

    于雅感觉到我对她的浓浓情意，也默认了我与她的关系，有些伤心的说道：“那又有什么用，我现在都已经死了。”

    我安慰道：“雅儿，别哭，你这不是还没死吗，我是不会让你死的，你看我现在有办法和你说话，所以我一定会有办法让你活过来的。”

    于雅高兴的说道：“那你有什么办法，你快说啊？”

    其实我现在心中只有一个办法，就是让他修成鬼仙，只是这个过程十分漫长，一般要修成鬼仙，至少要花上几千年才会有所成，我说道：“我的方法就是要你修成鬼仙，不过这个要很长的时间的，不知雅儿愿不愿意？”

    “修成鬼仙？”于雅疑惑的说道，“鬼仙是什么东西，修成了我就可以和你在一起了吗？”

    “是啊，只要你修成了，你就可以永远都不死，永远都可以和我在一起，雅儿，你愿不愿意？”

    于雅说道：“愿意。”

    吸魂珠在一旁说道：“其实要修成鬼仙也不用很久。”

    我说道：“哦，吸魂，难道你有办法？”

    吸魂住说道：“主人，你忘了，我可算得上是魂魄的祖宗了，有我在，我可以保证不用五百年，就能够幻化出实体，进入鬼仙的初级阶段。”

    我高兴的问道：“真的，你有什么办法可以如此快速就使雅儿修成鬼仙？”

    吸魂珠说道：“只要她进入我的身体的中心，那里是修鬼道最好的地方，用不了多久就会有所成的。”

    于雅听说要进入吸魂住的体内，忙说道：“不行，不行。”

    我安慰道：“雅儿，不用怕，它不会伤害你的，你没听见它叫我主人吗，它还要喊你主母呢，难道你不想和我在一起了吗？”

    “想”

    “那不就对了，你只要道里面去修炼时间会很快过去的，等你出来的时候，年就可以和我在一起了。”

    于雅问道：“那我到里面去了之后好可以出来看你吗？”

    吸魂珠接口道：“当然可以，你什么时候想出来就可以出来，不用担心。”

    “那，好吧，我听你的，只是我要怎么修炼，我还不知道？”

    “这个你不必担心，我会告诉你修炼方法的。”从记忆中找出一篇最好的修炼的方法传入她脑中，接着说道：“雅儿，你如果还有什么不懂的就问我，没有的话，我要去为你报仇了。”

    “有，我都不记得你和我自己的名字了，你能告诉我吗？”

    我心中暗道：她以前叫于雅，现在一切都从新开始，总不能再叫这个名字，那就叫于小雅吧，笑道：“雅儿，你的名字叫于小雅，是我最爱的小雅，我叫华傲阳，现在你知道了吗，还用什么事没有？”

    她高兴的说道：“哈哈，原来我叫于小雅，你叫华傲阳，那我叫你阳哥好吗？”

    “好啊，你快点进去修炼吧，我等你早日和我在一起。”

    她有些不舍的说道：“那阳哥，我进去了。”

    在吸魂珠的一阵绿光闪过之后，于小雅就进入吸魂珠的体内，开始了她的修炼鬼仙的旅程，唉，要五百年之后才可以见到她，心情有些没落。

    现在于小雅的事已经解决了，接下来的就是要吧那些狗娘养的杀手全部归西，吸魂珠说道：“主人，要不要我去把他们全部吸了？”

    我说道：“不用，你在我后面吸收他们的魂魄就可以了，今天我要大开杀戒，让你吃可饱，正好实现我们当初立下的誓约。”

    吸魂珠高兴的说道：“好啊，想不到今天晚上会有这么多的魂魄给我吃，我真是跟对人了，要是天天有这么多的魂魄个哦我吃的话，就是仙界我也不想回了。”它想的倒是很美，不过哪里有这么多的魂魄给它吸的。

    此时那几个剩下没被炸死的保镖正被那些杀手围在一处断壁后苦苦支撑，当我出现在他们的面前的时候，几人见到一个突然出现在先是一惊，看到是我，接着一喜，不过很快就急道：“少爷，你怎么会在这里，你不是在华盛顿吗？”

    我还没来得及说话，另一个人说道：“少爷，你父亲华老爷和你母亲华夫人都被他们炸死了，我们几个人因为在外面所以才逃过一命，这帮人实在是太卑鄙了，竟然用威力那么强大的武器。”

    “少爷，你快离开这里，不然他们会把我们都杀了的，我们权利掩护你离开，少爷，你要为老爷和夫人报仇啊，兄弟们，我们保护老爷和夫人不周，现在就是拼着一死也要保护少爷离开这里。”

    其他的人同声附和，看的我十分感动，现在他们都身处险地，却还想着我的安全，这样的汉子又怎能不让我佩服呢，我说道：“感谢各位大哥对我的好意，不过我现在是来报仇的，不是来逃跑的，几位就呆在这里，四面的那些混蛋就交给我来对付。”

    几人急道：“不行，少爷，这怎么行呢，周围这么多人，而且还有重型武器，你一人出去不是去送死吗，少爷，要报仇也不是现在，要不我们在这里等一会儿，相信警察很快就会来的，那时我们就有救了。”

    我说道：“哈哈，这些人还不放在我眼里，你们不必为我担心，我没有把握的话是不会去做的，众位大哥，我说这话不是一时冲动，哼，我要这些人死无葬身之地。”

    几人以为我得了失心疯，说出这样的大话来，不过看我十分正常的样子，不由问道：“少爷，你真的没事？”

    这时那些杀手见我们这里很久没有回枪，还以为我们这里的人都死了，就派两个人来察看一下，这时候，那两个人刚好走到离我们不远的地方，我看着他们笑道：“我当然没事，你们要是不信，我就先证明一下给你们看。”说着手指连弹，“噗噗”两声，那两个杀手就像头部中弹一样，各出现了两个血洞，无声无息的道下了。

    几个人看的张大了嘴巴，一时还没反应过来，我手上又没有枪，而且那两个人还离我有几米远，却被我弹了两下手指就死了，简直不可思议。

    我也不等他们回过神来，就说道：“还了，这下你们相信了吧，你们就在这里等着，外面的那些人就交给我了。”说着身行行一晃就冲了出去，所过之处惨叫不断，那些杀手被我杀的哭爹喊娘，不一会儿就被我杀个精光。

    而吸魂珠则到处吸收魂魄，今天晚上它大概吃了百多个人的魂魄了，也不知我们当初立下的誓约是不是算完成了，等这事过去之后我得问问它。

    我从那些杀手的脑中知道，今天晚上受到截杀的不仅是我和这里，张氏也和这里一样受到了杀手的截杀，他们企图一举把两家消灭，估计现在张氏那也陷入了被围攻的境地吧。

    看着悠哉悠哉的吸魂珠，心中一动，看来今天上我实现与它的誓约的时候，到张氏去看看，那里一定会有很多的死人的，嘿嘿，要是人还不过，那我就杀到富士集团的总部去。

    看着那几个保镖还在发呆，没办法，谁叫我一下就把那些杀手给杀了呢，他们一时还没反应过来，我说道：“你们处理一下这里的事，我现在有事先走了，等一会儿回来，记住，刚才的事不要告诉别人。”

    几人听我这么说，忙道：“少爷，你要哦去哪里，你不会是想一个人去报仇吧，不行啊，那样太危险了，少爷，报仇的事要从长计议，等我们处理好老爷和夫人的后事之后，再去报仇。”

    我说道：“你们放心，我不是去报仇，我现在只是想找一个地方一个人静一静，等一会儿我就会回来的。”

    “那，少爷，你也不要太伤心了，保重身体要紧。”

    “会的，这里就麻烦各位了，我走了。”来到一个无人的地方，运起瞬间移动，下一刻就出现在北京的张府附近。

    此时张府正陷入一片火海里面，只有稀稀落落的几声枪声，看来这场战斗快要结实了，地上有很多双方中弹身亡的人，也不知道张氏还有多少人活了下来。

    吸魂珠看着四周的魂魄，欢呼一声，绿光暴涨，四周的魂魄纷纷被它吸入腹中。

    一路往张府行去，看到那些鬼鬼祟祟的杀手我当然是不客气，碰到一个杀一个，很快就来到双方的最后战场，张府后面的一间没有被烧着的下木屋里，张氏的人正是被围在里面。

    四周正有四五十个杀手把这间小木屋围住，向里面不断的射击，不古里面的人还击很少，只打那些想要靠近的人，枪法很准，一枪一个，一时间，没人敢在上前。

    突听得一个杀手说道：“妈的，大家一起上，快点把他们解决掉，不然等一辉而警察就来了，要是没把他们都杀了，我们怎么向上级交差。”

    妈的，这帮人我实在是看着就有气，见一个要杀一个，现在正是我下手的好时候，他们也没有想到会有人无声无息的来到他们身后，很快就被我毫无声息的杀掉了二十多个，等他们察觉的时候已经晚了，还美意分钟就被我杀光了，吸魂珠跟在后面不断的吸收那些被我杀死了的人的魂魄，我杀一个它就吸一个，看来我们两配合的很好啊。

    这时屋里传来张老爷子的声音，说道：“刚才是哪位兄台出手相住，老夫张耀华感激不尽。”由于我刚才动作太快，所以他根本没看清我的是什么人。

    收起吸魂珠，我说道：“张爷爷，是我啊，华傲阳，你还好吗？”说着来到屋内，里面只有六个人，除了张老爷子外，还有他的孙女和四个保镖。

    此时张老爷子看起来精神不是很好，腿上整个裤脚一片血红，可能是中弹了吧，张老爷子见到我，高兴的说道：“原来是华小兄弟，你怎么在这里，不是你在华盛顿吗？”

    我说道：“张爷爷，你是不是受了伤，要不要去医院看看。”说着就要把他扶起来，看着坐在一旁的张飞凤，我问道，“张姑娘，你没事吧。”

    张飞凤感激的说道：“华大哥，我没事，谢谢你的救命之恩。”

    张老爷子说道：“不用不用去医院，过一会儿再去，在这里等一会儿就辉有警察来的，这里的车都被他们给炸了，而且我腿上的伤也不是很重，还可以撑的住，哎，没想到布鲁斯和山本狗子会这么毒，用出这么下流的手段，难道他们就不怕引起国际纠纷吗？”

    我说道：“他们是想人灭口，这样一来就不会有人知道是他们干了，即使是有所怀疑，但是没有证据也拿他们没办法，对了张爷爷，张伯父他们怎么样了，怎么没见到他们？”

    张老爷子叹了口气，说道：“今天成贤他们四个人去参加一个晚会去了，我没去，而凤儿由于身体有些不舒服也留在家里，，要不是你来，说不定，哎，也不知成贤他们怎么样了。”

    我心中暗道：大概他们也会受到这些杀手的截杀吧，我在华盛顿都被他们所追杀，那些人肯定是想把两家的人一网打尽，张成贤他们逃不过此劫。我说道：“张爷爷，其实我家今天晚上也受到了这帮人的截杀，我父母都被他们给炸死了。”

    张老爷子听的一惊，说道：“什么，会有这种事，你怎么知道的？”

    “我就是刚从那里来的，我从他们口中知道这里也受到他们的袭击，所以就过来看看。”

    张老爷子不相信的说道：“什么，你是说你刚上海来到这的，这怎么可能，你怎么能从上海那么远的地方一下就来到北京？”

    我也不想多做解释，说道：“我今天晚上在华盛顿也招到他们的袭击，差点就尚命在他们的手上，我是从他们口中知道我们两家都会有杀手前来袭击，可惜我还是来晚了一步，以至我父母都惨死在他们手下，哼，这个仇我是一定会报的，我想张伯父他们现在也应该会受到袭击，他们是不会放过任何人的。”

    张老爷子见我越说越离谱更是不信，有些生气的说道：“华小兄弟，这事可不能开玩笑的，你说你今天晚上是从华盛顿到上海，再从上海来到北京，其中路程有千万里之遥，你是如何走的，哎，现在年轻人就是爱说大话，不过我还是要感谢你今天晚上的出手相救，不然我们非死在这里不可。”

    这时远方传来警车的声音，大概是警察来了吧，我也要回上海去了，对张老爷子他们说道：“张爷爷，张姑娘，现在警察已经来了，我也要告辞了。”

    张飞凤说道：“华大哥，谢谢你的救命之恩。”

    “不用客气，这只是举手之劳。”

    张老爷子说道：“华小兄弟，也许你说的都是真的，哎，人老了就不容易接受新事物，刚才我说的话希望你不要放在心上。”

    我笑道：“不会，那我走了。”走出小屋，运起瞬间移动，下一刻就回到了上海.

    当我回到上海的时候，别墅四四周已经围满了警察，凭我的灵觉很容易就发现了文雪也在这些人当中，当我来到她的面前的时候，文雪见到我先是一喜，接着又伤心的对我说道：“阿阳，你都知道了？”

第四卷 地球风云篇 第四十五章 血夜后的平静（一）

    我点了点头，文雪安慰我说道：“阿阳，你不要太伤心了，我们一定回找到杀害你父母的真凶为他们报仇的。”

    当然于雅的死这仇我是一定要报的，这些人差点就让我永远也见不到她了，我冷笑道：“会的，我会让他们血债血还的。”

    文雪听我的语气，忙说道：“阿阳，你不是想一个人去报仇吧，不行，我知道你武功高强，那些人不会是你的对手，但是你要是杀人，你也要坐牢的，阿阳，你不要太冲动了，就让法律来制裁他们吧。”

    哼，我才不会呀袄什么法律来制裁他们，那样也太便宜了他们，如果我没有聚魂术的话，就再也见不到于雅了，这简直不可原谅，我说道：“雪姐，年放心，我没有万全的把握是不会当他们的，我是不会让他们好过的。”

    文雪嘴角动了动，却没说什么，只是静静的搂着我，过了一会儿，她说道：“阿阳，如果你要去报仇的话，你把我也带上，我可以帮你。”

    哎，她是怕我会出什么意外，所以才要和我一起去，我感动的说道：“雪姐，不要紧，我不会有事的，你不用担心，再说我又不是现在就去找他们，等过了一些日子，我再去找他们，到时我会告诉你的。”

    文雪听我这么说，只好说道：“那好吧，阿阳，走我带你去见我们的局长，他会帮我们的。”说着拉着我就往里面走去。

    他们的局长叫曾亦严，是有个五十多岁的男子，长的一张国字脸，给人一看就知道他是有个办事严谨的人，当他听文雪说我就是华震宇的儿子后，对我说道：“阿阳啊，我与你父亲也有些交情，你小时候我也见过你的，我托大叫你阿阳，对于你父亲的死，我们实在是感到抱歉，是我们警方保护不周才导致会发生这样的事的，这事国家一定会非常重视的，我们会全力为你父母讨回一个公道的，不会让那些杀你父母的凶手逍遥法外的，你也不要太伤心了，你父亲还很多事要你去做，今后震宇集团还要你去打理。”

    我感激的说道：“多谢曾局长的关心，不过我父母的仇我是一定要亲自去报的。”

    曾亦严听我这么说，忙说道：“阿阳啊，我知道你刚刚受到这样的打击做事不免会有些冲动，但你可千万不要有这样的想法，你父母的死不仅是你一个人的事，而是我们正国家的事，既然他们这么残忍，那我们也不会和他们客气的，我已经把这事报上去了相信中央一定很快就派人来调查此事的，如果我们找到了确实的证据是谁干的，我们一定会让呀绳之于法的。”

    哎，这些人就是麻烦，事事就知道讲究法律，等他们找到证据再把那些人绳之于法的时候也不知要到何年何月，我可没有这个耐心，我只会用我自己的方法。

    这时一个警察匆匆走了过来，对曾局长说道：“局长，于市长和几个市政府的领导来了。”

    曾局长忙说道：“好，那我们过去吧。”接着对我和文雪说道，“你们两人也一起去吧，阿阳，你也要认识一下我们市里的一些领导，或许对你以后会有帮助。”

    我本来是想和文雪好好聚聚的，不过文雪首先开口说道：“阿阳，我们过去吧。”说着拉着我的手往曾局长他们身后跟去。

    不一会儿就来到那帮人之前，曾局长为我介绍了那几市政府的领导，其中最引起我注意的是那个于市长，他的体内也有一种气在流动，是属水性的，见他的时候不由让我想起了我初入这个世界的时候，代替华傲阳去交易，华傲阳不就是想追他的女儿于冰吗，可惜我在学校的时间不长，也没碰到过于冰本人，之后我离开了学校就更不可能见到她了。

    这几个人安慰了我一番，接着于市长叹了口气说道：“老曾啊，这回我们国家可麻烦大了，刚才北京传来消息说今天晚上张氏也受到了攻击，其中张成贤夫妇和他们的两个儿子晚上外出去参加一个晚会，回来的路上都被别人给炸了，三个当场死亡，张成贤的大儿子虽被救回来了，但抢救无效也死了，留在家里的张耀华张老爷子和他的那个小孙女也受到了攻击，不过两人都没事，只有张老爷子受了一点轻伤。”

    曾局长惊道：“怎么会有这种事，看来这回是真的麻烦了。”

    于市长点了点头，说道：“是啊，现在张氏只剩下两个人了，张老爷子年纪又这么大了，而张老爷子的孙女年纪还小，没有能力领导张氏集团，以后恐怕张氏就要……，而且现在震宇集团也只剩下华小兄弟一个人，我们国家一下子两大集团受到如此严重的打击，唉！”

    曾局长问道：“于市长，阿阳不是还有一个在国外的姐姐吗？”

    于市长叹了口气说道：“发生了这样的事，上面特地打了个电话到英国那边去问了一下，那边传来消息说今天晚上一个女子也招到枪杀，初步确认她是华小兄弟的姐姐，华小兄弟，你不要太难了，如今华家只剩下你一个人，你可要坚持住啊。”

    对于华傲阳的姐姐华傲月，我从来没见过，她的死倒是不怎么放在我心上，不过在众人面前我还是得装着一副悲痛的样子，说道：“哼，此仇我是一定要报的，于伯伯，你放心，在那些凶手还没死之前我是不会有事的。”

    于市长说道：“这样就好，老曾啊，你派人到这四处搜查了没有，看还有没有杀手藏在这里，我看他们如此的对付张华两家，意在杀人灭口，我们现在首要的是要保护好华小兄弟的安全。”

    曾局长说道：“于市长，你放心，我已经派人去搜查了，可能不会再有什么杀手在了，因为现在派去的人并没有传来什么异常的情况。”

    于市长说道：“恩，不古我们还是要小心一点的好，老曾，我看还是你先派几个人来保护华小兄弟，等以后国家可能会派专人前来保护他的。”

    我听他这么说，忙说道：“谢谢各位的好意，不过我自己可以保护好我自己的，你们就不要再浪费人手来保护我了。”要是真有要人来保护我，那我还有什么自由，想做一些事情也不大方便。

    曾局长说道：“这怎么行，现在这个关键的时候，万一要是你也出了什么事的话，那你父亲的公司不就会被他们吃了吗，保护你的人是一定要的，我会找几个我们局里的好手来保护你的。”

    说的语气比较坚决，如果我坚持不答应的话，可能他们会不高兴，这时文雪拉了拉我的手，向我使了个眼色，我心中一动，说道：“既然各位这么爱护我，那我要是再推辞就说不过去了，我答应要人来保护我，不过这个保护我的人要我自己来选。”

    曾局长笑道：“好吧，那阿阳，你说要谁我一定答应你。”

    我看了看我真边的文雪，说道：“就是雪姐。”

    曾局长看了我们两人一眼，笑了笑，说道：“我怎么把你和文雪认识的事给忘了，那好吧，文雪她可是我们局里的几个好手之一，而且又与你认识，她是最好的人选了，不过阿阳，你不多选几个吗，万一有事的话，你也安全一点。”

    我笑了笑，说道：“不用，有雪姐保护我就万无一失了，不用再找其他人了。”

    曾局长说道：“那好吧，这事就这么定了。”接着对文雪说道，“文雪，阿阳的安全就交给你了，你一定要保护好他的安全，不能让他出什么事，你明天就不用去警局了，你就留在阿阳的身边，知道吗？”

    文雪听说以后就可以留在我身边，高兴的说道：“是局长，我一定会保护好阿阳的安全的，您就放心吧。”

    这时于市长见事情已经搞定了就问道：“老曾啊，那些人之中有没有留下什么证据留下来？”

    曾局长沉重的说道：“那杀手之中有很多都是被不知名的东西击碎心脉而死，十分奇怪，我们在查找战场的时候，找到了几个还没死的杀手，本来是想把他们救治过来的，却没想到他们都服毒自杀了，看来他们的组织是一个十分严密的组织，不过看这些人的相貌都是日国人和外国人，现在正在确认他们的身份，我看这些人八成是富士集团和太空集团派来的，因为张氏和震宇两大集团正在与他们进行经济战，这几天他们落于下风，所以才会用这种方法来个釜底抽薪之计。”

    于市长说道：“恩，他们这招的确是很毒，但也很有效，老曾，那这里就没有找到什么有利的证据吗？”

    曾局长摇了摇头说道：“至今为此还没有找到什么有利的证据可以证明这场杀戮是他们派人干的，而且，这些人用是武器竟然是我们国家的军用武器。”

    “什么，竟然会有这种事，他们怎么会有我国的军用武器的，这些武器是怎么流出去的，这事一定得向上面报告，现在出了如此重大的事故，中央一定要把这事查清楚的，老曾啊，这里就交给你了，我那边还有事要先走一步，如果这里有什么发现的话，要及时向我报告。”

    曾局长说道：“会的，于市长，你放心，我会处理好这里的一切的，你有事你就先走吧，一有情况我会汇报的。”

    等于市长他们走后，曾局长对我说道：“阿阳，今天晚上你到哪里去睡，现在你家……”

    文雪望说道：“局长，这个你放心，阿阳的住处我会安排的，等我们找到了住的地方我会打电话告诉你的。”

    “那好吧，阿阳，你也回去休息吧，明天还有很多事要做呢。”

    我说道：“谢谢你，曾伯伯。”

    本来我是想到文雪的家里去住的，不过文雪说现在正是多事的时候，而且明天肯定还有很多人来找，住在她家不方便，所以只好找一家酒店住下。

    在路上，文雪说道：“对不起，阿阳，要是当时我到你家那边的话也许就不会发生这样的事了。”

    我搂着她说道：“雪姐，这怎么能怪你呢，其实这事要说起来，全是因我而起的。”

    文雪说道：“阿阳，你怎么这么说，发生这样的事又怎么会全因你而起呢？”

    我说道：“是的，如果不是我在华盛顿把太空集团的那个分部给烧了的话，也许就不会有这件事发生了。”

    “什么，那件事是你干的，你没出什么事吧，对了，阿阳，你不是还在华盛顿吗，怎么一下就回来了？”

    我说道：“雪姐，其实我有很多的事情是你不知道的，等以后有机会我再告诉你好吗？”

    “好吧，阿阳，不管你怎么样，我都会站在你这边的，阿阳，如果你要报仇的话，记得要叫上我，我和你一起去。”

    当我们来到一家酒店，文雪问道：“阿阳，要不要把婉倩和阿倩两人叫来？”

    我说道：“不了，现在已经很晚了，明天再告诉她们吧。”

    “好吧。”

    两人虽是久别重逢，但在这种时候谁也没那种激情，一夜无话。

第四卷 地球风云篇 第四十六章 血夜后的平静（二）

    华张两家遭到神秘人物的截杀这一事件因起了全世界的关注，中国方面表示，一定要把凶手捉拿归案，华张两家都是世界的顶级人物，受到全世界人的注意。

    由于最近国际上连续发生了几起大案，时间各地的人纷纷响起了反对恐怖组织的呼号，联合国申明，将坚决支持中国追查凶手，中国由于一下两大经济支柱受到严厉的打击，市场经济摇摇欲坠，表示不惜一切代价都要找出真凶，让他们受到法律的制裁，一些与中国友好的国家纷纷表示支持。

    中国首要怀疑的对象就是富士集团和太空集团，因为这两家集团正在与华张两家集团进行经济战，而且落于下风，而且在那些杀手中有很多人都是日国的人。所以之事很可能就是他们找人干的，不过这么大的事，是要讲究证据的，虽然很多人都是心知肚明，但是没有证据，就算再怎么怀疑也是枉然。

    我虽然可以去找出他们的证据（以我的神出鬼没的武功，要找出是他们在背后搞鬼的证据是很容易的），但我可不想就这样便宜了他们的，我是不会用什么法律来制裁他们的。

    不过说到报仇，我倒有些不好意思了，其实他们所做的这个凶杀案，不但没有对我有什么不好的影响，反而算是帮了我一个小忙，就是我可以光明正大的拥有于雅了，哦，不对，现在应该叫她于小雅了。

    唯一遗憾的就是她失去了记忆，事情总是两面的，为了我现在的身份，这个仇是一定要报的，反正他们也不是什么好人，找一个机会把他们干掉，正好可以给吸魂珠吃呢。

    一大找我就被文雪叫了起来，接着就是电话响个不停，在北京的郁梦如和玉玲，还有在外地的夏思儿纷纷打来电话安慰我。

    等到打完电话之后，婉倩和阿倩两女也来到了酒店，两女见到我，眼眶红红的，一些日子没见，她们都消瘦了不少，我说道：“婉倩阿倩，你们怎么知道我在这里的？”

    两女扑在我怀里，婉倩埋怨道：“要不是雪姐告诉我们说你来了，我们还不知道，你回来了也不给我们打电话，是不是不要我们了？”

    我忙说道：“不是这样的，昨天晚上实在是太晚了，要是打电话给你们，你们也出不来啊，所以我才打算今天早上再打电话给你们，叫你们过来，谁知道雪姐这么早就叫你们过来了。”

    许倩说道：“阿阳，听说伯父伯母……，阿阳，你不要太伤心了好吗？”

    我叹了口气，说道：“我没什么事，你们这些日子过的还好吗？”

    许倩说道：“还好，就是天天想你。”

    婉倩接口道：“是啊，你出去那么久也不回来看我们，是不是在外面又有女人了，所以才不想回来？”我尴尬一笑，说道：“其实我这些日子是忙着公司的事，所以才没时间回来看你们。”

    文雪问道：“公司的事，是震宇集团的事吗？”

    “不是，是我在北京自己开的一家公司，这些日子我都是为了开办这家公司，所以才没回来。”

    婉倩说道：“哦，阿阳，你自己开的公司，是什么公司啊，你们公司是做什么生意的？”

    我说道：“那家公司的名字叫神影，是做药业的。”

    许倩讶道：“原来那家公司是阿阳开的，前些日子不是听说北京新开了一家十分有名的药物公司吗，是专门卖治疗癌症的药物，应说药的效果很好，而且这家公司现在又推出了新的药物，阿阳，原来这家公司就是你开的，那你一定很忙了，怪不得你没时间回来。”

    婉倩则说道：“我怎么听说那家公司的老板是一个叫孔玉玲的女人呢，阿阳，那个女人是什么人，不会也和我们一样是你的女人吧？”我嘿嘿一笑，说道：“以后有机会我带她来让你们认识认识。”

    婉倩笑骂道：“好啊，原来真的是你的女人，你快说，你在北京好招惹了多少女人？”

    几个女人？除了玉玲、夏思儿、郁梦如之外就还有一个白欣了，不过白欣到底算不算呢，在我想着这个问题的时候，文雪向婉倩使了个眼色，意思是不要再问下去，文学说道：“我们不说这个了，大家都还没吃饭，我们先吃饭再说吧。”

    许倩两女连声附和，既然这样，那我也省得回答，当然是吃饭要紧，本来吃完饭之后，我想与众女谈谈心的，离开了这么久也没有和她们说话了。

    但是于市长带着几个人来到酒店，他一见到我就说道：“华小兄弟，我来为你引见两个人，他们是专门来看你的，”指着坐边第一个人说道，“这个是主席的秘书，柳定国，柳迷失，他是特意从北京来的，这个是我们上海市的市委书记郝达意郝书记，相信你也认识。”

    我忙向他们问好，于市长见我身边除了文雪之外，还有两个女子，不由问道：“华小兄弟，这两位姑娘是？”

    我忙说道：“她们两个都是我的好朋友，今天听说我家出事了，所以来看看我。”

    “哦”

    众人坐下之后，那个柳秘书说道：“华傲阳，上面对你父母的死震动很大，哎，你父亲是一代人杰，正当壮年却遭小人所害，华傲阳，你也不要太过伤心了，你父亲留下的事业还要你去继承，我这次来就是要告诉你一件事，就是中央已经下达了指示，我们会全力支持你和为你父母找到真凶的。”

    我忙说道：“多谢各位的关心。”

    柳秘书说道：“这也是我们国家该做的，你父亲为国家做了很大的贡献，上面希望你能够早日接管你父亲留下的产业，现在震宇集团群龙无首，摇摇欲坠，如果不好好的领导的话，很快就会被人吃掉，相信你也不愿意你父亲辛辛苦苦打下的江山被别人吃掉吧，这样不仅震宇集团破产，来我们国家也会受到很大的损失。”

    我说道：“就怕我管理不来一家这么大的公司。”

    柳秘书说道：“我看不会，听说你在北京也自己开了一家公司，而且还相当的不错，说明你很有经济头脑，相信你一定能把震宇集团管理好的。”

    原来是想让我去接管公司的，不过他说的也是，如果我不把这事处理好的话，会白便宜了富士集团和太空集团的，再书这些日子华震宇待我也不错，相信他一定不愿意自己的公司就这样完了，就算是为了于小雅，我也要把这家公司管理好。

    不过这个柳秘书的消息倒是很灵通，竟然知道我是神影公司的真正老板，我说道：“这事就是你不说我也会全力把它做好的。”

    柳秘书笑道：“那就好，还有如果你需要什么人才或遇到什么困难也可以来找我，我会尽力帮你的，这是我的联系方法，你只要打这个电话就可以找到我了。”说着从口袋里拿出一张纸写下了一个联系方法交到我手上。

    接过之后，我问道：“柳秘书，不知张氏现在怎么样了？”

    柳秘书叹了口气，说道：“现在张氏只剩下张老爷子和一个小孙女，当张老爷子听说张成贤夫妇和他的两个孙子都遇害之后，头上的头发一夜之间全白了，幸好张老爷子平时身体硬朗，不然……”

    我问道：“那张氏集团现在怎么办？”

    柳秘书说道：“我来的时候听说张老爷子准备亲自来管理张氏集团，哎，他现在年纪都那么大了，不知道撑不撑的住。”

    这时一直没开口的市委书记郝达意说道：“现在张老爷子年纪那么大了，恐怕也管不了几年，以后张氏集团真不该如何是好，要是垮了，那将是我们国家经济的一个极大的打击。”

    柳秘书说道：“现在中央已经为这两起重大的案件立了专案组，希望能够尽快破案，啊四，在我们国家的土地上竟然让他们在此横行，做出如此的惨事！”

    郝书记说道：“这事我也有责任的，是我没有把上海的治安管理好，以至才发生了这种事。”

    柳秘书说道：“老郝啊，现在不是追究责任的时候，之事以后再说。”接着对我说道，“华傲阳，如果你没什么事的话，我们就要走了。”

    我说道：“没什么事了。”

    “那好，记得尽快去把你父亲的公司稳定下来，这事越快越好，以后有什么需要的话就给我打电话，我会给你解决的。”

    “我知道，我会尽快去的，谢谢各位领导的关心。”

    柳秘书说道：“对了，华傲阳，你也要小心，注意安全，以防那些人又来杀你。”

    于市长忙说道：“这个柳秘书你竟关放心，我已经安排了人手来保护他的安全了，相信不会再出什么意外的。”

    我说道：“是啊，我现在有人保护，不会有什么事的，柳秘书你就放心吧。”我还真怕他又派人来保护我。

    “那就好，那你要好好保重，如果我们找到那些凶手的线索的话，我会通知你的。”

    把他们送到酒店的门口才回来，哎，这些当官的还真麻烦啦，一句话要说上几遍，在他们面前还不能表现出什么不恭敬来。

第四卷 地球风云篇 第四十七章 会议

    把他们送走之后，文雪说道：“阿阳，我看他们说的对，你应该尽早去把你父亲留下的产业接管下来，不然等时间一长，公司里就会大乱，那时要想把它管理好就很困难了。”

    我说道：“我才回来，而且又发生了这种事，现在心情很乱，怎么会有心情去接管公司，等过几天再说吧。”

    文雪说道：“阿羊，你可不能这么想，你想一想，震宇集团是伯父一生的心血，难道你就这样让它垮了，你不能因为一时的打击就放弃啊，这个不是我认识的华傲阳。”

    婉倩两女也说道：“是啊，阿阳雪姐说的对，你可不能因为这样就放弃。”

    我正想说话，一个服务员进来说道：“华先生外面有人来找您，是不是要他进来？”

    我一听又有人找，实在是很怕再是那些当官的，不由问道：“是什么样的人，他有多大年纪？”

    服务员说道：“是一个五十多岁的男子，他还说他认识你，是你父亲公司里的人。”

    不是那些罗嗦的当官的就好，我说道：“哦，那你把他请进来吧。”

    不一会儿，走近一个四五十岁，身着西服的男子，他一见到我就说道：“阿阳，我可找到你了，今天一大早我就听说华总被人所害，怎么会这样，昨天还好好的，是什么人干的，我们一定要找他们报仇。”

    此人我从华傲阳里的记忆里知道他叫易明，和华震宇的关系很好，称的上是他的左右手，而且他对华傲阳也很好，在华傲阳小时候，易明来看他的时候，经常会带一些礼物给他，所以华傲阳也很喜欢这个易明。

    我说道：“易叔，这是昨天晚上的事，是什么人干的我还不知道，不过那些杀手有很多都是日国人和白种人。”

    易明听后，怒道：“一定是山本狗子和布鲁斯他们派人干的，哼，他们在经济上打不过我们，想不到就用如此卑鄙下流的手段，哼，这个仇一定要报，不然怎对得起华总的在天之灵。”

    我说道：“仇是一定要报的，不过我们现在没有证据也拿他们没办法，我们现在要做的就是找出这事是他们找人干的的证据。”

    易明说道：“阿阳，你说的对，看来你现在是长大了，比以前懂事多了。”

    这时文雪说道：“请问，易叔，现在公司怎么样了？”

    易明怒道：“这位姑娘不说我还差点忘了，***，那些王八蛋，华总在的时候一个个都还好好的，现在听说总裁出事了，个个都想瓜分公司，阿阳，你得快点到公司去，不然那些王八蛋还真是无法无天了，”接着又不好意思的说道，“我刚才只顾得和阿阳说话，现在还不知道三位姑娘叫什么名字呢。”

    我指着文雪说道：“易叔，她叫文雪，是我的女朋友，也是警察，是曾局长派到我身边来保护我的，这两位也是我的女友，今天是特地来看我的。”

    三女是第一次被我在别人面前说是我的女朋友的，不由都粉脸一红。

    易明听我的介绍微微一楞，不过他不愧是老奸巨滑的人，感叹道：“阿阳，你比你父亲年轻的时候风流多了，不过现在不是谈情说爱的时候，你要把心思放在公司的事上，现在公司都乱成一团了，如果再没人来领导的话，恐怕会到不可收拾的局面。”

    我说道：“易叔，我也知道，不过我以前又没有在公司里做过什么事，我怕别人会不服我，那样岂不是更麻烦。”我这样说只是为了晚一些日子再去，偷偷懒而且。

    易明说道：“这不要紧，现在公司还是有很多人是尽忠职守的，只有一少部分人想乘机捞油水罢了，只要你有我们在一旁襄助，相信那些人也不敢套放肆，只要你以后做出成绩来，那些不服你的人自然是没话说。”

    哎，看来不答应是不行了，我只好说道：“那好吧，我什么时候去公司？”

    文雪说道：“当然是越快越好了。”

    易明赞道：“文姑娘说的对，这事要越快越好，不然迟则生变，人心不稳，最后现在就去。”

    婉倩两女听的事态严重，也说道：“是啊，阿阳，你现在就和易叔一起去吧。”

    看来不去是不行了，我只好说道：“好吧，我现在就和易叔去，婉倩、阿倩，对不起啊，我刚回来还没好好陪你们就要走。”

    许倩说道：“不要紧，反正我们以后有的是时间，现在你办正事要紧，我们不会怪你的。”

    婉倩也在一旁说道：“是啊是啊，等你忙完了再多陪我们几天就可以了。”

    我说道：“会的。”

    跟着易明一路往震宇集团的总部而去，文雪现在是我的保镖，当然是也和我一起去了，在路上的时候，易明就打电话给公司的高层人员说要开会。

    等我们到达的时候，会议室里的人都基本上已经到齐了，这里有些人我认识，是从华傲阳的记忆中认识的，有些人则没有什么印象，看来华傲阳以前也没见过他们。

    我坐在以前华震宇坐的位置，易明就坐在我的左手下，右手下坐的是一个老头子，叫洪青，他可是公司的几代元老，以前他就是华傲阳他爷爷的手下，华震宇在他面前都要很恭敬的叫他一声洪老，在公司里的威望很高。

    等到众人基本上都到齐了之后，还有几个不在公司的就没有参加，易明说道：“相信大家都知道了，华总裁昨天晚上遭奸人所害，现在我们公司群龙无首，在内就有一些人心怀异心，在外有富士集团和太空集团虎视耽耽，处境十分危险，所以现在公司需要一个人来领导我们走出这个困境。”指了遏止我，又说道，“相信在坐的诸位有很多都认识他，华傲阳，华总裁唯一的儿子，我想总裁的儿子来继承父业，大家不会反对吧。”说着看着众人。

    众人只是一阵交头接耳，却无人反对，见没有人提出反对的意见，易明说道：“如果再没有人反对的话，那从今天起华傲阳就是我们公司的新总裁，以后大家对华傲阳总裁要对前任总裁一样。”

    这时有人说道：“易经理，你话也说的太快了吧，我们还没有提意见你就下了结论，是不是想不让我们发表意见。”

    易明脸色微微一变，说道：“孙德，那你说，你有什么意见？”

    孙德说道：“我反对华傲阳做我们公司的总裁。”

    易明说道：“你为什么要反对，要知道华傲阳他可是前任总裁的儿子，这家公司也是他家的心血，由他接任总裁是合情合理。”

    孙德微微一笑，说道：“虽然他是前任总裁的儿子，但他对我们公司毫无建树，我们对他又毫无了解，也不知他有没有这个能力能够领导我们，领导这个公司，诚问我们能把一家这么大的公司交给一个我们毫无认知的人？”

    接着就有人说道：“是啊是啊，我还听说他连大学都没读完就不读了，这样的人我们怎么放心把公司交给他？”

    一时间众人分为两派，一派主张要我出任总裁，一派则认为我没有资格坐总裁的位子，大体来说支持我的人还是多一些。

    我静静的看着他们相互的争论，突然发现，坐在我右手下的洪青从开会到现在都没说过一句话，只是半闭着眼睛，就像是睡着了一样。

    就在大家争论的不可开交的时候，易明说道：“大家静一静，到底要不要华傲阳出任总裁一职，我们要洪老说句话，洪老可是公司几代元老，在公司初立的时候他就在了，相信洪老说的话，大家不会不服吧？”众人说道：“好，这里只有洪老资历最深，洪老就说句话，相信洪老不会偏袒哪一方的。”

    这时洪青睁开了半开半闭的眼睛，说道：“既然大家都推举我，那我就说了，你们双方各持几见，这样也不是办法，我有个主意，我们公司现在不是正面临困境吗，到底华傲阳他适不适合坐总裁这个位子，我们只要试一试不就知道了，我们给他一年时间，让他暂时坐总裁的位子，一年之后，如果他能够领导我们公司走出困境，那就说明他有能力继承这个位子，相信到是大家也不会有人反对，要是一年之后他没有带领公司走出困境，那他就没资格坐这个位子，但时我们只要把属于他的那部分还给他就是了，不知道各位还有什么意见么？”

    一翻话使得大家都心服口服，这个老头真是不简单啊。

    这时易明说道：“好，既然洪老这么说，而且这个办法也很好，我赞成。”众人也纷纷表示同意。

    洪青见看着大家都同意了，笑道：“既然大家都同意了，那此事就这么定了，由前任总裁的儿子华傲阳暂代总裁一职。”

    洪青见众人都表示同意，而我这个主角却坐在主位不发一言，不由问道：“傲阳，你同不同意？”

    我说道：“我有意见。”我可不是任你们这些人摆布的。

    此话一出，满室皆惊。

    洪青听的脸色一变，我当众反对他的意见，这也太不给他面子了。

    易明忙说道：“阿阳，你这是干什么，你有什么更好的意见？”

    我微微一笑，说道：“洪老的意见很好，不过我认为一年的时间太长了，我只要半年的时间就够了。”

    此话一出，原先反对我的人则说我太狂妄了，就是原先支持我的人也微微摇摇头，对我说的话不怎么相信。

    易明轻声对我说道：“阿阳，你怎么啦，怎么能说这种大话。”

    我微微一笑，说道：“如果我在半年之后没有带领公司走出现在的困境，那这个总裁一职我也不干了。”顿了顿，接着又严肃的说道，“不过要是有人在这半年之内故意拖我后退的话，那就不要怪我手下无情。”说着往面前的茶杯上一拍，茶杯无声无息的被我拍入了厚重的会议桌了，并与桌面齐平，语气充满霸气。

    一时间，众人被卧摄人的威势和惊人的手法所摄，无人再敢出声，我要的就是这种效果，让他们再也不敢小瞧于我，而且，这样还可以先稳住他们的心，不敢有太大的异动。

    还是洪青反映快，他笑道：“好，想不到傲阳你有如此志气，比你当年的爷爷和父亲还要有魄力，我洪青支持你。”

    易明也乘机说道：“阿阳，我也是绝对支持你。”

    众人见两个大头都开头表示支持我，也只好纷纷鼓掌，等半年之后再看结果，不过坐上这个位子又怎么能这么容易就下来的。

    最后，易明说道：“好了，今天的会议就开到这里吧，大家各自去忙去吧，我们公司今后的发展还是要靠大家共同努力的。”

    会议结束后，易明向我问道：“阿阳，你今天在会上表现的相当不错，对了阿阳，你那手是怎么办到的，那么厉害？”说着用手比画着我拍茶杯的那一幕。

    我微微一笑，说道：“其实我以前学过武功的，那个是很容易办到的。”

    易明惊讶道：“你练过武功，我怎么以前没听说过？”

第四卷 地球风云篇 第四十八章 快乐时光

    我说道：“其实武功在我小时候就开始练了，我父母也是在几个月前才知道的。”

    易明晃然而悟道：“怪不得在几个月前你父亲高兴的对我说他后续有人，我问塌实是怎么回事，他只是笑而不答，对了阿阳，你在会上说只要半年就可以使公司走出困境，你有什么具体的方案，说出来听听。”

    我不由苦笑道：“我哪有什么具体方案，到现在我还没想到要怎么做呢。”

    易明惊道：“什么，不会吧，那你刚才在会上还要把时间缩短到半年，这……哎。”

    其实我心里早有定案，就是在这半年之中把富士集团和太空集团解决掉，那外患就已经解决了，其他的一些想吃渔蚌之利的人，只要他敢动，我会让他得不偿失的。

    再就是把公司里的几个害虫拔掉，在会议上，我已经对众人了若指掌，随时可以抓几个人来问罪，解决了内忧外患，再好好的运作一下公司，半年之内摆脱困境不是问题，不过这个方案是不能和易明说的，只能推说不知。

    易明说道：“如果真的米办法的话，只好走一步算一步了，好在你总算是当上了总裁，继承了你父亲的产业，他们想要再下来也不是那么容易，希望在这半年内能找出山本狗子他们的罪证，这样我们公司走出困境也容易些。”

    我说道：“易叔，我们现在可以回去了吗？”

    易明说道：“不行，我们今天还有很多事要做呢，首先我得带你去拜访一下洪老，他是公司的几代元老，如果有他的支持，你今后在公司也容易管理些，回来之后我还要带你去熟悉一下公司的各个部门的大概运作，要忙完这些事情起码要几天的时间。”

    “啊，还要去拜访洪……爷爷啊，今天他在会上不是说了支持我吗？”

    易明说道：“你懂什么，会上说的是会上，现在是现在，你今天在会上好象有些得罪了洪老，你得去向他请个罪。”

    哎，麻烦，既然这样说，那只好去了，随易明来到洪老头的家里，先是向他表示了今天的事的一些歉意，接着易明向他表示希望我能够得到他的权利支持，洪老头倒是很爽快，很快就答应了，之后的谈话自然是很愉快。回到公司之后，又被易明拉着去个各大部门熟悉一下，这些部门还真多，一共有十几大部门，每大部门还有好几个分部，幸好那些分部不在这里，不然我可就忙死了。

    我与文雪回到酒店的时候，满脑子的都是那些乱七八糟的事情，我现在终于知道为何华震宇以前会忙的老不回家的原因了，这真不是人干的事啊。

    香子这天也回来，听到华家发生的事也很是伤心。

    第二天一大早易明就来到酒店说要我去参加一个什么新闻发布会，就是对外界宣布震宇集团由我来继任总裁一职。

    晕死了，就这样整天早出晚归的忙了几天，公司的业绩也没什么进展。

    一些公司见震宇集团发生了重大的变故，对公司卖出的产品都不敢买，怕万一公司倒闭了，那可找不到赔偿的地方。

    以前合作还算愉快的合作伙伴，现在都对震宇集团大肆刁难，说什么商品不合格等毛病，以前还每的好好的，现在却说出这种话，这不是鸡蛋里挑骨头吗。

    日国更是不准震宇集团的产品进入市场，产品的大量积压，经济效益一路下降，而张氏集团则比震宇集团要好的多了，毕竟这公司以前就是张老爷子管理的，现在他重新掌管，倒是没遇到多到的困难。

    这几天我是忙的双眼下陷，浑身清瘦，不成人形，文雪三女看的一阵心疼，哎，我这又是何苦要子找烦恼呢，现在要摆脱也不是那么容易了。

    哎，要是有人来帮我管理就好了，想到这里不由让我想起了孔玉玲，对了，就让她来帮我管理好了，哈哈，她一定会很高兴的。

    我对易明说道：“明叔，我有一个很好的人才，他对管理公司很有一套，我想把她叫过来帮我，你看怎么样？”

    易明说道：“哦，有这样人才，那个人信不信的过，如果信的过的话是可以请进来的。”

    我说道：“她绝对信的过，我在北京开了一家公司，现在就她在帮我打理的。”

    易明讶道：“什么，你说你在北京开了一家公司，是什么时候的事，我怎么不知道，它叫什么名字？”

    我说道：“才几个月前的事，那家公司的名字估计易叔也听过，叫神影，是生产药物的。”

    易明更是惊讶，想不到现在风头正红的公司竟然是我开的，说道：“什么，那家公司是你开的，那你所说的那个人才就是那个叫孔玉玲的女人了？”

    “是啊。”

    易明笑道：“如果真的是这样的话，我也想见见她，阿阳，想不到你还有这么一手，在北京自己开一家公司也不和我说一声，不然上次开会的时候也不用那么麻烦了。”

    我只是嘿嘿一笑，没有说什么。

    接着就是打电话给玉玲，接通之后，玉玲意见是我，就说道：“阿阳，你这几天还好吗，你怎么看起来好象瘦了，那事已经过去了，你就不要太难过了，知道吗。”

    我说道：“还好，就是公司的事太多，我都快忙死了。”

    玉玲笑道：“没事就好，阿阳，现在你是公司的总裁了，要认真工作，不要让那些人小看你，知道吗。”

    我说道：“我这些天都忙不过来了，你过来帮帮我好吗？”

    玉玲说道：“阿阳，你不是说笑吧？”

    “不是，我说的都是真的，玉玲姐，你快过来帮我吧，不然过几天你恐怕就见不到我了。”

    玉玲忙问道：“为什么？”

    “当然是劳累过度而死了，那你还怎么见的到我。”

    玉玲笑道：“你就是会开玩笑，我也想帮你，不过我现在很忙啊，我怕我脱不开身。”

    我说道：“你可以把神影公司的事交给向月姑娘去管理啊，或者可以把公司总部搬到上海来。”

    玉玲说道：“阿月虽然和有才华，但她刚入公司不久，现在就把公司交给她来管理还太早了一点，至于你说把公司总部搬到上海去，那更是不而已，我们公司才初创，根基不稳，要是贸然搬动公司的总部的话，我怕会引起反弹，对今后发展不利，不过，我来你这里也可以，我只好把公司的一些重要的事带到上海去处理，公司一般的事就交给阿月去处理好了。”

    我高兴的说道：“那实在是太好了，你快点来啊。”

    玉玲说道：“我总得安排一下这边的事再过去吧，最早明天下午才可以到。”

    “那好，明天下午我来接你。”

    第二天玉玲依言而来，与我一起去接机的还有文雪和易明，我为众人介绍一番后回到我新买的一处别墅，坐下之后，玉玲就向我问起公司的事，我把公司现在的状况向她说了一遍。

    玉玲听了，沉思了一会儿，说道：“依阿阳所言，震宇集团现在的处境十分不好，想要走出这个困境，甚至重振以前的雄风，只有出奇招才行。”

    易明说道：“孔姑娘说的对，不过这个奇招从何而来呢？”

    玉玲问道：“易叔，震宇集团有没有什么新的产品要推出的？”

    易明说道：“什么新产品？”

    玉玲说道：“就是那种一推出就很容易让人接受的产品。”

    易明说道：“有这样的产品么？”

    玉玲说道：“难道震宇集团就没有研究什么新产品？”

    易明看了我一眼，意思是这已经是公司的机密了，要不要说出来，我点了点头，易明接着说道：“有是有，不过我们现在还没研究成功。”

    玉玲说道：“哦，是在研究什么？”

    说道这个易明有些骄傲的说道：“说起这种产品，可以说它很一般，也可以说它很特别。”

    玉玲不由对这种产品产生了好奇，什么样的产品既一般又特别，问道：“是什么产品？”

    易明说道：“我们在研究一种新车，这种车只在空中飞行，因为它是靠地球的来使车悬浮的，所以我们叫它为磁浮车。”

    玉玲问道：“只是在空中飞行，现在在市场上也有能在空中飞行的车啊，而且这种车只能在空中飞行，就是以前震宇集团不是推出水路空三用车吗，现在这个车有什么稀奇的地方？”

    易明微微一笑，说道：“这磁悬车与以前的车不同，以前车想要在空中飞行是需要很大的能量来推动的，而且还飞行不远，我们现在在研究的这种磁悬车只要一点能量就可以在空中飞行，等到车非在空中有一定的速度的时候，它所消耗的能量不在陆地上行走相同的路程所用的能量还要少。”

    玉玲听易明解释之后不由叹道：“想不到还会有这么好的车，那怎么还没有把它研究出来，要是把这种车推向市场的话，一定会轰动世界的，到时走出困境是一件很容易的事。”

    易明叹了口气说道：“当然，如果我们把这种车研究出来的话，现在市场上所有的车都将会成为废车，我们磁悬车将会在市场上独占熬头，你想想，用这个磁悬车又不用再修公路，全世界每年花在公路上的钱就有上千亿，而且这些公路占了大量的土地，所以，如果把这种车生产出来的话，我们公司前途将是一片光明，取代张氏集团第一的位子也不在话下。”叹了口气，接着又说道，“只是现在我们还有一个最关键的问题没有完全解决。”

    玉玲问道：“易叔，到底有什么问题还没有解决？”

    易明说道：“就是在浮力这上面，地球表面的磁场不大，如果想把一件几千斤的东西浮起来是很困难的，需要装上一个很大的磁块，而我们的车虽然使用超轻材料做到使他重量最轻了，但也有千斤重，如果要安上一个比较大的磁块的话，那车也不成样子了，那和悬浮列车有什么分别，我们尽量把磁块做到最小也有车的底盘那么大，也只能减轻车重的百分之三十，离我们的目标百分之八十还差很远。”

    玉玲说道：“哦，原来是这个，不过减少了百分之三十也不错啊，我们能不能现在就把这种车生产出来，说不定它能使我们走出公司的困境？”

    易明叹了口气说道：“不行，只是减少了这么一点，把它生产出来的这事我们也想过，不过经过计算它所要用的能量将是陆地上行走同样的路程的1.5倍，这样的虽然对整个国家来说是比较好，但对于个人来说还不如有用普通的车辆划算，不会引起多大的效果，还不如等以后我们研究成功了再推出来的比较好。”

    这时文雪笑道：“要是能够达到百分之八十的话，那再加上一些动力，我们不就可以建一座空中城市了么。”

    这本来是一句开玩笑的话，却给了我极大的启发，因为文雪说到空中城市，不由让我想起了我们修真界的浮亭，那个不也是浮在空中的吗，结合我在地球上知道的知识，其实修真界所炼的浮亭也是靠星球的磁场来使它产生浮力，从而浮在空中的，只是它所用的不是磁块而是先炼制一种法宝，能后输入能量，使它产生强力磁场，使这种能量场与星球的磁场发生排斥，从而使亭子浮起来。

    我们把这种法器叫浮心，他的大小只有两个拳头那么大，如果把这个用到那磁悬车上，那所以的难题不就有一下解决了吗，哈哈，我实在是太聪明了。

    我高兴的对他们说道：“易叔玉玲姐雪姐，我有办法可以使我们的目标中的磁悬车生产出来。”

    易明有些不相信我能解决很多科学家研究几年都无法解决的难题，不由疑惑道：“阿阳，你不是开玩笑吧，你有什么办法？”

    而文雪和玉玲则知道我一向是神通广大，说不定我还真有办法，满怀希望的说道：“阿阳，你有什么办法快说出来听听。”

    哎，这个也不好说，我总不能告诉他们，势必要说出我不是华傲阳本人这件事，这事我不是不想告诉他们，只是我还没有找到一个适当的机会告诉他们，没想出什么好说词，只好说道：“现在你们别问，反正我有办法，易叔，你打个电话回公司，就说我要开会，时间定在明天上午八点，让上次参加会议的人都参加，有事外出的也要尽量来参加，实在是回不来的就算了，我有重要的事情要宣布。”

    易明说道：“阿阳，你明天打算开什么会？”

    我看了看玉玲一眼，笑道：“现在玉玲姐来了，我打算介绍她给公司里的人认识一下，再就是关于磁悬车的事。”

    易明高兴的说道：“阿阳，难道你真的有办法解决我们的难题，是什么办法，快说出来听听。”

    我笑道：“易叔，我先卖个关子，明天在会上再说。”

    易明说道：“那好吧，现在也比较晚了，我也该回去了，你们好好聊聊。”

    文雪忙说道：“易叔，不吃晚饭再走吗？”

    易明起身道：“不用了，我回去还有些事要做。”

    等易明走后我说道：“雪姐，打个电话让婉倩和阿倩她们过来与玉玲姐认识认识，顺便过来吃饭。”

    文雪笑道：“好啊，这几天你都很忙，我们都没有好好的聚一聚了，今天有空正好，要不然等到下次也不知道是什么时候。”

    我叹道：“雪姐，对不起啊，我这么久都没有陪你们了。”

    文雪笑了笑，说道：“不要紧，你有事忙，我们也不会怪你的。”

    虽然她这么说，但我还是从她眼中看到一丝落魄，心中不由一疼，暗自决定，以后一定要多拿些时间来陪她们，不能象华震宇一样，为了忙公司事而很少回家。

    婉倩和阿倩两人很快就过来了，见到玉玲很是高兴。

    吃完晚饭，众女闲聊的时候，婉倩向玉玲问道：“玉玲姐，阿阳他在北京还有没有别的女人？”

    玉玲笑道：“这个，你问阿阳不就知道了，他这么风流，我哪知道他还惹了多少女人。”

    婉倩说道：“我们问过他了，他就是不告诉我，玉玲姐，你就说嘛，快告诉我们，阿阳他在北京还有几个女人，嘻嘻，玉玲姐，你是不是不敢说，没关系，有我呢，他不敢对你怎么样的。”

    玉玲见我没说话，笑了笑说道：“他在北京就我知道的有三四个，其他的到底还有没有你就要问他了。”

    我晕，我什么时候有三四个了，就算加上夏思儿也才有三个，忙说道：“玉玲姐，你是不是算错了，哪有四个，才三个而已。”

    婉倩笑道：“好啊，才三个，你想要多少，不打自招了吧，在那里就有三个，那在华盛顿的时候你有没有去找别的女人？”

    文雪和阿倩两女只是坐在一旁听着我们说话，阿倩是一个话比较少，也比较内向的女孩子。

    我忙说道：“冤枉啊，我在华盛顿的时候可没找过别的女人。”

    婉倩说道：“那你说你在北京有几个女人，为什么玉玲姐说你有三个？”

    我只是笑了笑，没回答。

    婉倩对玉玲说道：“玉玲姐，你看，我一问他，他就这样，气死人了，玉玲姐还是你告诉我吧。”

    玉玲笑道：“好吧，我告诉你。”

    婉倩忙说道：“快说快说。”文雪和阿倩两女也认真的听着。

    玉玲说道：“除了我还有一个学生妹妹，她叫郁梦如，和你们长的一样漂亮，除了她之外还有一个人，这个人你们一定都听过她的名字。”

    这回三女不由听的更为好奇，问道：“到底是谁，玉玲姐，你快说啊。”

    玉玲微微一笑，说道：“云中仙子。”

    阿倩有些迟疑的说道：“云中仙子，玉玲姐，你说的是不是夏思儿？”

    玉玲点了点头，众女一阵哗然，婉倩惊道：“啊，想不到是云中仙子夏思儿，阿阳，你实在是太厉害了，她可是我和阿倩的偶像，嘿嘿，想不到她会与我们同为姐妹，我一定要她为我签名，哇，我实在是太高兴了。”

    阿倩也是面露喜色，文雪则没她们这么兴奋，她不属于追星一族，文雪向玉玲问道：“玉玲姐，你开始的时候好象是说有四个，还有一个是谁啊？”（这里玉玲最大）

    婉倩和阿倩两人听文雪这么问，不由都看着玉玲，也希望知道答案，玉玲说道：“还有一个我不知道阿阳对人家做了什么，不过这个女孩子对他的情谊很深的。”

    晕，说的有鼻子有眼的，连我自己听的都有些相信了，问道：“玉玲姐，是谁啊？”

    玉玲笑了笑，说道：“就是阿月啊。”

    我晕，我什么时候对她做了什么，我说道：“玉玲姐，你就别开玩笑了。”

    玉玲说道：“我可没开玩笑，我说的都是真的，阿月和我在一起的时候她经常提到你，凭一个女人的直觉，我我知道她很爱你，我来这的时候她还要我代她问好呢，说要你不要太累了，阿阳，你真的没对她做过什么？”

    “我没对她做过什么啊，不就是刚认识她的时候为她治过病吗。”

    婉倩笑道：“嘻嘻，阿阳就是魅力大，这样就能让女孩子爱他爱的死心塌地。”

    我把她拉入怀中，笑道：“那你是不是也爱我爱的死心塌地。”

    婉倩笑道：“你臭美啊，我才不会呢。”

    我双手袭向她的双峰笑道：“哦，那这是什么？”

    在她一声惊呼声中我她衣服没几下就被我脱了，嘿嘿，今天晚上我要一龙战四凤，看着这四个各有特色的美女，接下来自是满室春风，好不快活。

    第二天，从众女相互交缠的玉体中醒了过来，望着面露满足笑容还在熟睡中的众女，我不由感到，只要能让我的女人快乐，这才是一种幸福。

    昨天晚上实在是太疯狂了，与四女大战五六个小时才罢休，这样的疯狂之夜记得在封天星上的时候也有过，不知现在无尘她们还好吗。

    这时众女先后醒来，见我正目不转睛的看着她们的玉体，不由羞涩的一笑，忙挡住身体的重要部位。

    我笑道：“嘿嘿，看都看了，还挡什么，难道你们不想给我看看。”搂着身边的玉玲笑道，“我们再来好不好？”

    玉玲忙说道：“不行，现在都这么晚了，你今天不是说要去开会吗，再胡闹就要迟到了。”

    玉玲不说我还真把这事给忘了，只好起身穿衣。

    婉倩两女因为今天有课，胡乱吃了一点就去学校了。

    ——————————————————————————————

    PS：最近事太忙了点一直没更新，请大家多多谅解，再过几天就会恢复更新速度了—_—

第四卷 地球风云篇 第四十九章 再次会议

    刚吃完饭，易明就大电话来说说就快要开会了，催我快点去公司，我带着文雪和玉玲直奔公司的总部，当我和玉玲来到会议室的时候，大多数人都已经到了，只有几个空位没人，大概是外出不在公司了。

    当我进来的时候，众人的目光都注视着玉玲，奇怪我为什么会带玉玲进来，玉玲最近可是热门人物，在坐的大多数都认识她。

    等到大家都坐下之后，玉玲就坐在我身边，是我特意要易明在这里加个位子的，看着众人都露出奇怪的表情，我微微一笑，说道：“相信诸位大多数人都认识这位孔玉玲小姐，奇怪我为什么会带她来我们会上，我今天开会就是要宣布两件事，让大家提提意见。”

    易明说道：“华总，你有什么事就说吧。”

    我说道：“第一件事就是我打算今后公司的事就由孔小姐来管理，今后她说的话就是我说的话，说说你们的看法。”

    众人一听，连叫不可以，说我这样做是把公司拱手让人，还问我是不是被她所威胁了才说这样的话，反对之声此起彼落。

    连玉玲和易明两人也听的一惊，原先只以为我是要玉玲来辅助我的，没想到我却把公司的事完全交给玉玲来管理。

    玉玲说道：“阿阳，这怎么可以？”

    我笑道：“这有什么不可以的，难道我还信不过我的女人能把我的公司管理好？”

    玉玲忙说道：“阿阳，我说的不是这个意思。”

    我说道：“你就不要再推辞了，我说的话是不会改的，”接着又对众人说道，“大家都知道孔玉玲小姐是神影公司的总裁，也知道神影公司是现在的最为热门的一家公司，她能够把公司管理的井井有条蒸蒸日上，说明她很有经济才华，我把公司交给她是最好不过了，我知道大家心里都在问，我为什么会把一家这么大的公司交给一个外人，但是你们错了，玉玲不但不是外人，而且还与我有很大的关系，因为她是我的女人，而在北京的那家神影公司也是她帮我管理的，我这样的解释大家还满意吧。”

    众人一阵哗然，想不到玉玲竟然是我的女人，更想不到现在正风头正旺的神影公司竟然会是我开的，以前有些瞧不起我的人不由暗自惭愧，太小看我了，而那些支持我的人则暗自欣慰自己没有看错人。

    玉玲则是满脸羞红，没想到我会在众人面前承认她是我的女人，这让她感到十分高兴又害羞，而易明则是一脸错愕，想不到几天前我才说文雪和婉倩等三女是我的女朋友，现在又说玉玲也是我的女人，她我风流的同时又为我暗自担心。

    我的一番话，使地众人反对的声音小了很多，不过还有人说道：“虽说孔小姐可以把神影公司管理的很好，但并不代表她就能够把我们震宇集团管理好，要知道神影公司才是初创，根本不能与我们震宇集团相提并论。”

    我说道：“话虽这么说，但要我来管理也不一定会比她好啊，反正你们给我的时间是半年，玉玲在这半年之中全权代表我，如果她在这半年之中不能把公司走出困境就是我不能带领公司走出困境，到时就是你们不说我也会自动辞职。”

    刚才那个发话的人说道：“好，既然有华总这句话，那我对孔小姐来管理公司一事就没什么意见了。”

    我说道：“诸位还有什么意见没有，如果没有什么意见的话，我就要说一下今天开会的第二个主题了。”

    过了一会儿，我见没人说话，就说道：“好诸位既然不说话，那就表示默认了，今后我们公司就由玉玲代替我来处理公司的一切大小事物，如果有人敢对玉玲不敬的或是不听她的命令的话，那就不要怪我手下无情，好了，现在就由玉玲来说一下今天要说的第二件事。”向玉玲使了个鼓励的眼色。

    玉玲突然间就成为世界十大顶尖公司负责人，心情十分激动，深深的吸了口气，说道：“既然华总把这么大的一家集团交给我来管理，我也不会让华总失望的，一定会尽我最大的能力把集团管理好，现在我们公司正陷入一种泥潭之中，要想走出这个泥潭就必须突出奇招，我昨天和华总易经理商量了一下如今我们最好的办法就是把磁悬车生产出来。”

    话音刚落，就有人说道：“我们现在的磁悬车根本没有研究成功，怎么能够投入生产，就是勉强生产出来了也不会有人买的。”

    另外一人也接口说道：“是啊是啊，这个办法是行不通的，我看还是另想对策的好。”

    玉玲微微一笑，说道：“这个诸位就不用担心了，我们现在已经把研究磁悬车的难题解决了。”

    “不可能，我昨天才刚到过那里，我们的研究人员都说还没有什么进展，现在怎么一下就说已经解决了呢，孔小姐，你不是说笑吧。”

    玉玲说道：“这并不是我开玩笑，这么大的事也不可能是开玩笑的，我并没有到过研究室，不过华总说过，这个难题他可以解决，华总说的话我是一定相信的。”

    众人听她这么说都把目光看向我，我微微一笑，说道：“是的，这个难题对于我来说是很容易解决的。”

    虽然我说的话好象是天方夜谭，但众人前些日子见我露的那一手，也没人敢说什么讽刺的话。

    我说道：“也许大家会说我在吹牛，但是我们来做一个小小的实验，相信实验之后大家都会相信我说的是真的。”

    众人见我说的有板有眼的，不由问道：“是什么实验？”

    我从我的储物空间中找到一个浮亭，从浮亭的底面卸下那个浮心，把它拿了出来对众人说道：“就是这个。”

    众人见我手中拿着的是一个只有两个拳头大小的圆盘，圆盘的中间有机十根竖起的小铁条，不由更加奇怪，这个东西有什么用。

    我也不管他们，说道：“大家请看这张桌子，大概也有一辆小汽车重吧。”指着我们开会的那张长长的会议桌，接着又说道，“大家先散开。”

    众人依言散了开去，我把那个浮心放在长桌的中央底层，输入一些能量在里面，这个浮心顿时产生了与地球的磁场相斥的浮力。

    放好之后，我对众人说道：“你们随便两个人来抬抬这张桌子试试。”

    众人到现在还不知道我到底在干什么，听我这么说，两个人自告奋勇的去抬这张桌子，本来是鼓足力气都不能抬的动的长桌，却被他们两人轻易的抬了起来，两人还有些不敢相信，把桌子放下之后又抬了起来，还是一样，来回几次，这才相信这是真的。

    众人看他们两人如此轻易的抬起这张桌子，就像是抬一张普通的小桌子一样，有些人不相信眼前所见，纷纷要亲自试试，等到众人都试过之后，众人才为这个神奇的小东西而感叹。

    易明问道：“华总，这个是什么东西，怎么这么神奇？”

    我说道：“这是我早几年前就发明的一个小东西，我叫它浮心，一直没什么用，现在总算是把它派上了用场。”哎，吹牛也不打草稿，要是让当初发明这个浮心的前辈知道了非找我算帐不可。

    易明听后，叹道：“想不到华总能够发明如此神奇的东西，要是它能早一点用出来就好了。”

    我说道：“现在不是正好派上用场吗。”

    “恩，说的也对。”

    众人更是对我心服口服，对公司未来充满信心，我也就此抓住了大部分人的心，为以后玉玲管理公司减少了很多的阻力，接下来的事情自然是很顺利就完成了，玉玲也顺势帮我管理公司。

    至于生产浮心的事，我把浮心稍微改动了一点，本来这个浮心只要不损坏输入能量之后是永远都可以用的，但我经过我对它的改动，只让它能使用五年左右，用了五年后，它里面的能量就会自动消失，它也就没用了。

    这样做也是为了促进产品的流通嘛，而且即使有人想生产和我们一样的产品，但没有能量的输入同样是废品，这也保证了产品的独一无二，哈哈，相信以后公司一定会更加强大，排上世界第一位也不是不可能。

    在生产浮心的时候又遇到了麻烦，因为普通的钢铁是不能使能量附在上面的，而且浮心里面有几种金属元素是地球上所没有的，只好找一些别的金属代替，再加上是机器量产，所以纯度减少了不少，只能达到我亲自炼制的一半效果。（要是我亲自来炼的话，可以不用能量驱动，直接浮在空中），不过这样也可以使悬浮车减重百分之七十五左右，虽没有达到目标百分之八十，但有这样的结果也相当不错了。

    在生产浮心的同时，那些设计师也在设计与浮心相配的车体，对于车体的要求是美观和尽量减轻重量。

    等到一切进入轨道之后，我也没什么事了，因为公司里的一切事物全交给了玉玲去管理，她比我厉害多了，公司的一大堆文件，如果让我来处理起码要花上一天的时间，她只要一小半个上午就可以处理完，办事效率高的吓人。

    公司里原先那些看不起玉玲的人也不禁对她另眼相看，哈哈，看来当初我让玉玲开公司的决定真是英明啊。（哎，也不知当初是谁为了玉玲影响他追女人才让她开公司的）

    闲暇的时候，不由想起了于小雅，哎，我和她这样匆匆相别，要到几百年之后才可以相见，对了，这些日子怎么没见吸魂珠出来，也不见它要吃的，难道这死猪真的吃饱了，恩，得问问它才行。

    从储物空间中把吸魂珠叫了出来，我说道：“吸魂，你这些日子都在干什么，好些日子没见你，我怪想你的。”

    吸魂珠笑道：“算主人还有点良心，我也没白帮你这一回。”

    听它这么说，我不由有些奇怪，问道：“哦，你帮我什么了？”

    吸魂珠说道：“我知道你很想早点见到你的那个小情人，所以我就在你的空间里为她提升修为，好让她早点修成鬼仙。”

    原来它这些日子是在做这个，不禁感激的说道：“那实在是太感谢你了，吸魂，你这样帮小雅提升修为，那她要多久才可以修成鬼仙？”

    吸魂珠说道：“如果我每天都帮她聚集魂魄之力的话，大概一百年就可以修成鬼仙了。”

    我高兴的说道：“那实在是太好了，想不到只要用一百年的时间就可以见到小雅了。”

    吸魂珠说道：“你想得美啊，我是说如果又没说一定可以。”

    我问道：“难道你不可以每天为小雅聚集魂魄之力？”

    吸魂珠说道：“当然不可以了，你有没有常识啊，像我这样为她聚集魂魄之力是很耗力的，而且如果我没有魂魄的话，做这种事是会损我的道行的，你以为我容易啊。”

    我听它这么说，忙说道：“对不起啊，我不知道这些。”

    它发牢骚道：“这些日子，我为了帮那小姑娘聚集魂魄之力，把我那天吸收来的魂魄差不多都用完了，今天就是你不叫我，我也要出来的，嘿嘿，主人，你看我为了你如此辛苦，你不是不为我再找一些魂魄来吃？”

    靠，我还以为它不会再要吃的了呢，原来还要，不过先得把事情问清楚再说其它，我问道：“吸魂，你说我们当初订立主仆关系的时候，你我立下的那个誓约有没有完成？”

    吸魂珠说道：“还没。”

    “还没？”我说道，“你那天都吃了几百个人的魂魄了，在上次我们烧那栋楼的时候你不是说只要再有一次几百人给你吃的话，就算完成我们之间的誓约了吗？”

    吸魂珠说道：“这次不算，这次我都把那些吸来的魂魄用到那个小姑娘身上了，我才吃了那么一点点，如果你一定要算的话，那好吧，你以后就别想再要去帮那个小姑娘了。”

    妈的，竟然要挟我，不过它这招击中了我的要害，谁叫我想早点见到小雅呢，说道：“好吧，就算我还没有完成好了，不过下次要是再有这样的情况，那可一定算是完成了我们当初立下的誓约。”

    吸魂珠答应道：“一定会的，一定会的，不过这事最好是快点，这样我也好去帮那小姑娘啊，你业想早点见到她吧。”

    它说的也对，看来我得尽快把小雅的仇报了，也好让吸魂珠都吸收点魂魄，不过这事还是过两天再说，现在闲着没事正好给文雪婉倩三女开光，让她们进入修真界，这事要是当初就做了话，也许小雅就不用修炼鬼道了。

    晚上我把婉倩两女都叫了过来，玉玲因为公司的事很忙，所以每天都是很晚才会回来，她现在每天都十分繁忙，要不是我教她的《土灵心经》可以消除疲劳的话，恐怕现在她已经累倒了。

    文雪三女被我叫到房中，婉倩还以为我又要和上次一样与她们来个大被同眠，笑道：“臭阿阳，你是不是又想不正经。”

    我笑了笑，说道：“不是，我叫你们来是有事。”

    婉倩意识到自己会错了意思，吐了吐小舌头，露出一副可爱的表情，而许倩则在一旁直笑，婉倩挠着许倩的痒，说道：“你笑什么，不许笑，有什么好笑的。”

    许倩边逃边笑道：“我笑你尽想那事，不知羞。”

    婉倩被她一说，更是羞涩，追着许倩，说道：“你还说，看我怎么对付你。”说着就追着她到处挠她的痒。

    看着这温馨的一幕，我不由感到十分幸福，能够拥有几个如此女人实在是人生的一大乐事，两女打闹一会儿之后，越来越不象话，竟然开始解对方的衣服，两人的外套一会儿就丢在了地上。

    文雪见状，忙说道：“婉倩、阿倩，不要再闹了，阿阳有事找我们。”

    两女才停了下来把衣服整理好，文雪问道：“阿阳，到底有什么事？”

    我对婉倩两女说道：“婉倩、阿倩，你们想不想学武功？”

    婉倩说道：“是和文雪姐一样的武功吗，我要学。”以前她见过文雪使用武功，轻轻一跳就有几米高，十分羡慕。

    许倩也说道：“我也要学。”

    我说道：“比雪姐的武功好要好，学会它之后不仅可以永保青春、上天入地无所不能，而且还可以长生不死。”

    婉倩有些不相信的说道：“阿阳，你骗人的吧，这世界上哪有长生不死的人，要是有的话我也想学。”

    我笑道：“我不是说有吗，那你们想不想学？”

    婉倩说道：“要是真有的话，我一定要学，这样我就可以永远和你在一起了，而且还永远不用变成老太婆，我一想到我以后也要变成老太婆我就觉得伤心。”

    我说道：“只要你和我在一起，你永远都不会变成老太婆的。”

    文雪见我说的认真，不由问道：“阿阳，难道你说的一切都是真的？”

    我说道：“当然，上次你不是问我为什么我在华盛顿却一下就出现在这里吗，现在我告诉你，其实这只是学了这种武功后最基本的用处，就是瞬间移动。”

    婉倩说道：“我说呢，阿阳你怎么会从华盛顿突然就回到这里啊，原来你是学了瞬间移动啊。”

    我笑了笑，说道：“你们看着我。”在三女的注视之下，我凭空从椅子上消失，三女一阵惊乎。

    我的声音从门外传来，说道：“哈哈，我在这里。”

    在三女惊讶的目光中我坐在了原来的位子上，文雪问道：“阿阳，这就是瞬间移动吧？”

    我说道：“不错，如果把它学到极处的话，还可以从一个星球转移到另一个星球，我现在就可以从这里用瞬间移动到月球上去。”

    文雪叹道：“这种武功实在是太神奇了。”

    婉倩和许倩看到我的这下瞬间移动，早已相信了我说的话，叫道：“我要学、我要学、阿阳，你快教我。”

    我说道：“好，你们三人先盘膝坐好，我先为你们打通经络，以后修炼起来就容易多了。”我书为她们打通经络，其实就是为她们开光。

    文雪问道：“阿阳，我也要吗，我以前不是打通了吗？”

    我说道：“以前与现在不同，你也要。”

    三女之中，文雪是属金性，婉倩是属火性，许倩则是属木性，当我为她们开光之后，累的有些发软，幸好我现在的修为比较高，不然一下子损失了百多年的功力，不累死才怪，现在只要再修炼几天这些损失的功力就会恢复。

    三女见我为他们如此劳累，不由一阵心疼。

    传三女的功法之中只有属火性的《烈焰宝录》给婉倩学，而文雪和许倩则暂时没有封天星上五神院的镇院之宝，本来我是想给我女人学全五行的，只能以后我回到封天星再把那几本各大神院的最高秘典拿来给他们学了，不过别派的修真秘典也不会比这差。

第四卷 地球风云篇 第五十章 实现诺言

    在为文雪她们开光后，终于了却了一桩心事，闲暇的时候带着她们到处游玩，晚上自然是以提升她们修为之名与她们阴阳双修了。

    日子过的逍遥快活，在我回到上海的一个月之中，外界对玉玲管理震宇集团一事引起了不小的波澜，纷纷猜测震宇集团是不是又易主了，在易明出面说明玉玲只是我请来作为我的副手来管理公司的事实，而且神影公司其实也是我创立的，在商界又引起了不小的震动，开始纷纷猜测我与玉玲之间的关系来。

    由于那天我在会后对公司的人说了，我不想外界的人知道我与玉玲之间的关系，所以外界也没什么人确切的知道我与玉玲之间的关系，就是知道也只是猜测而已，当然猜测最多就是我们之间是属情人关系，而且还把我以前在学校的风流事拿出来宣传，哎，管他们怎么说呢，只要我活着自在就好了。

    这天婉倩两女都去上课了，文雪也上街去买东西去了，女人总是很喜欢购物的。

    我找了个理由留了下来，在家中的院子里晒太阳，慢慢的吸收天火，经过这些日子的修炼，我与吸魂珠的合体大有进展，相信再用一年，我就可以与它真正的合为一体了，只是最近这个死猪老是向我要吃的，不过婉倩她们再过几天就要放假了，婉倩倒没什么，家就在上海，而许倩就要回到江西老家去过年，要一个多月才回来，这些日子我得抓紧时间陪她们，没时间去理会吸魂珠。

    好些日子没见到夏思儿和郁梦如她们了，也不知她们现在怎么样了，对了，得问问她们来上海过年怎么样，嘿嘿，许倩也不让她回去了，我的女人还从来没有一起聚过。

    先打电话给郁梦如，接通之后，梦如一见是我十分高兴，说道：“阳哥，你最近过的还好吗？”

    我说道：“不好。”

    郁梦如问道：“怎么不好，是不是不开心？”

    我微微一笑，说道：“没有我的梦儿在身边，又怎么能过的好呢，梦儿，你们几时放假？”

    郁梦如说道：“还有七八天呢，怎么啦？”

    我说道：“梦儿，你来上海过年好不好？”

    郁梦如高兴的说道：“好啊好啊，我正想认识一下雪姐她们，阳哥，我有一段时间没见到玉玲姐了，她现在是不是很忙？”

    我苦着脸说道：“是啊，她现在天天都早出晚归啊，连陪我时间都没有，我现在每天晚上都一个人睡，你要快点来啊，我在家天天想着你呢？”

    郁梦如娇笑道：“鬼才相信你会一个人睡，除了玉玲姐，不是还有雪姐她们吗，我看你是天天快活，哪会想到我。”

    “怎么会不想你，我可是天天都想的，你看我现在不是要你过来吗，这足以说明我是时时刻刻都在想着你的。”

    郁梦如也只是发发牢骚而已，听我这么说，笑道：“好了，我相信你就是，等我们放假后我就过来好不好？”

    “好啊，当然好了，到时我来接你。”

    挂了郁梦如的电话之后，我又给夏思儿打电话，最近随着她功力的精进，唱出来的歌声越来越美妙，名气不断的上升，身价倍增，走到哪儿都有上千名歌迷跟随，引起一大奇观。

    接电话的是柳楚云，她一见我就说道：“是阿阳啊，哦，不，现在应该叫你华总了。”

    我说道：“柳姐，你还是叫我阿阳吧，叫我华总我觉得别扭，还是叫我阿阳亲切一点。”

    柳猝云微微一笑，说道：“那好吧，我还是叫你阿阳，阿阳，你还是和以前一样没变，你找思儿有事吧？”

    我问道：“思儿她现在在干什么？”

    “她还在录制唱片，要不要找她过来？”

    “好吧，那麻烦你了，柳姐。”

    柳楚云笑道：“不麻烦。”

    很快的，夏思儿就来了，我问道：“思儿，你现在很忙吗？”

    夏思儿说道：“是啊，这些日子都在录制唱片，忙都忙死了，阿阳，你怎么现在想起跟我打电话？”

    我说道：“我们很久没见面，难道你不想我？”

    “想啊。”

    “那你过年的时候来上海怎么样，我把她们都叫到上海来了，大家好好聚聚。”

    夏思儿微微有些迟疑的说道：“这个啊，好吧，不过我想我可能会比较晚才会来的，我现在的事都安排到一个月之后去了。”

    我笑道：“可以，只要你能来什么时候都可以，嘿嘿，我这里可有几个人想要你为她们签名呢，你可不能让她们失望啊。”

    夏思儿笑道：“不会，我一定会来的，那几个姐妹我也想见见。”

    这时她那边已经有人在喊她，我说道：“好了，这事就这么说定了，思儿，你现在有事的话我也不打扰你了。”

    夏思儿抱歉的说道：“对不起啊，阿阳，才和你说两句话，那边就催了，那我们下次再聊。”

    “再见！”

    晚上等众女回来之后，我把这事说了一下，众女也很高兴，暗自盘算这个年应该怎样庆祝，而许倩也决定放假之后先回家几天，然后再来上海过年。

    第二天闲来无事，陪文雪到市集走走，不知不觉就来到了原来读书的地方，心中一动，产生了进去看看的念头。

    进得学校，里面的一切还是老样子，不过现在和以前不同的是，我以前只是学校的一个花花公子，现在摇身一变成了世界顶级的人物，以前那些不想理采我的人，现在个个都是一副巴结的笑容看着我。

    打发了几个想盼交情的人，碰到一个熟悉的身影，是何宝，他看起来比以前瘦了一点，他见到我很是高兴，说道：“阳哥，见到你真是高兴。”看到我身边的文雪，说道，“阳哥，这位是你的女朋友吧？”

    我把文雪搂在怀里，笑道：“是啊，你小子最近有没有泡女人？”

    何宝说道：“我哪有阳哥这么有福气，我这些日子都快烦死了。”

    我笑了笑，说道：“你小子，难道现在过的不好？”

    他苦着脸说道：“不好。”

    我不由有些奇怪，这小子平常是一个比较乐观的人，每天都去吃喝嫖赌找乐子，不又问道：“怎么啦？”

    何宝说道：“阳哥，你当初答应我的事，现在还算不算数？”

    答应他的事？仔细想了想，好象是的答应过他，要助他继承他父亲的产业这件事，我说道：“是不是助你继承你父亲的产业这件事？”

    何宝高兴的说道：“想不到阳哥现在还记得，我还以为阳哥已经把这事给忘了呢，真是够哥们。”

    我说道：“阿宝，你刚才说不高兴，是不是就是为了这件事？”

    何宝点了点头，说道：“那老家伙，最近身体不行了，前些日子都已经写好遗嘱了，上面写着只给我二千万的现金，其余的三十多亿都给那两个小子，他也实在是太偏心了，才给我二千万这么少，难道我就不是他儿子吗，阳哥，你可要救救我啊，不然我以后真不知道该怎么活了。”

    我说道：“你放心，我答应你的事是一定会完成的，不过你也要收收心了，不要还和以前一样只知道吃喝玩乐，不然的话，就算我帮了你这一次，你老爸那些钱也花不了多久。”

    何宝感激的说道：“谢谢阳哥肯帮忙，自从阳哥走后，我就很少再到那些地方去玩了。”

    我说道：“这样就好，希望我帮你而没有害你。”

    这事几天之后就为他搞定，他回去威胁他父亲说，如果他不把公司交给何宝的话，那那他就帮助震宇集团就要把这家公司给吃掉，当然震宇集团会给他五亿的资金，二千万和五亿之间何宝当然是会选择五亿。

    震宇集团现在虽是陷入困境，但病虎还发威呢，何况现在的震宇集团只是受了一点伤的老虎，何宝他父亲知道何宝与我的关系，最后他不愿见到自己辛辛苦苦建立起来的公司就这样被吃掉，只好答应把公司让给何宝，不过要留给他另外两个儿子每人一亿的资产，何宝拿到了三十多亿当然不会在乎那两亿的资金，就答应了，他父亲经过这事，不久之后就死了。

    以后何宝听从我的劝告，果然不在整天无所事事，利用他爸爸给他的那家公司，努力经营，再加上震宇集团对他的一些照顾，很快就发展壮大起来。

    当他身价百亿的时候，突然觉得有些对不起自己的父亲，于是就把他父亲当初给他的公司留给了他的两个哥哥，自己留下五十亿的资产再创了属于自己的美宝集团，十年之后，挤进了世界百强，总算我没白帮他一把。

第四卷 地球风云篇 第五十一章至五十六章

    （这些是天鹰VIP解禁的章节，发完就不更新了，谢谢大家的支持）

    今天玉玲回来的时候脸色有些不好，我不由问道：“玉玲姐，发生了什么事，是不是身体不舒服？”

    玉玲摇摇头说道：“不是。”

    我说道：“那你怎么好象不开心的样子，是不是公司有谁烦你？”

    玉玲说道：“还不是那个管理帐户的孙德，今天我在检查以前公司帐户的时候，发现里面有些帐不对，被人改过了，我就拿去问孙德是怎么回事，他却推说不知道有这回事，这上面明明有他的签字，他还说不知道有这回事。”

    我说道：“他既然这么不负责任，一定要把他革职查办。”

    玉玲气愤的说道：“是啊，我也是这么说他的他却说我不是真正的总裁，没有这个权力，还说那些帐户以前伯父都看过了，现在我故意找出来，说我是故意找他麻烦，还说我最近引进一些新人进公司，还大力提拔他们，就是想把原先公司老职员换掉，说我想独占公司。”

    我听的十分气愤，那孙德小子也太鸟了一些，我在会上说让玉玲帮我管理公司的时候就说过，玉玲可以全权代表我，不听玉玲的话就是不听我的话，哼，看来这些日子我没给那些心怀不轨的人立立威，他们又旧态萌发了，哼，就那你来开刀好了，来一个杀鸡敬猴。

    我说道：“玉玲姐，我明天和你一起去公司，看看孙德那小子有多嚣张。”

    玉玲说道：“阿阳，难道我引进新人真的有错？”

    我忙说道：“怎么会有错，我知道你做的一切都是为了公司，你做的很对，公司需要不断的更换新血，它才会有活力，你把那些老的、守旧的、对公司没用的通通都辞掉，我是坚决支持你的。”

    玉玲笑道：“阿阳，你能理解我就好，我真怕你有和那孙德一样的想法。”

    我说道：“傻姐姐，难道我会不相信你而相信那个孙德，你怎么会有这样的想法，你说要我怎么处罚你？”说着一只手攀上了她的玉峰，一只手搂住她的柳腰。

    玉玲得到我的理解，不好的心情一扫而光，娇笑道：“随便你怎么处罚都可以。”

    我笑道：“那我现在就要处罚你，吃我三千连击棍，嘿嘿，你这几天都回来的很晚，今天看我不好好的处罚你。”说着抱起她往房中走去。

    玉玲忙说道：“现在不行，天都还没黑，再说，我们还没吃晚饭，等一下雪妹妹就回来了。”

    我笑道：“白天更好，可以看的更清楚一点，等我处罚完了你再吃饭也不迟，要是雪姐回来了，就让她加入我们好了。”也不管她答不答应，抱着她王房中而去，中途文雪也加入了我们的战团，战况高潮迭起，异常香艳。

    第二天，与玉玲一起来到公司，把所有在场的公司干部都叫到办公室，等到众人坐下之后，我说道：“在一个月前的会上我就说过，玉玲说的话就是我说的话，谁扯玉玲的后退就是扯我的后退，哼，大家不会忘记我在第一次会议的时候就说过，在这半年之内，谁要是感拉我的后退和我过不去，我就要他好看。”说着把眼睛往孙德那里一瞪。

    孙德被我目光一扫，顿时心中一颤。

    易明问道：“华总，出了什么事？”

    我说道：“昨天玉玲去检查以前的帐户，找出了里面的一些帐户被人改动过，找到管理这些帐户的负责人，他却推三阻四的说不清楚这件事，而且还诬蔑玉玲说她想独占公司，玉玲这些日子引进了不少新人我是知道的，她这样做是为我们公司注入新血，不是想排挤我们公司的功臣，而是想把我们公司食米虫换掉，哼，像他这样的人就是要换的人。”

    众人听我这么说，都把目光看向孙德，任谁都知道我说的这个人是孙德。

    孙德见众人都看着他，忙说道：“华总，我只不过是一时对孔小姐的态度不好，我可以向她道歉，你总不能为了这个就把我开出公司吧，我可是跟了震宇总裁几十年，他一向都是对我很信任的。”

    我冷笑道：“就是因为对你的过分信任，才使得你有机会贪污公司十几亿的资产。”

    孙德叫道：“华总，这种没凭没据的事可不能乱说的。”

    我说道：“没凭没据的事我当然是不会乱说，但那些帐户上都有你的签字，你就利用我父亲对你的信任做假帐，因为他很信任你，所以对你送去的帐户只是粗略的看了一下就通过了，你以为我不知道这一切都是你在搞鬼。”哼，在我的神识下还有什么能瞒得过我的。

    孙德强辩道：“那些帐户有我的签字，而且是被人改过，这个也是我昨天才知道的，出了这样的事我也只能算是失职，你怎么能说那些钱就是我拿了呢。”

    我冷笑道：“本来我是想看在你在公司多年，没功劳也有苦劳的份上，只把你革职就算了，既然你这么说，那我就不客气了你平时喜欢炒股，四年前你输了钱之后，就挪用公司一百多万去炒股，这事一直没被人发现，于是你就产生了占用公款的念头，几年来你不断的做假帐，现在你在瑞士银行里匿名存了十几亿的资产，你说对不对？”

    孙德听的大惊失色，这事从来没人知道，几是他老婆他也没告诉，不知我是怎么知道的，结结巴巴的说道：“你……你……我……”

    我冷笑道：“你的一切我都一清二楚，还想狡辩。”接着对众人说道，“在坐的各位也一样，谁做了些对公司不利的事我都了如指掌，孙德只是其中一个例子，只要各位今后对公司认真负责，听从玉玲的吩咐，以前的事也就算了，我也不想再追究，要是有人再敢像孙德这样的话，那就不要怪我翻你的旧帐了。”

    那些以前对公司干过不利的事的人总算是松了口气，他们现在是怕死我了，谁也不敢再乱动。

    我这次立威，为以后的世界第一大集团立下了铁的纪律，虽然公司一些低层人员会犯一些错误，但在公司高层无人再敢做出对公司不利的事来。

    我对孙德说道：“孙德，是要我把你送到警察局去还是你自己去？”

    孙德来到我面前“扑通”一声跪了下来，哭道：“华总，我错了，求您放过我吧，不要把我送到警察局去，华总，求您看在我为公司干了这么多年没有功劳也有苦劳的份，放过我吧，我可以把那些钱都还给公司，您就放过我吧！”

    众人看着他在我面前跪下，连大气也不敢喘，谁也不敢为他求情，怕我发起火来找他们麻烦。

    看着孙德一把鼻涕一把眼泪的样子，我叹了口气说道：“好吧，不过在明天之前你一定要把公司的钱全部退回来，不然的话，你就等着做几十年的牢吧。”

    孙德感激的说道：“多谢华总，多谢华总，我马上就去办。”说着起身而去，在他转身的时候我却没发现他的眼中闪过一丝狠毒。

    等他走后，我对众人说道：“好了，今天的会就开到这了，你们记得把今天的事告诉那些没有参加会议的人，省得到时他们以我没通知他们为借口。”

    会议之后，会议室里只剩下我和玉玲易明三人，易明对我说道：“阿阳，今天那招真是太厉害了，我看今后再也不会有人敢做出什么事来。”

    我微微一笑，说道：“易叔，公司的事就要麻烦你多教一些玉玲。”

    易明笑道：“孔姑娘是我见过最后才华的女中豪杰，处理事情来有井有条，公司里谁不佩服她，阿阳，你可找到了宝啊。”

    玉玲在一旁说道：“易叔太赞谬了，我才来公司不久，有些事情我还不知道，易叔要多多教我。”

    易明说道：“你有什么不明白的地方尽管来问我，我一定会为你解答的，不过孔姑娘这么厉害，我看用不了几年我们这些老头子都比不得你罗。”

    玉玲笑道：“怎么会，易叔以前可是华伯父的左右手，我以后还要多仰仗你呢。”

    易明笑道：“哈哈，我以前只知道孔姑娘管理公司很在行，没想到孔姑娘连话也这么会说。”

    玉玲笑道：“哪里，易叔，我这可都是说实话。”

    会议室里传出易明那朗朗的笑声。

    第五十二章背叛

    且说孙德回到家后，对我今天对他的所作所为怀恨在心，心里越想越气，而且又舍不得把那些钱拿出来，不由低声骂道：“***，要是你和你老子一样死掉就好了。”

    突然心中一动，好象想到了什么，面露冷笑道：“哼，既然你如此对我，那也别怪我对你不客气了，哼，如果你不死我就没活路走了。”说着在家中一阵翻找，从书桌的一个角落里找出了一张小纸条，上面写了一个电话号码。

    孙德拿着它，笑道：“幸好上次没有把这个电话号码丢了，不然还真不知道该怎么联系他们，也不知他现在还用不用这个号码，不管他，先打打看。”

    这个电话号码是富士集团总裁山本狗子的，当时山本狗子与他联系想出高价收买他，结果他没有答应，只留下山本狗子的电话号码。

    孙德拨通了上面的号码，空间显示屏里出现一个年轻的女子，孙德见到她，神色一喜，暗自说道：“幸好没换，看来我这下有救了。”因为这个女人正是山本狗子的秘书。

    那女子见到孙德，神色微微一楞，问道：“你找谁？”

    孙德说道：“我找山本先生，请问他在吗？”

    那女子说道：“你是谁，你找我们总裁有什么事，你有预约吗？”

    孙德说道：“我是震宇集团的，现在有事找山本先生。”

    那女子听他说是震宇集团的，脸上露出厌恶的神色，说道：“我们总裁现在没空，你下次再打吧。”说着就要关掉通讯。

    孙德忙说道：“我是山本先生的朋友，麻烦你对山本先生说一声，就书震宇集团的孙德有重要的事情相告，他一定会见我的。”

    那女子半信半疑的说道：“你说的都是真的？”

    “是真的，我说的全是真的，你只要告诉山本先生，他会见我的。”

    “那好吧，你等一会儿，我去请问一下总裁。”

    过了一会儿，这女子回来对孙德说道：“孙先生，刚才实在是对不起，我不知道您是我们总裁的朋友，还请您不要见怪，总裁他同意见您，我现在就为您转过去。”

    接着显示屏的画面一转，出现了山本狗子的身影，孙德意见到他就赔笑道：“山本先生，您还是风采依旧，雄风更盛往昔啊。”

    山本狗子说道：“哦，是孙先生啊，你怎么有空来找我？”

    孙德忙说道：“上次您跟我说的提议，我一时没有答复，想了很久，还是觉得弃暗投明的好。”

    山本狗子微微一笑，说道：“哦，你竟然考虑了整整三年，现在才答复我，说要弃暗投明，我看你是在震宇集团遇到了麻烦才来投靠我的吧。”

    孙德忙说道：“不是不是，只是现在是华震宇的儿子华傲阳为总裁，那小子太无能了，竟然让一个女人来管理公司，自己却躲在家里不敢出来，我是看震宇集团没什么前途了所以才来投靠您的，山本先生的富士集团现在正迅速发展，相信不久就可以取代震宇集团的位子，名列世界十强。”

    山本狗子听孙德说的话十分高兴，不过他是个精明人，并不会因为孙德对自己的几句赞美的话就晕头转向，说道：“哦，是这样吗，我本来是想招揽你的，不过我看你连实话都不和我说，要我怎么用你？”

    孙德听的心中一惊，忙说道：“山本先生，不是我不想说实话，只是这事说起来实在是令人气愤，所以我才……我不是故意要欺骗您的。”

    山本狗子说道：“那好，你说吧。”

    孙德说道：“事情是这样的，自从华傲阳和那个女人来到公司后就处处刁难我们这些老职员，昨天那个女人来查帐，把那些帐户都改了，却说是我改的，而且还说那些钱是我私吞了，要我把那些钱还回去，不然就要把我送到警察局去。”

    山本狗子说道：“哦，如果真的是你所说的这样的话那震宇集团恐怕就要完蛋了。”

    孙德忙说道：“山本先生，我说的都是真的。”

    山本狗子说道：“你说有重要的事情要告诉我，不会就是这个吧。”

    孙德说道：“不是，我是想要山本先生派人去把那两个狗男女都杀了，那样震宇集团就彻底垮台了，而富士集团也顺理成章的成为世界前十的集团。”

    山本狗子说道：“哼，这种事情我是不会干的，再说你凭什么要我派人去杀了他们，就凭你来投靠我，我就要去杀了那两个人吗？”

    孙德说道：“这种事情您会不会干我们暂且不说它，不过我还有一个更重要的秘密要告诉您，震宇集团现在研究出一种东西，如果过您得到它的话，世界第一大集团就非富士莫属了。”

    听孙德这么说，山本狗子不由来了兴趣，问道：“是什么东西能够如此厉害？”

    孙德见他被自己的话吸引住了，不由十分高兴，看来事成有望了，说道：“震宇集团这几年一直在秘密研究磁悬车，不知山本先生知不知道？”

    山本狗子说道：“这事我也知道，不过他们是研究不出什么来的，白费力气。”

    孙德说道：“山本先生这回你可说错了，这个磁悬车很快就要生产出来了，而且比想象中的还要好。”

    山本狗子讶道：“什么，生产出来了，这是怎么回事，你快说说。”

    孙德微微一笑，说道：“本来公司是不可能研究出来的，都怪华傲阳那小子不知从哪里拿来一种叫浮心的东西，这个浮心只有两个拳头大，却可以浮起上千斤的东西，实在是太神奇了，这个东西如果被富士集团得到的话，您说会怎么样？”

    山本狗子说道：“世上哪有这样的东西，两个拳头大小的东西就可以浮起上千斤的东西，哼，孙德，你不是骗我吧。”

    孙德忙说道：“我绝对没骗您，我说的都是事实，着可是在一次会上他当着我们的面实验给我们看的，在场的一共有数十个人，他们都知道的，山本先生如果您不相信的话，那可就错过了一个大好机会啊。”

    山本狗子说道：“如果我相信你说的话，你可以拿这个东西给我？”

    孙德说道：“当然，只要您派人把华傲阳和那个女人杀了，我不仅可以把那个浮心偷来献给公司，还可以把震宇集团的一些帐户也拿过来作为我进入富士集团的贡献。”

    山本狗子说道：“你说的这么容易，这个浮心这么神奇，哪能这么容易就偷的到。”

    孙德说道：“它虽然保护的很严密，但它也要生产啊，我在生产部也有几个朋友，拿到一两个来很容易，而您把华傲阳和那个女人杀了，那么这个浮心不就是富士集团的独家产品吗，到时我们富士集团……嘿嘿。”

    山本狗子沉思了一会儿，说道：“好吧，我相信你，不过你得先把那个浮心偷来给我，我再派人去杀他们。”

    孙德忙说道：“山本先生，不是我不想给您，只我把这些事情都告诉您了，只要您派人去把那两个人都杀了，到时我一定把浮心双手奉上，您也知道我是不敢骗您的，您把他们杀了之后，震宇集团也就垮了，到时我怎么样也只是一个人，而您可是世界级的人物，要对我怎么样还容易，所以我是不会骗您的，这事越早解决越好，最好是今天晚上就派人来把他们杀了，要是他们在外公布那个浮心是震宇集团的专利的话，到时富士集团再生产磁悬车回让人怀疑的。”

    山本狗子说道：“恩，你说的也对，好，我答应你，不过你要是敢骗我，我是不会放过你的。”

    孙德忙说道：“不敢不敢，山本先生，我还要提醒您一句，那个华傲阳小子好象还会武功，而且还很厉害的样子，您一定要多派些人去，不然恐怕杀不死他。”

    山本狗子听他这么说，自语道：“怪不得前几次派去杀他的人都毫无音讯，看来一定是他把那些人给杀了。”对孙德说道，“恩，看来你的确是诚心来投靠我的，你放心，我这次一定会让他们死无全尸的。”

    孙德说道：“山本先生，要不我告诉您华傲阳那小子住的地方？”

    山本狗子微微一笑，说道：“不用，这个我早就知道了，我还知道他身边还有一个警察在保护他，是不是？”

    孙德拍马屁道：“原来山本先生对话傲阳那小子了若指掌，看来这次那小子一定是死定了。”

    山本狗子笑道：“哈哈，当然，这次一定要他与他父亲一样，死无葬身之地。”

    在两人的奸笑中结束了这次谈话，一场风暴即将来临。

    第五十三章婚嫁

    开完会，解决了孙德的事之后，在公司也没什么事干，只好带着文雪回到别墅，没事上上床，锻炼锻炼身体。

    下午的时候，我的电话突然响了，是张老爷子打来的，我说道：“张爷爷，你现在还好吗？”

    张老爷子叹了口气，说道：“我还能好到哪里去，现在我们张家就剩下我这个老迈的老头子和凤儿了。”

    我不想让这个老年尚子的老人太伤心，忙转移话题，说道：“张爷爷，你找我有事吗？”

    张老爷子说道：“华小兄弟，你能不能来北京一趟，我有些事想和你谈谈？”我说道：“是现在吗？”

    “恩”

    我想了想，说道：“那好吧，我马上过来。”

    挂了电话之后，我对文雪说道：“雪姐，刚才张老爷子说找我有事，要我到北京去一趟，可能不能陪你们了。”

    文雪说道：“去吧，要好好的安慰一下张老爷子，他这么大年纪了，发生这种痛心的事，心里一定很悲痛。”

    我说道：“恩，会的，对了雪姐，我今天晚上可能不会回来了，这么多日子没见梦如了，我想等到过张老爷子那之后我就去梦如那儿，明天再回来。”

    文雪笑了笑，说道：“好的，你去吧，我会对姐妹们说清楚的，你不用担心她们会说你。”

    我笑道：“嘿嘿，还是雪姐最了解我，来亲一个，以示奖励。”

    文雪笑道：“好了，你就不要再胡闹了，阿阳，你是乘飞机去吗，那得赶紧去买票，不然你今天就到不了北京了。”

    我亲了她一口之后，笑道：“你怎么忘了，你老公我可是会瞬间移动的，哪用得着乘飞机去。”

    文雪笑道：“哦，你不说我倒是忘了，那你还不快去。”

    我搂着她笑道：“那我们再来个吻别。”在她唇上痛吻一番。

    下一刻，我就出现在张府附近，此时的张府是从新修建的，比以前的小了很多，进得张府，此时的张老爷子比以前看起来要老很多，以前的头发只是白了一点，现在全白了，气色也没以前好，双目不复往昔的神采。

    张老爷子看到我，不由感叹道：“看来你说的都是真的，原来这世界上真的有如此神奇的存在，真是令我大开眼界。”

    我问道：“张爷爷，你在说什么？”张老爷子说道：“出事那天你不是跟我说过你是从华盛顿到上海，再从上海到北京的吗，当时我还不怎么相信，也没把这事说出去，现在亲眼看到你从上海一下就来到我这里，我终于相信你说的都是真的，华小兄弟，你是我见过的最神奇的人。”

    我微微一笑，说道：“张爷爷夸奖了，其实这世界无奇不有，比我还神奇的人都有可能存在，只是我们不知道而已。”

    张老爷子以为我是在谦虚，也没在意，说道：“华小兄弟，有件事我想和你商量一下。”

    我说道：“什么事，张老爷子您尽管说。”

    张老爷子问道：“华小兄弟，你看我家凤儿怎么样？”

    我虽然奇怪他为什么问我这个问题，不过还是回答道：“凤姑娘她很好啊，年轻漂亮，又十分可爱。”

    张老爷子说道：“我老了，现在最放心不下的就是凤儿了，华小兄弟，我百年之后把凤儿交给你来照顾怎么样？”

    他这么说是想把张玉凤嫁给我了，原来他找我来是为了这事，有美女给我当然是好的，不过现在张老爷子把张玉凤的终身交付给我，要是人家不答应那可不好办，而且我家里还有几个美女，要是他知道了是一定不会把张玉凤嫁给我的，说道：“张爷爷，您现在正是龙马精神，一定可以长命百岁的，不要说这种尚气的话。至于您说的这件事，我看凤姑娘现在还年轻，将来她一定会找到一个如意郎君的，您要是就这样把她的一生幸福交给我，实在是太草率了些。”

    张老爷子说道：“如果你娶了凤儿，今后张氏集团我会把它当嫁妆一起交给你的，难道你也不答应？”

    我微微有些生气的说道：“张爷爷，你以为我是那种贪图富贵的人吗，如果我是那种人，现在的震宇集团我也不会交给别人管，而我却坐在家里，我是真心为凤姑娘着想，你要是就这样把凤姑娘的终身幸福交给我，凤姑娘她是得不到什么幸福的。”

    张老爷子听我这么说，笑道：“我果然没有看错人，不过，华小兄弟你错了，我会做这样的决定并不是我一个人的决定，而是得到凤儿同意的。”

    我听的一惊，我和她没什么啊，那个张飞凤为什么会同意这件事。

    张老爷子又说道：“华小兄弟，你是个很好的人，不仅救了我家虎儿的命，也救过我和凤儿的命，虽然现在虎儿死了，但是我们一样感激你，再说凭我们两家的关系，凤儿嫁给你是最合适不过了。”

    我可不认为我是个好人，要是他知道我是个什么样的人做过什么事的话，他是不会这么说的，再说，即使张玉凤答应了，还要问我答不答应，虽然她是个美女，我说道：“但是我现在已经有女朋友了，你总不能让我放弃现在的女朋友而选择张姑娘吧？”

    张老爷子讶道：“什么，你有女朋友了，是不是那个帮你管理公司的？”

    我点了点头，说道：“是的。”

    张老爷子的面色有些惨白，自语道：这可怎么好，这可怎么好，难道真要天亡我张家！

    我听的一阵奇怪，难道除了我，张玉凤就不能嫁给别人了，不过我可不会把这个疑问说出来，只好问道：“张爷爷，难道凤姑娘她不会去选自己喜欢的人吗？”

    张老爷子摇了摇头，说道：“不是不可以，现在想娶凤儿的人很多，只是他们大多数是为我张家的家产而来，要是凤儿她父亲或哥哥还在那还好，我现在没几年好活，如果凤儿所选的人对她不好，我又死了，那还有谁救得了她，我想来想去只觉得你是我最信得过的人，现在你又不答应，我真是死也不会瞑目的。”

    我说道：“张爷爷，其实我也没你想象的那么好，有些事情你是不知道的。”

    这时张玉凤从门外进来，对我说道：“阳大哥，你就答应爷爷吧，就是……就是让我做小的也行，我不能再让爷爷为**心了。”

    张老爷子说道：“不行，我的孙女怎么能做小，这事是绝对不可以的。”

    张玉凤哭道：“爷爷。”

    我说道：“张爷爷，你前面赞赏的话感到我实在是感到羞愧，因为我除了玉玲是我女朋友之外，在家里我还有女朋友的，所以这事我不能答应。”

    张老爷子叹了口气，说道：“想不到你也是这样的人，不过以你的身份和不凡之处，有几个女朋友也不稀奇，但是我的孙女是绝对不可以和你有什么关系的，你走吧。”

    我叹了口气，说道：“张爷爷，那我走了。”带着几分沉重的心情离开了张府。

    现在郁梦如大概还没下课，只好到她们学校去等她，郁梦如想不到我会突然来到北京，十分高兴，说道：“阿阳，你怎么来北京了，也不告诉我一声。”

    我嘿嘿一笑，说道：“我因为想念你，你又不能来上海，所以我就来了。”

    郁梦如听我这么说，十分感动，说道：“阳哥，想不到你对我这么好。”

    我笑道：“我当然对你好了，不对你好你要我对谁好啊。”

    郁梦如微微一笑，说道：“走，阳哥，到我家去，自从我爸爸知道你的身份之后高兴的不得了，老是希望你到我家去。”

    我笑道：“那你想不想我？”

    郁梦如说道：“当然想了，人家天天都在想你。”

    来到郁梦如家里，郁涛见到我很是高兴，说道：“阿阳，想不到你是华震宇的儿子，你父亲可是我几个最敬佩的人之一，可惜……哎，来来来，你好久没到我这儿来了，我们今天晚上好好的喝一杯。”

    晚饭后，郁涛问道：“阿阳，现在你们公司还好吧？”

    我说道：“还好，现在玉玲姐在帮我打理公司的事物，估计不久公司将会推出新产品，我倒是很清闲，整天没事。”

    郁涛说道：“没什么事就好，你没什么事也不来我这里看看，我们家的如儿可天天在想着你。”

    郁梦如羞道：“爸爸，你在说什么啊。”

    郁涛笑道：“好了，我也不打扰你们了，我现在觉得很困，先去睡觉去了，你们慢慢聊。”说着知趣的回到他的房间去了。

    等郁走后，郁梦如扑入我的怀中，说道：“阳哥，人家这些日子好想你。”

    我笑道：“我也是好想我的梦如，嘿嘿，我们到房间去好好聊聊。”

    第五十四章无眠之夜

    回到房中她很快就被我脱掉了衣服，望着她美好的玉体，双手在上面探戈……

    一会儿就与我大战起来，经过这些日子的修炼，郁梦如在床上的持久力大增，一直与我大战到半夜算是满足。

    激情之后，两人相拥在一起，我抚摩着郁梦如光滑的裸背，说道：“梦如，你是越来越漂亮了，也越来越厉害了。”

    郁梦如满足的说道：“阳哥，我真是太幸福了，要是我们能永远这样就好了。”

    我笑道：“当然会永远有这样的日子，只要你好好的练功，今后我们一定会长生不老的，你说好不好？”

    郁梦如痴语道：“好，只要是和你在一起，就是再久我也愿意。”

    晚上，十一点三十分，上海别墅。

    玉玲开着车从公司回来，见只有文雪一个人在家，不由问道：“雪妹妹，他们呢？”

    文雪说道：“今天张氏集团的张老爷子打电话来把阿阳找去了，今天晚上他就在北京梦如那里住，婉倩和阿倩她们是我要她们今天晚上不要来了。”

    玉玲说道：“哦，雪妹，你知不知道张老爷子找阿阳有什么事？”

    文雪说道：“不知道，张老爷子当时只是要阿阳过去，也没说有什么事。”

    “哦”

    文雪有问道：“对了，玉玲姐，公司的那个孙德，他有没有把公司的钱还回去？”

    玉玲说道：“还没有，不过他说晚上十二点准时会把钱汇到公司的帐上的，哼，到时要是没看到的话，我就把他送到警察局去，这样的人就这样处置他实在是太便宜了。”

    两人又说了一会儿话。

    在别墅四周的暗处，此时正埋伏了很多人，大概有上百个，每人手中拿着重型武器，黑暗之中，其中一个人说道：“正雄，人都在里吗？”

    那个叫正雄的回答道：“头领，属下今天一直都盯着他们，而你们今天也正好赶来，那个华傲阳和他的那个保镖自从回来之后就没出去过，另外一个女人也刚回来不久，春上先生，我们是不是可以动手了？”

    那头领说道：“不行，我们得到晚上十二点再动手。”

    正雄问道：“春上先生，我们为什么一定要等到十二点再动手，现在动手不更好吗，迟则生变。”

    那头领说道：“你懂什么，这是总裁的命令，难道总裁的命令你也敢不听听？”

    正雄忙说道：“属下不敢。”

    那头领看了看表，说道：“现在是十一点五十分，嘿嘿，还有十分钟我们就要动手，到时完成了总裁的交给我们的任务，回去一定会受到总裁的奖赏。”看了看身边的正雄，笑道，“当然也少不了你的那一份。”

    正雄大喜，说道：“谢谢春上先生的厚爱，属下一定对头领鞠躬尽瘁死而后己。”接着又问道：“头领，属下听说那个华傲阳很厉害，我们前几批去杀他的兄弟都死在他手上。”

    头领说道：“哼，那是那几帮家伙太无能了，他再厉害，能抵得上我们的火箭弹吗，好了，你去叫他们准备好，等一下我一发信号，你们就一起开火，嘿嘿，我要他们死无全尸。”

    正雄应声称是。

    就在他们的身后，一个如猫般的身影伏在暗处，把他们的谈话听的一清而楚，等到他们谈完之后，身行一晃，在黑暗之中犹如不只飞鸟飞过，令人毫无所觉。

    她就是我的奴隶美女香子，原来自从她回到上海之后就一直在我别墅的周围没与文雪她们见过，想不到此时却救了文雪她们一命。

    香子在四周黑暗中的众人毫无所觉的情况下进入了别墅，当她进去的时候，文雪就发现了她，比较起来文雪以前学过武功，警觉性要比玉玲高多了，文雪见这个身着黑衣的女子突然出现在别墅中，拦在她面前说道：“你是什么人，三更半夜的来这里做什么？”

    香子急道：“主母，主人呢，主人他现在在哪里？”

    文雪说道道：“谁是你主母，谁是你主人，你到底想干什么？”

    这时玉玲也走了过来，说道：“你来这里有什么事，你就说吧。”

    香子忙说道：“两位主母，四周有很多人要杀你们和主人，他们有很多火箭弹，等十二点一到，他们就会开火，快出去吧。”

    文雪和玉玲一听，忙暗自查看，果如她所说，知道她说的都是真的，看了看表还有五分钟，文雪忙说道：“大家快出去。”

    香子问道：“主母，主人不在吗？”

    文雪也大概知道香子所说的主人就是我了，忙答道：“他不在这里，这里只有我和玉玲姐两个人，我们快出去吧，他们就要动手了。”

    香子听说我不在这里，放下心来，说道：“两位主母跟我来。”转真带着文雪和玉玲两女无声无息的离开了众人的包围，就在她们刚出包围的时候就听得后面传来一声枪响，接着就是百火齐发，射向别墅，一阵强光闪过，那别墅就化为飞灰。

    文雪和玉玲两人看的惊出一身冷汗，要是晚了一步的话，恐怕就永远也出不来了。

    那帮人看着这栋别墅化为废墟之后就迅速的往一个方向退去。

    香子问道：“两位主母，要不要奴婢去把他们杀了？”

    文雪骂道：“哼，这些人实在是该死！”

    香子一听，还以为文雪是要她把那些人都杀了，转身向那些人追去，其实文雪只是心中气愤，随口骂他们而已。

    这时香子向那些人追去，文雪怕她会有危险，与玉玲一起追了上去，等到她们追上的时候却看到惊心的一幕，看起来比较文弱的香子，冲入那些人群之中，却有如虎入羊群，有些人甚至连枪都还没来得及拔出来就被香子给杀了，不一会儿就被香子杀了六七十个，不过香子也受了点伤。

    文雪知道如果再不帮忙的话，恐怕香子就会被那些人杀了，忙拔出随身带的手枪，一阵射击，不一会鹅工夫也被他杀了十多个，那些人想不到出了个杀人女魔，又出现了一个，一阵手忙脚乱纷纷被文雪两女所杀。

    玉玲则从来么见过这样的场面，早已蹲在一旁呕吐不已，等到文雪和香子把这些人都杀了之后，文雪把玉玲扶了起来问道：“玉玲姐，你没事吧？”

    玉玲摇了摇头，说道：“没事。”不过眼睛还是不敢看战场。

    文雪也知道她受不了这些，拉着玉玲来到一个干净的地方，说道：“玉玲姐，我们要不要报警？”

    玉玲点了点头，说道：“恩，看来我们还要把阿阳叫回来。”

    当我与郁梦如正在享受互相的温存的时候，听到文雪跟我讲了上海发生的事，我心中一怒，骂道：“这群王八蛋，真是阴魂不散，我不把你们都干了，我就不信华。”

    郁梦如问道：“阳哥，发生了什么事？”

    我把上海的事说了一遍，郁梦如忙说道：“那你快回去吧。”

    我说道：“那我回去了，本来我是想在你这里住的，现在发生了这事只好下次再补上了。”

    郁梦如说道：“别说这么多了，你快回去吧，玉玲姐她们现在一定很需要你。”

    我为郁梦如的体谅而大为感动，在她额头上吻了一下，运起瞬间移动回到了上海。

    当文雪和玉玲见到我的时候，两人都扑入我的怀中，我轻搂着两人，说道：“玉玲姐，雪姐，你们没事就好。”

    玉玲说道：“阿阳，刚才真是吓死我们了，要不是这位姑娘，我们就见不到你了。”

    文雪说道：“是啊，真是多亏了她。”

    我看着一旁的香子，香子见我看向她，忙叫道：“主人。”

    文雪这才想起想起香子一直喊我为主人，不由问道：“阿漾，这是怎么回事？”

    我没有回答，来到香子面前，看着她受伤的手，双手轻轻的搭在她的香肩上，说道：“香子，你以后不要再叫我主人，你以后就是我的女人。”

    香子忙说道：“奴婢不敢，奴婢永远是主人的奴隶。”

    我说道：“我是主人，我说你是什么你就是什么。”

    香子还是不断的说道：“奴婢永远是主人的奴隶。”

    看来我的摄魂大法太霸道了些，弄的她连新的身份都不敢接受，只好说道：“那好吧，你不做我的女人做我的侍女总可以吧，也不要再叫我主人了，就叫我公子吧，如果你再不同意的话，那我就不要你了。”

    香子一听，忙说道：“不，主人，公子，我答应，公子千万不能不要我。”

    我笑道：“这才象话。”

    第五十五章身份之秘

    这时吸魂珠突然从我的储物空间里出来，绿光一闪一闪的，笑道：“哈哈，今天又有的吃了，哇一百多个，我真是好福气啊。”说着飞向那些魂魄的地方一阵狂吸。

    文雪本来就为香子的事情而疑惑不解，这时又看到我身体自动飞出一个发着绿光的珠子，不由更为奇怪，问道：“阿阳，这些到底是怎么回事？”

    我叹了口气，看来今天是告诉她们我真正的身份的时候了。

    我正想说话，警方已经来了，我这好说道：“雪姐，我们先把现在的事解决了，我再把你们想知道的和我要告诉你们的都告诉你们。”

    文雪听我这么说，只好先放下心中的疑问说道：“好吧。”玉玲和香子也没什么意见。

    这时警察局的曾局长已经过来了，背后还跟来几辆消防车，此时正在救火，他见到我们暗自松了口气，如果我们出了事的话，他这个局长恐怕也别想当了，向我们所在处走来，说道：“阿阳，文雪，看到你们没事我就放心了。”

    我和文雪同声说道：“多谢曾伯伯（局）关心。”

    曾局长看着化为飞灰的别墅，说道：“你们真是够危险的，是怎么出来的，那些人是什么人？”指着不远处那些杀手的尸体。

    文雪说道：“这事说起来真是万幸，要不是香子姑娘来告诉我们，恐怕我们都要死在这里面。”

    曾局长看着我身边的玉玲和香子两人，说道：“阿阳，你不为我介绍一下身边的两位姑娘。”

    我拉着玉玲说道：“这位是孔玉玲小姐，现在她在为我管理公司。”

    曾局长笑道：“孔小姐的大名我早有耳闻，你可称得上是女中豪杰，今日得见真是幸会。”

    玉玲笑道：“哪里曾局长过奖了。”

    我拉着香子说道：“这位是香子小姐。”

    曾亦严见我也不多做介绍，只好说道：“原来是香子姑娘。”看到香子手上受了伤，忙说道，“香子姑娘，你不要紧吧，要不要到医院去看看。”

    香子忙说道：“不用，我只是有点皮肉之伤，过两天就好了。”

    曾局长说道：“那就好。”接着对文雪说道，“文雪，你把刚才发生的事给我说一下。”

    文雪说道：“好的。”接着把刚才那些人想炸别墅，刚好被香子发现，再及时告诉我们三人，从而逃脱了被炸的粉身碎骨的危险，然后就是与这些人的战斗，我本来是不在这里的，不过文雪为了不引起不必要的麻烦，所以说我也在别墅。

    曾局长听后叹了口气，说道：“今天我们局里接到报告，所有一批神秘的人来到上海，我正打算派人去监视他们，却没想到他们一来就做出如此事件，幸好你们无恙，不然我怎么对得起你们，怎么向上级交代。”

    玉玲说道：“那些人实在是太残忍了，竟然想把我们都炸死。”

    曾局长说道：“是啊，文雪，你知不知道他们是什么人？”

    文雪说道：“不知道，不过我想他们大概是和上次那帮人一伙的。”

    曾局长说道：“上次的案子还没查出来，想不到才过一个月又发生如此大事，那群王八蛋，要是被我找到了证据我要他们好看。”接着又说道，“看来要多派些人手来保护你们，不然要是再有这样的事发生，那你们也不可能有怎么幸运了。”

    这可怎么行，真这样的话那我和众女胡天胡地的日子就要到头了，我忙说道：“曾伯伯，有雪姐和香子保护我就够了，不用再派人来保护我了。”

    曾局长说道：“不行，一定要叫几个人来，不然你要是出了什么事，这个责任我可担当不起。”

    看来我非得用出杀手锏才行，我看着他的眼睛，说道：“曾伯伯，不要再派人来保护我好吗？”眼中使出一点点摄魂大法，不敢用多，怕他会受不了。

    曾局长听到我的声音，口中不由自主的说道：“好吧。”

    我马上撤了摄魂大法，笑道：“曾伯伯，你真是通情达意，要是派很多人来保护我的话，我会浑身不自在的。”

    曾局长忙说道：“这……”

    我笑道：“曾伯伯，这可是你刚才答应的哦，难道曾伯伯想反悔？”

    他只好说道：“那，好吧，不过你们千万有小心，知道吗？”见我们都点头答应，又问道，“你们今天晚上到那里去住，要不要我帮你们安排一下住的地方？”

    玉玲说道：“谢谢曾局长了，不过我们还另外有一套房子，我们到那里去住就可以了。”

    曾局长说道：“那好吧，我叫人送你们去。”

    两辆警车送我们到住处，等到几个警察走后，文雪和玉玲就看着我和香子，我知道她们是想听的解释，我说道：“这事说来话长了，我们先坐下来再说。”

    众女依言坐下，我说道：“文雪，玉玲如果我告诉你们我不是真的华傲阳，你们会怎么样？”

    两女听的一惊，没想到我会说出这样的话来，不过却毫不迟疑的说道：“不管你是什么人，你永远都是我们最爱的人。”

    我又说道：“文雪，玉玲，如果我告诉你们我不是这个地方的人，我是外星人，你们还会一样爱我吗？”

    文雪和玉玲没想到我会越说越奇，迟疑了一会儿，玉玲说道：“我说过，不管阿阳你是什么人，我爱你的心是永远不会变的，即使你不是地球人。”

    文雪也说道：“我也是。”

    得到她们肯定的答复我总算是松了口气，我还真怕她们会因为我不是地球人而接受不了会离开我，感动的说道：“谢谢你们对我的爱。”

    玉玲问道：“阿阳，你说的不会都是真的吧，快跟我们说说。”

    我点了点头，说道：“是真的，我不是地球人，我是来自一个叫封天星的地方，那里的人有些有无尽的生命，有些只有百多年的生命，那里的天空没有太阳和月亮，更没有星星……”

    三女静静的听着我讲着我在封天星的一切，当我说到香云和香如两女的时候不由为她们为师傅做出如此牺牲而感动，当听我说到我被众人围攻的时候，不由惊乎出声为我的安危而担心，当我说到天劫来临的时候更是花容失色。

    三女听完我在封天星的一切，最后玉玲说道：“我真想到那里去看看，去认识一下无尘香云几位姐姐。”

    文雪说道：“是啊，我也想到那里去看看，那里还有仙人和神人，看看他们是什么样子。”

    我笑道：“仙人就不用到那里去看了，我现在就有仙人的修为，再过不久就可以到达天仙的境界，所以你看我就可以了。”

    文雪和玉玲惊讶的说道：“哇，你这么厉害。”而香子也羡慕的看着我。

    她因为被我摄魂大法控住成为我的奴隶，虽然我现在不让她做我的奴隶而做我的侍女，但在她心目中始终对我有一种畏惧和崇拜相矛盾的思想。

    我看着她这个样子，笑道：“香子，什么时候我有空也为你开光让你修真。”

    香子大喜，感激的说道：“多谢主……公子。”

    这时文雪问道：“对了，阿阳，我们现在应该叫你什么？”

    我笑道：“你们还是叫我阿阳吧，这样我习惯一点。”

    文雪说道：“那好吧，阿阳，你是怎么成为华傲阳的？”

    我说道：“当时，我被无缘无故的来到地球，在沙漠里练功了六年，进年才从沙漠中出来，一出来就碰到华傲阳那小子，我向他问路，结果那小子对我不理不睬十分嚣张，气得我一把天火把他烧为烟灰，而他正好与我同姓，于是我就易容成他来到上海。”

    玉玲说道：“哦，这么说现在不是你的真面目了，你能不能把你的真面貌给我们看看？”

    我笑道：“这有什么不可以的。”一阵白光闪过，站在三女面前的我完全变成了一个陌生的人。

    文雪看着我，说道：“你，你就是阿阳？”

    我笑道：“当然，这才是我的真面貌。”接着又是百白光一闪，我恢复了华傲阳的样子。

    文雪说道：“想不到原来的面貌那么帅，不过我还是不大习惯阿阳以本来面貌出现。”

    我说道：“我在这里也不打算夜本来面貌出现。”

    文雪看了看站在一旁的香子，问道：“阿阳，那为什么香子姑娘会叫你主人？”

    我尴尬的说道：“这个，这个是因为……”

    香子说道：“还是我来替公子说吧，以前的我是富士集团安插在那华傲阳身边的间谍，一是为了监视他，再就是上头吩咐我在他的饮食里加一种没有解药的毒药，后来那个华傲阳被公子换了之后公子就发现了我的身份，所以我就认公子为主人。”

    文雪两女这才明白为何香子会叫我为主人，原来是这么回事，这时香子突然问道：“公子，刚才那颗珠子是怎么回事啊？”

    玉玲两女一听也问道：“是啊，那颗珠子是怎么回事，它是不是你们修真界的法宝？”

    我说道：“它的来历可大了，它来自仙界，机缘巧合之下我得到了它，你们可不要小看了它，其实它是很厉害的，我也打不过它。”

    三女惊道：“什么，这颗珠子有这么厉害吗，我看用两快砖头就可以把它敲碎。”

    我笑道：“你们说话可要小心点，可不要让它听见。”

    三女惊道：“什么，听，它还可以听到我们说话，它到底是什么？”

    我说道：“它是灵器，是有自己思想的，威力十分强大的武器。”

    文雪说道：“想不到世界上竟然会有这种东西。”

    这时吸魂珠从我的储物空间中飞了出来，震动空气说道：“小姑娘，我可不是东西，我是灵珠，灵珠你懂不懂？”

    文雪目瞪口呆的看着吸魂珠，说道：“阿阳，它……它会说话。”玉玲和香子两女也和文雪一样的表情。

    吸魂珠说道：“怎么，难道我就不能会说话，真是少见识。”

    玉玲说道：“它真的像人一样，只是人样吃东西，它就不用吃东西。”

    吸魂珠说道：“说你们少见识还真是没说错你们，谁告诉你们我就不要吃东西的，我也要吃东西的，你们懂不懂？”

    玉玲说道：“不会吧，那你不是个东西，简直就是个人了，那你吃什么？”

    今天晚上令她们惊奇的事情太多了，吸魂珠说道：“我吃的这种东西是世界上最美味的东西，你们是吃不到的。”

    “是什么？”

    “当然是魂魄了，想到它我就想吃。”

    “魂魄？”众女不大明白。

    我说道：“就是人刚死的时候的灵魂。”

    玉玲问道：“难道这世界上真的有鬼和灵魂的存在？”想到那些刚死的人，不由打了个冷战。

    我说道：“不要害怕，人死之后是有魂魄的，但不久之后就会消失，鬼在这里是没有的，在我那里就有鬼。”

    玉玲听我这么说好了很多，问道：“哦，你们那里有，是什么鬼？”

    “就是一些修真的身体被毁掉了，魂魄继续修炼，之后就会变成鬼仙。”

    “哦，原来是这样。”

    这时文雪问道：“阿阳，你还回去吗？”

    我说道：“回去，当然要回去，哼，师傅的仇我还没报呢，我一定要完成师傅的遗愿。”

    “那你会带我们一起去吗？”

    我说道：“玉玲，文雪，香子，你们都是我的最爱，如果你们不愿意随我离开这里的话，我也不会勉强你们，我会尊重你们的决定的。”

    三女同声说道：“你去哪里我们也去哪里，我们哟难关都要与你在一起，即使永远也回不来。”

    我说道：“谢谢你们，我也不想离开你们，不过我们还是可以回来的。”

    文雪说道：“阿阳，听你说你们封天星离这里十分遥远，那我们要怎么去呢？”

    我微微一笑，说道：“这个你们放心，我已经想到了办法，就是利用时空机器回去。”

    玉玲疑惑的说道：“时空机器，什么时空机器？”

    我嘿嘿一笑，说道：“这个是我在华盛顿的时候盗来的，有了它，我们就可以回去了。”

    玉玲说道：“哦，上次你在华盛顿的时候那里发生了几件大案，一个就是说被盗了一件科研成果，原来是你拿的。”

    我笑道：“嘿嘿，不仅这个是我拿的，而且就连他们国家的金库也是我盗的，嘿嘿，他们还真是有钱啊，那么多金砖。”

    文雪问道：“那你怎么拿得了那么多东西？”

    我微微一笑，对着房中的一张沙发用起缩物大法，喝道：“缩”这张沙发迅速的变小，最后变成只有巴掌大小飞到我的手上，如果是经过炼制的法器还可以缩的更小。

    三女看着这神奇的一切，文雪叹道：“哇，这是什么武功，这么厉害？”

    我说道：“这只是修真界很普通的一种法术，你们如果勤加修炼的话，不久也可以做成我这样。”接着又说道，“我送你们一样东西。”

    几女忙问道：“什么东西？”

    我从储物空间中拿出三个储物芥子说道：“这个叫储物芥子，你们可不要小看它这么小，其实它里面可以装下很多东西的。”

    三女听说这个小小的芥子有这么神奇，忙高兴的接过，接着我就教她们使用方法，由于文雪和玉玲已经进入了修真，所以很快就能用它了，而香子则还不能用，只有等我为他开光之后才可以用，文雪两女高兴的试着把房间里的各种东西放进储物芥子里再拿出来，玩的不亦乐乎。

    这时香子发现我手上没有带储物芥子，不知我是如何储存物品的，不由问道：“公子，你怎么不用储物芥子？”

    我微微一笑，说道：“我在我的身体里造了一个储物空间，我的东西都放在里面，所以当然是用不着储物芥子了。”

    香子惊道：“在身体里创造储物空间？”

    文雪和玉玲两女听了也十分好奇，不知道在身体里面是如果创造空间的，我微微一笑，说道：“这种功法不是修真能学的，只有仙人才可以学会，诸多神奇之处你们以后就会知道。”

    这时玉玲说道：“阿阳，有件事我不知道该不该问？”

    我笑道：“玉玲姐，有什么事你就尽管说吧，我和你还有什么不可以说的。”

    玉玲说道：“阿阳，你知道回封天星的路吗？”

    我一听顿时楞住了，是啊，我怎么把这么重要的事情给忘了，当初得到时空机器的时候一时高兴把什么都忘了，宇宙这么大我又不知道封天星在哪个方位，要我如何回去，想到这里不由惊出一身冷汗，难道我真的回不去了，真的见不到我的爱人，杀不了我的仇人了，怎么回去，怎么回去，我不由痛苦的呻吟起来。

    玉玲见我这个样子，把我抱住安慰道：“阿阳，你不要这样，我们一定会想到办法回去的。”

    我痛苦的说道：“这个办法要怎么想，我看我们永远也回不去了。”

    玉玲说道：“阿阳，你不要这样，你不是找到了时空机器吗，你一定也可以找到回去的方法的，如果你就这样失去了信心，那可能是真的回不去了，难道你不想见到无尘姐还有香云她们吗，难道你就不想为师傅报仇了吗，不要丧气，会有办法的。”

    哎，说的倒是轻巧，回去的路也不知从何下手，让我如何想办法，不过玉玲也说的对，如果我就此放弃了的话，那就真的一点回去的希望也没有了，大不了我找遍整个宇宙，一千年，一万年也要找到。

    我自嘲的笑了笑，说道：“本来我还以为只要找到了时空机器再提高修为就可以回去了，真没想到要回去也这么难，不管怎么样，我是一定要回去的。”

    三女见我回复了一些信心也很高兴，文雪说道：“那阿阳，你真正的身份要不要告诉婉倩她们？”

    我说道：“当然要告诉了，作为我的女人，我是一定要告诉她们的，如果它不能接受我是外星人的话，我也不勉强她们。”

    文雪说道：“不管你到底是谁，她们一定会一如既往的爱你的，因为你也爱着她们。”

    第五十六章稍有眉目

    这时天已经放亮，我们也不能再睡，吃了早点我就陪玉玲一起去公司了，昨天晚上出了那么大的事，我得回公司去安稳人心。

    来到公司的时候，公司里的许多职员都在议论昨天晚上的事，几个高级职员见到我们进来，忙向我们问好。

    这时易明隆匆匆赶来，见到我和玉玲就问道：“阿阳，见到你没事我就放心，妈的那些人真是阴魂不散，我们得还点颜色给他们看看。”把我拉到一边，低声说道，“阿阳，我们是不是也请一些杀手过去？”

    我说道：“不用，过你了几天我就要他们消失。”

    易明说道：“阿阳，难道你要自己去，不行，那样太危险了，我看我们还是请杀手好一点，那些杀手只要出得起钱，他们什么人都可以杀的。”

    我说道：“这事以后再说，易叔，公司没什么事吧？”

    易明见我不答应请杀手，只得暗自叹了口气，说道：“没什么事，只是有些人怕那帮人会来找他们麻烦，有些慌乱。”

    我说道：“叫他们放心，这种事以后不会再有了，对了，易叔，昨天晚上那个孙德有没有把钱那些贪污的钱还给公司？”

    易明说道：“这事我还不知道，今天早上我一起来就听说你那里出事了，也没注意孙德的事，我想他应该不敢不还吧，我现在就去查一查。”说着走进了他的办公室。

    过了一会儿，脸带怒容的走了出来，气愤的说道：“妈的，那小子真是胆大包天，昨天明明说了要晚上十二点之前一定把钱转到公司的帐上，现在竟然敢不把公司钱还回来，阿阳，我看我们还是报警把那小子抓起来。”

    我心中一动，这两件事都是晚上十二点，会不会有什么关连呢，山本狗子没道理突然派人来刺杀我和玉玲，现在公司正面临困境，就算是斩草除根也不会选在这个时候，莫不是他们知道了浮心的事，怕震宇集团生产出来之后会更加强大对他们不利，但他们又是怎么知道呢，是谁告诉他们的呢，我不由想到了孙德，一定是他告诉山本狗子的，然后山本狗子就派人来对付我和玉玲，很可能是他也想得到那个浮心。

    我对易明说道：“易叔，你去叫一下生产部的罗经理来，我有事问他。”

    “好的。”不一会儿，生产部的罗经理就匆匆赶来，对我说道：“华总，你找我有什么事？”

    我问道：“你们生产部的那些保管的浮心怎么样，没有被盗吧？”

    罗经理忙说道：“华总，你放心，那些生产出来的浮心我们都保存的和严密，外人是绝对不可能偷的到的。”

    “哦，这么说那我们公司里的人就可以偷的到了？”

    “这……，华总，你放心，我已经警告过我们生产部的人，谁要是敢偷公司生产的浮心，那就别想再到公司里了，而且我们还设了一道关卡，出入的人都会受到检查，只要他们身上藏有浮心，报警器就会响，所以那些浮心是绝对安全的，怎么，华总，难道有浮心被人盗了？”

    我说道：“这个还不确定，你们生产部有没有什么异常的事发生？”

    罗经理想了一会儿，说道：“别的倒是没什么，只是今天有两个人到现在还没来上班，平时他们都是很准时的，打电话到他们家里，他们家里人都说他们一早就出去了。”

    我说道：“哦，他们两个是干什么的？”

    罗经理说道：“他们两个一个是仓库管理员，一个是关卡检查员，昨天晚上就是他们当班。”

    这时一个公司的职员匆匆的跑了过来，向我和易明问声好后就对罗经理说道：“不好了，罗经理，那个浮心被人偷走了几个。”

    罗经理大惊，说道：“什么，这是什么时候的事？”

    “就是昨天晚上，今天早上清点的时候就发现一个装浮心的箱子被打开，里面少了两个。”

    罗经理忙向我请罪道：“华总，属下该死，管教属下不严，似的他们偷走了公司的重要物品，我看这事可能是张山和李肆他们干的，昨天晚上是他们当班，怪不得他们今天跑的无影无踪。”

    浮心被盗一事肯定与孙德有关，可能就是他要那两个人去偷的，他们一定是听说我和玉玲还没死，所以就躲了起来，他们就算是拿到了浮心也没有用，没有我输入能量，这生产出来浮心只是废铁一块，作为公司背叛者，他们是一定要受到惩罚的，我对易明说道：“易叔，你马上去找曾局长，就说我们公司丢失了重要物品，要他帮忙把孙德和张山李肆抓起来，相信可以从他们口中知道昨天晚上的真凶。”

    易明听我说可以找出昨天晚上的真凶，十分高兴，马上就开车往警察局而去，等易明走后，我看着站在一边的罗经理，对于他的失职我也不想责怪于他，说道：“罗经理，这次的事就算了，要是下次再有这样的事发生的话，你这个经理也别干了。”

    罗经理见到我处罚过孙德，还以为我也会严厉处罚他的，听我这么说，忙说道：“华总放心，属下一定不会再出这种事了，如果再出这种事就是华总不说我也会自动辞职的。”

    “恩，那你回去吧。”

    来到玉玲的办公室，把浮心失踪的事告诉她，玉玲说道：“啊，这么重要的东西也被人偷了，要是让富士集团拿到了，他们不是也可以生产出和我们一样的产品来吗？”

    我微微一笑，说道：“你放心，即使他们生产出来了也是废物一块，没有我真气的输入是有用的。”

    玉玲高兴的说道：“那就好。”

    与玉玲聊了一会儿，易明那边就传来了喜讯，说孙德三人被警察抓住了，那两个浮心也追回来了，原来孙德三人以为我会被那帮杀手杀了，所以他们偷了浮心下也没有立刻离开这里，要是我和玉玲死了到时公司一定大乱，也就没人会注意他们。

    没想到第二天一早就听到我和玉玲没死的消息，三人一商量就决定带着那两个浮心去日国投靠山本狗子。

    曾局长听易明说可能可以从孙德他们口中找到昨天晚上那些杀手是何人所派的线索，大喜过望，派出所有人手全力捉拿三人，抓到他们的时候三人正在侯机室里，正准备去日国。

    把三人带回警察局，很快就从孙德的口中知道那些杀手是山本狗子派来的，曾局长幸喜若狂，既然有了这个证据，那再查上个月的那几件大案就好办多了。

    马上就把这个消息告诉郝书记，郝书记再把这个消息上报中央专案组，矛头直指富士集团，不过在对富士集团进行调查的时候又遇到了阻难，日国对此事极力阻挠，说中国政府没有权力调查富士集团，中国派人来调查富士集团侵犯了富士集团的权力，有损他们的声誉，使的调查组困难重重。

    最后联合国出面调停，限中国对富士集团调查一个月，如果一个月还查不出什么来，那就不能再查下去，而且还要向富士集团赔礼道歉，中国方面只好答应。

    就在抓到孙德的当天，婉倩两女也知道了我的身份，两人对封天星大是好奇，一定要我带她们到那里去看看，我当然是答应了。

    当我为香子开光的时候才发现她她与郁梦如一样，也适宜个不能修真的人，这好先教她武功给些增功丸给她吃，等她练好武功之后再为她开光。

第四卷 地球风云篇 第五十七章 快意恩仇（一）

    今天许倩已经回家去了,要几天之后才会回来,郁梦如也要几天才会到上海来,少了她们,我都有些不自在了.

    那边调查组已经调查富士集团三天了,也不知道查出什么来没,也许那个柳定国柳秘书知道,上次他说过有什么事可以找他,翻出他给我留给我的电话号码,接通之后,柳秘书一见是我很是高兴,说道:‘是华傲阳啊,怎么样,最近过的还好吗?‘

    我说道:‘好还,柳秘书,我有件事想知道,不知查组调查富士集团进展怎么样了?‘

    柳秘书说道:‘本来这事是属高度机密,不能向外界透露丝毫的,不过你是受害人,有权利知道事情的真相,实话说,这三天还没有什么进展,只是查出了他们集团有一些巨额的资金来路有问题,但对于他们行凶一案还是毫无线索,不过你放心,我们有一个月的时间,我想应该可以找出他们犯罪的证据来的,你不要心急.‘他虽然这么说但说出来的话还是没有多大把握的样子.

    我说道:‘我知道,柳秘书,有什么需要我帮忙的吗?‘

    柳秘书笑道:‘我们如果有需要你的地方我可不会与你客气什么的,不过现在还没有什么需要你帮忙的,华傲阳,你现在倒是很清闲啊,把那么一家公司交给那位孔小姐来管理,你自己却坐在家里,你要是觉得闷的话还可以到学校去读书啊,你还没读完大二吧,怎么,这么早就不想读书了?‘

    我笑道:‘我还读什么书啊,这几年在学校里我只是在白混,哪学到什么东西,还不如在家里的好.‘

    柳秘书笑道:‘其实你说的也对,在学校里读书也学不到多少东西,以后走上社会有百分之七十的人是用不到学校里的学到的知识的,还是要从新开始.‘

    我突然问道:‘柳秘书,富士集团是不是很难查?‘

    柳秘书没想我会这么问,微微一愣之后说道:‘其实单是富士集团并不难查,只是这其中还有一个日国,从历史上你也可以知道,日国在我们古时候就世代与我们国为敌,这么多年一直窥视着我国,据说还制定了一系列的侵华计划,对我们派去的人很不友善,这次我们派人去调查富士集团,他们表面上是顺从联合国的决议,但暗地里却做一些小动作,使得我们的调查困难重重,对了,华傲阳,富士集团派那个孙德偷你们公司的最新研究成果,那个到底是什么东西?‘

    我微微一笑,说道:‘暂时保密,等到生产出来的时候保证让你们大吃一惊,可以说它将会给我们的生活带来巨大的变化.‘

    柳秘书来了兴趣,说道:‘哦,这种产品竟然可以带来这么大的变化,实在是期待你们公司快些把这种产品生产出来,也好让我见识一下.‘

    我说道:‘用不了多久了大概就这几个月吧,我们就可以把着种产品生产出来,到时要请政府多多支持我们的产品.‘

    柳秘书笑道:‘只要你们的产品是有利于社会,我们是一定会支持的.‘

    挂了电话之后,很快就到了和香子三人,顿时觉得家里冷清不少.

    晚上的时候坐在家里看着新闻,突然出现了这样一则新闻,是一个新闻记者在采访山本狗子,问他对中国来调查他谋害华震宇一案有什么看法.

    山本狗子说道:‘这是子乌虚有的事情,我与这事一点关系也没有完全是他们瞎猜的.‘

    记者又问道:‘听说还有一个证人,他说是你指使他去偷震宇集团的最新研究成果,而且还答应他,如果偷到手就把震宇集团的现任总裁和他的助理都杀了,是不是真有其事呢?‘

    山本狗子叫道:‘这完全是他们一手捏造的,随便要一个人出来作证人这个我也会,可是我不会干这样的事,我相信时间会证明一切的,我是无辜的,一个月之后我要他们赔偿,他们的动作使我的公司受到了极大的损失,如果一个月之后他们查不出什么来,我要上联合国去告他们.‘

    在山本狗子嚣张的嘴脸中结束了这段新闻,看那小子嚣张的气焰,嘿嘿,今天晚上我正好没事,不如到他那里去逛逛,让他逍遥了这么久,也是我为小雅报仇的时候了.

    我对坐在身边的文雪说道:‘雪姐,我今天晚上想去日国.‘

    文雪说道:‘阿阳,你去那里干什么,不是想去杀山本狗子吧?‘

    我点点头说道:‘是啊,那小子也太嚣张了一些,我不去杀了他也太多不起我自己了.‘

    文雪有些担心的说道:‘阿阳,你又不是真正的华傲阳,为何要去杀他,这可是很危险的事.‘

    我说道:‘我虽然不是真的华傲阳,但我对华傲阳的父母也是有点感情的,再说上次他们差点就把你们给炸了,这个仇又怎能不报,还有你也看到了他那嚣张的样子,这个仇我是非报不可.‘

    文雪说道:‘那你带我一起去.‘

    我说道:‘雪姐,你就不用去了,我不想让你去涉险,你可是我心爱的女人,要是你出了什么事的话,我真不知道怎么活了，雪姐你不用担心了，难道你还不相信我的能力吗，我会处理好的。”

    文雪听我这么说，只好说道：“那好吧，你可要快点回来，知道吗，不要让我们为你担心。”

    我笑了笑，说道：“当然，我会带香子一起去的，那里她比我熟悉一点，她可以帮我很容易的找到他们的老巢。”

    香子在一旁听我说可以与我一起去十分高兴，说道：“谢谢公子，雪姐姐，你放心，公子会平安回来的。”

    文雪说道：“那好吧，我在家等你们。”

    在转移之前，香问道：“公子，我们这次是去杀山本狗子吗？”

    我说道：“他是一定要杀的，不过在杀他之前，我们先到他专门训练杀手的地方去看看，把他们的杀手全杀了，正好可以给吸魂珠吃。”

    一听到吃，吸魂珠就来劲了，马上从储物空间中飞出来，高兴的说道：“哈哈，主人，你一定要多杀几个，今天晚上让我吃个尽兴，那我们之间的事就算完了。”

    哈哈，有它这句话，看来今天晚上我一定要大开杀戒，告别了文雪，带着香子瞬间就来到了日国，由香子引导来到富士集团专门训练杀手的地方，这里是一个山区，四周黑暗一片，群山环绕，在黑暗之中有如无数巨人。

    我看着这个地方，黑黑的一片，估计谁也不会想到富士集团会在这个地方建立一个秘密基地来训练杀手，不过倒是十分隐秘。

    随着香子走了一小段小路，来到一座比较庞大的山前，香子低声对我说道：“公子，他们的秘密基地就建在这座山里，这山的四周有很多人在把守，如果我们想进去的话就要绕过这些人。”

    我想了想说道：“不用绕过去了，反正我们是来杀人的，把他们全杀就是了，就让吸魂珠把他们全吸了，省得麻烦。”说着就把吸魂珠叫了出来，说道：“吸魂，你去把这外面的人全杀了，记住，一个不留。”

    吸魂珠高兴的说道：“没问题，魂魄多好吃，我可舍不得浪费，我已经感觉到这里有四十六个人，保证一个不剩。”说着闪动着绿光往暗处的那些杀手飞去，我和香子则慢慢跟上，一路上看到不少倒在地上就像是睡着里的人，这些人都被吸魂珠吸走了魂魄，当我们来到一个十分隐秘的山洞门口的时候，吸魂珠已经把那些人都吸完了。

    来到洞内，里面有好几条路，香子说道：“公子，这些路只有一套可以到达里面，其他的都是死路，里面有很多机关，以前我在这里受训的时候曾经就有人发现过这里，很多人都死在了这里的机关之下，公子，我来带路。”

    其实凭我的灵觉，这里的什么事都可以了若指掌，不过有一个对这里熟悉的人来带路，我也省得麻烦，随着香子走过几十米的暗道，不远处出现了一点亮光，香子低声说道：“公子，那点亮处就是这基地的第一层入口，那里有一道关卡，四个人在把守，他们都是十分厉害的狙击手，我们得先把他们杀了才能进去。”

    这种事情当然是把它交给吸魂珠去办，有了吸魂珠出马，当然大很快就搞定，来到那一点亮处，是一盏十分昏暗的小电灯，里面也显得十分昏暗，不过凭我的眼力这里有很多的房间。

    香子低声说道：“公子，这第一层房间里大多数住的是刚来接受训练的新杀手，只是后面住的是几个十分厉害的杀手，平时他们都是在第二层训练，这里只上他们住的地方。”

    我暗中一查看，果然，这些房间里面大多数住的是一些年轻的男女，一间房间里有五六个人在里面只有后面的那三间房间中住的是四五十岁的人，第一层的人共有两三百个，这下真是便宜了吸魂珠这个好吃鬼了，这些年轻的杀手，如果现在不把他们消灭的话，以后还不知道他们会杀多少人呢，看在他们现在还没有多大的恶迹的份上，我就让他们与前面的人一样来个安乐死。

    吸魂珠高兴的说道：“主人，今天真是一顿大餐啊，这么多人我就来个我最新发明的一招叫微风吸魂术，看她有多厉害。”说着升在空中，急速的旋转起来，很快的在吸魂珠的四周就起了一阵微风，随着这阵微风的旋动，周围不断有魂魄被吸魂珠吸起，向它飞过去再被它吸收掉。

    当微风扫向我和香子的时候，在错不及防的情况下，魂魄感到一阵松动，好像要飞出体外的样子，忙摄住心神，转头一看香子的魂魄已经出窍正要向吸魂珠飞去，我忙伸手一拍，把她的魂魄拍了回去，再为她下了个定魂术。

    香子恢复之后不禁打了个冷颤，心有余虑的说道：“主人，刚才好可怕。”

    我安慰道：“好了，现在不会了。”看着吸魂珠还在那里卷起阵阵微风不禁骂道，“你这个死猪，怎么连我们也一起差点被你吸了，你是不是想我死啊。”

    吸魂珠迅速的把这些魂魄吸收后，歉然的说道：“对不起啊，主人，由于这招是我新想出来的，我也才刚试试，还不熟悉，不能控制好，下次改进，下次改进。”

    看它也不是有心的，算了就不与它计较了，与香子下到第二层，这里十分空旷，此时地上正躺着上百个人，我一看就知道这些人都死。

    这时吸魂珠不好意思的说道：“是这样的，刚才我感觉到这里也有不少人，所以我连他们也一起吸了，嘿嘿，反正他们也是要死的，对不对？主人”

    真拿它没办法，不过它说的也对，这些人反正也是要死，早死晚死都一样，再说不是有句话说早死早投胎吗，我这也算是在帮他们了，来世不要投错了胎，打定主意让吸魂珠先把这里面的人吸个干净。

    吸魂珠听我的主意，高兴异常，马上就转动了起来，我忙说道：“等一下，你可要控制好，再像前面一样，不然下次我可不会让你吃了。”

    吸魂珠忙说道：“一定一定，我已经用过了一次，现在已经可以很好的控制这个法术了，而且主人你这么厉害，我这个小小的法术对您是不会有什么影响的。”

    我笑骂道：“你也知道拍马屁了啊。”虽然它这么说，但我还是带着香子离开了它一段距离。

    等到我们走开之后，吸魂珠用它的微风吸魂术又是一阵狂吸，一会儿就往我这里飞来，看来它是把这个里面的人的魂魄全吃完了，吸魂珠高兴的说道：“哈哈主人，我今天真是吃的好饱啊，一共吃了六百多个人的魂魄，我们之间的誓约也算完成了。”

    我高兴的说道：“哈哈，算你识相，不如下次我可不会再让你有这么好的机会吃到这么美味的东西了。”说话间随着香子来到第三层。

    这里也没什么，里面的人都死光了，香子说道：“公子，我们到最下面去看看，那个地方很少有人知道，奴婢也是公子派我来的时候才发现的，据说这里面是富士集团的一个实验基地，不知道在研究什么东西。”

    在香子的引导下，破开重重门户，终于进入了第五层，里面灯火通明，有很多大型的机器还在运转，不过人都死光了，在一个角落了堆放着十多个黑色的大袋子，不知里面放的是什么，示意香子打开一个看看。

    香子拿出一把小刀，来到一个袋子边，划开之后，里面滚出一个浑身赤裸而且肌肤呈青色的死人，一看就知道是中毒而死的，香子迅速的打开其余几个袋子，全是一样，这些人中各种肤色的人都有，而且大多数是二十来岁的少女，少数的人年岁很比较高，不知为何这些人会被他们毒杀在这里。

    陆续进了几个房间，有些房间关了不少少女，不过现在都死了，从他们的电脑中我知道他们在走什么实验，看的我不由怒火横生，原来这个实验室是在研究药物，当初香子给华傲阳吃的那种药物就是从这里研究出来的，他们是在利用活人来做实验，里面的这些人当然是他们抓来的，而且抓来的大多数是比较漂亮的女人，一来可以做实验，二可以用来享受，怪不得在日国有大量的人失踪，他们政府也只是睁一只眼闭一只眼当作什么都没发生。

    这些人真是灭绝人性，他们现在研究的是一种可以控制人心的药物，这种药物本身没什么不良影响，但要是让沾上这种药物的人再闻到另外一种无色无味的药物就会产生控制人心的效果，他们打算把这种药物加入到他们生产的各种产品中，然后再把那种无色无味的药物发散到全世界去，从而整个世界都将在他们的掌控之下，果然是歹毒啊，幸好他们还没把这两种药物研究出来，看来这个地方是要他永远消失才好。

    我对香子说道：“你到我生边来，我要把这里烧了。”等她走过来之后，我伸指连弹向四周射出一道道天火，那些钢铁合金在还没接触在天火之前就被它的高温化为了铁水，等到差不多的时候，使了个地震术，整个山洞就剧烈的摇动起来，在它倒塌之前我带着香子离开了这个罪恶的地方。

    接下来自然是找山本狗子那小子算账了，神识迅速的布遍整个日国这块小岛，很快的就找到了山本狗子，此时他正与两个漂亮的小姐在做着床上运动，不过我看他那小弟弟怎么就那么小，硬起来也不过就是拇指那么大。

    我带着香子一瞬间就出现在他们的房间，看着在卖力的山本狗子，我笑道：“狗子先生，你真是好兴致啊，这么有心情做这人家乐事。”

    山本狗子没想都会有人出现在他的房间，心中一惊，那小弟弟马上就软了下来，看清了我是谁后惊叫道：“是你！”

第四卷 地球风云篇 第五十八章 快意恩仇(二)

    我笑道：“呵呵，看来你对我不陌生嘛，没想到我会来你这吧。”

    山本狗子果然不愧为一个大集团的老总这时也已经镇定下来，说道：“你果然厉害，我派那么多人去杀你都杀不死你，现在又找到我这里，你是怎么进来，难道这外面没人吗？”

    我说道：“你知道我厉害还敢派人来杀我，你的胆子也不小嘛，我今天来就是要算一算我们之间的这笔帐的。”

    那两个女人想乘我在与山本狗子说话的时候逃出去，不过在她们跑了几步之后就被香子扭断了脖子，死于非命。

    山本狗子被香子那狠辣的手段吓了一跳，惊道：“想不到你身边有这么厉害的人，我一切真是太小看你了，我也太大意了。”

    香子以前在他手下做事的时候只是一个小人物，他是不会想到香子曾经会是他的人，我也不想说破，说道：“山本狗子，你这些日子也威风够了，也该是我送你上路的时候了。”

    山本狗子说道：“难道我今天必死吗？”

    我笑道：“那要看我怎么处置你咯，你也别想做什么小动作，你那床头有报警器和手枪，床柜里还有微型炸弹，这一切我都了若指掌，只要你敢动，我马上就可以让你死，你这房间的保密性真好，在里面怎么玩女人外面也听不到，我们的说话相信他们也听不见。”

    山本狗子惊道：“你你你是怎么知道的，看来我身边一定有内奸，不然你怎么知道的这么清楚，你能不能告诉我那人是谁，好让我死个明白。”

    我说道：“妈的，我为什么要告诉你，我就是要你死可不明不白，不过如果就这样让你死了以你所犯下的罪行这样也太便宜你了，要怎样处置你好呢。”想了想，想到了一个好主意，不由笑道：“哈哈有办法了，就这样处置你，看你还死不死哈哈。”

    当我回到上海的时候，已经是凌晨两点多了，玉玲和文雪还没有睡。当我带着香子回来的时候，她们见到我回来，都松了口气，一直悬着的心总算可以方向来了，玉玲有些埋怨的说道：“阿阳，这么大的事，你怎么能一个人去，万一出了什么事要我们怎么办啊你。”

    我微微一笑，把它拉入怀中，说道：“你老公我这么厉害怎么会有事，再说，不是还有香子随我一起去吗，你们可不能这么不相信你老公的能力。”把它拉到沙发上坐下之后，说道，“难为你们一直等到现在，是不是等的很辛苦？”

    文雪说道：“你呀，你不知道你走后我们为你多担心，哪睡得着，去了这么久，对了阿阳，你把那山本狗子怎么了，杀了？”

    我说道：“没呢，不过他现在和死差不多了，嘿嘿，今天了却了我的两桩心事，我们要不要好好庆祝一番。”

    玉玲笑道：“都这么晚了，还怎么庆祝？”

    我笑道：“当然是和你们大战一场了，今天人少，大家一起去。”说着把她抱了起来，对文雪和香子说道，“走，我们到房间里去庆祝庆祝。”

    文雪笑骂道：“你呀，老是没正经的，才刚回来就拉我们办这事。”口中虽这么说，但她却兴奋的拉着香子跟在我们后面。接下来的自然是满室的春色，极尽风流。

    早上起来，吃完饭后，玉玲就要回公司，我忙叫道：“玉玲姐，等一下，先看一下今天的新闻再走，保证十分精彩。”

    玉玲觉得十分奇怪，因为我平时是不怎么看新闻的，不由问道：“什么新闻？”

    我微微一笑，说道：“昨天我不是说过我没杀山本狗子吗，等一下大概会有一段新闻直播，看了之后，你就会知道山本狗子怎么样了。”

    把文雪和香子都叫了过来，这时新闻已经转到了山本狗子的那段现场直播。

    今天一大早，山本狗子就召集了各路记者，说要召开一个记者招待会，有重大新闻要发布，像山本狗子这样的人，说出来的话自然会有很多人闻风而来，各地的记者纷纷赶到现场，几大电台更是同时在直播，能有这么大的场面当然也是山本狗子花了不少钱。

    一开始，山本狗子就讲了一段话，果然是惊天之秘，不过却让在场和看到这场直播的人大跌眼镜，山本狗子说的不是什么新产品要出世，也不是别的什么招摇作势，而是诉说了他自己的种种罪行，从逼良为娼到贩卖人口，从生产毒药掺入各种药物到生产药物想控制全世界的人，而且他还承认震宇集团和张氏集团所发生的惨案也是他一手安排的。

    这些话一出，顿时引起了悍然大波，谁也没想到山本狗子会自己承认自己所犯下的滔天罪行，有些人甚至是怀疑山本狗子是不是疯了，但在山本狗子拿出大量的证据之后，大家终于相信这一切都是真的。

    这个新闻在发到一半的时候，日国政府就派出警察出来阻止新闻的发布，不过出了这样的事，很多国家都迅速的做出了反应，强烈要求日国不得插手其中，否则将遭到各国的军事打击，日过这才作罢。

    不过山本狗子在不久就在这新闻发布会上被人给暗杀了，现场一片大乱。

    玉玲三女惊讶的看着这一切，不知道我是用什么方法使得山本狗子说出这一切的，文雪问道：“阿阳，你是这样让那山本狗子在那里说出一切的？”

    我微微一笑，说道：“这只是新真界的一种迷魂术，能够让人说出他内心的一切。”其实我是用了摄魂术，他今天所做的一切都是按照我的意思干的，不过后面这些倒不是我安排的。

    文雪说道：“想不到还有这样神奇的法术，我真想早点到你的故乡去看看。”听她这么说，我心中不由又有些黯然，也不知道何时我才可以回去，为师傅报仇，与无尘几女会合。

    文雪意识到自己的话引起了我的伤心事，忙说道：“阿阳，你不要担心，路到桥头自然直，我们会找到回去的办法的。”

    玉玲也说道：“是啊，阿阳，过一会而梦如就要来了，你不是说要去接她吗，还不快去，我现在也要去公司了，看新闻连上班的时间都迟到了。”

    昨天下午郁梦如就打电话来说，今天上午会到上海，现在她也该起程了，振了振心神，把心头的杂念抛出脑外，笑道：“好，你去上班吧，我带雪姐和香子去接梦如。

    开着车往机场而去，路上易明打来电话，兴奋的说道：“阿阳，你看了今天的中央新闻吗，哈哈山本狗子他已经完蛋了，他今天真是不到是发什么神经，把他所犯下的罪行都交代出了，而且他还承认你父母也是他一手操办的，阿阳，你父母的仇现在总算是报了。”

    我微微一笑，说道：“看了，不过现在他已经死了，这个仇我也报不了了。”

    易明笑道：“哈哈，反正他现在已经死了，他这是恶有恶报，不能亲手报仇也不要紧，也不知道是什么人去杀的他的，我看是太空集团派去的人，因为他说出太空集团与他们合作的事，哈哈，我看这下太空集团也可能要完蛋了。”其实他这可猜错了，杀山本狗子的人不可能是太空集团的人，太空集团是不可能知道今天山本狗子要做什么的，所以也不可能会派杀手潜在日国，临时派杀手过去的话，时间上觉得来不及。

    杀山本狗子的人绝对是日国政府派去的，以为山本狗子所做的一切都是有日国政府在背后支持的，山本狗子本人也与日国政府有很大的关系，现在山本狗子突然叛变，怕他会说出一些对日国不利的事情来，才派人去杀他灭口的。

    本来我是想让他说出他与日国的关系的，但考虑到这之中的种种利害关系，如果说出来了，日国将会与他在一条线上，肯定会全力保护他的，现在没有说出来，而日国政府又怕他会向外界说出这其中的秘密，这样就分化了他们之间的关系，才使得日国做出这一招弃卒保帅之举。

    而太空集团也不可能会以为这事而玩完，因为他美国这样一个超级大国在后面，最多是名誉受到一些损失和赔偿一些钱罢了，不过他们最好是放聪明点，不要再来惹我，否则我会让太空集团步上富士集团的后尘。

    和易明挂了电话之后，柳秘书和曾亦严等人纷纷打来了电话，说了今天新闻的事，等到说完之后，我们已经到了机场。

    在那等了一会儿就看到郁梦如背着一个小包从出口中出来，见到我之后，高兴的跑了过来，扑入我的怀中笑道：“阳哥。”

    我拍了拍的她的香肩，笑道：“梦如，我总算是等到你了，来我为你介绍两位姐姐。”拉着文雪说道，“这个就是文雪姐姐。”

    郁梦如甜甜的说道：“哦，原来是雪姐姐，我在那边的时候常听阳哥说姐姐呢，雪姐姐，你好漂亮。”

    文雪拉着郁梦如的手笑道：“梦如妹妹才漂亮呢，难怪阿阳他总是想着你盼着你早些来上海。”

    郁梦如笑道：“是嘛，他有这么好啊。”

    我拉着香子说道：“梦如，这个是香子姐姐。”

    郁梦如不知我何时又找了一个女人，虽然以前没听我说过，还是说道：“香子姐姐好，姐姐，你是什么时候跟着阳哥的？”

    香子忙说道：“郁小姐不要这么说，我只是公子的使女，你叫我香子就可以了。”

    郁梦如奇怪的看着我，问道：“阳哥，这是怎么回事？”

    我微微一笑，说道：“回去我再告诉你，走，上车吧。”

    回到家之后，郁梦如就问道：“阳哥，玉玲姐姐不在家吗，还有婉倩和许倩两位姐姐呢？”

    我说道：“玉玲姐她到公司去了，婉倩和许倩她们回家去了，婉倩估计今天下午就回来，阿倩要几天之后才会来这里。”

    郁梦如看了看站在一旁的香子，我知道她是想知道香子为何会成为我的使女，只是不好再问，我微微一笑，说道：“这事还是让雪姐告诉你吧。”我让文雪来告诉她的目的就是为了让她们之间多说话，熟悉了才好相处。

    郁梦如对文雪问道：“雪姐，快跟我说这是怎么回事？”

    我说道：“雪姐，你把我的身世也一并告诉梦如。”

    郁梦如听的十分奇怪，问道：“阳哥，你的什么身世？”

    文雪笑道：“来，梦如妹妹，我告诉你，阿阳啊，他其实不是……”

    一番话，把郁梦如听的目瞪口呆，她想不到我的身份竟然这么离奇，不由问道：“那阳哥，你回不回去？”

    我微微叹了口气说道：“唉，现在我还没有找到要怎么回去的方法，一时也回不去。”笑了笑，问道，“梦如如果我回去，那你随不随我一起去？”

    郁梦如沉思了一会儿，说道：“如果我随你去，我爸爸肯定是不会让我与你一起去的。”我听的心中一落，暗自叹了口气，看来郁梦如是不会随我一起去了。

    郁梦如狡黠的笑了笑说道：“不过，不管怎么样，阳哥到什么地方我也到那里，百世不变。”

    这个死小妮子竟敢玩我，决定要好好的处罚她，伸手一招，她就被我的掌劲从另一边飞入我的怀中，她不由惊呼一声，我笑道：“嘿嘿，你这个死丫头，刚才害的我好伤心，你说我该怎么处罚你？”

    郁梦如笑道：“嘻嘻，我可说的全是实话，谁叫你只听前面的不听后面的，这叫活该。”

    我嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，不管怎么样，我今天一定要处罚你。”说着双手往她身上痒处摸去。

    她北纬哦弄的花枝乱颤，叫道：“雪姐姐，快救救我，你看阳哥他欺负我。”

    文雪笑道：“你这么多天都没被他欺负过，现在就让他欺负你吧，我们就先出去了，不打扰你们了。”说着向香子使了个眼色，两人双双到外面去了，房中只剩下我和郁梦如。

    我停下了手，把郁梦如抱在怀中，深情的说道：“梦如，谢谢你。”

    郁梦如笑道：“阳哥，谢什么，只要我爱你，你爱我就够了，我们之间何必言谢，你是我们的男人，你到哪儿我们当然是跟到哪儿啊。”

    我说道：“梦如，有一件事我觉得对不起你，我希望你能够原来我。”

    郁梦如说道：“阳哥，只要不是你不要我了，我什么事都可以原来你的。”

    我说道：“就算是天地毁灭了，我也不会不要我的梦如的，梦如，其实我开始的时候是把你当作我在家乡的女人，你与香如长的实在太像了，不过后来我发现我的却是爱上了你，而不是把你当作另外一个人的替身，梦如，你能原来我吗？”

    郁梦如伏在我的怀中，微微一笑，说道：“阳哥，当你跟我说你有一个朋友和我长的很像，而且她又在和遥远的地方，我就知道你可能是把我当作她了，不过当时我还以为那个与我长的很像的人已经死了，阳哥，我不会怪你的，不管你是把我当作她还是爱的就是我，我都会一如既往的爱你，因为我和你认识的这段日子是我记忆中最快乐的日子。”

    我说道：“梦如，你们与我在封天星上的女人同等重要，我爱你们的心是永远不变的。”接着又笑道，“现在这里只有我们两个人，我们是不是来个处罚大战？”

    郁梦如双手环绕着我的脖子，眉眼如丝的说道：“刚才你不是说要处罚我吗，我随你怎么处置都可以，我们现在就来吗，要不我叫上雪姐姐和香子一起来？”

    我笑道：“现在只是我们两人的世界，你没看见她们在给我们两人制造机会吗。”

    郁梦如笑道：“那我们开始吧。”说着就来为我解开衣服，与她的一场大战战到了中午才结束。

    下午的时候婉倩也回来了，郁梦如和婉倩两人相互认识了一番，自又是一番高兴。

    几天之后，许倩也从家里回来了，现在我身边的女人就少夏思儿和在吸魂珠中修炼鬼仙的小雅了。

    这些日子，由于山本狗子承认了他的种种罪行和他的死，富士集团又已经倒闭，富士集团的三分之一的财产都赔给了震宇集团和张氏集团，其余的都赔给了受富士集团所害之人，因为在山本狗子死后，有不少人来告富士集团，一时案件无数，这事只好交给联合国来处理。

    太空集团在此事上也受到了不小的打击，由于受到美国的庇护只赔偿了张氏集团和震宇集团各100亿美金，世界第二大集团的地位也岌岌可危。

    富士集团的倒闭和太空集团的败落直接导致了震宇集团的效益好转，公司总算是走出了困境。

    现在我只用一个多月就让公司走出了困境，那半年之约就已经实现了，也许会有人说我是运气好，不过公司再也没有反对玉玲之言了，乖乖的做自己分内之事，世界也算是太平了些。

    也学世界上所有的人都会有一个疑问，为什么山本狗子会自己承认自己所犯下的罪行，现在他已经死了，这是一个永远的迷，只有我和我的女人知道的迷。

第四卷 地球风云篇 第五十九章 规划发展

    时间就在我与众女的纵情欢乐中过去，在大年三十的前两天夏思儿终于来到了上海，现在我的女人总算是到齐了，要是能够把我在封天星上的女人也聚在一起那该有多好啊，这个愿望也不知何年何月才可以实现。

    年三十这天晚上我们尽情欢乐胡天胡地，现在众女知道了我的身份，也都希望我能够早日找到回去的方法，好带她们去那里见识一番，哎，其实这里也不错，如果以后真的回不去，长住这里也很好，这里没有天劫，是修真的好地方，我也不用担心她们过不了天劫，唯一遗憾的就是英雄寂寞，在这里找不到对手。

    先不想这么多了，走一步算一步吧，还是先陪我的美女们要紧。

    欢乐的时光总是过的很快的，新年已经过了，夏思儿也已经走了，不过她答应过我，以后她一定会多抽出时间来上海找我的。郁梦如本来也要走，他学校还要上课，不过在我们众人的商议之下决定让她转学到上海来读书，这样也就可以不离开我了，郁梦如对这事自然是举双手赞成。

    转学的事很好办，有钱能使鬼推磨，一切顺利搞定，安排她到婉倩和许倩它们所在的学校，哈哈，这样以后我找她们就不用几头跑了。

    文雪本来是要去上班的，现在富士集团已经垮了，山本狗子也已经死了，我也不需要人来保护了，文雪自然是要回去上班的，不过文雪对我说她不想回去上班了，要留在这陪我，我自然是乐的答应，嘿嘿，有美女陪自然是好事，我是多多益善。

    而玉玲则是忙着公司推出磁悬车的事，新年刚过，公司就已经把广告打了出去，这种磁悬车一推出，立刻就引起了世界各国的关注，谁也没想到，刚脱困境的震宇集团能够生产出如此神奇的产品。

    因为磁悬车所用的磁浮科技世界各国都还没有突破，而震宇集团不声不响的就把它研发出来，而且还把它投入了生产，一些思路灵活的人就想袄，如果把这种浮心用到其他的行业，那将又会是怎么样的一场经济高峰。

    我们的展销会才刚开始，就有不少人前来订购，而买浮心的人更多，磁悬车的价格定在90万每辆，其实它的成本才不过十万，而这只是展销会期间的优惠价，以后将会以110万每辆，对于这个价格，对于这个时代的人也不算很高。而且这种磁悬车相对于那些卖价200万的车开起来都还舒适耐用，而且美观。所以很多人都喜欢买这种车的。

    公司以前的车都在这种车推出前以超低价卖出去，现在公司车生产部只生产磁悬车，其他的一切都停产改生产它了。这些日子公司人员不断加班才生产出了十万辆这种磁悬车，经过工作人员的现场演示，第一天就卖出了上千辆，比之以前任何一次展销会都要高的多，展销五天的时间就卖出了万多辆，实在是有史以来举办展销会最成功的一次。

    至于那些订购商则另行安排，而浮心由于很好生产，前些日子已经生产出了五百万个，为这些浮心中输入能量倒是费了我一番力气，有付出就会有回报，本来这些浮心我是不打算卖的，不过想买的人实在是太多，于是我跟他们商议，卖给他们可以，不过他们不可以用在生产车上，在车这一行我独占了，他们只能用在社会的其他行业，如果他们违约的话，那将罚以十倍的罚款，而且以后再也不卖他们浮心，那些商人也各自有各自的打算，都一口答应了。

    于是成本一百来块的浮心就以七十万每个卖给那些买家，这五天之中卖出三百多万个，而还不断有人前来订购，让我大赚了一笔，公司以前的阴霾之气一扫而光，上下一片喜气。

    磁悬车推出十天之后，所以的车辆和和浮心都被人订购一空，公司每天以二十万个浮心生产出来还是供不应求，浮心已经订购在千万之外去了。

    神影公司在玉玲和向月的努力之下资产早已突破了二百亿，现在神影公司玉玲已经经我同意已经完全交给向月来管理，向月也的确厉害，神影在她的领导下一切稳步前进，比之玉玲也不逞多让，又有一个女强人正在缓缓成型。

    这天我正在陪众女用早餐的时候，柳定国柳秘书如我所料的打来了电话，说有事找我谈谈，而且他人已经来到了上海。

    用完早餐之后，郁梦如三女都去上学了，玉玲也到公司去了，我带着文雪和香子来到与柳秘书约好的地方，他早已到了那里，一见到我，他就高兴的说道：“阿阳，你来了，再次见到你真是高兴啊。”看着我身后的两女又笑道，“看来你近来是商场情场都得意啊。”

    我笑道：“那里，柳秘书真是不好意思，让你来等我。”

    柳秘书笑道：“呵呵，没事，我也是刚到。”

    坐下之后，我问道：“柳秘书，你大老远的来找我有什么事？”其实我不猜也知道是为了震宇集团生产出的磁悬车的事，不过我可不会说出来，乐的装糊涂。

    柳秘书笑道：“上次你说你们公司将要推出出人意料的产品，你那磁悬车和浮心果然是大出所有人的意料啊，阿阳，你们公司的确厉害，能够生产出如此尖端科技的东西，要知道你们的这项技术可是当局世界无人能及的啊，我看拿诺贝尔奖都没问题。”

    我笑道：“这个浮心可是经过我们集团研究七八年才研究出来的，现在能够把它生产出来也算是一件喜事，至于哪个什么奖，不要也罢。”

    柳秘书笑道：“呵呵，那只是名声问题，阿阳啊，你可能不知道你们公司研发出来的这个悬浮技术要是用在别的领域那会产生多大的效果，特别是用在军事方面，如果哪个国家得到了这项技术哪个国家就可以在军事上占绝对的上风。”

    看来他是为了我这项浮心技术而来的，不过这是不可能告诉他实情的，就算是告诉了他们，也生产不出来，我笑道：“它会有这么大的用处吗，我倒是没有想到，我也只是想把它用在车上，赚点钱而已，至于其他的用处，我现在还没有考虑过。”

    柳秘书说道：“阿阳，我也和拐弯抹角了，我实话说了吧，我这次来是代表上面的意思，希望你能够把这项技术卖给国家，而且不能再卖给别的国家，你也是个中国人，你也不希望别的国家用你的这项技术来对付我们国家吧，当然我们只是打算买断你这项技术在军事上的用途，至于它其他方面的经济价值，我们一概不用，你看怎么样？”

    这事他虽说的合情合理，但我还是不能答应，不由迟疑的说道：“这个……这项技术我是不打算卖出去的。”

    柳秘书听我这么说，接口道：“阿阳，还有一件事我要告诉你，具我们的情报表面，现在你的这项技术正有不少国家在窥视，如果你能把这项技术在军事上的用途卖给我们，我们可以负责保护你们公司的技术不受侵害，估计现在正有不少人在破解你们公司的浮心。”

    我笑道：“哈哈，让他们去破解吧，这项技术可是我们公司研究了好几年才研发出来的，如果这么容易被他们破解出来，我也没话说。”

    柳秘书说道：“阿阳，你就这么有把握？”

    我笑道：“柳秘书，在你来之前估计你们也曾尝试破解我们公司浮心的技术吧？”

    柳秘书笑道：“呵呵，什么也瞒不过你，不错，我来这之前，我们的工作人员的确是对它进行过精密的研究，不过研究了几天，它还是那个奇怪的怪铁，一点成效也没有，而且我们也作了几个和你们公司生产的浮心一样的产品，可以说丝毫不差，不过就是没有浮心的效果，你们公司的确是高明啊。”

    哈哈凭你们再怎么研究也别想找出什么来，这时柳秘书又说道：“阿阳，听说上次你们公司不是有人偷了两个浮心想要交给那个山本狗子吗，这事虽然失败了，但类似的事情以后恐怕不会少，阿阳，如果你把这项技术卖一些给国家，我们可以派人来保护，有国家给你出面，你也可以高枕无忧了。”

    我说道：“柳秘书，我知道国家对我不错，不过这项技术真是不能卖的，我可以答应你，国家需要什么样的浮心，你们只要给我一张图纸，我马上给你们生产出来，价格方面只要你们答应我一个条件我可以十万每个卖给你们怎么样？”

    柳秘书说道：“什么条件？”他现在的心情还是比较高兴的，他来之前打算是如果不能买断浮心在军事方面的用途，就是看看能不能以半价买到浮心，现在我以原价1/7的价格卖给他，他怎么能不高兴。

    我说道：“我希望国家能颁下法令，以后全国都不能使用陆路汽车，全部要用这种磁悬车。”

    柳秘书迟疑的说道：“这种事情说的恐怕过早了点，你们的产品才刚推出，而且还有不少的车辆是你们的车所不能代替的，这个也不好办。“

    我笑道：“这个你放心，什么样的车我们公司都可以生产，而且我也不是要国家现在就实行这项计划，而是等一两年之后，那时估计全国会有很多人都会使用我们公司生产的车辆，相信只要这磁悬车一多，国家也会规划控制路线，不然将会发生很多交通事故，你们只要顺水推舟，取消陆路航线，这样既节省了全国大量土地，而且又接生了国家每年维修公路的费用，你看怎么样？”

    柳秘书听我这么说也觉得十分有理，不过这事不是他所能决定的，说道：“好吧，不过这事我得请示一下上面，这么大的事也要召开大会才能决定，我想这事应该能成，只要这事实施了，国家也会减少一大笔的支出。”

    我笑道：“好，那这件事我们就这么定了，对了，柳秘书还有一件事如果成了我可以免费提供国家浮心。”

    柳秘书笑道：“这么大的好处，我看这事肯定不怎么好办，说吧，什么事？”

    我说道：“如果我们国家能使全世界都改用我们公司生产的磁悬车，那我们公司可以免费提供国家所需要的浮心，相信只要我们国家实施了这项法令，以我国在国际上的影响力，这个应该不难，所以这事应该比较好办。”

    柳秘书笑道：“好，我会把这事向上面报告的，哈哈，现在我们正事谈完了，走，我们吃午餐去。”

    我笑道：“哈哈，好，我也算是这儿的地主了，这顿饭算我的。”

    柳秘书笑道：“呵呵，那我就不客气了。”

    一餐饭后，柳秘书就回北京去了，今天有如此收获，如果玉玲知道了，她一定会很高兴的，不过柳定国说的也对，在一定有不少人在对着公司虎视眈眈，我虽不怕他们拿到浮心的技术，但要是他们来捣乱的话我也会很烦的，看来这事夫人找玉玲来商量一下，看看能不能想一个办法把这个问题解决了。

    晚上众女都回来了，我把今天和柳定国的谈话讲给众女听了，她们听后也十分高兴，玉玲笑道：“那可是一笔非常大的生意，如果成了，今后我们公司可怕是现在十倍不止。”

    我说道：“玉玲姐，现在我们公司只生产休闲娱乐的车型，品种太少了，我看得生产一些实用型的车来，现在的陆路车有多少种类我们的车也要生产出大少种类，这样才能使陆路车完全淘汰。”

    玉玲笑道：“你说的对，不过我们公司才刚开始生产几种磁悬车，一时半会儿也腾不出时间来，我看我们可以先让公司先把各种车型设计出来，等过些日子我们再把一些比较急需的车投入生产，至于另外的车只好以后再完善。”

    不错，这的却是个可行之策，这时婉倩笑道：“阳哥，玉玲姐，能不能送我们三人一辆车啊，嘻嘻，好让我们到学校里去威风威风。”

    郁梦如也说道：“是啊，这车我只是上次去公司的时候玩过几回，那种感觉实在是太好了。”

    玉玲笑道：“当然可以，我本来打算大家每人一辆的，既然你们三人只要一辆那是再好不过了。”

    婉倩一听，这不是亏大了，忙说道：“玉玲姐，好玉玲姐，我看还是按你的意思吧，嘻嘻，好，我们就这样定了，玉玲姐，你可不许反悔。”

    玉玲笑道：“刚才可是你说的三人要一辆的，现在怎么又变卦了？”

    婉倩走到玉玲的身边，撒娇道：“玉玲姐，刚才是我说错了，你就当我什么也没说过吧。”

    玉玲笑道：“好吧，看在你这么乖巧的份上，我就答应你，给你们每人一辆。”

    众女都十分高兴，因为开着磁悬车在天空自由翱翔的感觉就像是一只鸟一样，想飞哪就飞哪，十分轻便，与坐飞机决然不同，那种感觉就只有一个字爽。

    突然我心中一动，想到了一个好主意，对玉玲说道：“玉玲姐，我们不如开个娱乐场地吧，让那些还没买和买不起的人来试开我们的车，这样既可以做到宣传我们车的效果又可以使他们尝尝开我们生产的车的感觉，只要他们开过我们的车一定会喜欢上它们的，这样相信很多人都会来买，而价格方面不要太高，就定一个小时一百块就行了，反正我们也不是为了赚这点钱，我要让所有人都知道开我们的车是一种绝妙的享受，玉玲，你看怎么样？”

    玉玲笑道：“不错，阿阳，你这个想法实在是太妙，这个价格定的也差不多，就是一般的人也能够接受，而对于一些有钱人我们可以个他们一些特别服务，价格也定高一点，恩，这事我们要尽快办，在我们每个国际啊的分公司都开一个这样的娱乐场，把它搞大，这样效果会更好。”

    我说道：“好就这么办，玉玲，还有一件是你需要注意一下。”

    玉玲问道：“什么事？”

    我说道：“就是我们公司现在的安全问题，今天柳秘书也和我说过，现在我们公司浮心这种尖端的产品，别的国家一定会在旁窥视，我虽然不怕别人会偷得到制造浮心的方法，但是别人不知道我们公司生产浮心的情况，他们想得到浮心的技术，不是偷就是抢的，如果没有很好的保安系统，非让他们闹的鸡飞狗跳不可，上次山本狗子派来的杀手，杀了不少我们公司的精鹰保镖，而最近又没招过这方面的人才，看来我们得找一些这样的人来才好。”

    玉玲点点头说道：“不错，我看不用去找别人了，阿阳，你看我们以前神影公司萧雄他们怎么样？”

    我笑道：“对啊，我怎么把他给忘了，就把他和那边的一些人调来这里，我再到上面去申请一批枪支，训练他们一段时间，一定可以成为一流的保安，公司有他们保护一定法可以固若金汤，嘻嘻，雪姐，训练他们的事就交给你了怎么样？”

    文雪笑道：“好啊，不过我也要一把枪，离开了警局，没有一把枪在身边还真有些不习惯。”

    我笑道：“这个当然是没问题，神枪手怎么能没有枪呢。”

    玉玲笑道：“好，这事就这么说定了，我明天就把他们叫过来。”

第四卷 地球风云篇 第六十章 向月

    第二天，玉玲就打电话给向月，要她让萧雄和十来个精干的保安人员来上海，向月爽快的就答应了，而且她还说她也来上海看看，时间就定在下午两点来上海。

    下午，我玉玲文雪和香子来到机场接向月她们，向月她们见到我们很是高兴。

    玉玲笑道：“阿月，几个月不见，你又长漂亮了不少。”

    向月笑道：“哪里，玉玲姐才是越来越漂亮呢。”接着对我说道，“阳大哥。”

    我笑道：“阿月，我们可是好久不见了，来来来，我为你介绍一下，这位是文雪，这位是香子，你们认识一下。”我指着文雪和香子说道。

    向月十分乖巧的说道：“雪姐姐，香子姐姐，两位姐姐好。”

    文雪笑道：“，阿月妹妹好啊，阿阳在家里可是老提起你，我早就想见见你了，现在终于见到妹妹了，原来是长的如此美貌，怪不得阿阳对你念念不忘。”

    我晕，我什么时候对向月她念念不忘了，这不是睁眼说瞎话吗，正想争辩，文雪给我使了个眼色，叫我不要说话，算了，回去再问她，看她耍什么把戏。

    向月羞涩的看了我一眼，脸色有些发红，说道：“雪姐姐取笑我了。”

    这时，萧雄带着十多位手下向我和众女问好。

    看他神气饱满的样子，我笑道：“萧雄，好久不见啊，看来你小子武功是精进不少。”

    萧雄笑道：“要不是有华总，我那能有今天，华总，我这次把我们保安部的十几个最精干的人都带来了，一定会让你放心把公司守个固若金汤。”

    我笑道：“我相信你们有这个能力，不过在这之前你们先要接受训练一些日子才可以上班。”

    萧雄问道：“华总，我们还要训练什么？”

    我笑道：“我想申请一批枪械给你们用，这些日子就训练你们的枪法。”

    萧雄和他那些手下一听都十分高兴，想不到这次来这里还可以用枪，他们在神影公司的时候也只能用电棍而已，现在能拿到真家伙，当然是高兴异常。

    由玉玲和香子把萧雄他们带到公司，他们今后就留在公司，之后玉玲就带着向月回到了别墅，我和文雪则去找曾亦严局长，来到警察局，曾局长见到我们很是高兴，说道：“阿阳，你今天怎么有空来我这个破地方？”

    我笑道：“曾伯伯，我今天来一是感谢你同意文雪留在我身边保护我，二是有一件事想请你帮忙”

    曾局长笑道：“不用客气，文雪她能留在你身边保护你我也比较方向，不用再说谢字，另外你还有什么事，你说来听听。”

    我说道：“曾伯伯，是这样的，我们公司最近不是推出一项新产品吗。”

    曾局长笑道：“哈哈，阿阳，你真是好样的，在公司没几个月就能生产出如此神奇的磁悬车来，连世界都为之震动，我看就是你父亲也比不上你，有出息。”

    我说道：“曾伯伯，你不知道，就是因为生产出来这个磁悬车，所以外面有很多人都想打我们公司的主意，现在我们公司正被人虎视眈眈呢，所以我想申请一批枪械，给我们公司的保安人员用，你也知道经过上次那事之后，我们公司也没几把枪了，不是失落就是被你们从现场带走了。”

    曾局长说道：“申请枪械的事比较困难，虽然我们国家近些年来能够允许一些私人配枪，但这方面的管理还是很严的，当年你父亲也是申请了几个月在批下来的，依你现在的情况申请枪械应该可以，不过时间恐怕要一两个月才能办好，阿阳，你打算申请多少枪械？”

    我说道：“就申请一百套吧。”

    曾局长说道：“一百套也不算多，如果你想快些批下来你还得去找一下郝书记和于市长，有他们帮忙的话，估计用不了天就可以批下来。”

    我说道：“好的，等一下我就去找一下他们，请他们帮忙。”

    增局长说道：“你现在先写一张申请报告，把申请道理有也写下来，写好了交给我。”

    我说道：“那谢谢曾伯伯了。”很快的就写好了申请报告，交给曾局长。

    和文雪离开了警局，先找了郝书记，把申请枪械的事向他说了一遍，他很爽快的就答应帮我，本来我以为要费一些口舌的，想不到就这么完成了，我都有些不敢相信，后来才知道是上免得领导给他们下了一个对我宽松的命令。

    之后我和文雪就去找于市长，来到他办公的地方，却听说他回家了，只好带着文雪来到于市长的家里去找他，开门的是一个十分漂亮的少女，我一看她就知道她是于市长的女儿华傲阳的学姐于冰，我虽然没见过她，但从华傲阳的记忆中可以知道是她，果然是十分美貌。

    但神色在看到我之后变的比较冰冷，果然不愧称之为冰山美女，她看我和文雪，神色冷冷的说道：“哦，原来是你华傲阳，你来我家有什么事？”看来华傲阳以前给他的影响不是很好。

    我笑道：“是冰学姐啊，好久不见，学姐是越来越漂亮了，我是来找你父亲于市长的，他在家吗？”

    于冰说道：“哦，我倒是忘了，你现在已经不是学校的那个花花公子了，而是震宇集团的总裁，威风八面，不过，我爸爸现在不在家，你改天再来吧。”

    我笑道：“学姐，你还在为以前的事生气啊，不过你长的这么漂亮，也不能怪我追你咯，学姐还计较这事，是不是一直把我放在心上，嘿嘿，我实在是荣幸。”

    于冰羞怒道：“你……”

    这时屋里传来于市长的声音说道：“冰儿，是谁啊，还不请客人进来。“

    我说道：“于市长，是我啊，华傲阳，有事想请你帮忙。“

    于市长从里面走了出来，高兴的说道：“原来是阿阳啊，真是稀客，冰儿，你怎么不让阿阳和文雪姑娘进来真是没礼貌，来来来，进来坐。”

    我笑道：“于市长，冰雪姐可是我大学时候的学姐，刚才我们只是在叙旧，一时忘了进来。”

    进得屋来，坐下之后我就说道：“于市长，我刚才到您办公的地方，那边的工作人员说您回来了，所以才到这来找您，现在来不会打扰您吧。”

    于市长笑道：“呵呵，你能来我这儿，我可是倍感荣幸，在家里就不要再叫我什么市长了，你和冰儿是同辈人，你就叫我伯伯吧。”

    我说道：“那我就叫您于伯伯吧，于伯伯，我来找您是有事想请你帮忙的。”

    于市长笑道：“有什么事你就说吧，能帮的我一定帮。”

    我说道：“就是我想申请一批枪械，希望于伯伯能帮忙说一声。”接着把事情仔细的说给他听一遍。

    他听后说道：“这事没问题，你既然已经写了申请报告，我会为你说一声的，估计几天之内就会有结果的，你不要着急。”

    我高兴的说道：“实在是太感谢伯伯了。”

    于长民笑道：“这事我应该做的，我可不希望你们公司再发生什么意外，要是这项技术被别的国家给窃走了，那可又是我们国家的一大损失。”

    我笑道：“于伯伯，那这事就拜托你了，我们就回去了。”

    于长民忙说道：“阿阳，你们似乎第一次来我家，晚饭就到我这儿吃吧，反正我们也要开饭了。”

    看着于冰的神色十分不愿的样子，我也不想再招惹她，于是说道：“不了，今天我家也来客人，如果我这个主人不在家，那可说不过去，改天有机会再来吧。”

    于长民说道：“既然这样，那你就回去吧，哪天后空来我这里，我们好好喝一杯。”

    我笑道：“一定一定。”

    带着文雪回到别墅，众女都已经回到家了，只等我和文雪两人，见我们回来，玉玲问道：“怎么样，办好了吗？”

    我笑道：“办好了，估计这两天就可以搞定。”

    玉玲笑道：“那就好，开饭了，就等你们两人。”

    饭后，众女都坐在一起聊天，我对向月问道：“阿月，最近北京那边公司还好吧。”

    向月说道：“那边很好，就是玉玲姐走后我有些忙不过来，这几天刚好没有什么事，所以才随他们一起来这里看看。”

    我说道：“哦，那你不要太累了，如果事情多了，你就多找些人去帮你，我真是觉得不好意思，我自己倒只这么清闲，让你们为我忙的不可开交。”

    向月忙说道：“我能大哥你的忙就是再累我也愿意，何况我真是十分喜欢我现在的工作，只希望阳大哥能天天高兴就好。”

    郁梦如取笑道：“只希望阳大哥能高兴就好，嘻嘻，月姐姐，你喜欢阳哥就直说嘛，就不要再不好意思了。”

    我笑骂道：“你这个死丫头，阿月可是客人，你怎么能说这种话。”

    玉玲微微一笑，在向月耳边一阵轻语。

    向月羞涩的点了点头，不知道玉玲和她说了些什么，不过看她这个样子好像是与我有点关系。

    果然向月对我说道：“阳大哥，其实梦如妹妹说的没错，我是十分爱你，以前你在北京的时候我不敢向你说出我的心意，现在我看到这么多姐姐和妹妹都生活的如此开心，所以我也一定要向你说出我的心意，阳大哥，你能接受我吗？”说着用一种期盼的眼神看着我。

    看来是玉玲要她这么说的，我对玉玲说道：“玉玲姐，你怎么能这样教阿月，你这样不是在教坏女孩子吗。”

    向月忙说道：“阳大哥，其实这些都是我早就想说的话，今天是玉玲姐给我的勇气，让我能说出口，阳大哥，你能接受我吗？”

    玉玲在一旁说道：“是啊，阿阳，阿月的确是很爱你，你就接受她吧，反正我们现在已经有这么多姐妹了，我们是不会怪你的。”

    郁梦如也说道：“是啊，阳哥，我们都很喜欢月姐姐，你就答应了吧。”

    其实有爱我的美女自动投怀送抱我自然是十分乐意，只是做做样子给玉玲她们看而已，既然她们都这么说了，心中窃喜，顺势道：“阿月，其实我也是很喜欢你的，只是你也看到了，我现在已经有玉玲姐她们，我怕你会接受不了。”

    向月忙说道：“阳大哥，我可以接受的，在北京的时候，我就知道你和玉玲姐梦如妹妹她们的关系，我是不会介意这些的。”

    我走了过去，把她搂在怀中，说道：“好吧，那从现在起，你就是我的女人。”

    向月幸福的说道：“阳哥，谢谢你！”

    众女纷纷鼓起掌声，玉玲笑道：“月妹妹，恭喜你如愿得尝，阿阳，恭喜你又抱得美人归。”其他几女也纷纷道贺。

    等她们说完之后，我对向月说道：“阿月，既然你是我的女人，你也应该了解我的一切。”接着我就让郁梦如讲述了我的真正身份。

    向月听完之后，坚决的说道：“阳哥，不管你是什么人，我都会和其他姐妹一样爱你，你去哪我也会与你一块去的。”

    我笑道：“好，不愧是我的女人，月儿，谢谢你。”

    向月搂着我，深情的看着我说道：“阳大哥，我是你的人，还用得着说谢谢吗。”

    我笑道：“哈哈，月儿说的对，来现在我们正好有空我为你开光让你进入修真，修炼之后好处多多。”

    向月的属性是属水的，体质也十分好，很快就为她开光完成。

    一切完成之后，文雪笑道：“月妹妹，，今天是你的好日子，你可要好好把握住机会，今天阿阳就让给你了，我们就不打扰你们了。”说着向其他几女使了个眼色，都各自回放去了。

    我抱着向月道：“月儿，你不会后悔吧？”

    向月说道：“阳哥，我既然做了这个选择就一定不会后悔的。”

    我笑道：“月儿，既然你不会后悔，那我们回放去吧，等一下，我回让你更幸福的。”说着把她抱入房中，接下来自然是满室春色，说不尽的风流。

    向月在上海住了两天就回去了，神影公司还有很多事等着她去处理，只得与我们依依惜别，不过众人商议了一下，决定今年下半年的时候把神影公司的总部也搬到上海来，因为那时候神影公司应当是发展的比较稳固了，而且还有震宇集团在旁相助，搬动公司的总部应该不会引起多大的起伏。

第四卷 地球风云篇 第六十一章 炼器

    就在向月走的当天，申请的那一百套枪械也批了下来，我把这些枪械交给文雪，由她来训练萧雄他们，这次受训的一共有五十多个人，除了萧雄他们外，还有原先公司的保镖，上次在山本狗子派人来杀华震宇的那次那几个幸存的人也在其中。

    他们上次见到过我的厉害，对我的佩服的五体投地，听说我要训练一批人员，他们是争着要参加，本来他们是都会用枪的，不过既然他们还要参加我也只好答应。至于训练他们的场地，公司以前也有专门训练保安的地方，现在训练他们枪法一时也找不到更好的地方，也只好先用着这里了，以后如果有需要的话，就自己建一个训练他们枪法的场地，这次训练他们的时间为一个月，主要是教他们射击之术，再就是教他们一些搏击之术。

    自从文雪去训练那些人之后，家中就只剩下我和香子，每天除了练功之外就是努力的与吸魂珠合体，估计今年之内就可以与吸魂珠完全合一的境界，我与它合为一体的时候，我的修为也会随之提高，到时我就可以进行星球之间的转移了，真想到太阳里去，看看里面有没有书上说的灵泥和神石。

    如果得到了灵泥，我的天灵剑一定要从新炼制一下，使它成为一件绝顶灵器，对了我的时空机器和黄金造能器也把它们造出了。时空机器倒是现在就有，只是太小而且也不大结实，如果要回去的话，里面肯定是坐不下我和我的女人，看来还得向里面加点料，把它炼大炼稳固。

    嘿嘿，现在正是使用缩物大法的时候，要把时空机器缩放于手掌之间，这几天正好没事，不如现在就来炼制时空机器，至于黄金造能器以后再请人制造出来，因为里面有很多十分精密的仪器，先让人把它造出来，我好省些力气来炼制，说做就做，要炼制时空机器得先找一些易于炼制的材料放在里面，这个倒不用愁，在生产浮心的时候我就要玉玲买了不少炼器的材料，虽然不是很理想，但还是可以凑合着用了。

    打了一个电话给玉玲，让她找几个人把那些材料运过来，玉玲听后不由奇怪的问道：“阿阳，你要这些做什么，上次买来后我们还没用过，也不知要这些材料有什么用。”

    我笑道：“我上次不是说过，我要拿它们来炼器吗，现在我正没什么事，先炼好一些东西。”

    玉玲问道：“你准备炼什么？”

    我说道：“就是那个时空机器，我想把它再炼制一下，再把它炼大些，今后我们大家都可以坐到里面去，还有些我认为要修改的也要修改一下。”

    玉玲说道：“这种事情让公司那些专修人员干就可以了，这么大的工程，你何必自己动手。”

    我笑道：“公司改制哪有我自己动手好，再说有些东西只有我自己动手才能修改的，我最近学了仙界的炼器手法，嘿嘿，正好试试。”

    玉玲说道：“既然这样，那我现在就叫人把材料送过来，我们公司的那些材料都要吗？”

    我说道：“不用，只要十几种就可以了，而且有些只要一点点就行了。”接着就把所需要的材料和它们的份量让玉玲记下。

    没过多久，玉玲就让人把我需要的材料都送了过来，等那些人走后，我从储物空间中拿出时空机器，它表面上看起来是十分庞大的样子，实际上里面很小，最多能坐下四个人，离我的目标还很远，我是想把时空机器造成一个像家一样，到时我和众女就可以在里面生活的宽畅舒适。

    按照仙界的炼器手法，首先在时空周围布起一道结界，接着往这个结界中输入一点点的天火，用心念控制，使它们布在时空机器的表面，时空机器很快就消融了，不过有结界在四周保护它，还是和原来的形状一样，毫不变形。

    等到时机成熟的时候，伸手一吸，把从公司运送过来的材料都投了进去，用天火使它们与时空机器相容，其中天火一定要控制的很好很细，只要稍有差错就会损坏里面的一些精密的仪器。

    这些材料投入其中之后，先把里面多余的材料用天火把它们燃烧至尽，十留下来的材料均匀分布，再慢慢的放大收缩，放大收缩，这样不断的反复就是为了炼制出来的时空机器有更好的缩放性，放大缩小的次数越多，其放大缩小的比例就越大。

    就这样一边控制天火，一边不断的使时空机器放大缩小，百来遍之后，时空机器差不多就炼成了，最后就是时空机器里面的空间分布，现在时空机器里面的空间，如果放到最大的话比原来增大百倍不止，如果把它放大的话直径有五十多米，缩小后却只有一快怀表那么大，里面出了原先的那些设置外，我把它反为了上下两层，下层的空间很大，就作为今后我和众女休息的地方，上层则为时空机器的主控室，它的外型呢，就像是一只飞碟。

    看着手中如一块怀表的时空机器，香子在一旁问道：“公子，刚才那么大的东西就缩成这么小了么，实在是不敢相信。”

    我笑道：“哈哈，我辛苦了这么久，这点成效自然要有的，就是它还不够完善，如果我全力一击的话。它就会一分为儿二。”

    香子说道：“公子，你也不要担心，这样已经很好了，等以后回到你的故乡，公子不是还可以重新炼制吗，公子我还有一点意见，可不可以说？”

    我笑道：“你有什么意见就说吧。”

    香子说道：“公子，如果我们在这时空机器上加上一些武器的话，那不是更好。”

    我一听大喜，是啊，如果再为时空加上一些武器的话，那它就不止是时空机器，而且还是一件法宝，对了我的储物空间中不是有很多修真界的法宝吗，这些法宝里面不正有我所需要的炼器材料吗，哈哈，反正我神偷门法宝多的是，而且现在我的修为已经是仙人了，修真界的法宝我也用不着，不如拿来做炼制时空机器的材料。我高兴的说道：“香子，你真是一语惊醒梦中人啊，我终于想到了如何把时空机器炼的更好。”

    香子听我这么说也十分高兴。

    晚上，众女回来后，我把今天炼制时空机器的事与她们说了一下。文雪说道：“如果在时空机器上安装武器的话，那我们要安装些什么武器，激光炮，能量炮什么的，还是冷兵器？”

    说到能量炮我不由心中一动，能量炮是现代武器最热门的一种，它完全是使用能量团，炸出去的威力十分强大，而耗能也大，不过我现在手上有黄金造能器，这点能量应该不是问题，我说道：“我看还是在时空机器上安装能量炮吧冷兵器我们也要安装，不如就在时空机器的四周装上刀片，这样等时空机器旋转起来的时候，它就会像一个刀轮一样无坚不摧，你们看怎么样？”

    文雪说道：“能量炮要很大的能量来驱动的，不能的话威力不大，还没一搬的武器好。”

    我笑道：“这个问题我们可以解决，有一个件事我还没告诉过你们，告诉你们可以不要说出去。”

    玉玲笑道：“什么事情这么神秘？”

    我笑道：“嘿嘿，上次在去华盛顿之前，我在张氏集团的秘密实验室得到了黄金造能器的制造方法，这种黄金造能器是利用黄金来产生巨大的能量，所以装能量炮所需的能量足够了。”

    玉玲问道：“张氏集团有这么好的东西怎么没听人说过？”

    我说道：“那是他们还没完全研究成功，他们现在还没找到最好的制造黄金造能器外壳的材料，因为最好的合金用在上面也一下就坏了，他们找不出更好的东西，而我只要炼制一下就可以使用了。”

    郁梦如笑道：“我想最后是让时空机器能像潜水艇一样，在水中走，这样我们就可以乘着它去看海底世界。”

    婉倩也笑道：“还有使它能像飞机一样，可以在空中自由飞，要不要再安装两个轮子，让它能够在地上走？”

    我笑道：“轮子就不用了，现在地球上有轮子的车都快要淘汰了，在封天星可没有这么好的路让你来开车。”

    婉倩笑了笑，说道：“嘻嘻，阳哥说的也是，不过以后要是我们到了你那封天星，说不定我要修一条公路来开车呢。”

    我笑道：“那等你以后到了那再说吧。”突然想道她们现在还没有一件修真法器，不由问道，“你们要不要修真法器？”

    阿倩问道：“什么法器，是不是你说的那种能飞行的剑？”

    我笑道：“剑只是其中的一种，修真界的法器有很多种，地球上的十八般兵器我们那里都有，你们想喜欢什么兵器就自己挑吧。”说着从储物空间中放出一大堆修真界的兵器，这些兵器都是我神偷门几千年来收集的各种法宝，一共有两百八十多件。

    众女见我一下就拿出这么多的武器，每把都是十分精美，一时还真不知选哪件好，最后还是我替她们每人选了两件兵器，一件是攻击的，一见是防御的，接下来我就交她们控制的方法，众女都玩的不亦乐乎，不过香子和郁梦如两人由于还没有开光进入修真，不能御使修真法宝，我只好安慰她们一番，保证等她们练好武功之后，我一定快些为她们开光。

    等她们玩了一会儿之后，我对玉玲说道：“玉玲姐，时空机器里面所要加的那些设备就要你去搞定了，黄金造能器的制造图我等一下给你，那个能量炮就由我来找。”

    玉玲说道：“好的，其他的倒没什么，就是黄金造能器的制造有点困难，不过三个月应该可以制造出来。”

    我说道：“质量差一点没问题，反正拿过来我还要炼制一番，不过里面的仪器要好一点。”

    玉玲说道：“这样的话，那两个月就能完成。”

    我高兴的说道：“那好，两个月后我们就可以把时空机器完全造好，等我的修为再有突破的时候，我就要开始

    寻找回去的路了。”

    众女听我这么说，也觉得十分兴奋，都希望能够早日到封天星上去看看，这一夜，众女都是在兴奋中度过。

    第二天玉玲就去准备时空机器所需的设备，而我则去找找看看什么地方有好的能量炮，嘿嘿，找到了当然是以我神偷门的惯例把它们直接借过来，两天就找到了我的目标，也不知是拿个国家的军用产品，哈哈，现在就归我了。

    期间柳秘书那边也传来了消息，同意了我的条件，国家也同意发下法令，规定全国都使用磁悬车，不过只是在城市与城市之间，在城里依然可以用陆路车，而且铁路也将保留。

    这些我都可以答应，比较火车的运输不是磁悬车所能代替的，各大城市的车不能一时都使用磁悬车，不过我相信，只要时间一久，那些车都会自动淘汰。

    柳秘书还说，想要世界都使用磁悬车的事，中国政府会向联合国反映的，不过此事如果想通过的话，恐怕得先把浮心的技术公布出来他们才肯答应。

    这个我可不会同意，嘿嘿，还是先卖车吧，等所有都买了我们公司生产的车，难道还愁他们不答应，到时颁不颁这个法令还不都一样。

    和柳秘书达成了口头协议，柳定国就提走了三十万个浮心，说是要眼法一项新式武器，现在正在试验阶段，没个浮心的价格为当初说好的价格，十万每个。

    两个月的时间很快就过去，文雪已经把萧雄他们训练完成了，现在他们都已经到公司上班去了。

    时空机器所需的各种设备也都准备齐了，花了我一个上午的时间把时空机器彻底完成了，里面的空间还是和以前差不多大，只是在里面增加了八十门能量炮，射击的时候决无死角，无论是哪个角落都可以射到，它边缘的刀轮一共有一百八十片，经过我的炼制锋利异常，悬转起来的时候威力无匹，无坚不催。

    这些都是自动控制的，要使用它们的时候就会自动伸出来，平时都是收缩在里面的，任谁也不会想到，一块怀表大小的东西会有庞大的杀伤力。

    黄金造能器经过我的炼制，已经可以正常使用，当然它现在已经替代了时空机器里面原来的能量系统，为了炼好时空机器，耗费了我神偷门数千来收集的上百件修真界的神兵利器，不禁让我肉痛了好久，不过等我回去后，一定要从那些王八蛋那里赚回来的，嘿嘿，你们等着我吧。

第四卷 地球风云篇 第六十二章 仇人相会

    现在时空机器已经完成了，我也每天都在加紧练功，希望修为能够早日突破，这样我也可以快些出去寻找回故乡的路。

    时间不知不觉又过了两个月，向月那边正在为神影公司搬来上海而做准备，估计还有两三个月就可以搬过来了，上海这边已经找到了一栋大厦作为神影集团的总部，对于神影公司要搬到上海的事，公司有很多人都向我建议过，希望我把两家集团合在一起，反正它们都是我开的，不过我没答应，因为两家合并的话，向月的位置也不知摆在哪，难道还要她做玉玲的下手，还不如就让她在神影干，没有别人的束缚，这样应该可以让她更好的发挥自己的水平。

    上海，我的别墅。

    傍晚时分，在学校的郁梦如三女早以回来了，香子则在厨房做饭，突然在一旁看报纸的婉倩一声尖叫打破了家里的平静。

    郁梦如问道：“婉倩妹妹，什么事这么大惊小怪的？”

    婉倩指着报纸说道：“你们快看看，是思儿姐姐。”

    许倩说道：“这有什么奇怪的，思儿姐姐每天都上报的，这个也大惊小怪啊。”

    婉倩说道：“不是，是思儿姐姐好像遇到了麻烦。”

    此话一出，众人都是一惊，我忙问道：“婉倩，是怎么回事？”

    婉倩说道：“这上面说思儿姐姐最近在日国演出的时候有人写恐吓信给她，每天都有，一连六七天了，具体是为什么，这上面也没写清楚，阳哥，你说我们现在该怎么办，要不要去帮思儿姐姐？”

    郁梦如笑道：“对啊，我们都到日国去，我最近学了一套剑法，正好找些人来试试招，杀他们个片甲不留。”

    文雪笑道：“你们就不要胡闹了，哪有随便杀人的，再说我们现在还不知道是什么人写恐吓信给夏思儿妹妹，你找谁去，我看我们得先打电话给夏思儿妹妹，问问她是怎么回事。”

    玉玲说道：“不错，阿阳，你快打电话给夏思儿妹妹，问问她要不要帮忙，要的话我们可以去帮帮她。”

    我拨通了夏思儿的电话，她见到是我很是高兴，说道：“阳哥，好久不见，我好想你，你还好吗？”

    我笑道：“我也想你，我现在很好，不过我今天看到一些有关你的消息，看来你过的不是很好。”

    夏思儿说道：“哦，你说的是那个恐吓信的事吧，这事也不知道是什么人干的，天天都有人寄来，这两天我都烦死了。”

    我问道：“信上都写些什么？”

    夏思儿说道：“信上说要我十天之内离开日国，不然他们就要来杀我，哼，我才不怕他们呢，阳哥，你教我的武功我最近可是常练，正好试试身手，可惜日国的那些警察个个都是饭桶，到现在都还没查出是什么人干的，弄的我想找人都找不到。”

    我说道：“哦，十天，那今天是第几天？”

    夏思儿说道：“现在已经是第八天了，阳哥，不要紧的，我现在对付任何人都有信心，你教我的武功可不是白教的，你就不要担心了。”

    我说道：“那你可要小心啊，不要太大意了。”

    夏思儿说道：“我知道，你就放心吧，等我在这里的节目都完了，我就来上海，嘻嘻，阳哥，你到十可要来接我。”

    我高兴的说道：“那是当然，我可是天天盼着你来，你来了我当然要去接你咯。”

    挂了电话之后我把夏思儿那边的情况与众女说了一遍，玉玲听后，说道：“阿阳，我看你还是应当过去看看，思儿妹妹她以前没经历过什么危险的场面，但时要是又有我们上次那样的场面的话，我怕她会不适应。”玉玲说的是上次山本狗子派人来扎别墅的时候，香子杀人的那种场面。

    我一想也是，夏思儿现在的修为虽说不错，但没经历过血的历练，真正到了杀人的场面，她一定不会像现在一样那么自信了，看来还是我亲自去一趟才放心。

    我说道：“那好吧，我现在就到思儿那里去，看看哪个王八蛋敢动我的女人，等那边的事完了之后我会与思儿一起回来的。”

    文雪说道：“那你也要小心一点日国政府，上次你不是说他们是和山本狗子勾结在一起的吗，现在虽然山本狗子死了，但还是要注意一下他们。”

    我笑道：“我会的，你们放心吧。”

    阿倩问道：“阳哥，你是用空间转移去吗？”

    我笑道：“我这次是光明正大的去那，当然是要坐飞机去了，正好过一会儿有一班飞机，我现在就过去，你们在家等着我吧。”

    告别了众女，到了晚上九点我就到了日国，夏思儿住的地方很好找，一个大牌明星总是会成为别人的焦点的，来到夏思儿住的酒店，夏思儿房前的那两个保镖见到我不由一愣，没想到我会出现在这里，我做了个嘘声的手势，两人会意的点点头。

    来房前按响夏思儿的门铃，里面传来夏思儿的声音说道：“是谁啊？”

    我装着服务员的声音说道：“夏小姐，我为你拿一些点心来了。”

    夏思儿开说道：“我什么时候点了点心，你是不是弄错了。”开门后见到是我，不由愣住了。

    我看她微微发呆的娇颜，不由把她抱入怀中随手关上了门，笑道：“我不就是你的点心吗，怎么是不是很意外？”

    夏思儿高兴的说道：“阳哥，你能来我真是好高兴。”

    我笑道：“思儿，你想不想我？”

    夏思儿娇笑的脱开我的怀抱，说道：“想，当然想了，天天都在想你，阳哥，我不是说了这事我可以自己解决的吗。”

    我说道：“还不是因为不放心我的思儿，当然最最重要的是因为我想你了，所以我就来了，这几天我就在这里好不好？”

    夏思儿高兴的说道：“当然好啊，阳哥，你能这么关心我，我觉得好幸福。”

    我说道：“思儿，我有礼物要送给你。”

    夏思儿问道：“什么礼物？”

    我微微一笑，从储物空间中拿出修真界的各种法宝让她挑选。

    夏思儿则选了一条天罗彩带和一件防护法宝，这跟天罗彩带可长可短，长可达八丈，是从封天星上一种非常罕见的树中提炼出来的丝所炼，经过炼制就是一般的三昧真火对它也没用，而那件防护法宝在修真界也是一件比较有名的兵器。

    接下来我就教她使用它们的方法，夏思儿拿着它们爱不释手，笑道：“阳哥，今后我演出的时候就可以带着这跟彩带。”

    我笑道：“好啊，今后你就带着跟彩带一边唱歌一边跳舞，我看全时间的人都会被你迷死的。”

    夏思儿笑道：“我才不要，我只要迷倒你一个人就可以了。”

    我笑道：“那好，我现在就想吃了你，你说怎么办？”

    夏思儿笑道：“那你吃啊，我可不怕你。”

    我笑道：“那我就不客气了。”说着抱起她往床上走去，几个月没碰她，身材是越来越棒了，下体也是越来越紧凑，几场大战下来，两人尽情享受灵欲交融的感觉。

    第二天一大早，夏思儿就对我说道：“阳哥。你陪我去参加今天的节目好不好？”

    我笑道：“我当然是想陪你去，不过你不怕你的那些歌迷失望吗，说我们的云中仙子，少男少女心中的偶像因是名花有主了。”

    夏思儿笑道：“我才不怕，我就是要他们知道我是你的女人，让那些对我有非分之想的人死心，怎么样，阳哥，你陪我一起去好不好？”

    我笑道：“既然我的思儿这么说了，我当然是不会介意的，思儿，你今天有什么节目？”

    夏思儿说道：“今天只是去参加一个舞会，是纯六狼请我去的，这个纯六狼是和以前徐龙一样的人物，不过他可比徐龙好多了，这次他可帮了我不少忙。”

    我问道：“哦，那他是什么人？”

    夏思儿说道：“他是现今日国首相纯五狼的儿子，在这里势力很大，这次有人写恐吓信给我，纯六狼帮了我不少忙，还派人不少人帮我查是什么人干的。”

    我笑道：“哦，他会有这么好，那我倒是要看看这人怎么样。”

    夏思儿笑道：“那好，我们现在就去吧，舞会都快要开始了。”

    当我和夏思儿到达目的地的时候，那里已经有不少人在那儿，当他们看到我与夏思儿手挽手的走了进去的时候，顿时引起了不小的骚动，谁也没想到一向青纯的夏思儿突然会和一个难人如此亲密，我和夏思儿手挽手的出现，任谁也知道我们的关系非同一般，由于我比较少在公众场合下露面，所以在场的人知道我的身份的人也不多，不过在互相宣传之下，他们很快就都知道我的身份。

    当我们进去的时候，一个张的比较猪哥样的年轻人就迎了上来，对夏思儿说道：“夏小姐，你总算来了，还带了这么一位朋友。”接着对我说道，“这位是震宇集团的总裁华傲阳先生吧，幸会幸会。”

    我说道：“你好，你就是纯六狼公子吧，听思儿说你帮了她不少忙，真是谢谢你了。”

    纯六狼听我把夏思儿叫的如此亲密，脸色不由微微一变，接着又笑道：“不用客气，夏小姐来到我们这里出现了这样的事，帮忙我是义不容辞的，看华公子和夏小姐这么亲密，你和夏小姐的关系是？”

    我笑了笑，揽着夏思儿的香肩说道：“她是我的女朋友。”

    众人在一旁听的一阵哗然，虽然知道会是这样的回答，但亲耳听我说出来还是有些不敢相信。

    纯六狼看着我抱着思儿的手，有些不自然的说道：“华公子真是好福气，能够有夏小姐这么好的女朋友，不过夏小姐可是千万人心中爱慕的对象，华公子就不怕他们对你怎么样吗？”

    我笑道：“哈哈，我爱思儿，思儿也爱我，这就够了，至于你说的，谁要是敢对我和思儿做什么，我也不会怕他们，而且我也相信世人是不会反对我与思儿在一起的，你说呢？”

    纯六狼笑道：“当然当然。”

    夏思儿笑道：“纯六狼公子，舞会什么时候开始？”

    纯六狼忙说道：“马上就开始，夏小姐，等一下还得请你为我们大家唱一首，行吗？”

    夏思儿笑道：“这个没问题。”

    舞会很快就开始了，我与夏思儿舞着轻快的舞步，在众多妒忌的目光中我却感到两到狠毒的目光在盯着我的后脑，一道是那个纯六狼的，另一道不知道是何人，不过给我的感觉比较熟悉，不由转过头去，一个纯六狼，另一个果然是熟人，是我学校的同学，那个和我——不和华傲阳抢女人的腾野正，哈哈他现在随穿着西服带领带，但给人的感觉看起来就是很娘娘腔，看来中了我的阴阳颠倒术还真是不轻啊。

    他们见到我在注意他们，忙转开目光，我对思儿说道：“思儿，我们到那边去坐坐。”指着纯六狼他们那边。

    夏思儿笑道：“好啊。”

    我带着夏思儿来到他们身边对腾野正笑道：“哟，这不是老同学吗，我们真是有缘啊，到这里也能碰面，腾野正，听说你最近过的不错，现在看来还真是啊。”

    纯六狼说道：“华公子，想不到你与阿正是同学。”

    夏思儿也笑道：“是啊，阳哥，看来我还真是让你来对了，要不你还见不到你同学呢。”接着对腾也正说道，“你好啊，我是阳哥的女朋友。”哎，夏思儿她还不知道我和腾野正的关系，不然她就不会和对这小子这么友好了。

    腾野正点了点头，没有说话，他虽然不知道他为何会突然失去性能力，而且还向女性倾向转变，但是在与我争女人的几天之后就发生了这件事，也会想到这事与我有关系，而且后来又是我的死党何宝在任何人都不知道的情况下把这事宣传出去的，就更加确定此事是我搞的鬼，所以他现在是对我恨之入骨，想杀之而后快。

    我也知道他心中所想，不过才不怕他，有什么尽管使出来，我保证让他有去无回，我说道：“纯六狼公子，想不到你与腾野正也认识而且看起来关系还不错啊。”

    纯六狼微微一笑，说道：“我是去年结识他的，我们两人很谈的来，所以很快就成为朋友。”

    我笑道：“是吗，腾野正同学在我们学校可是很会说话的，那些女人和是都很喜欢他的。”

    舞会结束后，回去的路上，夏思儿说道：“阳哥，你那同学怎么看起来怪怪的，说起话来细声细气的，就像个女人。”

    我笑道：“哈哈，他现在其实是难人那方面的能力没有了，而且很女性化，当然会给人怪怪的感觉。”

    夏思儿讶道：“啊，原来他是这样的人啊，怪不得他那个样子，阳哥，看起来你和他的关系不是很好。”

    我笑道：“你也看出来了，当然不好咯，你不知道他会变成现在这样，全拜我所赐，他和我的关系会好才怪。”

    夏思儿讶道：“什么，阳哥，这是怎么回事，快说给我听听。”

    我微微一笑，把在学校的时候发生的事与她说了一遍，夏思儿听后说道：“想不到那个腾也正是这样一个人，还有那个李娜也太不要脸了些，阳哥，幸好你没要她，不然还不知道会发生什么事呢，那个腾也真是可怜，年纪轻轻的就性无能，而且还……，嘻嘻阳哥，你真会折磨人，不过那个纯六狼怎么会跟这样的人在一起，而且还成为好朋友。”

    我说道：“思儿，其实你不知道，那个纯六狼和腾野正两人是一丘之貉，两人有那种同志关系。”

    夏思儿讶道：“不会吧，我看那纯六狼不像是个同志啊，在我的感觉中他是喜欢女人的，而且他好像对我也有些非分之想呢。”

    我说道：“刚才在舞会上的时候我查过他的记忆，他是个男女同吃的人，女人他也喜欢，特别像我的思儿这么漂亮美丽大方的女人，思儿，我告诉你一件事，你可不要太生气。”

    夏思儿问道：“什么事？”

    我说道：“其实这些天的恐吓信都是这个纯六狼一手干的，其最终目的就是想得到你。”

    思儿有些不敢相信的问道：“不会吧。”其实她不是不相信我的话，只是事情来的太突然一时不敢接受，一个在她心中形象还比较好的人，这时突然变成了这样一个人，任谁也不能一下接受得了。

    我问道：“思儿，你是怎么认识纯六狼的？”

    夏思儿说道：“在一次延长会完之后他来找我的，于是我们就认识了，就是我刚到日国的第二天，他也没跟我说什么，只是说想和我交个朋友。”

    我笑道：“那是当然，像你这么漂亮又有名气的女人哪个男人不想与你交朋友，当时我不也是和你交为朋友之后在得到你的吗。”

    夏思儿笑道：“你还说哦，是不是一开始你就对我心怀不轨，害的我为你担心，怕你会被徐龙派人给杀了。”

    我笑道：“哪有，我一开始的时候可不认识你，所以呢，纯六狼他对你是不安好心的，不过有我在你就可以放心，我一定会把我的女人保护好的，如果他敢对我的思儿怎么样，我一定要他变成与徐龙一样，一辈子都是白痴。”

    夏思儿笑道：“你在我身边我什么都放心，我知道阳哥你是无敌的，嘻嘻，也不知徐龙现在怎么样了。”

    我说道：“算那小子有福气，我把他变成白痴之后到是帮了他一把，上次中央不是在查那批日过人用我国的军用枪杀人的事吗，后来查出是许龙那小子干的，不过现在他已经变成了白痴，而且他的父亲又权势很大，所以这事就这么不了了之。”

    夏思儿笑道：“那徐龙那白痴还真是要谢谢你了，不然就凭他所犯下的罪就是有他父亲保他，也得一辈子在牢中度过。”

    两人不由相视而笑。

第四卷 地球风云篇 第六十三章 晚餐的杀戮

    我和夏思儿是恋人关系这一消息传播的还真快，我和思儿才刚回到酒店，那里就来了很多记者在等着我们，而且还有不少夏思儿的歌迷也围了上来，严重影响交通，当然最主要的是阻住了我们的去路。

    思儿的几个保镖艰苦的开路，我和夏思儿才算是回到了房间。

    夏思儿说道：“这些记者真是烦死了，我和你的关系才刚传出去，他们就来了，实在是令人气愤。”

    我笑道：“没关系，让他们叫好了，我们不理他们就是了。”

    夏思儿突然焦急的说道：“啊，不好，现在外面传出了我和你关系，不知玉玲姐她们会怎么看，她们一定会怪我，我这样做好像是要把你枪走一样，完了，她们一定不会原谅我的，阳哥，你说该怎么办啊？”

    看着她焦急的样子，我不由说道：“你放心，玉玲姐她们不会怪你的，你们不都是好姐妹吗，她们不会怪你的，你不用担心，等一下我打电话和她们说清楚就是了。”

    夏思儿稍有些安心，说道：“这就好，这事都怪我一时冲动对外面的人说了我是你的女朋友，今后玉玲姐她们怎么办，要是当时我不要你随我一起去就好了。”

    我笑道：“你不要担心，大不了我对世人说你们都是我的女人，管他们怎么说我们，只要我爱你们，你们爱我，你们一起嫁给我，谁敢说话。”

    夏思儿说道：“阳哥，我也想嫁给你，成为你的妻子，不过要是你同时娶了我们的话，那可是犯了重婚罪，但时我们该怎么办。”

    我说道：“好了，你就不要想这么多了，说不定过两年我们就离开这里了，还管他们怎么看呢，反正我是一定要娶你们的，这事以后我会想办法的，现在我们得先把这些烦人的记者赶走才是，有他们在这儿，还让我怎么与我的思儿造爱。”

    夏思儿笑道：“好吧，我们先把他们赶走再说。”

    那些记者果然难缠，在我们出去之后就一直对我问个不停，从我们是怎么初识的，到以后我们有什么打算，甚至连我们什么时候结婚生子都问了，把我和夏思儿问的晕头转向，最后还是夏思儿的那几个保镖把那些人请出去的。

    回到房间之后，夏思儿松了口气，说道：“刚才真是比我唱歌还累。”

    我说道：“是啊，这些记者的嘴上功夫还真是厉害，我看他们要是去当律师肯定一个个都十分厉害，能够黑白颠倒。”

    思儿笑道：“你说的也对，对了，阳哥，你快点给玉玲姐他们打电话，解释一下，不然我以后可没脸再去见她们了。”

    我说道：“好好好，我马上就打电话。”

    现在正是吃午餐的时候，玉玲和婉倩她们也应该回来了，打通了家里的电话，接电话的是玉玲，问候了一番之后我就把这里发生的事与她说了一遍，当然最主要的是我和思儿的关系被媒体传播一事，希望她们不要生思儿的气，以为我现在已经对外界承认了我与夏思儿的关系，以后就不好再向外面的人说别的女人是我的女朋友了，她们虽然都是我的女人，但我们的交往一直都是十分低调小心，没几个人知道我们之间的关系虽然去年玉玲刚接管公司的时候曾传出玉玲和我是情人关系，但那只是众人的猜测，闹了一阵子就平息过去了，现在则不同。

    玉玲听后也没有怪夏思儿，只是说道：“阿阳，现在你与思儿妹妹的关系被媒体知道了，以后做什么事都要小心点，以前你虽然是震与子集团的总裁，但做事低调也很少在公众场合露过面，也没什么人会特别注意你，现在一定会有不少人注意你，稍有不慎就会被那些记者抓住你一些事来报道。”

    我说道：“我会小心的。”

    玉玲说道：“还有，我想爱慕思儿妹妹的人一定不会少，其中达官显贵权势通天之人也不会少，比如纯六狼，你也要小心他们这些人是最危险的，一不小心就会被他们所害，看来以后我和郁梦如婉倩许倩几位妹妹是不能再住在这里了，你回来后一定会有人注意我们这里的。”

    夏思儿抱歉的说道：“玉玲姐，对不起都是我不好，那现在该怎么办啊，要不我现在就去对那些记者说我和阳哥不是恋人关系，这样他们应不会再注意你们了吧。”

    玉玲微微一笑，说道：“傻妹妹，你以为你这样说了他们就会相信吗，这样只会越描越黑，我们也不想离开阿阳，我们还是想想别的办法吧。”

    郁梦如婉倩和许倩三人听玉玲说以后晚上可能不能再到这里住了，这还了得，不由对事情的制造者有些生气，思儿虽然看不到他们的表情，但郁梦如她们坐在一边一句话都没有说，也知道她们是在生自己的气，不由道歉道：“梦如妹妹，婉倩妹妹，许倩妹妹，对不起啊，都是我的不好，不该要求阳哥随我一起去参加舞会，你们不要再生气了好不好？”

    我说道：“梦如，婉倩阿倩，其实也不能怪思儿，这事我也有责任的，我不会让你们离开我的，大不了就把我们的关系公众于世好了。”

    文雪在一旁说道：“这个可不好，梦如妹妹她们现在还在读书，这事要是宣扬出去，她们以后在同学和老师面前也不好说话，我看这这样吧，不如我们再买一处别墅，玉玲姐和三位妹妹就住在那里，还有姐妹来了呢就业去那里，阿阳不是会瞬间移动吗，晚上或吃反的时候我们就用瞬间移动到你们那里去，你们看怎么样？”

    我笑道：“这个办法好，梦如他们放假的时候我也可以到那里去陪你们，我只要光明正大的从我们的家里进去，第二天再光明正大的从里面出来，谁也不会想到晚上的时候我不在家里，而是到别的地方去了。”

    众女也觉得这个办法好，香子说道：“公子，各位小姐，我看我也到那边去，这样我可以到那边做饭，这样每次公子只要带文雪小姐一个人，目标也小点。”

    我说道：“好吧，这事就这样定了，玉玲姐，买别墅的事就麻烦你了。”

    玉玲笑道：“放心吧，这事两天就可以搞定。”

    思儿说道：“几位姐姐妹妹为了我的一时冲动而使你们多了这么多的烦恼，实在是不好意思。”

    既然事情都解决了，郁梦如她们也不再怪她了，说道：“不要紧，只要你下回回来的时候多唱几首歌给我们听听就可以了。”

    思儿笑道：“一定一定，几位妹妹能原谅我，无论要我唱多少都可以。”

    这事算这样搞定了，只要能与众女在一起，麻烦一点也没关系。

    我和夏思儿的关系传播的很快，上无发生的事，中午就见报，在娱乐界和商界引起了不小的震动，当然各种猜测也随之而来，我和夏思儿则在等今天的恐吓信，不过起怪的事，这信一直到晚上也没到，是不是我太厉害了，吓的纯六狼不敢再寄恐吓信来了。

    夏思儿说道：“阳哥，看来今天是不会再来信了，以前总是下午四点多就会自动寄过来，现在都六点了，他们一定不会来了，阳哥，你说纯六狼在搞什么鬼？”

    我笑道：“他一定是看到我来了，所以就不敢再对你耍什么小花招了，想不到我的威名这么厉害。”子我陶醉中。

    夏思儿笑道：“你少臭美了，他今天不送恐吓信来，说不定还会有别的什么阴谋，我们可要小心。”

    我笑道：“你放心啦，有我在，保证让他动不了你的一跟头发。”

    日国我是第二次来，上次来的时候是晚上，匆匆而来就走了，本来是打算晚上再到处看一看的，不过当我们出去的时候就被那些记者给围住了，不得不马上回到房间中，看来还是呆在房间里的好。

    这时外面传来一阵敲门声，开门后，夏思儿的一个保镖说道：“小姐，纯六狼公子派人来说请你和公子去吃饭。”

    夏思儿向我使了个眼色，意思是说纯六狼的阴谋来了，我微微一笑，说道：“好啊，有人请客，我们当然是去咯，，他派来的人在哪里？”

    保镖说道：“就在外面。”

    拉着思儿来到房外，思儿的另外三个保镖都在，另外还有一个是纯六狼的保镖，今天我也见过他，他见我和夏思儿出来，就说道：“华公子，夏姑娘，我们公子要在下来请两位去共进晚餐。”

    我笑道：“好吧，我们也正想出饭呢，既然纯六狼请，我们自然要去。”

    这个纯六狼的人说道：“那实在是太好了，各位请跟我来。”说着带着我们往酒店的后面走去。

    一个保镖比较警觉，说道：“这不是出去的路，我们怎么往这边走？”

    那人说道：“是这样的，我们公子因为知道外面有很多记者，怕给各位带来麻烦，所以就要我带阿魏到后面走，我们已经在楼下准备好车了。”

    我笑道：“是啊，真是神不只鬼不觉啊。”

    那个人听的微微一震，不过很快就恢复了，说道：“是啊，这样我们才不会被那些记者缠住，不然被他们缠住了要走脱可不怎么容易。”

    我和夏思儿相视一笑，也不拆穿他。

    在车里的时候我突然想起了有件事，我来这里都一天了，好像除了夏思儿的四个保镖外没见到与她在一起的其他人，不由向思儿问道：“思儿，我今天怎么没看到柳姐她们？”

    思儿笑道：“它这几天有事，到英国去了，要过几天才能回来。”

    我说道：“那她就放心你一个人在这里。”

    夏思儿笑道：“怎么不放心，我一个人在这里会有什么事。”

    我说道：“还不会有什么事，你看这几天不是有人给你写恐吓信吗。”

    夏思儿笑道：“那又怎么样，你不是来了吗，还担什么心。”

    我笑道：“你还真会找借口。”

    我和夏思儿坐一辆车，那四个保镖坐一来年感车，坐在车中七拐八拐的，也不知拐到那里了，在我们说话的时候，车已经来到一座戒备森严的庄院里。

    纯六狼见到我们到来十分高兴，说道：“欢迎光临，夏小姐，华公子，你们能来我实在是太高兴了。”

    我笑道：“纯六狼公子盛情，我们怎么会不来呢纯六狼公子，你真不愧是首相的公子啊，宅子布置的这么森严，有如铜墙铁壁，恐怕连一只苍蝇也飞不出去。”

    纯六狼心中微微一跳，表面上笑道：“哈哈，过奖了，我这里哪称得上铜墙铁壁，只能防一些小毛贼而已，你知道我们这里的治安比较乱，时不时会有人来这里捣乱，这些人我还觉得有些不够呢，真是不好意思，来了这么久，还没请你们去进去呢，来来来，两位请进。”

    来到屋内，里面已经准备好了一桌酒菜，今天上午碰到的老同学腾野正已经坐在那里了，我笑道：“哟，原来腾野正同学也在啊。”

    纯六狼笑道：“我今天刚知道你们是同学，所以我就把他也叫来了，这样我们大家也算都是熟人，华公子，夏小姐，你们请坐。”

    坐下之后，思儿问道：“纯六狼公子，怎么就我们几个人？”

    纯六狼笑道：“是啊，我请你们来只是老朋友聚聚，所以也没请别人。”

    夏思儿点点头，说道：“哦，原来是这样啊，其实你也不用特别请我们来的，你帮了我不少忙，这顿饭本该是我请你才是。”

    纯六狼笑道：“我也没帮到你什么忙，夏小姐也不用这么客气。”

    闲聊的时候说到我们学校的事，我说道：“腾野正，你为什么要离开学校，难道你真的是学校所传的那样才离开的，现在好了没有，如果没有医好多话我可以帮你看看，最近我学了点医术，听说是对你这种病很有效的，要不要我给你看看？”边说着还装着一副关心的样子。

    思儿听我对腾野正说道这么嘲讽的话，不由掩嘴轻笑起来，而腾野正则是满脸铁青，牙齿咬的咯咯做响，纯六狼的脸色也比较难看。

    腾野正咬牙切齿的说道：“华傲阳，我的事不用你抄心，你还是小心你自己吧。”

    我笑道：“腾野正，你这是什么话，我们好歹也是同学一场，看你这个样子我只是想帮你，还是让我看看为妙啊。”

    腾野正怒道：“华傲阳，你给我说实话，我会变成现在这样是不是你做的手脚？”

    我笑道：“嘿嘿，哪里，我只是对你做了那么一点点那个，也没想到你会变成这样啊，现在我都快把这件事忘了，你我为了那个李娜我也没与你计较，我不是把她让给你了吗，腾野正啊，你也不要太难过，我看你和权势通天的纯六狼公子在一起不是也不错吗，纯六狼公子，你说是不是？”

    纯六狼说道：“好一个华傲阳，什么事都瞒不过你，怪不得山本狗子会拿你没办法，几次都杀不死你，不过你也太自负了些，既然知道我这次请你们来是一个陷阱你还敢来，我都有些佩服你的胆气了，不过你们还是永远留在这里吧。”说着手一扬，从房子的四周伸出十几把黑黑的枪口对着我和思儿。

    我笑道：“纯六狼公子够大的手笔，为了对付我居然用了这么大的排场，不过纯六狼公子，我们就没有商量的余地了吗？”

    腾野正在一边说道：“狼哥，快把他们都杀了。”

    纯六狼说道：“正弟弟，我会把华傲阳杀了的，不过夏思儿这么美的人，我可舍不得杀。”转头对夏思儿说道，“夏思儿，只要你答应做我的女奴，我就不杀你，不然的话，你看到这些枪口没有，只要我一声令下，他们就会把你和华傲阳打成马蜂窝。”

    思儿抱住我的说笑道：“就是死我也要与阳哥死在一起，不过你们也太不自量力了一些，就凭这几个人就想杀我们，真是痴人说梦。”

    纯六狼气的脸色铁青，不过还是问道：“夏思儿，我再问你一次，你真的是不再考虑了，要知道我杀了可没有人会知道你们是死在我这里的。”

    夏思儿笑道：“你就是说一千遍一万遍我说的还是那句话，你们太不自量力了，你要杀就试试，我才不会怕你们呢。”

    纯六狼怒道：“哼，那你既然不知进退，你也不要怪我没给过你机会。”说着手一挥，叫道，“你们给我杀了他们两个。”

    本来随着他的手势下落，应该是向起一片枪声的，不过那些人只是手拿着枪一动不动的站在那里。

    纯六狼怒道：“我叫你们杀了他们两个，你们还楞在这干什么，还不开枪。”其实这些人早就被我定住了，他哪还叫的动。

    我笑道：“你不用再叫了，他们听是听得见，不过他们现在可不会听从你的命令了。”

    纯六狼还是不相信，对那些人嚷道：“你们这是干什么啊，还不开枪，把他们都杀了。，”

    我笑道：“我说了，没用的，他们是不会再听从你的命令了，你还是乖乖的老实点吧。”

    纯六狼这才感到害怕，惊道：“你，你对他们做了什么？”

    我笑道：“你到地府再去问他们吧，我想他们会告诉你的，你想杀我，而且还打我女人的主意，我也不打算再留你在世界上了。”

    一顿无声无息的屠杀之后，吸魂珠又美美的吃了一顿。

第四卷 地球风云篇 第六十四章 灵泥

    第二天我就陪思儿回到了上海，至于纯六狼的死自然又引起了日国政府的一阵震动，也因此引发了后面的一序列的事件。纯五狼就这么个儿子，现在无声无息的被人所杀，自然是雷霆大发，势必要找出杀害他儿子的凶手不可，不过在丝毫线索的情况下，我看也查不出什么来，其实这只是我个人认为的，我在杀纯六狼后忽略了一件事，从而使得后来我又有麻烦上身。

    回到上海之后，我又回到了以前的那种幸福美好的生活，夏思儿经过纯六狼一事后就决定以后安排一半的时间在上海，一半的时间在她的事业上，本来她是想不在入娱乐界的，不过我看她实在是十分喜欢她现在的事业，我也不能因为我而使她放弃她的事业，所以商量之后才做出了这样的决定。

    向月她已经把神影公司的总部搬到了上海，当然是和我在一起罗，我现在要和众女聚一起只能在两个别墅间飞来飞去有些不大方便，不过为了能与她们在一起这点麻烦又算什么呢。

    时间过的飞快，这一年就快要过去了，在这一年之中我也没忘努力的提升我的修为，时空仙诀已经能够到达外界一个小时，结界中一天的境界，所以外面虽是过了一年，而我在结界中已经修炼了好几年的时间，而且经过这些日子的修连，我还修炼了不少仙界的仙法，最重要的是我与吸魂珠的合体就快要完成了。

    这两天我就要与吸魂珠进行合体了，所以我准备这几天要闭关修炼。

    把这个好消息告诉众女之后众女听说我快要与吸魂珠真正的合体也十分高兴，希望我能早日与吸魂珠合体成功，只要我合体成功了，我的修为大概可以达到天仙的境界，也就是说我要开始寻找回去的路了。

    当天晚上对众女安慰一番之后，运起时空仙诀，刹时就消失在众女之前身处在一片虚空之中，运起时空仙诀的时部分，把它发挥到极限。

    吸魂珠自动从我的储物空间飞到我的百会穴，一边运起天火对吸魂珠进行炼化，一边用通灵术与它进行交流，经过这一年来我和吸魂珠的合体修炼，它的内心深处已经没有了孤独和寂寞，所以我与它的合体到了最后阶段。

    也不知过了多久，在我的天火之下那颗在我的天火炼制之下一直毫无所动的珠子这时已经有了软化的迹象，我不由大喜，知道合体就快要成功了，只要吸魂珠它化为一股气流进入我的脑海与我合为一体，我再借助它的力量一举提升修为，想到这美好的时刻，我不由更加用心的对吸魂珠进行炼制，感觉着它慢慢的融化，再一点点的化为一股气流从百会穴进入我的脑海，现在我与吸魂珠的合体才算是真正的成功了，这时我与吸魂珠已经是心灵相通，只要我心念一动，它就知道我要它做什么。

    吸魂珠化为一股气流进入我的脑海之后，结为一个气团，它明白我的意思，气团刹时化为无数道气流往我全身各处流去，所过之处留下一片清凉，这些气流流过全身之后，再从原路迅速的返回。

    我马上运起心法，运功调息吸收吸魂珠留给我的真元，调息完之后，感觉到一股强大的真元在体内奔流，修为果然是大进，一身仙力固然比以前深厚了很多，心念一动运起时空仙诀，只觉得这里的时间比外面的要过的更快了，心中不由大喜，总算是完成了，也不知道我在里面过了过多久，外面的女人一定等急了吧。

    心念一动撤消了结界，当我出去的时候，众女都在，见我出来都十分的高兴，文雪问道：“阿阳，怎么样，你与吸魂珠合体成功了吗？”

    我笑道：“当然是成功了，我进去了多长时间？”

    玉玲说道：“从你进去到现在快五个小时了。”

    这么说我到里面呆了五天多，我笑道：“好了，现在我的修为精进了不少，大概可以在遥远的星球之间进行空间转移了，离我们到封天星的期望又更近了一步。”

    婉倩问道：“阳哥，我们应该这样去找去那边的方法呢？”

    我笑道：“先部忙这个，我先要做一件事，完成之后我们再开始寻找。”

    婉倩问道：“还有什么事没完成？”

    我说道：“我要到太阳上去看看，书上说那里面有非常罕见的宝物，谁拿到它谁就可以炼成像吸魂珠一样的灵物。”

    郁梦如问道：“太阳里会有什么宝物，这么厉害，吸魂珠可是像人一样，针对能炼出像吸魂珠一样的灵器吗？”

    玉玲则说道：“阿阳，太阳上的温度可是非常高的，任何接近它的物体都会被它化为气体，你要怎么样去？”

    我笑道：“这个你放心，没有把握的事我是不会干的，我可舍不得离开你们这些宝贝，我这些年不断的修炼天火，应该可以承受的住太阳的高温。”

    玉玲说道：“那你可要小心，不要一开始就往太阳上去，先到离太阳近一些的星球上去，再慢慢的靠近，如你觉得受不了的话，你就快回来，知道吗？”

    我说道：“我会小心的，我知道该怎么做，对了我这一去可能不止是去太阳上，凡是像太阳一样有天火存在的恒星我都会去看看，所以我这次可能又要几天的时间，你们不用为我担心。”

    玉玲说道：“宇宙这么大，像太阳一样的恒星更是数不甚数，难道你都要去？”

    我说道：“当然不是，我是不会出银河系的，反正以后我们有的是时间，我想先到银河系的各大恒星上去找找，其他的如果有的话，就以后再去。”

    文雪在一旁说道：“阿阳，银河系也这么大，你都要去吗，这样的话恐怕要很长一段时间。”

    我笑道：“不会，我会先建好一个空间转移阵再去，到时我很快就可以回来。”

    玉玲问道：“什么空间转移阵？”

    我说道：“这个空间转移阵是针对仙界的地仙不能进行远距离的空间转移而创的，它可以帮助地仙从一星球转移到另一个遥远的星球，我在这里建一个空间转移阵，时空机器里也建一个，只要我想回来的时候，我马上就可以回来，也用不着一个一个星球的转移回来，对了，我或许还可以用时空机器进行时空切换，时空机器已经炼好了这么久到现在还没用过呢，我转移之后估计马上就可以回来。”

    夏思儿笑道：“那实在是太好了，阳哥，那我们是不是也可以用时空转移了吗？”

    我微微一笑，说道：“你们现在还不能，要使用空间转移阵，起码要有地仙的修为，所以你们可要努力一点。”众女都点了点头，我又说道，“现在还有几个小时就要天亮了，你们快去睡一会儿吧，不然明天可会没精神的。”

    众女依言各自回去休息去了。

    第二天一大早，我就找齐了资料，按照书上所说的炼制空间转移阵的方法制造了两个，再按照一种特殊的秘法在它们之间开通了一条无形无质的通道，无论到那里都可以连接在一起。

    半来按书上的要求，空间转移阵的各大方位上要镶嵌神石，当然仙石也可以，只不过镶嵌仙石要比镶嵌神石更容易损坏而已，我现在也没有神石，有的只上我师傅留给我的那一小个，只好先用仙石代替，等我找到神石之后再换上吧。

    炼制好两个空间转移阵，一个放在我们住的别墅中，另一个放在时空机器里，我只要把时空机器带在身边，就可以轻松的回来了，安装完后，我也该出发了，告别了依依不舍众女，运起时空仙诀中的空字诀，往离太阳最近的一颗星上转移过去。

    我从来没有转移过这么长的距离，在转移的时候，顿时觉得没有平时使用空间转移那么随心所欲，像这样的长距离转移，大概可以连续转移十次，十次之后我就要运功调息，以恢复体力，能后才能再次转移，好在我的仙石很多，只要吸收仙石里面的能量就可以了。

    来到这个星球之后，就感觉到星球上的温度实在是太高，站在上面就好像是站在一个火炉上一样，好在我有神功护体，这一点倒没觉得有什么不可以接受的。

    依照玉玲的方法，慢慢向太阳靠近，飞了一会儿觉得这样实在是太慢，因为星球之间再怎么近，对于人来说也是十分遥远的，如果按照我现在的飞行速度也不知何年何月才能到达太阳上。神识全力的往太阳方向延伸过去，我现在的修为还不够，神识不能从一个星球延伸到另一个星球，只能一步步的往前转移，神识延伸到哪里，下一刻我的人就到达哪里，如此反复几次神识终于可以探到太阳。

    在离太阳还有一千公里之前我就停了下来，或许有些人会问，我为什么不直接转移到太阳上去呢，在这虚空之中，空间之间的距离似近实远，如果没有实体的目标的话，是很容易迷失在这虚空之中的，所以我只能用神识一步步的往前转移，这样才不至于迷失方向。

    在离太阳还有一千公里之前我就已经运功于身，布气于外，但是太阳的温度实在是太高，全身衣服瞬间被这高温给化为烟灰，好在我身上的一些重要的东西在来之前就已经放进我的储物空间中去了，储物空间中的东西除非我死了，否则是不会有所损坏的，现在的我就和我初来地球时一样全身赤裸，好在这里没人，也没什么不好意思的。

    随着我往太阳慢慢的靠近，感觉到的温度越来越高，我把天火运至极限也只能到达离太阳陆地还有三百多公里的高度，再下去的话我也吃不消，不由十分泄气，难道我就这样回去，这当然不行，就这样回去在众女面前我可很没面子的，虽然她们不会说我什么，但如果就这样空手而回，实在是……

    努力的回想当时书上是怎么写的呢，据书上记载，只要能够达到火由心生，运布于外，火火交融的境界就可以进入这天火之源，这火自然是天火，火由心生，运布于外我现在也做到了，这个火火交融又是怎么回事呢，火火交融，火火，一个指自然是自己的天火，另一个是什么火呢，火火交融，我现在想进入太阳里面，那另外的火说的自然是这太阳火罗，天火与太阳火本是一体的，要使它们相交融在一起应该比较容易。

    之前我只是把天火运之于外，形成一道保护罩，把太阳之火排在外层，现在我把天火形成的保护罩开出一个小洞，使得外面的天火能够近来，在开了一个小洞之后，被隔在外面发天火就涌了近来，温度边的异常高，还好我开的这个洞比较小，不然非本烧死不可，稍有不慎就会被烧成烟灰，忙运起体内的天火与之相交，果然不愧为同源天火，这些涌入的天火很快就与我体内的天火相溶，不断的吸收同化，慢慢的进来的太阳之火越来越多，外免得天火保护罩与撤消了，这时不知是我在同化太阳火还是太阳火在同化，反正现在我是在毫无保护的情况下身处于太阳火之中而毫无所觉，这对常人来说简直是不可思议的事。

    其实我能够如此轻易的做到火火交融，好多亏了我的无之体质和幻神之体，无之体质作为可以吸纳一切的体质，很好的吸收了太阳之火，幻神之体又是幻神界神人的体质，作为神人当然是比较容易做到火火交融，所以我才能够顺理成章的完成了这一步，如果不是这样的话，要想达到火火交融的境界就不是这么简单了。

    当我恢复清醒的时候，我还是身处在一片火海之中，我现在已经感觉不到它的高温了，身处其中，只觉得一阵温暖就像是回到了母亲的怀抱一样舒服，难道这就是火火交融，心念一动，从指尖射出一道天火，比以前的天火要更加强劲，看来我经过这次的锤炼修为又有不小的进步。

    高兴了一会儿，想到此行的目的，迅速的往太阳表面上飞去，它的表面上通红一片，各处都有不断翻滚的岩浆，整个地面全部沸腾起来。

    运起土遁术往太阳的地底冲去越往里面就越感觉到里面有一股异常强大的能量，越往前行这种感觉就越清晰，我知道这一定是太阳这亿万年来所沉积下来的神石，现在也不知道有多大了，想到里面一定有不少的灵泥，不由更加卖力的往前冲去，哈哈，这回我可发大财了。

    一路往前遁去，也不知深有几许，不过随着感觉的越来越清晰，我知道就要到达太阳灯中心了，果然，再前行不久，眼前一亮，我终于到达了太阳的中心，出现在我眼前的是一幅奇景，在一个圆形的空间之中，有无数的彩色能量带射向圆形空间中心的一个小圆球上，这个小圆球直径大概有八米多长，无数的彩带把它围起来，发出阵阵奇光，我感觉到那股庞大的能量就是从它身上发出的，这就是神石了吧，这些彩带也是神石形成的原因。

    运功于眼，穿过彩带，透过厚厚的神石层，终于看到了神石中心的灵泥，它经过这亿万年的沉积现在已经有一个篮球这么大了，这是非常罕见的，因为要炼制出一把灵器也只要一块指甲那么大的灵泥就可以了，我的天灵剑因为有一点点的灵泥而使得它排上修真界前十的兵器谱，现在一块这么的灵泥也不知可以炼制多少灵器，而且还有那么多的太阳让我去找，实在是太让我兴奋了。

    运功于掌，把坚硬如铁的神石切下一块来做一个水晶盒，正好可以把那些灵泥放进去，从神石中吸出灵泥，这些神石一离开神石，原来不断流动的色彩也有停止的迹象，我赶紧把这些灵泥放进已经做好的神石盒中，原来变的暗淡的灵泥又恢复了原来的神采，看来它是不可以离开神石的如果不用神石来装载的话，它很快就会失去效用，怪不得当初祖师得到那些灵泥的时候也是在神石里面。

    把装着灵泥的盒子和这个庞大的神石放入我的储物空间，当我把神石拿走之后，原来那些彩带并没有消失，而是缓缓的缩小，形成了一个非常浓密的小球，在我的神石扫描下，里面有神石在产生，只是速度出奇的慢，它是一个分子一个分子缓缓的生成，再想要形成一个乒乓球大小的神石恐怕都要几千年的时间。

    我从原路回到太阳的表面，它还是那样熔岩滚滚，看来我拿走里面的神石没有对它造成什么影响。

    离开太阳之后，继续寻找下一个恒星，有了前次的经验，接下来就好办了，依法炮制，一个一个的收集，也不知过了多久反正是累了就吸收一些神石中的能量，再继续，最后把整个银河系都走了一遍，收集了上万个神石，这些神石最大的有十几米长的直径球形，小的也有一米多长，这些神石中灵泥最小的有拇指这么大这么灵泥我都另外拿神石盒子装了起来。

    幸好我现在的修为大增，可以自行创建空间，不然用以前的储物介子，恐怕早就装暴了，现在我自建的储物空间也被装满了一半，本来我打算在到另外一星系去找的，不过我答应过玉玲她们找完了银河系要早点回去的，现在我也不知道出来多少天了，看来是得回去了，反正以后还会有机会的。

    从储物空间拿出时空机器，把时间调到我出来时刻的下一秒，找到另外一个空间转移器的方位，放入一些黄金到黄金造能器中，这个时空机器我也是第一次使用，也不知道灵不灵，不由有些紧张，按下启动键，刹时白光一闪，我只觉得里面的压力变的奇重，四面的空气不断的向我挤压过来，差点憋的我吐血，忙运功护身才觉得好了些，我算了一下，这么大的压力，普通的修真在里面肯定得吐血而亡，起码也要到达大成期的修真高手才可以勉强支撑过去，这种压力很快就过去了。

    当我出来的时候我已经回到了别墅的空间转移阵旁边，四下一看，众女都已经围了上来，看着她们满脸的愁容化为惊喜的神色，我笑道：“你们看，我这不是回来吗。”

    婉倩的眼眶看起来有些发红，听我这么说，不由说道：“你还说，你这一去，就是十几天，还说可以一下就回来，你当初不是说用时空机器的吗，你怎么不用？”

    我听了很是惊讶，我怎么去了十几天，我明明是把时空机器调到了我走后的下一秒，怎么会这样呢，难道这个时空机器没用，不对啊，那些科学家的确是能使时空机器回到过去的，我怎么就不行呢，到底是哪里出了问题，一时之见还想不出答案，这个问题还是以后再说，下载重要的是先安慰一下众女，她们等了我这么多天一定很辛苦。

    我陪起笑脸，向她们赔礼示好的说道：“是我不好，我不该一走几这么多天，让你们为我担心，不过我是用了时空，谁知道它没有，所以我才现在回来，让你们为我担心了这么久。”

    玉玲说道：“只要你能够平安回来我们就放心了，你不知道你不在这些天梦如妹妹她们几个都没去上课，天天在这里等你出现。”

    许倩说道：“玉玲姐，你们还不一样，几天都没睡过了，现在阳哥回来了，我们也可以放心了。”

    我听的异常感动，她们对我的情意实在是太深了，我只有更好的待她们才能对得起她们，从她们口中知道，我走了十三天，在这十三天之中，众女都守在这空间转移阵旁边，就连睡觉也很少睡生怕我回来的时候她们看不到我，虽然修真可以很长时间不用睡，不过她们可不像封天星上的修真一样辟谷绝食，所以她们在这一方面的耐性不是很高，这么多天没睡她们都已经是筋疲力尽，所以我安慰她们一番后就让她们去休息去了，我也想好好调息一下，这些天我根本没有休息过，而且还要不断的消耗真力，现在一回到家，顿时觉得很累。

    众女回去休息的时候我进入结界中静静的调息，这次经过太阳火的不断锤炼，感觉到修为又有精进，一般仙人修为精进是很慢的，平常是感觉不到修为有所增加，只有经过长年累月不断的修炼才会感觉到自己的修为增加了，我现在的情况算是史无前例了，这一切要多亏了我的无之体质和幻神之体，但是仙人有很多的时间去研究仙力的使用方法，创造出各种奇之又奇的仙术，所以各种仙术的使用技巧这方面我是弱项，更别说是自创妙招了，虽说我现在的修为有天仙的实力，但要是纯粹比仙术的话，我恐怕不是那些地仙的对手。

    仙界的法术虽多，我也懂得不少，但缺少应用经验，不能灵活的使用它们，这点不是一朝一夕可以改变的，只有在不断的磨砺中才会有进步。

    看来我回到封天星后一定要多和那些门派的人玩玩，不能仪下就把他们解决了，嘿嘿，就让他们成为我增加临战经验的试招对象吧，说到回去，不由又让我想起了今天使用时空机器失败的情况，不知为什么它会失灵，难道是我改变了它的格局它才失灵的，但也不对啊，从自己拿过来的资料来看明明是没有这方面的要求啊，那到底是什么原因呢，让我十分疑惑，而且它里面还有奇大的压力，我根本不能用它把玉玲她们一起带走，这可如何是好。

    当我从结界中出来的时候，外面已经是晚上了，众女也都早醒过来了，见我出来，忙把我围住，问我这几天的情况，我高兴的把这几天的收获告诉了她们，也把时空机器出现的问体告诉了她们。

    众女听后都是一阵沉默，过了一儿，思儿说道：“怎么说即使找到回去的方法也不能把我们带上？”

    我点点头说道：“目前是这样的，要是时空机器还灵的话，我倒是可以在那边生活一段时间来，回到这里来的时候照样可以在一秒之后，可是现在时空机器不知为何不灵了，也回不到过去，不然我在十天以前我就该回来了。”

    玉玲说道：“关于时空机器的事，我看还是去找一下当初那些科学家，看看他们有什么看法。”

    我说道：“这倒是不用，他们脑中关于这个时空机器的一起资料我都知道，他们以前在实验时空机器的时候也没遇到过这样的情况，找到他们也没用，还真是奇怪，为什么他们就能使用成功，而我却不能。”

    向月说道：“阳哥，不如你再炼制一次这个时空机器吧，或许你以前有什么地方没弄好，下载再从新检测一遍，说不定可以找出原因。”

    我一想也对，笑道：“还是月儿聪明，我怎么就没想到，或许我上次炼制的时候烧坏了哪跟线也说不定，恩，你们推后一点，让我看看。”

    等众女退开之后，我拿出时空机器，用天火细细的灼烧，神识一寸寸的检查，里面的空间转移阵我也顺便重新炼制了一下，上面的仙石也被我换成了神石，而且我把空间转移阵熔入时空机器里面，以后就不用担心它会到里面乱撞。

    做完之后继续搜索，当我查到主控电脑的芯片的时候，想到了一个很好的主意，现在我有很多的灵泥，如果拿一些灵泥熔入这芯片中，再对它加以炼制，它会不会也有灵智呢，书上说灵泥如果使用得当，可以赋予死物智慧，如果我炼制出一个有思想的电脑，那么以后要做什么只需要下命令就可以了，里面一切由它控制，好就这样，反正如果不成功的话，再换一个芯片就是了。

    迅速的从储物空间中吸出一快指甲大小的灵泥，再割破手指逼出几滴鲜血，滴入灵泥之中，再把滴入我的鲜血的灵泥溶入芯片之中，只要成功，这样炼制出来的灵物就会自动把我默认为主人，再用天火在不损坏其结构的情况下细细的炼制一遍，最后在把炼制好了的芯片放入原来的槽中，看它有什么反映。

    众女见我割破了手指，不知我早干些什么，这时见我停下来，手忙脚乱的要为我包扎伤口，我笑了笑，扬起割破的手指笑道：“不用了，你们看它现在不是已经好了吗。”

    众女一看，果然如我说的，原先流血的手指现在连一点血迹都没了，不由十分惊讶，这时一个机器般的声音说道：“多谢主人赐予我智慧。”声音是从时空机器里面发出来的。

    哈哈，看来我成功了，我问道：“你是刚才那块芯片？”

    这个声音说道：“是的。”

    我问道：“那你可不可以自由控制这个机身？”

    它说道：“可以，只要主人吩咐，我就可以照办。”说着自动从我手中飞了起来，而且还在不断的变到变小。

    众女都惊奇的看着这个时空机器，郁梦如说道：“想不带它也可以说话，而且还可以自己飞，就像吸魂珠一样，真是神奇，阳哥，你是怎么做到的？”

    我笑道：“它现在就是与吸魂珠同级的灵器，也有自己的思想，我不是和你们说过吗，灵泥可以使死物拥有智慧，我就是用灵泥才使它有了自己的思想。”

    郁梦如听的有些谗了，说道：“阳哥，那我也要一件灵器。”

    我笑道：“你们现在的修为还不够高，不能自己炼制灵器，炼制灵器至少要有天火相助，像修真界的三昧真火炼制的效果就没有天火炼制的好，所以等你们的修为达到了这种境界之后我会教你们的，现在我正在找快速提升你们修为的方法。”

    婉倩说道：“那你不可以给我们每人炼制一把啊。”

    我笑道：“我炼制的还不等于是我自己的，这个灵器一定要自己炼才行，不然别人炼制的就很难掌握。”

    婉倩有些失望的说道：“那我们是没有希望了，等到我们能够炼制灵器的时候也不知何年何月。”

    我笑道：“向要真正的灵器只有等以后一面的修为提高了再说，不过现在我还是可以帮你们一下，你们先把自己的武器拿出来。”

    众女依言拿出自己的武器，我说道：“你们在各自的武器上擦一点你们的血，不要太多，几滴几够了，记住要用自己的血，别人的血可不行。”

    思儿说道：“啊，还要血啊，好疼的。”

    我说道：“如果你怕疼的话，那你就不要灵器了。”

    思儿说道：“人家也不过是说说而已，又没说不要灵器。”

    众女迅速的在各自的武器上擦了自己的血在上面，擦好之后，在血迹未干之前，我把这些武器都吸入空中，再从储物空间中吸出一快乒乓球大小的灵泥，均匀的熔入她们的武器之中，再用天火不断的对它们进行炼制，慢慢的，这些武器好像都活过来了一样在空中不断的翻滚，接着这些武器幻化为几条飞龙在空中飞舞，天空中的云也被它们所影响幻化为一条巨龙在飞舞，这一异象立即引起了不少人的注意，看来以后因为这次异象又会给我增加不少麻烦，在这些武器再有变化之前我把他们收入手中，免得它们再闹出什么出人意外的异象来。

    把武器还给她们之后，我说道：“好了，我帮你们先炼制一下，它们的灵性已经比的天灵剑还要高，你们以后要不断的瘁炼它们，现在虽不能成为一件真正的灵器但也是灵性十足，它们是认主的，以后它们别人也无法使用，你们可要好好珍惜，今后你们的修为达到仙人的境界就可以自己用天火炼制，这样它们就可以成为真正的灵器。”

    众女听后都喜爱的抚摩着自己的武器，感觉到它与自己有一种血脉相连的感觉，当众女在把玩自己的武器的时候，我也从储物空间中拿出了天灵剑，现在也是我炼制它的时候了，从储物空间中吸出一点灵泥和血一起溶入天灵剑中，用天火对它不断的炼制，很快的天灵剑化为一条腾龙在空中飞舞，不过这次我有了上次的经验，把它压的很低，只在我们头顶，没有人看得到，很快的，天灵剑变化为一条灵蛇进入我的体内，我与天灵剑的心神也合而为一，心念动处，它就化为一把宝剑出现在我的手中，随心所欲的控制，一剑手顿时有种与天地同在的感觉，一股霸气油然而生。

    众女也发觉此时我的变化，看着我手中宝光流动，剑光伸缩不定，给人一种强烈的压迫感，众女手中的武器此时也显得暗淡无光，不住的颤抖。

    婉倩看着我手中的天灵剑羡慕的说道：“阳哥，难道这就是灵器的威力，真是厉害。”其实这还不是变化为灵器后真正的威力，它只有在战斗的情况下才会显示出它的真正威力。

    婉倩的话也使我从这种感觉中清醒过来，看着手中的天灵剑，瞬间就把它吸入体内，自由道：“难道这就是师傅说的人剑合体，这种感觉真是太奇怪了，与吸魂珠合体的感觉又不一样。”

    这时一直在空中的时空机器飞回我的手上，说道：“恭喜主人！”

    与我合为一体的吸魂珠这时也从我的百会穴中飞了出来叫道：“主人主人，我刚才怎么感觉到又有一件灵器，我总算有个伴了，它在哪儿咦，这个是什么，也不简单，有点像我们灵器一族，但又有点不像主人，这是怎么回事？”它说的是我手中的时空机器。

    我把刚才炼制时空机器的天灵剑的事说了一遍，吸魂珠叫道：“好家伙，天灵老弟，这么快就与主人合为一体了，你们是亲手由主人炼制的就是好，一下就可以与主人合为一体，快出来。”

    我靠，这么快就叫人家老弟，我说道：“天灵，出来吧。”

    白光一闪，天灵就从我的体内飞了出来，说道：“我能与主任这么快合为一体，那是因为我跟着主任已经一百多年了。”

    吸魂珠说道：“说的也是，今后我也有个伴了。”

    时空机器在一旁说道：“你们可别忘了，还有我。”

    吸魂珠说道：“不错，还有时空老弟，，时空天灵，你们两个现在算是谁大？”

    天灵剑和时空机器同声说道：“当然是我大。”

    时空机器说道：“我比天灵制造出来早一点，当然是我大咯。”

    天灵剑说道：“我可是跟了主人一百多年，论辈分你们两个都没我大，现在我做第二怎么还不行，吸魂，我可是看在你活了几万年的份上让你做老大的，现在我做老二难道还不行。”

    吸魂珠说道：“行行，就这么定了，时空小弟，你也就别争了，我们就这样说定了。”

    看着它们闹完之后，我对时空机器说道：“那我就叫你时空好了，时空你知道为什么我上次不能使用你回到十几天之前吗？”其实在我问话之前，时空通过我与它的心灵相通已经对我有一些了解。

    这时见我问这个问题，时空说道：“主人当然不能再回到十几天前，因为在同一时空不能同时出现两个主人，十几天前在这个时空中已经有了一个主人你在，如果主人回到之前去的话，那就会出现两个主人，这是不合理的，所以主人才会使用失败，如果主人是想去十年前、二十年前、一百年前就可以，因为那时主人你还没来到这个时空。”

第五卷 血战仙界 第一章 初踏仙界

    我恍然而悟，笑道：“哦，原来是这样，我还以为是你失效了呢，那我可以回到我在另外一个时空的几年前吗？”

    时空说道：“可以，不过我不知道主人以前的时空在哪里，所以也没办法回到那里去。”

    我叹了口气说道：“这个我现在也不知道要怎么回去，不过有你这些话我就放心了，因为无论我在这里呆多久，只要我不死，知道回的路之后我同样可以回到过去，至于回去的方法只好以后再找了。”

    天灵在一旁说道：“主人，我可以找到封天星在哪个方位。”

    它的话，比任何仙音都好听，我兴奋的说道：“你怎么知道回去的方位的？”

    天灵说道：“我和地灵剑是一脉相连的，我与它之间有一种奇妙的联系，互相无论在哪里都可以感觉到对方，只要地灵剑还在封天星，我们就可以回去。”

    我听的实在是太高兴了，想不到毫无头绪的事情就这么被天灵给解决了，怎么能不让我高兴异常呢，众女在一旁听的又是高兴又有些伤心，高兴的是我终于可以回去了，伤心的是照目前情况来看我势必把她们留在地球不能带她们同去。

    我平复了一下激动的心情，看着众女都呆呆的看着我，也知道她们在想什么，微微一笑，说道：“你们放心，现在我已经找到回去的方法了，但我是不会现在就走的，我打算留在这里陪你们一段时间再去，你们刚才不是听了时空的话吗，无论我去了那路多久，我会一瞬间就回来的，所以你们也不用难过。”

    玉玲说道：“虽然你这么说，而且我们也相信这是真的可以办到，但一想到你要离开我们，我总觉得不塌实，不怕一万只怕万一，而且你去那里还要复仇，要是遇到什么危险怎么办。”

    我笑道：“你们放心吧，我现在可似乎天仙的修为，而且还有天灵吸魂它们相助，要打那些不入流的修真还不是易如反掌。”

    文雪说道：“你的修为虽然是比他们都高，但你也要小心啊，你不是说过吗，他们合力使用的五行灭仙阵很厉害。”

    我笑道：“哈哈，他们以前用这个阵法都没把我杀了，现在更是不可能。”

    本来我是打算再过半年之后回封天星的，不过众女知道我很想回到封天星去见无尘紫玉她们，所以在我陪她们一个月之后就催我起程往封天星而去。

    在去之前，我把哪个放在别墅中的空间转移阵也炼制了一遍，里面的仙石全部换成了神石，而且为了预防万一，我又炼制了一个，在两处别墅中各放了一个。

    与众女依依惜别，看着众女眼眶红红的，我笑道：“你们不用担心，我下一秒就回来，你们在这等着我吧。”

    坐进时空机器，放一块黄金到黄金造能器中，我对偶时空机器和天灵说道：“我们开吧。”说着一手拿着天灵，一手搭在主控电脑上，运起通灵术，这回不是为了别的，而是为了时空机器能够进行思想交流，这样时空才能感应到地灵剑的所在地，好确定封天星的方位，这是我们一开始几商量好的方法，因为时空机器和天灵不能进行心灵交流，如果按照天灵口述的话，那将会产生偏差，所以我就想到了通过我使得它们之间能心灵交流，也就能够使时空找到地灵剑准确的方位。

    过了一会儿，时空高兴的说道：“好了，我找到了，注意我们要走了。”说着瞬间白光一闪，接着四周的压力就变的奇大，这回四周压力的时间要长久不少，大概有二十多秒的时间，压力就消失了，而时空机器撞到了一个东西上。

    我错不及防，差点让我破相，不由问道：“时空，是怎么回事，到了吗？”

    时空说道：“主人，还没到吧，我也不知道怎么回事，好像是撞到了一个非常强大的结界上，前进不了了。”

    这时天灵说道：“主人，我感觉到地灵就在离我们不远的地方了，看来我们是到了封天星。”

    我不由大喜，过了七八年，现在终于又回到了这里，想到我就可以见到我无尘香云她们，不由激动的说道：“时空，我们快过去。”

    时空说道：“不行啊，我现在找了很多方向，这个结界一直存在，好像是一个封闭的结界，而那个封天星就在里面，这个结界四周都是一样坚固，怎么也进不去。”

    结界，封天星，封天星，不就因为被一层结界包围了所以才叫封天星的吗，看来这层结界就是就是封闭封天星的那重结界了，记得以前师傅给我说过，没有人能够出得了这重结界。

    这里是封天星不会错了，但是我要怎么进去呢，据说这结界连神人也无法突破我又怎么能够进得了呢，不管怎么样，不试试我是不会死心的，飞出时空机器，靠近这重结界，只要过了它我就可以见到我的心爱的人了，我对时空机器说道：“你飞开一点，让我来试试。”时空机器依言退开。

    看着这种结界，也不知它是如何形成的，竟然如此厉害，不知道它的开启之法，用普通的方法肯定是破不开的，或许它根本就没有开启之法，只能用强破一途了。

    退开一段距离，运起全身功力往结界上一点灌去，希望能够把它破开，一声暴响过后，结界只是有点轻微的震动，接着很快的就又恢复了原样，我就是不信不能破开这个结界，运起全部的力量快速的向结界攻去，可惜还是没用，看来得用天灵剑试试，如果再进不去的话，恐怕我永远都进不去了，心念一动，天灵剑就出现在手中，人与剑顿时合为一体，把全部是功力运驻于剑身，人随剑往结界上刺去，希望能够借助天灵的锋利和我的功力破开结界，剑尖与结界碰然接触，神识密切的注意着结界的变化，可惜还是不行，结界在一阵震动之后，又恢复了原来的平静。

    我不由一阵泄气，难道我真的再没有机会见到我的无尘香云她们了吗，师傅的仇真的报不了了吗，我不甘心啊，这结界真***厉害，就连我的神识也穿不过去，哎，难道真的就这样让我回去。

    这时时空机器飞了过来说道：“主人，你是不是想进去？”

    我骂道：“废话，不进去来这里干什么。”

    时空说道：“我有办法可以进去。”

    我不由有一种想骂它的冲动，我费了这么大的劲，它却站在一边看，现在才说这样的话，忍着脾气说道：“你有什么办法就快说。”

    时空说道：“我刚才对这结界进行了分析，发现它也不是不可破的，只要我用五十门能量大炮连续攻击它的同一点三次它就会破开一个口子，到时主任就可以进去了。”

    我高兴的说道：“你是怎么对它进行分析的，你什么时候后这种能力的，还有为什么不用八十门大炮，却用五十门？”我是急昏了头，一时没想到这个时空机器上的八十门大炮是不能攻击到同一点上。

    时空机器说道：“主人在这一个月，我没什么事，所以闲暇的时候发出电子波与地球上的网络连接在一起，我在上面学到了不少东西，那些什么防火墙对我根本没什么用，什么都让我学到了，所以现在我懂的东西可不少呢，主人，你说我为什么不用八十门大炮同时攻击这个结界，主人，你是不是急糊涂了，八十门大炮怎么能同时射到一个点上，我算过了，如果先好位置的话，我最多能同时使用五时门大炮攻击同一点。”

    我说道：“你说的也对，那你快点把这个结界打开啊。”

    时空说道：“那主人你快些进来，这种结界破开之后瞬间就又会恢复原样，如果速度不够的话，也进不去。”我一想也对，我刚才就是攻击完之后它瞬间就恢复了原来的样子，不像实体一样损坏了不会最多恢复。

    进了时空机器，时空说道：“主人，准备好了吗。”

    我说道：“等一下。”来到黄金造能器旁边，在里面造了一个比较小的储物空间，把上千公斤的黄金放了进去，说道：“我把这些黄金先放到里面省得我每次都要给你加金。”

    时空高兴的说道：“主人，你对我实在是太好了，我现在感觉到浑身充满无穷的力量，这个结界一定可以批开它。”黄金就是时空的动力，而黄金造能器就想是时空的嘴和肚子，现在我一下给了它上千公斤的黄金，它自然是高兴异常。

    我笑道：“好了，可以开始了。”

    “恩”时空选好一个角度，把机身调到最合适的位置，五十门大炮在同一时间白光迅速的闪了三闪，在瞬间的爆炸之中，那牢不可破的结界被撕开了一道口子，时空抓住这一瞬间的机会，在穿过结界的一刹那间，后面的结界也愈合如初。

    我终于松了口气，心中也充满着幸福，总算是过来了，看来地球的文明还真不能小看，就连我们仙人都无法破开的结界他们都可以破开，实在是了不起，唯一遗憾的是地球人的寿命太短了，不然他们会变的更加强大。

    就在我为地球人感触的时候，在我的四周突然浓云滚滚，乌云密布，这种现象我好像记得哪里见过，是什么地方见过呢，哎呀，不好，想起来了，这是天雷，当初我就是被它送出地球的，想不到我回来的时候它又来迎接我，我这时才想起来了，仙人是不能随便到修真界来的，不然将会引起比之天雷还要厉害的天煞，看来来的不是天雷而是天煞，念头电转之间，我失声叫道：“时空，快回去，危险。”

    时空也感觉到不对劲，因为这时四周的黑云已经很浓密了，里面传来一阵阵闷声，看来天煞马上就要来临了，时空虽不知道它有多厉害，但看到我如此焦急的样子也知道事情严重，忙掉转方向，往结界上连续开炮，在天煞来临之前，我们终于回到了外面。

    狼狈的逃了出来，看着恢复原样的结界我不由产生了想哭的冲动，好不容易才进去，又给逼了回来，难道真要天绝我与无尘众女见面的机会，师傅的仇还等着我去报呢，上天真会玩弄人啊，我现在进又不是退又不是，爱人和仇人明明就在眼前，我怎么能割舍得下。

    这时吸魂珠从我的百会穴中飞了出来说道：“主人，也不是没有办法可以进去的。”

    我惊喜的问道：“吸魂，你有什么办法可以让我进去不受天煞的威胁？”

    吸魂珠说道：“我好像记得我在仙界的时候听说过有一件法宝只要仙人带上它就可以在仙界和修真界畅通无阻，具体是什么法宝因为隔的年月太久，而且那时我还不大清醒，所以不记得了，不过主人到仙界去找一找应该可以找到，只要主人拿到它不就可以见到主母了吗，”

    我兴奋的说道：“真的有能逼天煞的法宝？”

    吸魂肯定的说道：“当然有。”

    我笑道：“那好，我们现在就去仙界，反正我现在也是个仙人，还没到仙界去看看呢，对了，我还有两个祖师在那里，不知他们现在怎么样了，如果找到他们的话，也可以请他们帮忙一起找。”

    吸魂珠高兴的说道：“，那好，我们现在就去仙界，嘿嘿，我也不知道有多少年没有再到仙界出现过，这回可得让我好好玩玩，让他们领教一下我灵珠的厉害。”

    我忙说道：“吸魂，你可不要给我添麻烦，我们这次去仙界主要是找能够回修真界的那件法宝，你可不要给我到处惹事。”

    吸魂忙说道：“一定不会一定不会。”

    寻找仙界倒是很容易，修真界与仙界是有通道相连，所以封天星离仙界一定不会远，在围绕封天星外飞行一圈，很快就找到仙界所在，仙界的外围也被一重结界包围着，和封天星上的结界一样，不过这里的比封天星上的不知大了多少倍，这样看来，这种结界应该不是自然形成的，而是人为的，但又有什么人会有这么大的本事，能够造出这么大这么厉害的结界，他做这些结界又有什么用呢，实在是让人百思不得其解。

    进去的时候自然是劳驾时空破开结界带我进去的，仙界的空间还真是大啊，反正是摸不着边际，感觉上有银河系那么大吧，不过我一去的时候不是注意这个，而是四下看看天空有没有什么不对劲，嘿嘿，被天煞下坏了。

    把时空机器收入储物空间，朝离呵责了最近的一个星球上转移过去，这颗星球十分荒凉，而且毫无生命的迹象，看来这里是不会有人的。

    正当我想转移到别的星球上的时候，突然从远处传来打斗声，由于离的太远，声音很微弱，我不由来了兴趣，能在这种地方比斗的人一定是仙人，我现在正想找仙人呢，正好到那边去看看，仔细听声音从何处传来，不过奇怪的是，打斗的声音突东突西，突有突无，这是什么打斗方法，难道打一下就换一个地方，这些仙人的打架方式还真是奇怪，一时确定不了他们的位置。

    不由让我产生了一定要跟上他们的冲动，就在他们在左边出现的时候，我也用瞬间移动到左边，在东面出现的时候我也瞬间出现在东面，如此几个回合下来，我终于看到了大豆中的两个人，这两个人打扮都很怪，一个身着大红袍，另一个身着绿袍老叟。

    当我发现他们的时候，他们也发现了我，停下了相互比斗，我看着他们的打扮不由些好笑的说道：“我终于追上你们了。”

    两个老头听的脸色一变，红袍老头更是指着绿袍老头骂道：“都是你这个臭老头，如果不是你他们能追我们吗？”

    绿袍老头也不甘示弱回骂道：“死老鬼，你还说每人感不是你想失吞，我也不会缠着你，让他们追上来。”

    红袍老头怒道：“你……你，我怎么时候想失吞了，我是看你不安好心所以才不放心交给你的，你倒是怪起我了。”

    绿袍老头说道：“我们现在也别争了，先把外人解决再说，可不能让别人占便宜。”

    红袍老头点点头说道：“对对，我们先把外人解决了，想不到我们躲在这里也被他们找到。”

    听着他们的对话我听的满头雾水，勉强听的懂他们上在争夺一见东西，不由问道：“请问，这到地是怎么会事？”

    两人也不答话，仔细的听了一下，同声说道：“还好就你一个人，我们只要把你解决了就不会有人知道我们藏在这了。”

    这回我是明白了，他们是想对付，我与他们无冤无仇的他们为什么要对付我，不过现在不是想这个问题的时候，我忙说道：“喂，两位老人家，你们不是想对付我吧，我可是路过这里的人，什么也没看见，也不知道两位有什么事情，我保证不妨碍你们，你们可部要误会。”

    红袍老头嘎嘎的笑道：“误会，在我红袍老仙面前也会有误会，小子你就别装蒜了，你以为这样我们就会放过你吗，你就乖乖的留在这吧。”

    绿袍老头说道：“你就别说这么多废话了。”说着两人同时出掌，把我困在一个结界中，我可不想被人无缘无故的困住，忙运功想把这结界破开，在全力一击之下，外面的结界这是一阵激烈的晃动，并没有破开，想不到这个结界这么厉害。

    绿袍老头见状忙说道：“想不到这小子还有两下子，快我们再家一层结界在上面，不然还真被他破开了。”

    红袍老头点点头，两人同时出手，围住我的结界又加上了一重。

    我看这他们把困住我的结界又加上了一层，却又没办法阻止，不由十分焦急，这个该死的结界，想不到我刚来仙界就被人给抓住了，实在是让人泄气，难道我的修为很低，不然怎么会这么容易的就被他们抓住呢。

    红袍老头见我不断的想破开结界，不由嘲笑道：“小子，你索然看起来不错，但在我们红绿双仙联手坐待无敌结界之内，你就别想再出来了，还是乖乖的在里面吧，这可是我们研究了几百年才研究出来的无敌结界。”

    妈的，这个结界还真***厉害，再厉害一点恐怕就比得上围住仙界的那重结界了，对了，我不是还有时空吗，它连那重结界都可以破得开，这种小结界也一定可以破开的。

    从蹙物空间中拿出时空，对它说道：“你快把外面的这重结界打破，我要出去。”

    时空说道：“好的，主人，没问题。”这重所谓的无敌结界很快的就被时空用能量炮破了开来。

    红了双怪看的直道不可能，突然绿怪大叫一声，把向我飞回来的时空吸入手中，脚道：“这是什么东西，怎么能把我们的无敌结界破开。”话还没说完又是一声大叫，把时空机器甩开，摊开手掌却是满手的鲜血，原来时空见被绿袍老头抓住，忙伸出那一百八十道刀轮，在绿袍的掌心转了一圈，如果绿袍老头再放慢一些的话，这只手恐怕保不住了。

    时空飞快的飞了回来，看着绿袍老头满手的鲜血，我以为他会很生气，没想到他却高兴的打算笑道：“神器，是神器，又是一件神器，红老怪，那件就归你了，这件神就归我了，你可不许和我抢，不然我可跟你没完。”

    红袍老头说道：“他的这件给我，我们的那件就给你，你不是一直想要那件吗，现在我成全你。”

    妈的，这两个死老头在打时空的主意，这可万万不能让他们得到，不然我可怎么回去，我说道：“你们两个慢慢商量，我就先走了。”

    红绿两个老头同声说道：“不行。”

    我懒得理他们，运起时空转移就往别的星球注意过去，看他们还这样追，本来我以为摆脱了他们，却没想到他们像阴魂不散一样追着我，我转移到哪里，他们也追到哪里，真是倒霉透顶，刚到仙界就碰到这两个怪人，看着他们在后面紧追不舍，这样逃下去也不是办法，得想个法子摆脱他们，哎，他们怎么这么厉害，无论我转移到什么地方他们都能跟上，是不是长了狗鼻子啊。

    刚才听他们的谈话，好像是在躲避什么人，看来我只有找到有人的地方他们才有可能不会追来，再转移了几个星球，终于发现一个星球上有山有水，不远处还有一座雄伟的宫殿，嘿嘿，就是这，我不走了，看你们两个老头还敢追过来。

    往身后看了看，红绿两个老头果然没有追来，这才放心打量起四周的环境来，此地小溪浮桥、假山怪石，四处满地都是奇花异草，空气中充满着清香，不远处还有不少参天古树傲然而立，这里很像是一个后花园。

    就在我欣赏着此处美景的时候，从四周突然冒出四个中年人，把我围在中间，其中一个人问道：“阁下是何放仙友，难道不知这里是北仙老仙长的府邸吗，怎么可以乱闯，如果你不说清楚，今天休想历来。”

    我忙说道：“你们好，呃，各位仙长好，事情是这样的，我只是不小心走到这里来的，看到这里景色这么美，就停下来欣赏一下，我是没有恶意的，马上就离开，各位请见量。”说着转头就想离开。

    另外一个人喊道：“站住，在仙界谁不知道这里是北仙老仙长的府邸，你竟然说不小心走到这里来的，分名是在说谎，师兄，现在仙界正乱，说不定这小子就是来我们这里探听什么消息的，我们不如把他留下交给仙长发落。”

    我靠，有没有搞错，只不过是到这里走了一下而已，值得这么大惊小怪吗。

    那个师兄点了点头，说道：“好吧。”

    我解释说道：“各位仙长，我真是不小心才来到这的，我也不知道这里是什么北仙长的府邸，我只上刚来仙界的人，真的什么也不知道。”

    那个师兄听我这么说怒道：“胡说，你说你是进入仙界的，那你一定是通过时空转移阵来的可是时空转移阵那边根本就没有人来，说明你一定是自己用空间转移阵来的，刚入仙界的人怎么会用这么高级的仙术，有天仙实力的人怎么会不知道北仙老，你分名是在撒谎，给我拿下。”

    我晕，越说越黑了。

    不过可没有我再解释的机会，四人御起飞剑，形成一道剑网向我攻来，同时，在剑网的周围布起一道结界，以防我逃走。

    我只是刚入仙界，可不想惹什么麻烦，而且看他们这里的气派也是一个比较有气派的人，得罪了他们可不是很好，不想与他们打起来，只是在四周布起一道防御结界，剑与结界相交，响起阵阵闷响，不过奇怪的是，看他们的修为好像是还没到地仙的境界，最多只有修真的空冥期那样的功力，仙界不是只有仙人吗，怎么会还有这么一批人呢，不过他们使用的明明是仙力，我真是越来越糊涂了。

    看着他们辛苦的向我攻来，我说道：“四位仙长，我真的是不是有意闯进来的，我也不是你们认为的什么奸细，各位要相信我啊。”

    那个师兄怒道：“你对我们谎言相欺我们怎么能相信你，除非你束手就擒，我们把你带到仙长面前，让他老人家来审你。”

    妈的，我什么时候对你们谎言相欺了，我说的可多是实话，可惜你们都不相信，今天我也不知是倒了什么霉，先是爱人见不到，再就是碰到红绿那两个老怪，现在又是你们，我都快晕死了，想走吧，又怕红绿那两个老怪物还在那里等着我，不走呢，这里又不让我留下，难道真要我束手就擒。

    正当我在想着要如何办的时候，一个温和中带者威严的声音说道：“你们都给我住手。”

    往声音来处看去，不远处正有三个人往我们这里行来，最吸引我目光的是那个走在中间身着长衫，仙风道骨的老者，另外两个是真着锦衣的中年人，刚才的话，就是那个老者说的，因为他给我的感觉就是强大，但没有逼人的气势，反而给人一种温和的感觉，很容易让人亲近。

    这三个人的脚步似缓实快，犹如行云流水，很快就来到我们面前，那四个围攻我的中年人在听到声音之后就停下了手，这时见这个老者走过来，恭身道：“仙长。”

    看来这个老者就是他们口中的北仙老了，我忙向他行了个参见之礼说道：“仙长您好，晚辈不知这是仙长的府邸，不小心走了进来，还请仙长见量。”

    那四人中的师兄听我这么说，忙说道：“仙长，这个人在后花园鬼鬼鬼祟祟的，在仙界有谁不知道这是仙长的修仙府邸，他不经过通报就闯了进来，而且他还说他是刚入仙界的人，却可以不用传送阵来到这里，这样的话，一听就知道是谎言。”

    我忙说道：“仙长明见，我说的句句属实。”哎，也难怪他们不相信，我说的确实不合常理。

    北仙老身后的一个中年人说道：“师傅，照金剑所说这个人的确有问题，说不定是魔神宫派来的奸细。”

    北仙老从开始到现在还没说过一句话，一直在打量着我，眼中射出一股摄人的奇光，看得我有些发毛，不过我可不喜欢别人这么盯着我，不由运起功力与之对视。

    良久，北仙老摇了摇头说道：“奇哉，怪哉，这位道友好像修仙不久，却有如此修为，实在是令人费解，怪哉。”

    身后的其中一人忙说道：“师傅，现在不是说这个的时候，我们是不是要把他抓起来？”

    天逸文学

    天逸文学(http://www.tewx.com

    www.tewx.com)签约作品，非经授权请勿转载

第五卷 血战仙界 第二章 北仙老

    北仙老摇摇头说道：“不用，这位仙友能够在为师的无为仙眼之下对视这么久而不退缩，足见他心中坦荡，他不会是被人派来的奸细，金剑，你们退下吧。”金剑四人应声退下。

    我听北仙老这么说，高兴的说道：“多谢仙长能够相信在下。”

    北仙老笑道：“这位仙友，你是如何称呼，我对你很感兴趣，我们能不能到寒舍聊聊？”

    我笑道：“好啊，在下华傲……华行铁，因为路过此地，不小心走进来的，还望仙长海涵。”

    北仙老笑道：“呵呵，不要紧的，走，我们进去聊。”

    这个北仙老估计在仙界比较有名气，一座北仙行宫建的金碧辉煌，异常宏伟。

    坐下之后，北仙老让侍从给我倒了一杯茶水，抚了抚长须笑道：“华仙友，今天我们有缘相识也算是朋友了，刚才我那几个守山童子对你有些无理，你可不要介意。”

    金剑他们都那么大的人了，还守山童子呢，不过在他们这些万年老乌龟眼中一两千岁的人也许都是童子吧，我忙说道：“哪里哪里，是我太冒失了些。”

    北仙老说道：“刚才老夫好像听华仙友说你是刚从外面来到仙界的，是从幻神界来的吗？”

    幻神界，难道他以为是从幻神界来的，忙解释道：“仙长，我不是从幻神界来的，我是从修真界来的，不久前才刚到的，所以才会误闯你的后花园。”

    北仙老疑惑的说道：“修真界，这就奇怪了，刚飞升的修真仙人是不能用空间转移术的，华仙友，你能为老夫解释一下吗，呵呵，当然，如果不方便说不说也没关系，你一样是老夫的朋友。”

    他虽然这么说，不过我可不会相信如果我不把事情说清楚他还会把我当成朋友，没理由会相信我这个来历不明的人，不过也不能和他说实话，半真半假就可以了，于是装着我歉然的说道：“仙长，其实我也是莫名其妙的就会了，而且我也不是飞升来到仙界的。”

    北仙老听的不由十分好奇，问道：“哦，这话怎么说？”

    我说道：“我来这之前是在修真界正被一帮仇家追杀，不知为何引来了天劫，我也莫名其妙的来到了仙界，一来到仙界就看到两个怪老头在打架，他们看到我，说了一些奇怪的话，接着就说要抓我，于是我就被他们追到这里来了，仙长，您的见识一定比我高，您知道我为什么会来到这吗？”

    北仙老惊讶的说道：“什么，你就是这样来到仙界的？难怪，这事以前从未听说过，我也不知从何解释，华仙友，我看你的修为很高，而且还有一身非常不错的仙力，有初级天仙的境界，你在修真界的时候就有这么高吗？”

    果然是厉害，我装着惊讶的说道：“什么，我有仙力，这是怎么回事，我才修真不过百年，就随先师出来闯荡，结果师傅被那些人杀了，我也莫名其妙的来到了这里，而且修为也跟着大进，仙长，你知不知道要怎么样才能回到修真界，我还要回去为我师傅报仇。”

    北仙老听我说我才刚修真百年更是惊讶，说道：“什么，你才修真不过百年，结果一下就有如此修为，如果是真的话，实在是一个奇迹，真是福祸相依啊，不过你现在已经在仙界了我在仙界这么多年还没听谁能回到修真界的，除非废去一身仙力，否则是没办法回到修真界的。”

    我忙说道：“不是听说仙界有一件法器，只要带上它就可以平安回到修真界了吗？”

    北仙老笑道：“你是听谁说的，老夫在仙界也有一万三千多年之久，从没听说过有这么一件仙器。”

    难道吸魂这个混蛋骗我，吸魂在我脑中说道：“主人，我可没骗你，我说的都是真的，我在仙界的时候是听说过有这样一件仙器，也许这个老头他不知道，你问问他现在是仙历几年。”

    这时北仙老说道：“华仙友，你也别着急，也许是有这么一件仙器，仙界这么大，有很多事情老夫也不知道的，如果你能留在我这一个月的话，我可以给你向别人打听一下。”

    留在这里一个月，他不是想在这一个月里把我杀了吧，表面上装的这么好，里面也不知是不是好人。

    北仙老见我有些犹豫的样子，笑道：“一个月后我这里会有不少朋友会来，到时我会向他们打听一下，你看怎么样？”

    哎，要出去外面说不定那两个老怪物还在等着我呢，在这里起码会比出去好些，再说这个老头也看的顺眼些，我只好说道：“那就多谢仙长的帮忙了，晚辈感激不尽，对了，仙长，现在是仙历几年？”

    北仙说道：“现在是仙历87轮78699年，哦，对了，你可能还不知道在仙历中一轮是什么意思，仙界是以十万年为一轮的。”

    吸魂说道：“主人，你看这不，我在被封印之前可是仙历87轮53002年，这相差可有两万五千多年，这个老头一定不知道我们那时候的事。”听吸魂这么说，我不禁又有了些希望。

    北仙老问道：“华仙友，老夫刚才好像听你说你是被两个怪人把你追到这来的，这两个人难道是你的仇家？”

    我说道：“我才刚到仙界，哪有仇家会追到这来，那两个怪人也不知是什么人，他们一见我就要来杀我，说我是追他们的人，还说些莫名其妙的话，不过我看他们两人好像是在争夺什么东西。”

    北仙老说道：“哦，竟会有这样的事，在仙界应该不会有人会胡乱杀人的，他们说你是追他们的人是吗？”

    我点点头说道：“是啊，他们是这样说的，他们还想把我杀了，说这样就没有人知道他们的下落了。”

    北仙老自语道：“莫不是他们，华仙友，你能不能给我描述一下他们的特征？”

    我说道：“这两人很怪，特征也很明显，一个身着红袍，一个身着绿袍，言行举止也十分怪，修为也很高。”

    北仙老听后笑道：“原来是他们两个怪物，你能从他们手中逃脱真上万幸，他们两人在仙界是出了名的怪，追踪人的手法更是厉害。”

    还万幸呢，要不是我的时空机器破开结界，我说不定真被他们抓住了，我问道：“仙长，你既然知道他们，那你知道他们为什么要抓我吗？”

    北仙老说道：“因为你发现了他们，他们怕你会把他们的行踪告诉别人，而且他们还以为你是追他们的人，所以才要抓你。”

    我问道：“为什么啊？”

    北仙老说道：“因为他们两人最近从别人内手中抢到了一件神器，现在仙界正有很多人在搜寻他们，所以他们才会误会你也是找他们的人。”

    神器，看来是这样了，那个绿袍老怪见到我的时空机器之后就说那件给红袍老怪，他要我的时空机器，看来他是认为我的时空是一件神器。

    我笑道：“原来是这样，还好我跑的快，不然被他们抓住了可麻烦了。”

    北仙老笑道：“的确，华仙友，你刚来仙界又被红绿双怪追了那么久一定是累了，如果没有别的什么事，我们就下次再聊，我让金剑带你到客房去休息。”

    听他说到金剑，我才想起金剑他们四个修为只是在修真的空冥期，却有一身仙力，不知何故，不由问道：“仙长，我心中有件疑问，不知当不当问？”

    北仙老笑道：“呵呵，华仙友，你有什么不明白的尽管问，我知道的会尽量告诉你的。”

    我有些不好意思的说道：“在仙界不是都是仙人吗，我怎么看刚才那几位大哥的修为好像还没达到地仙的境界。”

    北仙老笑道：“华仙友好眼力，不错，金剑他们四个虽有仙力，但修为以修真来算只是达到了空冥期的程度，不过在仙界不是只有仙人的，还是有原驻民的，早在五千年前，这些原驻民还不能修仙，五千年前一位仙界霸者他自创了一种叫开仙术的仙法，使得这些原驻也可以修仙，金剑他们就是这样来的，那个仙界霸者在创出这种仙术之后就大肆招收门徒，现在他的门徒中已经有不少人进入了天仙之境，列入地仙之境的更是不知凡几，在两千年之前，他为了收买人心把这种开仙术公开出来，他也的确在那时候有不少仙人愿为其驱使，老夫也是在知道这个仙术之后才收的徒弟。老夫平生只收了三个弟子，大弟子江平和二弟子万觉都是那时收的，资质算是中等，最小的弟子是一千年前收的，也是老夫最得意的弟子，仅千年的时间就追上了他的两个师兄，达到了地仙之境，现在他正在闭关修炼，估计这几天也开出关了，金剑他们四个都是一千年收的守宫弟子。”

    我说道：“哦，原来他们也算是仙人。”

    北仙老笑道：“像这些原驻民修仙，在仙界叫他们为准仙，因为他们只要修仙就可以达到仙人之境，而不像修真一样要经过天劫才能飞升仙界。”

    我这才明白为何金剑他们的修为这么低，如果我也会这种仙法，那无尘她们和玉玲她们不是可以直接修仙了吗，不错，一定要把这个仙法学到手，不过我和这个老头刚认识不久，也不好意思开口向他学，刚才听他说那个创立开仙术的人已经把这种仙术公布出来了，看来以后一定会有机会学到的。

    我说道：“仙长，您能不能为晚辈讲一下仙界的基本概况，我刚入仙界，什么也不知道万一又像这次一样无意中得罪了什么人那可就麻烦了。”

    北仙老抚了抚长须，笑道：“的确的确，那老夫就跟你讲一下仙界的势力分布，以派系而言，当以八仙会历史最为悠久，但实际上现在只有七仙会在活动，因为神仙会在万年前发生里一场混战，使得他们的传会之宝神仙链失踪，神仙会也因此没落，近几千年来也没听谁说过有神仙会的人在活动。”

    听到这里，我心暗道：他所说的神仙链大概就是我现在的心之炼，想不到神仙会会因此而落寞，也不知该不该把神仙炼还给他们，这个以后再说吧，反正也没有神仙会的人在活动。

    北仙老接着说道：“就个人而言，在仙界以一魔神、双怪、三仙、四老最为有名，魔神就是刚才老夫说的那个自创开仙术的人，这五千年来他养精蓄锐，培养了不少势力，这些年更是到处拉人加入他们的魔神宫，称霸仙界之心昭然若揭，你以后在仙界可要小心魔神宫的人，双怪你也见过，就是那两个追你的人，他们两个在仙界都是十分难缠的人物，现在又让他们得到了一件神器，以后还真不知他们会闹出什么事来，三仙就是灵仙、医仙和鬼仙，四老则为东南西北四老，四老之中老夫也有幸占了一席。”

    我说道：“原来仙长是这么有名望的人，而且对人还这么亲切，实在是让晚辈敬佩。”北仙老的一番话，使我对仙界的基本概况有了一点了解，想不到在仙界也有争名夺利之举，我还以为仙界的这些人个个都是清心寡欲的家伙呢。

    对了，与他说话我差点给忘了一件最重要的事没问，忙说道：“仙长，我想向您打听两人的下落，他们是我的两位祖师，一个叫司龙，另一个叫李震阳，不知前辈知不知道他们？”

    北仙老说道：“司龙，李震阳，老夫好像没听说过这里两个人的名字，一般飞升仙界的人会起过一个称号，你能不能描述一下他们的相貌特征。”

    这要我怎么描述，我又没见过他们，而且又是几千年前的人了，一定会有所改变，说道：“我也只是听师傅说过他们的名字，知道司龙祖师是在九千多年前飞升的，李震阳祖师是在五千多年前飞升的。”

    北仙老说道：“哦，虽然老夫不认识他们，但老夫的朋友比较多，你在老夫这里多呆些日子，我会为你打听一下，你的那两位祖师既然是在仙界，那就一定可以找到他们。”

    最新章节在天逸文学的ＶＩＰ（http://www.tewx.com

    www.tewx.com)

第五卷 血战仙界 第三章 无敌泡妞大法

    正当和北仙老在谈话的时候，刚才围攻我的四个人之一进来对北仙老说道：“仙长，奇少爷已经出关了。”

    北仙老高兴的说道：“哦，这么快，看来他的无为仙力已经突破了第三重。”刚才听北仙老夸他的这个小徒弟如何了得，我不由也对他来了兴趣，看看他是个什么样的人物。

    这时从门外进来一个年轻公子，向北仙老跪安道：“徒儿给师傅请安，师傅万福。”

    北仙老笑道：“呵呵，奇儿快起来，恩，看来你真是突破了第三重，追上了你那两位师兄，果然没有幸负为师对你的期望。”

    这个奇公子说道：“这都是师傅教导有方徒儿才会进步这么快。”

    北仙老老怀开慰的笑道：“呵呵，奇儿为师给你介绍一个年轻俊颜。”指着我说道，“这个是华行铁，他虽是刚入仙界，但修为却已经到了天仙之境，”接着又对我说道，“华仙友这个就是我的三徒弟罗奇。”

    罗奇对我说道：“想不到华师兄有如此修为，在下实在是佩服。”

    我忙说道：“罗兄，该我称你为师兄才对，我修炼才不过百年，而罗兄比我大多了。”

    北仙老笑道：“在仙界是不以年纪论大小的，而是以修为论大小，你的修为比他高，你就是他的师兄，他称你为师兄是应该的，”接着对罗奇说道，“奇儿，华仙友这些日子会住在我们这，你为他去准备一间客房，带华仙友去歇息。”

    罗奇说道：“好的”接着对我说道，“华师兄，走我带你去。”

    出了大殿，罗奇问道：“华师兄，你是刚来仙界的？”

    我说道：“是啊，不小心来到这儿，被你师傅请来喝一杯茶，想不到你师傅他是这么和蔼的人。”

    罗奇笑道：“是啊，我师傅就是这样的人，还特爱交朋友，在仙界我师傅的人缘是最好的，华师兄，你的这身仙力是怎么练的，怎么刚入仙界就有天仙的修为，比我这修炼了千年的人修为还要高很多。”

    我苦笑道：“我也不知道是怎么回事。”接着就把刚才和北仙老的话再和他说一遍。

    罗奇听后也为我的经历称奇不已，说道：“华师兄，想不到你才一百来岁，我本来还以为你是在修真界修炼了千多年呢，华师兄，你放心，我师傅他在仙界朋友很多，过些日子会有很多人来，只要你和我师傅说了，他老人家一定会帮你打听一下你说的那件仙器的下落，让你回到修真界。”

    我说道：“那实在是谢谢他老人家了，罗兄，我冒昧的问一下，一个月之后这里是什么日子，怎么会有很多人会来？”

    罗奇叹了口气，说道：“哎，师傅他老人家算到一个月后是他的仙劫来临的日子，那些朋友是来帮师傅渡劫的，哎，也不知能不能顺利渡过仙劫。”

    我说道：“罗兄，你放心吧，我想仙长他这么好的人一定可以渡过仙劫的，你也不要太担心了。”

    罗奇笑道：“我也是这么想的，华师兄，你就别叫我罗兄了，叫我罗师弟就好。”

    我忙说道：“你年纪比我大，我叫你罗兄也是应该的，不然你也别叫我华师兄。”

    罗奇说道：“那好吧，我们各叫各的。”

    罗奇把我带到一间房间，说道：“华师兄，你就到这里休息吧，有什么事情只要叫一声就会有人来，你只要吩咐他们就是了，我去叫人拿些水果和点心来。”说着就出去了，过一会儿就有人送来不少水果和点心，好多都是我从来都没见过的，吃起来很是鲜美。

    在北仙宫住了几天，天天都是水果和点心，怎么就没有饭菜呢，这些水果和点心虽然美味，但我吃惯了五谷杂粮，一连几天没吃它们我还真不习惯，但我也不好意思去向他们要吃的，哎他们不吃这五谷杂粮还以为我也不吃啊，看来我得到外面找点野食填填肚子才行。

    刚走出房间就碰到了罗奇，他见到我，高兴的说道：“华师兄，我正想找你呢。”

    我问道：“罗兄，你找我有什么事？”

    罗奇说道：“华师兄，是这样的，我师傅他老人家想你刚来仙界，而且一时半会儿也找不到你那两位祖师，师傅想，如果他能够过了这次仙劫就打算收你为弟子，华兄，你看怎么样，到时我们就成为真正的师兄弟了，而且你入仙界也要学习仙法的，只要你答应了师傅，你就可以学习师傅的仙法了。”

    学北仙老的仙术这倒不必，在心之链中有很多高深的仙术，只是我没时间学而已，要我做他的徒弟，这可要好好考虑考虑，虽然他在仙界的地位比较高，人也比较好，做了他的弟子也算是有了个靠山，不过这只是听他说的，到底是不是我也不知道，而且这个还不是最重要的，关键的是我已经有师傅了，可不好再投他人的门下，我不好意思的说道：“罗兄，你帮我谢谢仙长的美意，做仙长的徒弟我倒是很想，仙长他修为那么好，估计会有很多人愿意做他徒弟的，不过我现在是想先找到两位祖师，问问他们的意见，我一时还不能答应。”

    罗奇有些失望的说道：“那好吧，我会告诉师傅的，华师兄，你什么时候改变了主意记得跟我说一声，我会去和我师傅说的。”接着又向我问道，“华师兄，我刚才看你出来，是不是有什么事？”

    我尴尬的说道：“是有些事情。”

    罗奇问道：“有什么事，这里我熟说出来我可以帮你。”

    我问道：“罗兄，这北仙宫附近有没有什么野味？”

    “野味？”

    我解释道：“就是可以烤来吃的东西。”

    罗奇笑道：“哦，原来是这个啊，有啊怎么华师兄你对他们给你送去的水果和点心不喜欢？”

    我忙说道：“不是，那些水果和点心都很好吃，不过我在修真界的时候还没把五谷放下，现在到了这里这么多天没吃了觉得有的不习惯，所以想出来找点东西吃。”

    罗奇笑道：“原来是这样，那好吧，你随我来。”

    随着罗奇御风而行来到一座大山的山腰，落下之后罗奇笑道：“我记得我在家的时候也经常随我父亲上山去打猎，不过自从随师傅学艺之后就再也没有打过猎了，华师兄你不是修真吗，听师傅说只要进入了修真就要戒五谷的，怎么华师兄还吃这些？”

    我说道：“我们门派与别的门派不同，他们讲究的是跳出红尘，我们讲究的是入世，游戏人间，在下山之前师傅特地吩咐过要吃五谷杂粮的，可惜他老人家永远也吃不到了。”

    罗奇见我的神色有些黯然，忙说道：“华师兄，你也不要太伤心了，我相信你一定可以回到你原来的地方为你师傅报仇的。”

    我说道：“是的，我一定会的，我还要回去见我的心爱的女人呢，真不知她们现在怎么样了，罗兄，你有没有心中喜欢的姑娘？”

    罗奇有些脸红的说道：“没，没有。”

    我笑道：“没有，那怎么你的脸会红，不会是太阳晒的吧，男子汉可不能没勇气。”

    罗奇说道：“是有那么一个，只是我喜欢她，也不知我在她心中如何。”

    我笑道：“哦，罗兄，是哪里的姑娘？”

    罗奇说道：“是西仙老的小弟子，叫鱼纹。”

    我笑道：“还真是门当户对啊，罗兄，你是不是没有向它表白啊，你放心我会帮你的，你师傅这次渡劫那个西仙老和你的那个鱼纹姑娘会来么？”

    罗奇说道：“什么我的鱼纹，西仙老师伯她不会来，因为她也快到渡劫期了，鱼纹师妹和她师姐估计会来。”

    我笑道：“那我得好好认识一下哪个鱼纹到底是怎么样的一个美人，能把罗兄的心勾走。”

    罗奇忙说道：“华师兄，到时你可不要在她面前乱说。”

    我笑道：“罗兄，你放心，我只会在她面前说你的好话，有我这个情圣帮你，一定可以得到那个鱼纹的芳心的。”

    罗奇高兴的说道：“如果华师兄能帮我完成这个心愿，罗奇感激不尽。”

    我笑道：“不要说这些见外的话，我们可是朋友，我帮你也是应该的，何况这可是一件美事，好了，我们找吃的去。”

    结果找到了一头肥野猪，宰了之后，我拿出了地球的科技产品——高能锅，装上两颗电池，把一些野猪肉放到里面一炖，再往里面加些香料和山上采的一些的作料，顿时香气四溢。

    本来罗奇是不想吃的，不过在这样的香气之下，闻的口水都流出来了，也不管别的了，抓起一块就吃起来，结果是回去之后就拉了几天的肚子，呵呵，因为他近千年都没怎么吃过什么五谷杂粮，现在一下吃了这么多，身体当然会受不了，不过虽然是这样他还是说值得，罗奇自从吃过一次之后，老是叫我上山来找野味吃，呵呵看来他是吃上瘾了。

    吃完之后，还有一大半没吃完的，只好把它们冰封起来，下次再做着吃，幸好我在地球的时候，在那家倒霉的超市把锅也拿来了，不然可吃不到这么好吃的食物。

    与罗奇回到北仙宫，没事的时候练练仙法，省得以后老是被别人在后面追着跑，闲的时候就教罗奇泡妞大法。

    日子就这样过了二十多天，一些北仙老的朋友也已经过来了，这一天罗奇高兴的跑过来对我说道：“华师兄，她来了。”

    我听的有些不明白，问道：“谁来了？”

    罗奇笑道：“是鱼纹师妹和花慈师姐来了。”

    我笑道：“哦，原来是你的心上人来了，怪不得你这么高兴，她们现在在哪儿，带我去见见你那鱼纹到底是怎么样的美人。”

    罗奇说道：“她们现在正在客厅拜见我师傅，走，我们也过去。”

    当我们来到客厅的时候正好听到一个女子的声音说道：“师伯，您这次渡劫，我师傅他老人家不便前来，还望师伯见量。”

    北仙老笑道：“呵呵，我也知道你师傅她也是在这几年要渡劫，不能来老夫是知道的，你们也不用担心我会怪她，你们好不容易来师伯这一次，这次可要多住些日子再回去。”

    罗奇拉着我走了进去，接口道：“是啊，鱼纹师妹，花师姐，你们每次来都是来去匆匆的，我都没好好招待过你们，这次一定要多住些时候。”

    我望眼看去，这两个女子都是绝色美女，一个芳艳型的丽人，另一个是属热情奔放的少女型，身材也相当的完美，要是到地球上去，世界小姐不在话下，就不知罗奇喜欢他们之中的哪个。

    罗奇与这两个女子见礼之后，她们看着与罗奇站在一起的我，不知我是何人。

    北仙老笑道：“奇儿，你来啦，我正要叫人去找你呢，你西师伯的两个徒儿来了，你可要好好招待她们。”接着对我说道，“华仙友，你也来了，来，我为你介绍一下，这两位姑娘就是与老夫齐名的西仙老的弟子，花慈和鱼纹，慈儿，鱼儿，这位是我的客人华行铁，乃是一位年轻俊颜，你们好好认识认识。”

    那个鱼纹原来就是那个少女型的美女，此时她笑道：“师伯，那我们不是要叫他为师兄。”

    北仙老笑道：“不错，你们两人都应该叫他为师兄，华仙友虽然是刚入仙界，但一身修为可要比你们高多了。”

    我忙说道：“仙长，我看我还是和罗兄一样，称花慈姑娘为花师姐，称鱼纹姑娘为师妹吧。”

    北仙老笑道：“呵呵，我还有事，你们聊吧。”说着就出去了。

    鱼纹撅着嘴说道：“为什么老是我最小，要我当师妹。”

    我笑道：“做师妹有什么不好，可是有人疼爱的。”

    鱼纹说道：“哼，有谁会疼我啊。”

    我笑道：“你的众位长辈是不是很疼你，你师姐是不是很疼你，还有我们的罗兄，他也很疼你啊，你不知道，这几天罗兄可是天天念着你，希望你能早点来。”转头对罗奇说道，“是不是，罗兄？”

    罗奇被我说的面红耳赤，不过在我这些天的教导下，还是鼓起勇气点点头说道：“是的，鱼师妹，我是天天盼着你们快些来。”

    我笑道：“鱼师妹，你看，做师妹不上很好嘛，好处可多着呢。”

    鱼纹看了罗奇一眼有些羞涩的说道：“罗师兄，你说的都是真的吗？”

    罗奇忙说道：“我说的都是真的。”

    鱼纹说道：“那罗师兄，你这些日子过的还好吗？”

    罗奇说道：“还好，前些日子我才闭关出来。”

    我拉了拉花慈的手，示意她出去，花慈粉脸微微一红，跟着我出来，问道：“华师弟，干什么？”

    我笑道：“干什么，花师姐，你没看见罗兄正和你鱼师妹在谈情说爱吗，我们怎么好打扰他们。”

    花慈听的粉脸一红，说道：“什么谈情说爱，瞎说。”

    我笑道：“你还不知道，你看看他们就知道了。”

    花慈转头向罗奇他们所在之处看去，只见罗奇此时正拉着鱼纹的手，在她耳边轻声说着什么，可能是在说那些情意绵绵的话吧。

    花慈笑道：“想不到罗师弟他敢向我师妹表白心意，他以前对着我师妹的时候可是说不出什么话来的。”说着看了看我，问道，“是你教他的吧？”

    我笑道：“当然，这些天我可教了他不少泡妞的绝招，这些可都是我的不传之秘。”看着花慈似笑非笑的看着我，才意识到自己有些说过头了，只好尴尬的笑了笑。

    花慈也不好和我说这些，故意转移话题说道：“华师弟，你师傅是哪位仙长，为什么我以前从未听说过你呢？”

    我说道：“你当然没听说过我了，我来仙界才一个月不到，我在仙界自然是没有师傅，仙长倒是想收我为徒，不过我没答应。”

    花慈惊讶的说道：“什么，你不答应师伯他在仙界的名望可是很高的，有很多人想做师伯的徒弟师伯还不收呢，你这人真是奇怪。”

    我只是笑了笑，也没说什么，难道要我把不做北仙老的徒弟真正的原因告诉她。

    过了一会儿花慈又问道：“华师弟，刚才好像听你说你才来仙界不到一个月，那你以前是在哪里？”

    我说道：“我以前是在修真界，被仇人追杀结果莫名其妙的就来到这里。”

    花慈说道：“哦，你能为我说说吗？”

    我说道：“这有什么不可以的。”接着就跟她讲了那套半真半假的话。

    花慈听后，说道：“原来是这样，想不到你的遭遇这么离奇，你放心吧，师伯他朋友很多一定可以帮你找到你那两位祖师很那件仙器的下落的，如果还找不出来，我们也可以帮你找啊。”

    我感激的说道：“花师姐，我们才认识，你就对我这么关心，我真不知说什么好。”

    花慈笑道：“不要客气，你现在是我的师弟，你刚才不是对我师妹说有师姐疼她吗，那我作为你的师姐，当然也会疼……。”还没说完就止住了，原来她突然想到这个疼字用在不同人的身上有不同的含义，不由粉脸一红。

    我笑道：“花师姐说的对，那我就先谢谢花师姐对我这个师弟的疼爱了。”

    花慈被我说的脸色更红，我看着她那美貌不可方物的羞态，忍不住赞道：“师姐，你现在看起来要比仙女还要漂亮。”

    这时，罗奇和鱼纹两人走了过来，鱼纹见花慈双颊泛红，不由问道：“师姐，你怎么啦？”

    花慈忙说道：“没什么。”

    罗奇所道：“花师姐，鱼师妹，我带你们去你们的房间。”

    我和罗奇走在前面，我轻声问道：“怎么样，罗兄，我教你的无敌爱情攻势第一势甜言蜜语是不是很管用？”

    罗奇高兴的说道：“华师兄，想不到你教我的真的很有效，鱼师妹对我比以前要好多了，那接下来我该怎么办？”

    我笑道：“接下来的就是鲜花攻势，自古鲜花配美人，哪个姑娘不爱花，只要你天天送花给她，白正鱼姑娘对你以身相许，当然这其中还有加一些浪漫的事情进去，比如去兜风啊，看海啊。”看着罗奇疑惑的眼神，想到这里可能没有兜风看海什么的，只好说道，“就是像我们两人经常去烧烤一样，只要你和鱼师妹一起去，那气氛可就浪漫了，但是这些还是有些不够，我特地为你准备了最后的绝招，无敌爱情攻势的最后一招，英雄攻势，这要你找一个机会在鱼纹姑娘面前显示你的强大，让她觉得你可以保护她，那你就可以真正的抱得美人归了。”

    罗奇感激的说道：“实在是太感谢华师兄了，你为我想的太周到了，你为了让我得到鱼师妹的芳心，对我倾囊相授，在下实在是无以为报。”

    我笑道：“我们可是好朋友，谈什么报答，只要你能追到鱼纹我就很高兴。”

    鱼纹在我们后面见我们两人交头接耳的，不由问道：“罗师兄，你们两人在说些什么啊，这么神神秘秘的。”

    罗奇忙说道：“没什么啊，我们只是在谈点事情。”

    我笑道：“其实我们是在说罗兄他有东西要送给你，只是他不好意思开口，所以才要我来告诉你。”

    罗奇忙说道：“华师兄，我什么时候……”

    我忙给他传音道：“罗兄鲜花。”

    鱼纹问道：“罗师兄，是什么东西？”

    罗奇忙说道：“鱼师妹，我想明天早上再给你好吗？”

    鱼纹说道：“那好吧，你可要记得你说过的话。”

    罗奇忙说道：“会记得的，到时我一定会送给你一样东西，你一定会喜欢。”

    当天晚上罗奇又来我这向我要了高能锅，说是明天打算带鱼纹出去吃一顿，好在我这里有好几只这种锅就送给了他一只，他拿着锅千恩万谢的跑了。看着他这么高兴的样子，我真有些羡慕他了。

第五卷 血战仙界 第四章 渡劫

    接下来的几天，罗奇都是按照我教他的鲜花和浪漫攻势来追求鱼纹，两人的感情快速攀升，而花慈则一般是呆在房间里不怎么出来，八天我也只见过她几次面，而且都是匆匆而过。

    听说离北仙老的仙劫还有两天的时候，但现在已经有四五十个以入天仙之境的仙人来了，地仙更是不少，据罗奇说，要不是有很多人都去追红绿双怪去了，恐怕来的人还会更多，人虽来了不少，但仙劫就像是修真界的天劫，渡劫之人大多数的九生一死，而且据罗奇的那两个师兄说到时候可能还会有魔神宫的人会来捣乱，因为魔神宫曾经几次派人来游说北仙老支持魔神宫，但北仙老都没答应。

    北仙老在仙界人缘很好，只要北仙老对外表示支持魔神宫，那将会导致很多人也会偏向魔神宫这一边，依我看来，如果魔神宫的人聪明的话应该不会在北仙老渡劫的时候来捣乱，因为不管北仙老有没有渡过仙劫，对魔神宫来说都没有什么威胁，因为北仙老在渡过仙劫之后修为必会大损，几百年之中都会闭关修炼，以飞升幻神界，没渡过仙劫则更不用说，如果这时候魔神宫派人来捣乱，那将会得罪很多人，而且也显得他们没有肚量，这种吃力不讨好的事相信聪明的人是不会干的。

    仙界四老中的另外两老的传人也都来了，其中东仙老在百年之前就已经渡过仙劫，现在正在闭关修炼，而南仙老离仙劫还有三百年之久，所以他这次也来了。

    在仙劫来临的前一天，罗奇找到我说北仙老找我有事，我估计是告诉我关于两位祖师的事和那件仙器的事，怀着忐忑的心情随着罗奇来到客厅。

    北仙老和南仙老两人都在，向他们问好之后，北仙老抱歉的说道：“华仙友实在是抱歉，我的这些来了的朋友之中没有人知道你那两位祖师的下落，哎，你说的那件神器也没人知道。”

    我听的心中一凉，辛苦等了一个多月，还是没有消息，看来还是得我自己去找了，这时南仙老说道：“华仙友，你也不要灰心，我们虽然不知道，但我们知道一个人一定知道他们的下落。”

    我忙问道：“是谁？”

    南仙老说道：“他是三仙之一的灵仙，在仙界没有他不知道的事情，你只要找到他，告诉他你是我们的朋友，他会告诉你想知道的事的。”

    我忙说道：“那这位灵仙前辈他在哪里，我去找他。”

    北仙老说道：“哎，灵仙这两千年来都不见他的踪迹，我们也不知道他的下落，所以你要去找他，找一个人所共知的人总比找两个不为人知的人容易些。”

    原来又是让我去找人，不过他们说的也有道理，如果真如他们所说的那个灵仙无所不知的话，找到他也许对我会有很大的帮助，我说道：“那好吧，等仙长您渡过仙劫之后，晚辈就去找这位灵仙前辈。”

    北仙老点点头，说道：“好，我会让奇儿与你一起去，有他在我想会对你有所帮助的。”接着对罗奇说道，“奇儿，不管为师有没有渡过仙劫，你都要帮助华仙友找到灵仙，知道吗？”

    罗奇说道：“师傅，您一定可以渡过仙劫的。”

    北仙老笑了笑，说道：“能不能渡过仙劫，那要看天意如何了，我们又何必强求。”接着对我说道，“华仙友，如果没什么事，你就先回去吧，奇儿，我有话与你说。”

    我出来的时候正好碰到花慈和鱼纹，她们见我垂头丧气的样子，鱼纹问道：“华师兄，你怎么啦？”

    我叹了口气说道：“刚才北仙老和南仙老告诉我，没人知道我那两位祖师和那件仙器的下落。”

    花慈忙说道：“华师弟不要担心，我们可以帮你一起去找你那两位祖师啊……”

    鱼纹也说道：“是啊，我们还可以去问我师傅啊，她老人家见多识广，一定会知道的。”

    花慈说道：“我们还可以去找一个高人，仙界的事没有他不知道的，只要找到他就什么都知道了。”

    鱼纹接口道：“师姐，你说的是灵仙老仙长？”

    花慈点点头说道：“不错。”

    我说道：“北仙老他也叫我去找灵仙，而且还叫罗兄与我一起去，不过听北仙老说那个灵仙前辈已经失踪千年了，也不知要到哪里去找，说不定他已经飞升幻神界了呢。”

    花慈笑道：“灵仙前辈他要飞升起码还要上千年的时间，他比我师傅修仙的时间还要短，所以华师弟不用担心他不在仙界，我看他是躲在哪里修炼去了。”

    鱼纹也说道：“是啊，到时我们和罗师兄一起陪你去找，相信一定可以找到的。”

    这时罗奇从客厅中出来，鱼纹说道：“罗师兄，北师伯是不是要你随华师兄一起去找灵仙？”

    罗奇点点头，说道：“是啊，师傅说我也要出去历练一下，所以就叫我随华师兄一起去找灵仙前辈。”

    鱼纹说道：“哦，原来是这样，罗师兄我们现在不说这个，走我们去玩去。”

    罗奇忙说道：“不了，今天我还有事，你们自己去玩吧。”

    鱼纹问道：“你有什么事啊？”

    罗奇说道：“是那座避劫阵，怕有人会去破坏，所以我要去守着。”

    鱼纹笑道：“那好吧，我和你一去。”

    我说道：“我们大家一起去吧，仙长招待了我这么久，我还没为他做什么事呢，与你一起去守避劫阵，也算是我的一点心意，再说我也想看看这避劫阵是怎么样的。”

    罗奇笑道：“那好吧，我们就一起去，花师姐你呢？”

    花慈笑道：“你们都去了，我怎么能不去。”

    避劫阵设在前殿的广场上，我们到那儿的时候，金剑四人正在那守着。

    罗奇对他们说道：“这里有我们守着，你们下去吧。”金剑四人依言退了下去。

    我仔细的看了一下这避劫阵，它是由九九八十一个晶石构成的，每一个点上都有一块仙石，而且大多数都是神石，只有几颗是极品仙石，不由问道：“罗兄，这个避劫阵为什么要这么多的神石和极品仙石？”

    罗奇惊讶的道：“你也认识神石？”接着又说道，“这些神石和仙石是在仙劫来临的时候结成防护罩，可以抵御一部分仙劫的威力，也就增加了渡劫的机会，可惜我们神石不够，而且这些神石还是大小不一的，如果用都是同样大小的神石来布成避劫阵的话，那它的威力就会更大。”

    我听的心中一动，我现在正有大量的神石，不如送些给他，让他完成避劫阵，也算是报答一下北仙老这些日子对我的照顾，说道：“罗兄，我这里正好有一些神石，我送些给你，不知现在从新安装一遍还来得及吗？”

    罗奇疑惑的说道：“华师兄，你有神石，我说的可是神石而不是仙石。”

    我微微一笑说道：“当然，你只要告诉我现在从新安装这些神石还来得及吗？”

    罗奇见我这么肯定，忙说道：“来得及来得及，只需要在换上就可以了，不要多长的时间。”

    我正想拿出神石开，突然想到好像我最小的一个神石也有几米长，要是拿出来那还了得，俗话说财不露白，要是给别人看到了那还不来抢不可，当然我可不是怀疑罗奇他们会来抢我的，而是现在北仙宫来了不少人，难免会有人像上次那两个老怪物一样看到我的时空就来抢，我可不想再惹出什么麻烦，看来还是先到里面把他们化小再拿出来，不由问道：“罗兄，这种神石你要多大一个的？”

    罗奇说道：“最好是要有鸡蛋大小的八十一个，这样避劫阵的威力就可以发挥到最大。”

    我从储物空间中最小的一块神石上削下一块来，很快的就把他们分成八十一块鸡蛋大小的神石，拿了出来说道：“刚好这些是八十一块，你快把它们换上吧。”

    罗奇看着这些神石激动的说不出话来，双手微微有些颤抖，因为在仙界虽然有神石，但要这么整齐大小如一的神石可算是非常罕见的，过了一会儿，罗奇才说道：“华师兄，你怎么会有这么多的神石，这，我真不知怎么感谢你才好。”

    我笑道：“哪里的话，你们都对我这么好，现在我正好可以帮得上这一点忙，当然是要帮你们，不过你们可不要告诉别人说这些神石是我给你的，我可不想被别人再次追杀。”

    罗奇忙点头说道：“当然，我一定不会告诉别人内的，不过告诉我师傅行不行？”

    我笑道：“这个当然可以。”转头看到花慈和鱼纹两人正用一种想要又不好意思说的眼神看着我，我才想到好像听北仙老说他们的师傅也是这几年就要渡劫了，她们一定也是想要我的神石，既然给了罗奇，当然要给她们，不然可说不过去，再从里面分出八十一块神石，交给花慈说道：“花师姐，这些是给你们的，你师傅他不是快要到渡劫期了吗，相信他可以用的上。”

    花慈不好意思的说道：“这，真是不好意思。”

    我笑道：“什么不好意思的，你们都是我的朋友，你是我的师姐，那你师傅不就是我的师伯吗，我送点东西给师伯又有什么不对，你快收下吧。”

    花慈知道她们的确上很需要这些神石，所以也不再推辞，把它们放进储物空间，说道：“华师弟，我们实在是不知用什么感谢你才好。”

    我笑道：“你看，又来了，我们之间还要说什么报答的话，如果我要你们报答的话我就不送给你们了。”

    在我们说话的时候罗奇已经把神石换好了，把那些换下来的神石拿到我面前说道：“华师兄，这些给你。”

    我说道：“罗兄，这是什么意思？”

    罗奇说道：“华师兄，你给了我这么多神石，这些应该给你。”

    我说道：“我又不缺这些东西，你自己拿着吧，我还想送些给你们呢。”说着从储物空间中拿出那些大小不一的神石分给他们。

    鱼纹问道：“华师兄，你的这些神石是从哪来的。”

    我笑道：“现在还不能说告诉你们，等以后有机会的话再说给你们听。”鱼纹听我这么说也不好再问。

    一夜无事，第二天一大早，北仙老就坐入避劫阵中，正午时刻就是仙劫来临的时刻，可能是罗奇跟他说了昨天晚上的事，反正他见到避劫的时候也没什么奇怪，只是对点点头，眼露感激之色。

    北仙来坐在阵中心，避劫阵的四周也已经坐满了人，原先空旷的广场顿时显得有些拥挤，北仙老现在已经有三层的防护，最里层就是避劫阵，中间的一层是三十六位天仙，外层是五十四位地仙，另外还有几位天仙和二十多位地仙坐在人群的四周，把里面的人保护起来，以防有人前来捣乱，有如此庞大的阵容，这要多亏北仙老平时人缘好，朋友多，所以那些朋友听说北仙老要渡劫，仙界很多人都过来了，有这么多人共同帮助他抵御仙劫，应该可以顺利渡劫，像是这么大的阵容，在仙界也没有过几回，怪不得罗奇和他那两个师兄没什么特别担心的样子。

    时间一点一滴的过去，那些坐在广场上的人都坐着一动不动的，等待着仙劫的来临，这时从远处御风飞来十几个身着白衣，头围方巾的人，为首的两人给我的感觉修为明显要比后面的那些人高多了估计有天仙的实力，众人都发现这一批人正往这边飞来，在外为守护的众人起了而已阵小小的骚动，不过中间坐着的那些人还是一动不动，就像是被定在那里一样，我真是很佩服他们的定力。

    这十几个人被众人拦了下来，北仙老的大徒弟江平走了出来，说道：“你们这些魔神宫的人，来这里干什么，难道不知道今天是家师渡劫的日子，莫不是想来捣乱。”

    为首的一人笑道：“我们正是知道今天是北仙老今天渡劫，所以魔神大人特地派我们来这里送北仙老一声平安，预祝北仙老富如东海寿比日月。”

    江平说道：“哼，你们会这么好心，好了你们现在也已经说完了，可以走了吧，这里不欢迎你们魔神宫的人。”

    另一个领头的笑道：“魔神大人吩咐我们要确定仙老平安度过仙劫才能回去复命，江大公子现在就要我们回去，也太早了点吧。”

    北仙老的二弟子怒道：“你们分明是来捣乱的，如果你们还不走的话，就别怪我们不客气了。”

    那人笑道：“魔神大人说了，他也很敬佩北仙长的为人，如果我们能帮什么忙的话，就要帮什么忙，现在我们什么都没做，难道你们就想把我们赶走，那我们回去可不好向魔神大人交代。”

    这时坐在阵中的北仙老说道：“你们回去替我谢谢魔神对我的好意，就说他的好意我心领了，这里用不着你们帮忙，你们回去吧，如果想到我这北仙宫玩玩的话也可以，老夫也不会拦你们，平儿觉儿，随他们去，你回来。”

    江平和万觉狠狠的定了那两人一眼依言退回众人之间。

    领头的其中一人笑道：“既然仙老都说话了，那就说明仙老没事，我们也可以回去向魔神复命了，众位我们告辞了。”说着转身对其他人说道，“我们走。”

    这些魔神宫的人他们走后，鱼纹说道：“这些人还真怪，到这里来说几句话就走了，还以为他们回来捣乱呢，可能是他们看我们有这么多人所以吓的走了。”

    坐在一旁的南仙老说道：“其实他们的目的已经达到了。”

    鱼纹问道：“南师伯，他们到达了什么目的？”

    南仙老说道：“他们来当然是为了破坏北老的渡劫，但看到这里有这么多人，如果他们硬来的话肯定讨不到什么好处，但也不会离开，刚才北老开口说话，他们的目的也就达到了。”

    南仙老身后的徒弟问道：“师傅，怎么说北师伯开口说话他们的目的就达到了？”

    南仙老说道：“在渡劫之前，谁都会把功力调到最佳状态，也就是运功到达顶峰的时候，刚才北老开口说话把这口气给泄下来，如果要到达最佳的状态就又要来过，不过你看现在马上就到午时了，北老一定来不及运功调到最佳状态，这样他们的目的也就达到了，不破坏，只是轻扰一下就走，这样对不知内情的人又可说他们是为北仙老祝福而来，反正他们也没干什么，也不会使仙界的在这事上对魔神宫有什么看法，实则打乱了北老的渡劫计划，这招很是阴毒。”

    南仙老的徒弟又问道：“那师傅，师伯现在不是很危险？”

    南仙老说道：“那倒应该不会，这次有这么多的天仙和地仙为他护法，应该可以平安度过的，最多是众人费点力受点伤，怕就怕魔神宫的人还会有什么阴谋。”

    鱼纹说道：“他们的目的已经达到了，应该部会再有什么别的阴谋了吧。”

    南仙老说道：“希望如此吧。”突然面色微微一变，说道，“仙劫来了。”

    我们闻言抬头一看，原本晴朗的天空此时却是乌云不断的往这边聚集过来，一会儿工夫就乌云盖天，四处雷电闪闪，而且黑云还在不断的变黑变厚，随着这块黑云往众人头顶缓缓逼近，里面的雷电似吐非吐伸缩不定。

    南仙老一声令下说道：“发动防护。”顿时在北仙老的四周出现了三道防护结界，最外面的当然是那五十四个地仙所布的结界。

    这时天上的雷电渐渐形成一道电柱，在天空中旋转，突然它一化为九，迅速的往北仙老所在之处劈去，不过看来它的威力还不算大，在碰到最外层的结界的时候，结界只是剧烈的抖动了一下接着又恢复如常，这道仙雷过后天空中共有迅速的结成另一道电柱，缓缓的往下逼近，这次它是一化为八打在结界上，这次的威力要比前一次的威力更大些，结界闪动的更加厉害，五十四人当中有几个修为相对低一些的人已经在喘息，结界在承受电柱一化为六冲击的时候终于抵挡不住它的威力宣告破裂，而且还有好几个人吐了几口鲜血。

    我看着这仙雷一道道的打下来，不由问道：“南仙长，难道渡劫只能在这里面吗，不可以跑开去吗？”

    南仙老说道：“可是可以，不过那样危险性更大些，因为仙雷会跟着人跑的，很不容易躲开，现在北老这里有这么多人，所以才采取这种硬碰硬的手法，因为如果北老躲闪的话，其他人就帮不上什么忙了。”

    在我们说话的当口，天上的电柱已经一化为五打在三十六位天仙所布的结界上。

    我问道：“南仙长，像这样的电柱一共有多少条？”

    南仙老说道：“一共有九条，第一次一化为九，第二次一化为八，依次减少一条，但它的威力去是一次比一次厉害，最后一次九九合一那是最为厉害的，如果北老能过的话，那他就没事了。”

    当电柱一化为三的时候，中间的这道结界眼看就要破裂，喃喃仙老伸手一点，凌空射出一道极为强劲的仙力打在结界上，那个快要破裂的结界神奇般的恢复过来了。

    而南仙老也有些喘息，自语道：“北老啊，接下来就要看你自己的了。”估计刚才那一下很耗元气。

    众人都紧张的看着天上的电柱一化为二，快速的打在了那道结界上，相接触的时候，这层结界清脆的响了一声就被这两道电柱给破开了，余劲打在避劫阵的防护罩上，闪起了一阵剧烈的波动，那八十一个神石里面的能量也消耗了大半。

    众人都屏住呼吸看着这最后一道仙雷也是最厉害的一道仙雷往北仙老头顶劈去，北仙老也随之传来一声大喝，四周白光暴长引起了一阵烟雾。

    烟雾过后出现在众人面前的是原先北仙老所在的地方现在北电柱劈出了一个几米深的大坑，北仙老则站在坑的中央，看来是安全过了仙劫，不过受点伤是免不了得，众人见他没事都松了口气，这场仙劫总算是过去了。

第五卷 血战仙界 第五章 出发

    在北仙老渡过仙劫的第二天就有不少仙人陆续离开，我也打算离开这里，去寻找我的那两位祖师和那件仙器的下落，当然还有那个据说是无所不知的灵仙下落。

    在临行之前北仙老把我们叫了过去，说道：“华仙友，这次多亏了你的神石，不然老夫起码要闭关两百年才能复原，现在估计只要闭关百年就可以恢复我以前的水准。”

    我说道：“这是晚辈应该做的。”

    北仙老笑了笑，说道：“你们要走老夫也没什么好送你的，就送一件小玩意给你吧。”说着从储物空间拿出一块小玉牌，递给我说道，“你们今后行走仙界一定会遇到不少事情，如果有什么事情不能解决的，就拿这块玉牌去找人帮忙，在仙界老夫还有不少朋友，他们看到这个会给老夫一点面子的。”

    我忙说道：“前辈，这么重要的东西晚辈不能收，你还是拿回去吧。”

    北仙老说道：“你就收下吧，就算是要你替我照顾一下奇儿，老夫这些年都会闭关，也没闲暇照看他，以后就麻烦你照顾一下他了。”

    我忙说道：“可是我还要回修真界的。”

    北仙老说道：“回修真界那是以后的事，你就先拿着吧，你要失恋这个都不肯接受，那就是不把老夫当朋友。”

    我只好收下没，说道：“那我就收下了，多谢前辈的厚爱。”

    北仙老笑道：“这才像话，你们去找灵仙，得先到他的修仙之地去找找，他是在灵奇星修炼的，具体什么位置老夫也不知道，只好你们自己去找了。”

    我说道：“那好吧，我们一定会找到灵仙的，那前辈您好好保重，我们走了。”

    北仙老笑道：“恩，你们走吧。老夫过几天也要闭关潜修了。”

    罗奇有些哽咽的说道：“师傅，徒儿这一去不知什么时候才能见到你。”

    北仙老笑道：“傻小子，人生无常，聚聚散散，只要有缘何处不能相见，你也不要想太多，以后要多听些华仙友的话，知道吗？”

    罗奇点点头说道：“恩，我徒儿会的，师傅。那奇儿走了。”

    “恩，你们去吧。”

    我和罗奇出来的时候，花慈和鱼纹已经在那里等我们了。

    鱼纹笑道：“罗师兄，我们随你们一起去。”

    罗奇这小子有美女相陪，顿时忘了刚才的伤心，高兴的说道：“好啊，不过你们不是要回去见你师傅吗？”

    花慈说道：“我们想要你们随我们一起去，到我们西仙宫去见一下我师傅就走，顺便也可以向我师傅她打听一下华师弟那两位祖师的下落，说不定我师傅她老人家知道呢，法名也用不了多少时间，你说怎么样，华师弟？”

    我想了想，觉得可行，西仙老在仙界也是非常有名的人物，一定是见多识广，就算他不知道两位祖师的下落拜访一下也好，于是点头答应道：“那好吧，我们就随你们去。”

    鱼纹笑道：“好啊，华师兄，你没去过我们西仙宫，那里可漂亮了，在仙界我们西仙宫可是有名的百花星，你一定会喜欢那里的。”

    我笑道：“是嘛！”

    鱼纹高兴的说道：“那是当然你去了就知道我没骗你。”

    由于他们三人都没有到达天仙之境，所以我们只好通过空间转移阵，转移到别的星球上去，来到空间转移阵的旁边我突然想到我不知该往哪个方位转移，这个空间转移这四通八达的，万一走错了，就会与他们相隔十万八千里了，不由说道：“我们该往哪个方位转移啊？”

    罗奇笑道：“是啊，华师兄又不知道我们下次会转移到哪里，要是不拉着他，我们会走散的。”

    鱼纹说道：“那我们只好要一个人带着华师兄转移了。”

    他们三人之中以花慈的修为最高，这个责任当然是交给她，花慈说道：“那好吧，就由我来带着华师弟，师妹你们先走。”

    鱼纹笑道：“那好吧，师姐，我们到那边等你们，要快点啊。”说着就和罗奇瞬间消失在空间转移阵中。

    花慈对我说道：“华师弟，我们走吧。”说着拉住我的手，粉脸微微一红，大概她从来没让男人拉过她的手吧紧了紧手说道，“抓紧了我们走。”她的手摸起来感觉很好，柔嫩光滑，如果是我拉着她的手就好了，可惜现在是她拉着我的手，感觉上有些不好，就像是她在保护我一样，只有我保护女人，哪有女人保护我的道理，脑中念头还没转完，我们就出现在一个陌生的星球上，罗奇他们已经在那里等着我们了。

    看着四周绿荫环绕古木参天，不过去没有鱼纹说的百花，不由问道：“花师姐，我们到了西仙宫吗？”

    鱼纹笑道：“哪有这么快，还远着呢，你以为一下就可以到啊，东西南北四老可不是白叫的，他们分别是位于仙界的东西南北四个方位，互相之间离的很远呢，还要转移几天才可以到达我们的百花星。”

    我问道：“那这个星球上有人吗？”

    花慈说道：“当然有，而且还有不少呢，这个星球是一个原星，仙界各大门派都有人在这里。”

    我不由问道：“什么叫原星？”

    花慈说道：“原星就是这里是修真界飞升仙界的第一站，他们飞升之后就是来到原星上，然后再到别的地方，像这样的原星有很多，每个原星上每派都有人，就是为了招收刚刚飞升的人加入他们帮会，如果你是正常飞升来的你就知道了。”

    我不由问道：“一定要加入一个帮会吗？”

    花慈说道：“这倒不用，你想加入哪个帮会就加入哪个帮会，不加入也可以，就是以后修仙要困难一点，单业自在一些，像仙界的四老三仙二怪一魔神他们都是没有加入任何门派的典范，刚飞升的仙人如果不想加入什么门派的话只可以学一些基本的仙术，以后高深的仙术的还是要自己摸索，因为在每个原星上都有免费让刚飞升的仙人学习基本仙术和了解仙界基本概况的仙人阁。”

    我笑道：“哦，原来是这样啊，那我们去看看怎么样？”

    罗奇说道：“好啊，我们这次出来就是要到处走走的，我们到那里去看看，说不定会有以外收获呢。”

    花慈说道：“好吧，我们就到那里去，反正那边也有空间转移阵。”

    鱼纹高兴的说道：“好噢，我来带路。”说着往前行去。

    我则跟在他们的后面，突然感觉到有不少人在窥视我们，这些人都使用了幻化术，化为四周的树木和石头，平常很难发现，要不是我的修为已经达到了天仙境界，还有作为一个神偷的敏锐，还真发现不了他们，他们隐藏在这里，估计不会对我们很友好，我不由停下了脚步，说道：“有人。”

    鱼纹往四周一看，说道：“华师兄，哪有人啊？”

    我说道：“是有人，而且还不少，大家要小心，这些人可能是冲着我们来的。”接着高声说道，“两边的朋友，如果是冲我们来的就说一声，如果不是那我们可要过去了。”

    话音刚落，一声大笑从树上传了下来，接着从树上树下飞出十条人影把我们包围只中间，为首的人是一个身着黑衣外披黑披风的老头，其他十几个人都是穿着魔神宫弟子的衣服，看来他们是魔神宫的人。

    花慈说道：“大家小心，这些是魔神宫的人，那个黑衣老头是仙界有名的黑风老怪。”

    那黑衣老头笑道：“哈哈，这个小姑娘真是好见识，竟然认得出老夫，那小子也不错，能发现我们的伪装，说明修为一定是到了天仙之境，小小年纪就有如此修为，真是不错，你们是何人门下，快报上名来。”

    鱼纹说道：“我们是西仙老和北仙老的门下弟子，老怪你识相的话就让我们离开，不然我师傅西仙老一定不会放过你的。”

    黑风老怪大笑道：“哈哈，看来老夫这回真是好运气，你们落入老夫之手，是老夫立功的好机会，抓住你们真好用来威胁西仙老和北仙老，让他们归顺我魔神宫，现在两人一个刚过仙劫，一个仙劫就快要来了，看他们还能有什么作为。”

    花慈怒道：“你……你无耻，我们是不会让得呈的，你别白日做梦了。”

    黑横老怪大笑道：“哈哈，是吗，那你们有把握可以逃出这十八为魔神宫弟子的包围吗，抓住你们，再八你们和前面的那些人一起献给魔神大人，他一定会很高兴的。”

    罗奇怒道：“你们竟然把那些帮助我师傅的人都抓起来了！”

    黑风老怪笑道：“那些人在为你师傅抵御仙劫时受了伤，倒是便宜了老夫，把他们一个个都手到擒来，魔神大人固然是深谋远虑啊，能想出如此妙招。”

    罗奇怒道：“你们这些人真是卑鄙，难道就不怕整个仙界与你们为敌吗？”

    黑风老怪笑道：“这个不在老夫的考虑范围之内，老夫现在的职责就是把你们抓起来交给魔神大人，其他的我不会管的。”接着对那十几个魔神宫弟子说道，“大家上，把他们全抓起来。”

    那十几个魔神宫弟子言到即动，迅速的围绕着我们四人转动起来，就在我想要拿出天灵剑的时候，突然感到一阵头晕目旋，暗道：不好，中了他们的暗算。看着罗奇他们三人先后倒地，我暗道：“看来这回是完了，真四出师为捷身先死啊。”接着就什么也不知道了。

    黑风老怪看着倒在地上的四人，大笑道：“你们这些人还真是笨啊，你们以为老夫会和你们真刀真枪的干吗，那样即损兵折将又抓不到什么人，哈哈，这个计策虽然是阴了点，但对付你们这帮人却十分有效，真是难为老夫想出如此妙计啊。”接着对那些手下说道，“你们把这四个人抬起来和那些人放在一起，我们也要回魔神宫复命了。”

    我是被罗奇摇醒的，妈的，想不到我会这么被人无声无息的抓到这里来，真是臭大了，说起来还是我的警觉性差了些，如果凭我的功力，再怎么烂我也可以逃掉的，也不至于被人当作死猪一样抬到这里来。

    睁开眼睛的时候四周还有不少人，大概有十多个吧，除了我们四个人外，其他的人都是来帮助北仙老渡劫的，这回都被黑风老怪抓到这里来了。

    鱼纹生气的说道：“想不到黑风老怪他如此卑鄙下流，用出这样的小人手段，现在我们被关在这里出也出不去了。”

    我问道：“花师姐，我们被抓来多久了？”

    一个老者说道：“几位小友，你们被抓来还不到一个时辰。”

    我环顾四周，发现身处在一个封闭的空间之中，四周还有清理的结界保护，不由问道：“我们出不去吗？”

    花慈说道：“我们身在困仙牢里，这个困仙牢是魔神专门用来关押仙人的，它采用玄铁所铸，坚固异常，能隔绝与外界的一切联系，就算是有我师傅那样的修为也很难破开这困仙牢，像这样的困仙牢魔神他一共炼制了七件。”

    处在这样的封闭空间中岂不是任人宰割，我不由说道：“我们大家一起试试，或许能打开。”

    原先说话的那个老者说道：“我们试过了，没有，如果不是我们有伤在身或许可以破开，可是现在……哎。”

    听他这么说我不由一阵心凉，连这么多的仙人合力都破不开，看来这个困仙牢还真是名副其实啊，如果用天灵剑一定可以破开它，但现在我还不想使用它，只好用时空了。

    我对众人说道：“各位前辈，麻烦你们站到一边，我来试试。”

    花慈怕我在众人面前出丑，忙说道：“华师弟，这么多前辈合力都打不开的困仙牢，难道你有办法打开？”

    我说道：“就让我来试试，或许能我能打开也说不定呢。”

    那十几个仙人虽然有些迟疑，但却自动的站到了一边，看我如何出手。

    我从储物空间中拿出时空机器，向它传音道：“时空把困住我们的这个困仙牢破开。”

    时空说道：“主人，我看只能用打轮把他割开，用能量炮的话，大家的耳朵会受不了。”

    我点点头传音道：“好吧，你就用打轮把它割开。”

    时空从我手中飞了起来，在空中快速的转动起来，缓缓的向困仙牢的铁壁靠近，时空与困仙牢相触的时候碰出阵阵火花，很快的就割开了一道口子。

    众人看的一阵狂喜，我把时空收了回来，那一百八十道打轮因为这阵的剧烈摩擦而变的有些卷曲，我看的不由暗叹这个困仙牢的坚固。

    现在这困仙牢已经破开了一道口子，想要出去就容易的了，众人合力往那道裂口处攻去，一声暴响之后，这个困仙牢就四分五裂，我顺势收了几块大的碎片装入储物空间，想用他们来完善我的时空机器，有时间的话，我就再炼制时空机器一次。

    黑风老怪他们没有想到我们能从困仙牢中逃出来，挫不及防之下，两个魔神宫弟子被众人的那股劲气冲成重伤，黑风老怪惊讶的说道：“想不到你们能里面出来，我还真是小看了你们。”

    鱼纹说道：“老怪，你想不到吧，要不是我华……”

    花慈忙喊道：“师妹。”

    鱼纹吐了吐舌头，向我做了个不好意思大表情。

    黑风老怪听得鱼纹的话，从上到下大量了我一番，问道：“小子，这个困仙牢是你打破的？”

    哎，又有麻烦了，真后悔出来的时候没有对大家说一声，让他们不要把我的事说出来，估计以后会有不少人来打我的主意，我笑道：“哪里，我只是帮了一点忙，要开这个困仙牢凭我一个人的力量当然是打不开的。”

    罗奇说道：“你这个老家伙，竟然用这样的卑鄙手段把我们抓起来，看我们今天怎么收拾你。”

    黑风老怪笑道：“哈哈，是吗，那你有本事就尽管追来吧，撤！”说着就用时空转移不知逃到哪里去了，剩下的那十几位魔神宫弟子也四散逃开，有几个人想追上去不过被人来住了。

    众人对我们四人说道：“这次真是多亏了华仙友几位相助我们才能逃脱此劫，想不到魔神宫会用这种下流的手段，相住我们都有伤在身，回去之后定联系各路仙友共讨魔神宫那些卑鄙行经。”

    花慈说道：“不错，我们这次回去也要把这件事告诉我师傅她老人家，让她出来为我们主持公道。”

    罗奇担忧的说道：“我们这边这样，不知道被路的那些前辈怎么样了，是不是也和我们一样被他们抓起来了。”

    众人闻言也是一阵担忧，不过现在去救也来不及了。

    花慈说道：“别路的人也被他们抓住了的话，那就要麻烦各位前辈了，我们回去也会向家师禀明此事，商量营救事宜。”

    众人闻言也天头同意，现在也只好这样了，各自回到自己修仙之地，我现在也没了见识一下原星的心情，随着花慈他们一路转移到百花星。

    路上，鱼纹向我问道：“华师兄，你那件是什么武器这么厉害，竟然可以把仙界十分有名的困仙牢哦给割开。”

    我说道：“它只是我师门历代相传之物。”

    鱼纹说道：“哦，那它叫什么名字，能不能让我们看看？”

    我说道：“这有什么不可以的。”拿出时空机器递给鱼纹，这时的时空机器已经收缩到怀表大小。

    鱼纹左看右看也看不出什么来，不由说道：“想不到小小的一块这个东西，竟然有如此威力，真让人想不到。”

    花慈和罗奇两人也拿过去看看了，都看不出什么来，罗奇问道：“华师兄，这个东西它叫什么名字？”说着把它还给我。

    我说道：“它叫时空。”

    百花星果然如鱼纹所说的到处都是盛开的鲜花，西仙宫就建在这鲜花环绕之中。

    来到西仙宫，另我意外的是，西仙老原来是女人，我在没见到西仙老的时候还以为她是男人呢，认识她之后才知道西仙老也和北仙老一样是个很和蔼的老人。

    花慈为我介绍了一下，接着就把前几天在路上发生的事说了一遍。

    西仙老听的也十分担心，说道：“魔神这几千年来不断的在仙界招收人马，一些凶神恶煞都被他给罗网去了，现在又打我们这些人的主意，称霸仙界之心人人可见，哎，现在的形式十分严峻，四老之中也只有南仙老可以和魔神相较，三仙之中的灵仙和医仙早就不见他们的踪迹，鬼仙又是性情无常，要请他去对付魔神实在是太难，哎，仙界危矣。”

    鱼纹问道：“师傅，魔神他真的这么厉害吗？难道就没人可以对付得了他？”

    西仙老说道：“魔神早在两千多年前就已经渡过仙劫，这一千多年来他迟迟不飞升幻神界就是为了称霸仙界，而且他的暗不死魔功已经练到了最高境界，如果是早在三千年前或许有人可以克制住他，现在，哎。”

    花慈问道：“难道师傅的凤凰诀也对付不了他？”

    西仙老摇摇头，说道：“他的魔功已经练到了最高境界，师傅也只能与他战上百多回合，可惜三千年前的太虚上人已经飞升幻神界，不然的话，太虚上人的《太虚通天仙法》就是魔神的克星，魔神他也不敢这么猖狂了。”

    花慈说道：“那我们该什么办啊，现在一定有不少人被魔神宫的人抓走了，师傅，我们要怎样去救他们啊？”

    西仙老说道：“这个我来想办法，罗师侄，你们来我这西仙宫可要多住些日子。”

    鱼纹说道：“师傅，我们打算明天就离开这里，我们还要去找人呢。”

    西仙老问道：“哦，要找什么人？”

    我忙说道：“是晚辈的两个祖师，一个叫司龙另一个叫李震阳，不知前辈听过他们的名字没有？”

    西仙老想了想说道：“司龙这个名字好像是听说过，有点印象，不过估计是几千年前的事了，现在也记不清楚是在什么地方听说过，而李震阳这个名字则没听说过。”

    我听的心头一喜，现在总算是找到了点消息，虽然没有什么实质的进展，但有总比没有好。

    西仙老又说道：“你们要找人最好是先把灵仙找出来，这样或许可以比较容易找到他们。”

    花慈笑道：“北师伯也是这样对我们说的。”

    西仙老说道：“那你们就帮华仙友一起去找吧，不过记得到时要去参加明年的论仙大会，百年一次的论仙大会，今年正好在魔神宫举行，这次一定会有凶险，我估计魔神也不会放过这么好的机会，所以你们到了那里就先来找我，哎，现在正是多事之季，双怪又在抢夺神器，仙界不知何时才可以恢复往日的平静，都活了万年的人了还是不能平静下来，争来夺去的，名利二字真的这么厉害么。”

第五卷 血战仙界 第六章 飞升

    第二天，我们就离开了西仙宫去寻找灵仙和打听两位祖师的下落，以前在地球的时候，没有丝毫办法可以回来，现在来到了仙界又是这个样子，知道有一种仙器可以让我回到修真界可是就是找不到，眼看着时间一天天的过去，在仙界过一天，在修真界也是过一天，在都过去一个多月了，还是没有半点消息怎么能焦急万分，真希望能快些找灵仙，好让我快些回去。

    我们出了西仙宫之后，一边打听两位祖师的下落，一边往灵仙修仙之地而去，这一天我们来到了一个原星上，找到原星住人的地方，当我们来到这个庞大的城市之后，才发现这里异常热闹，一打听才知道这几天仙池又有动静，估计是又有哪个修修真有飞升仙界，这种事情要十几年几十年甚至上百年才会有一次，毕竟能够修真成仙的人不是很多。

    各大门派都在各个原星上设了分点，希望能够拉到刚升入仙界的人加入他们。

    这种事情花慈她们都没碰到过，我当然更是没听说过，所以我们几人一商议就同意等这个飞升的仙人飞升之后我们再去找灵仙，反正也就这三四天的时间。

    此城叫天交城，城的面积很大，大概有二十多万的人住在这里，城里现在是非常的热闹，这种事情几十年才会有一次，一些没见过的人当然要来见识一番，我们也算是其中之一。

    找了几家客栈，才找到一家没住满人的，要了两间房间，我和罗奇住一间，两女住一间。

    整理好房间之后，鱼纹高大说道：“这里真是热闹！”

    花慈笑道：“现在当然热闹，过几天就有仙人飞升过来了，各大门派肯定会派人来，希望能拉这个人加入他们。”

    罗奇问道：“花师姐，这个人这么重要吗，怎么这么多门派为了他都如此劳师动众？”

    我笑道：“可能是他们拉拢了这个飞升的人，那以后他的徒子徒孙就有很大的可能会加入他们祖师的派会，花师姐，是不是这样？”

    花慈点点头笑道：“不错，不过还有一点你没说到，就是积少成多，每派的开始都是从很少人的开始才到现在的大派，他们知道每一个人的份量，虽说现在我们原星上的人也可以修仙，不过这种现成的仙人他们都会尽力去争取的，尽力吸收每一个能吸收的人。”

    鱼纹提议道：“我们到仙池那里去看看怎么样？”

    我笑道：“好啊，我还没见过仙池是怎么样的呢，我也想去看看，反正现在我们也没什么事。”

    我们四人来到这天交城的中心，这里是一块很大的广场，广场中央有一个被浓雾环绕的水池，这个大概就是他们口中的仙池吧，这个仙池直径有五十多米长，走近看去，穿过重重云雾，依稀可见里面有乳白色的液体在翻滚，好像是烧开了的水一样。

    罗奇说道：“听师傅说，每当有人要飞升来仙界的前几天仙池里面就会产生浓厚的云雾，而池中的仙水也会变换不定，这仙池中的水有脱胎换骨的效果，修真过来的人都会被他洗礼，男的变的年轻，女的变的秀美，还他们年轻时的相貌。”

    我问道：“这仙池有多深？”

    花慈说道：“谁也不知道它有多深，这仙水有很大的吸力，凡是落入仙池的人都会被他吸入修真界，只有飞升时的人才不会受它的影响，华师弟，你以后如果能回到修真界那就要从仙池下去，因为这是去修真界的入口。”

    我问道：“花师姐，那各派他们是怎么样招飞升的仙人的？”

    花慈说道：“这个我也不知道，我也是第一次赶上有人飞升，只是听师傅说她当时飞升的时候就是凭师门暗记与祖师相认的，对了，华师弟，难道你们师门就没有什么标记什么的吗？”

    经花慈一说，我不由暗骂自己一声笨蛋，我怎么会把这么重要的东西给我忘了，师门中的确是有一中标记是祖师爷司龙留下来的，我只要把这种标记到处刻记，总有一天两位祖师会发现的，这样他们不就知道有师门的人在找他们吗，想到激动之处，不由拉住花慈的手感激的说道：“花师姐，实在是太谢谢你了，要不是你提醒，我差点就把这么好的线索给浪费了。”

    花慈被我抓住玉手，粉脸微微一红，抽了抽手，说道：“不用谢，我们出来本来就是要帮你找到你那两位祖师的，现在有了线索，我们也很高兴啊。”

    我有些尴尬的放开她的手说道：“对不起啊，花师姐，我一时太激动了。”

    花慈忙说道：“没关系，我不怪你。”

    鱼纹在一旁笑道：“嘻嘻，华师兄，我师姐可是个大美女，你可要好好把握住机会。”

    花慈微怒道：“你这个臭鱼，你说什么呢，你和罗师弟天天手拉手的我还没说你呢，你倒是说起我来了。”

    我和罗奇站在一旁，气氛有些尴尬，为了缓解这种气氛，我说道：“我们到那个给刚飞升的仙人修炼的地方去看看，你们不是说有这个地方吗？”

    鱼纹笑说道：“不是修炼的地方，而是存放一些仙界基本仙术免费给那些刚飞升的仙人看的地方。”

    我笑道：“对对对，在哪？”

    鱼纹指着一座特别高大的房子说道：“就是那间仙人阁。”

    随着鱼纹手指的地方，果然有一座高大的建筑，横梁上有仙人阁三个大字，我说道：“那我们到那里去看看吧。”

    进到这仙人阁，里面放着很多典籍，上面记载的都是仙界一些基本的仙术，有不少的仙术是心之链所没有的，心之量中对于这些基本的仙术记载比较少，大多数是高级的仙术，现在看着这些基本的仙术不由有些入迷，因为这些仙术一学就会，弥补了我仙术上的不少缺陷，不知不觉就过来几个小时。

    罗奇拍了拍我说道：“华师兄，你都看了几个小时了，我们先回去吧，以后有时间再来看。”

    我只好随他们回到客栈。

    晚上，我把时空机器再从新炼制了一遍，把困仙牢的碎片也融入里面，这样的时空机器总算的比较完善了。

    罗奇看到我的炼器手法，不由问道：“华师兄，想不到你已经能使用天火，而且这炼器方法又掌握的这么好。”

    我装着不清楚的说道：“我用的这个就是天火吗，我只知道它比以前我用的三昧真火厉害多了。”

    罗奇惊讶的说道：“你连自己用的是天火都不知道，你这人真是奇怪，什么都不知道，偏偏什么都会，我真不该说你什么好了。”

    接下来的三天，我天天泡在仙人阁中，学了不少基本的仙术，也算是加强了以前弱项的基本功，罗奇和鱼纹两人则是天天逛街，而花慈则很少出去，基本上是呆在客栈里，既然她没事，我就让她帮我在城里各处显眼的地方刻一下我神偷门的标记。

    三天的时间一晃就过去了，今天就是那个仙人飞升的日子，仙池的四周已经围满了人，八仙会有七仙会的人来了，别的一些帮会也有人过来了，各派的所在之处都有一块大招牌，上面写着他们派会的名字。

    我们四人也挤入人群，在仙池旁等了一会儿，仙池上方的云雾越来越浓，浓的就像要滴出水来一样，池中的仙水更是不断的翻腾，估计里面的人快要出来了。

    果然，念头才刚转完，池中的仙水就缓缓的向两边分开，浓雾也随之消失，仙池的中心缓缓的飞出一个年轻俊美的公子，只是身上的服饰与他有些不相符。

    这个年轻人看着四周的人群，摸了摸没有胡须的下巴，嬉笑道：“哟，这么多人来接我啊，真是不好意思，多谢各位，多谢各位的盛情。”突然脸色微微一变说道，“哎呀，我的胡子，我的胡子呢，怎么没了？”说着还往身上一阵摸索。

    引来四周的一阵笑声，年轻人跳上岸向众人问道：“谁能告诉我这是怎么回事，我的胡须怎么会消失？”

    有人答道：“每个刚飞升的人都会被仙池中的仙水洗礼，变的年轻，你当然也不例外。”

    年轻人恍然道：“哦，原来使者眼，那各位都是来接我去仙界的吗？”

    那个人笑道：“这里就是仙界。”

    年轻人奇怪的问道：“原来你们不是来接我的，那你们来这里干什么啊？”

    另一个人说道：“我们来这里是想请你加入我们剑仙会的，我们剑仙会在仙界可是鼎鼎有名的八会之一，只要你加入我们剑仙会，保证你以后好处多多。”

    年轻人笑道：“哦，原来你们是来请我加入你们的啊，看来我还真是有名啊，连仙界的人都知道我的名头，特地来这里请我加入他们。”接着向那个说话的人问道：“你们要我加入有什么好处啊？”

    那个剑仙会的人忙说道：“只要你加入了我们剑仙会，我们可以教你很多高深的仙术，你学了它就可以很快的修入天仙之境，进而飞升幻神界。”

    年轻人高兴的说道：“啊，这么好，那我得好好考虑考虑。”

    其他人见剑仙会的抢了先，忙说道：“加入我们吧，我们会个你更多的好处，他们剑仙会不行，加入我们霸仙会吧，你看这霸字多威风，一听就知道不错，你加入我们吧。”

    年轻人点点头说道：“不错不错，是很威风。”

    就在众人七嘴八舌的要这个年轻人加入他们的时候，人群外面传来一个声音说道：“加入我们魔神宫比加入他们各派都要好，因为用不了多久我们就会成为仙界的霸主，你要是现在就加入我们魔神宫，那将来少不了你的好处。”

    众人往声音传来的方向望去，发现说话的是一个年轻的公子身后跟着十多个魔神宫的弟子，有人认出了来人的身份，低声说道：“是魔神的天地人三大弟子中的地杰，他来这里干什么？”

    另外一些对魔神宫感冒的人大声说道：“小子，这里的事一向是我们各大派会来做的，你们魔神宫的人来插什么手，这里还轮不到你们魔神宫的人来。”

    地杰笑道：“本来我也不打算来的，想我魔神宫单是已入天仙之境的人就有几百个，地仙更是无数，怎么会在乎这一个，不过今天我刚还路过这里，所以就来招这个人加入我们魔神宫，反正这整个仙界早晚都是我们魔神宫的。”

    有人怒道：“哼，好大的口气，你们魔神宫才不过建立几千年，也敢口出狂言，说要吞并整个仙界，就不怕大话闪了舌头，刺了喉咙。”

    地杰也不管别人怎么说，而是对那个刚飞升仙界的人说道：“小子，你加不加入我们魔神宫？”

    那年轻人怒道：“师门，你竟然叫我小子，难道你不知道我已经有两千多岁了吗。”

    地杰有些好笑的说道：“难道我说错了，在这里哪个人的年纪不比你大，你也只能算得上是小子了。”

    年轻人想了想，点点说道：“不错，这里是仙界，你们的年纪都应该比我大，不过要我加入你们魔神宫，我还要考虑考虑。”

    地杰说道：“你还要考虑什么，我要你加入我们魔神宫是看得起你。”

    有人说道：“大家谁也不要争，我们问问他的师门加入了哪个会他就加入哪个会，大家看怎么样？”

    年轻人说道：“我没有师傅和祖师那该怎么办？”

    “什么，你没有师门，那你是怎么修炼的？”

    年轻人说道：“我是在一个洞府中找到的修真法宝又吃了一个不知名的果子，所以就修炼到了这里。”

    他所说的那个果子估计就是师傅告诉我的万年果吧，想不到他们那里还有这种万年果。

    “那你是修炼的哪个前辈留下来的秘法，他在不在仙界？”

    年轻人说道：“他好像是叫闲云，不过他早就死了，还是我帮他埋的尸骨呢，对了，你们知不知道该怎么样才能长出胡子，我要胡子，没胡子还真是难受。”

    地杰笑道：“既然你那个师傅已经死了，那就加入我们魔神宫吧。”

    年轻人说道：“为什么要加入你们，我谁哦也不加入不可以吗，那样多好玩，又没人管，想去哪就去哪。”

    鱼纹笑道：“是啊，就像我们一样，师门门派也不加入，多自在。”

    那年轻人一听忙跑到我们这边来，说道：“对对对，我要和你们一样师门门派也不加入，让他们玩去，小姑娘，你说是吧。”

    鱼纹说道：“谁是小姑娘，你才小呢。”

    年轻人忙说道：“对对，你比我大，我比你小，那你们叫我小兄弟。”

    鱼纹又说道：“谁比你大了。”

    年轻人讶道：“啊，你比我还小啊，你真是厉害，这么小就飞升仙界，比我厉害多了，以后我要向你们学习，你们可要教我。”

    鱼纹说道：“我一出生就在仙界，又哪来的飞升，你这人真是什么都不知道。”

    花慈笑道：“人家才刚飞升来的，当然是什么都不知道，师妹也不要怪他。”

    年轻人赔笑道：“这位小……姐姐说的对，我是什么都不知道，现在我跟着你们，你们要多教我，好不好？”

    鱼纹笑道：“谁是你姐姐，我师姐她可比你还要小，我们四个人的年纪都要比你小。”

    年轻人说道：“哦，原来你们都是仙界的人啊。”

    鱼纹笑道：“这回你又说错了，我们四个人只有三个人原先就是仙界的，华师兄可是从修真界来的，而且是刚来仙界两个月不到呢，我告诉你，华师兄可是我们这里年纪最小的，但也是修为最高的，已经达到了天仙之境的高手。”

    年轻人有些傻傻的说道：“这到底是怎么回是，我豆油系糊涂了，这位华大哥为什么能在两个多月就达到天仙之境，不是说要几千年才能达到的吗，还有你们是什么人，为什么不用修真就可以修仙？”说着又摸摸自己的下巴，有些伤感的说道，“唔，我的胡子。”

    花慈笑道：“我们先不说这个了，以后你就会知道的，对了，你叫师门名字？”

    年轻人说道：“我叫童泽，你们叫什么名字？”

    我们五人互相介绍了一番，花慈问道：“童泽，你真的要跟着我们吗？”

    童泽说道：“是啊，在这里我只认识你们几个人，当然是要和你们在一起了。”

    花慈说道：“那好吧，你就随我们一起走吧，还有事等着我们去做呢。”

    童泽笑道：“好啊，我们走。”

    花慈对众人说道：“各位，不好意思，既然童泽要随我们在一起，那我们就告辞了。”说着，转身就要离开。

    站在一旁的地杰怒道：“站住，难道你们就想这样走了吗？”

    鱼纹怒道：“怎么，童泽都说了要和我们在一起，你还想干什么，是不是想抢人啊，这里不是你们魔神宫，来去可是自由的。”

    地杰怒道：“小丫头嘴还挺厉害的吗，你们是什么人？”

    鱼纹说道：“西北两仙老的门下弟子，你们魔神宫的名头可吓不倒我们。”

    地杰怒道：“原来是你们，前些日子黑风老怪说抓住了你们，又让你们逃了，现在你们既然让我碰上，你们就乖乖的随我回去吧。”

    这个地杰的微为已经达到了中级天仙之境，再加上他身后的那些有地仙修为的魔神宫弟子，真要是打起来，我们几人肯定不是他们的对手，花慈忙说道：“怎么，想抓我们，我们可是听说魔神宫抓了不少仙界同道，真要是打起来，相信在场的人是不会袖手旁观的，你有把握在这么多人面前讨到好处。”

第五卷 血战仙界 第七章 九宫仙人

    在花慈说话的当口早有人围了上来，北仙老和西仙老在仙界的人缘极好，在场的人也有不少是他们的朋友，何况，花慈的话说的也很有道理，在场的不少人有朋友或是会友被魔神宫给抓去了。

    地杰见众人围了上来，虽然他的修为比较高，但在这么多人的围攻之下也讨不到好处，只好说道：“今天算你们走运，下次要是再让我碰到你们，一定要你们生不如死。”

    花慈笑道：“那就下次再说吧，现在如果你还不跑的话，恐怕就没机会了。”

    地杰忙对手下人说道：“我们走。”说着就急匆匆的逃走了。

    花慈对众人说道：“多谢各位了。”

    众人笑道：“不用谢，那小子跑的还真快，我们还想抓他去换人呢。”

    我们五人回到客栈，收拾了一下就离开了天交城。

    花慈说道：“我们先去寻找一个，他的修仙之地离这里不远，是灵仙的好朋友，或许他知道灵仙的下落。”

    罗奇问道：“花师姐，你说的是不是九宫仙人？”

    花慈点点头说道：“不错，灵仙和九宫仙人很要好，我们去找一下他，或许能得到一些线索。”

    当我们使用空间转移阵进行星球之间的转移的时候，童泽自然免不了一阵惊奇，对于这样一个仙界白痴，，只好请罗奇和鱼纹两人给他讲一些仙界的基本概况和教他一些仙界必须的法术，他雪起来倒是挺快的，就是老嚷着要自己的胡子，真不知为什么他这么想要他的胡子，他的心事有时就像个小孩子，非常好玩，有师门新鲜的事物他都想试试，也不知他在修真界是如何能够修到飞升仙界的。

    我们一路转过好几个无人的星球，终于到了那九宫仙人修仙的星球，这个星球很大，而且整个星球被一层冰雪覆盖，据花慈说有不少仙人是在潜修的，利用这个极寒之地的寒气能够加快修仙的速度。

    童泽自语道：“这个星球这么冷，怎么会有人在这种地方修炼，这个什么九宫仙人真是自找苦吃。”

    罗奇忙说道：“童泽，等一下见到九宫仙人你可不许胡说，不然我们就把你一个人扔在这里，也让你学学自讨苦吃的滋味。”

    童泽忙说道：“不会不会，我见着那个师门九宫仙人绝对不会乱说话的，你放心好了。”

    鱼纹说道：“我们找九宫仙人可是有事向他请教，如果你乱说话，害的华师兄找不到人回不到修真界，哼，有你好看的。”

    童泽说道：“你们两人亲亲我我的，连说话的口气也一样，对了，华大哥，你还要回修真界啊，你不是刚飞升吗，干什么还要回去，这里不是很好吗。”

    鱼纹有些生气的说道：“不知道你就不要乱讲，华师兄才不过修真百年，哪来这么快飞升，他是被人追杀不小心进了仙界，你懂不懂？”

    童泽问道：“不懂，华大哥他不是飞升来到仙界的，那他是从哪里来仙界的，进入仙界难道还有别的入口吗？”

    鱼纹怒道：“不知道你就别问这么多问题，反正我也不知道，就是莫名其妙来到仙界的。”

    童泽点点头说道：“哦，原来是莫名其妙来的。”

    就在他们说话的时候我好像听到有打斗的声音，忙运功于耳，果然是有人在打斗，忙说道：“那边有人在打斗，我们过去看看。”

    五人急速的往打斗的地方御风而去，到达打斗现场的时候发现是一个老者正被一帮人围攻，而这帮人却是熟人，就是在天交城遇上的地杰和他那十几个手下。

    此时那个老者在地杰和那十几个魔神宫弟子的围攻之下已经落入下风，我问道：“花师姐，我们要不要去救他？”

    花慈说道：“当然要去救他，是魔神宫的敌人就是我们的朋友，我们一定要把这个前辈救下来。”

    童泽说道：“去了也没有，就算加上我们也不是那些魔神宫的人的对手，何必去送死呢。”

    鱼纹生气的说道：“童泽，你不要长他人志气灭自己威风好不好，你这是帮我们还是帮他们啊，你不去就算了，反正我们是一定要去的，我们可不能像你一样胆小如鼠。”

    童泽说道：“谁胆小如鼠了，我只不过是说说而已，真要是打起来我才不怕他们呢，去就去，正好让他们尝尝我的厉害。”说着拿出一把软鞭就向他们打斗处冲过去，大叫道，“我老童来了。”

    我们四人见童泽已经杀了过去也纷纷御起自己的武器向那些魔神宫笛子杀过去，我也拿出了天灵剑，敛去它大部分的锋芒使它更像是一把仙器而不是灵器，我不想让太多人知道我身上的秘密，否则就会惹来麻烦，在封天星上的教训就是血淋淋的实例。

    地杰见到我们五人不由冷笑道：“好啊，没想到你们会自动送上门来，来的正好省得以后我再去找你们，现在就一起把你们抓起来。”

    鱼纹说道：“也不知你有没有这个本事，只会站在这里说大话。”

    地杰冷笑道：“一个毛头丫头还不陪跟我说这样的话。”

    鱼纹努道：“你才是一个不知天高地厚的小子，看你姑***宝剑。”说着御起自己的飞剑就向地杰杀去。

    罗奇在鱼纹的后面怕她有危险也跟着上去，我和童泽花慈三人则对付那些魔神宫弟子。

    地杰见鱼纹和罗奇两个人向他杀去，不由冷笑道：“就凭你们两个也想对付我，你们也太不自量力了。”看着鱼纹的飞剑杀来，也不闪避，运功于手，准备空手对付鱼纹和罗奇两人。

    鱼纹见地杰如此轻视于她，忍不住骂道：“好你个臭小子，我要你尝尝姑奶奶宝剑的厉害。”说着手中的飞剑往地杰的双手砍去。

    地杰大笑道：“哈哈，小丫头，你上当了。”原本空无一物的手这时如鬼魅般多出一把仙剑把鱼纹的剑荡开，接着剑势一转划向鱼纹的咽喉。

    鱼纹没料到地杰会使诈，闪避已来不及，眼看地杰的剑就要划开鱼纹的咽喉，幸好后面的赶上来的罗奇把鱼纹拉后了几步。

    地杰笑道：“好，两个一起来，我照样让你们死在本少爷的剑下。”说着剑势又是一转，化为万道剑流往两人身上罩去。

    罗奇和鱼纹两人哪里会是地杰的对手，在地杰的攻击下节节败退，不一会而就被地杰杀的毫无还手之力，而且两人身上多少都受了点伤。

    花慈见鱼纹和罗奇两人有危险，舍下对手向地杰杀去。

    地杰大笑道：“哈哈，多来几个也一样，本少爷照样要你们有来无回，看我的星火剑法的厉害。”说着飞剑向花慈三人飞去，开始的时候这飞剑在空中轻飘飘慢悠悠的，好像随时会掉下来一样，不过飞剑很快的就一分为二，二分为四，迅速的化为无数的飞剑，本来缓缓的在空中飞行的飞剑，此时却如闪电般的射向花慈三人，让人闪避都来不及，看来这小子还真有一手啊。

    地杰的这一招以花慈三人的实力很难接的下，差一个级别就相差十万八千里，看一看另一边的那个老者，此时他正被几个人围攻，自然不可能援手，哎看来要我亲自动手了。

    就在地杰得意的当口，我御起天灵剑把好身边的几个魔神宫弟子扫到一边，接着身行一晃就出现在花慈的身边，一手以气为盾为花慈挡做了前面的攻击，一手抱起花慈向安全的地方闪去，而鱼纹在花慈来的时候就已经被罗奇拉到一边。

    花慈被我抱在怀里，顿时满脸红艳欲滴，不过好像她没有放开我的意思，因为我的手现在已经放开了她，她却还靠在我的怀中，我不由说道：“花师姐，你怎么啦，刚才没有伤到你吧？”

    花慈忙推开我说道：“没什么，师弟刚才真是谢谢你，不然我恐怕死在地杰的手中了。”

    我笑道：“没什么，有我在我是不会让别人伤害到你的。”

    花慈听我这么说眼中不由闪动着一阵异彩，可惜我没有看到，其实我说这样的话也不是有心的，只是一时安慰她而已，没想到她却因此……

    逃过一劫的鱼纹骂道：“原来魔神宫的人都是一些卑鄙无耻的小人，那个黑风老怪是，连魔神的三大弟子也是这样的人，真是有辱魔神的名头，怎么会调教出这样的徒弟来。”

    地杰怒道：“生死相搏，随管你用什么手段只要能杀死对手就行，哼，难道你师傅没教你们吗。”

    罗奇冷笑道：“我怎么记得师傅教我们的时候是要堂堂正正的击败对手而不是你说的那个什么狗屁手段来杀人，我看只有魔神才能教出这样的徒弟来，恩，对了，说不定上次魔神与红绿双怪的决斗也是使诈才赢的。”

    地杰怒道：“好你个臭小子，你竟然敢这样说我师尊，看我不杀了你。”说着御起飞剑又要向罗奇杀过去。

    这时我说道：“地杰小子，你这剑要是再敢乱放，小心我饶不了你。”

    地杰冷笑道：“看谁饶不了谁，不是听说你小子很厉害吗，我现在倒要看看到底你有多厉害，给我布阵。”刹时，那十八个魔神宫弟子的气势一变把我们六人围在中间。

    这时那个被围攻的老者说道：“各位要小心，这是九仙阵，十分厉害，不过老夫对此次还有些研究，五位仙友快收回自己的武器按照我的话去做就可以破了此阵。”

    既然他这么说，那我们也只好收或自己的武器，童泽问道：“老头，你认不认识九宫仙人？”

    那老者说道：“老夫就是九宫，小友找我有何事？”

    童泽笑道：“那就太好了，总是我们没救错人，当然如果你不是九宫仙人的话我们也会救你的。”九宫仙人说道：“多谢几位援手，不知几位找我有何事？”

    童泽说道：“就是……”

    花慈打断他们的谈话，说道：“我们还是先解决眼前的敌人再说其他吧。”

    九宫仙人点头道：“好，现在我们只有六个人，只有按照六爻方位而立。”接下来就把具体的破阵之法快速的讲了而已遍。

    这时魔神宫的那十八个弟子已经发动了阵法，我们几人按照九宫仙人所讲的破阵之法很快的就把他们的九仙阵给破了。

    地杰怒道：“想不到你这个九宫老贼还有这一手，不过你们不要得意，听说你们上次能够把我魔神宫的困仙牢打破，这次看你们还能不能逃脱我的蔽天网。”说着从储物空间中拿出一个小圆球，把它扔向我们的上空，接着大叫道，“开”，这个小圆球突然散了开来，形成一道极大的天网，朝我们六人当头盖下。

    九宫仙人自从听到地杰说到蔽天网之后神色就有些奇怪，这时见到这网朝我们头上盖下来，不由大叫道：“不好，快逃。”说着拉着身边的童泽在这天网合龙之前的瞬间逃的无影无踪。

    我虽然不知道是怎么回事，不过看到九宫仙人这个样子也大概知道这个什么蔽天网很厉害，来不及救罗奇和鱼纹，只有拉着离我近些的花慈瞬间逃出网外，而罗奇和鱼纹还没来得及逃走就被这蔽天网捆个结实。

    地杰看着被困入网中的罗奇和鱼纹冷笑道：“哼，他们逃的可真快，不过有你们两人在我的手上不愁他们不来救你们。”

    鱼纹怒道：“你不要得意的太早了，师姐她一定会想办法把我们救出去的。”

    地杰大笑道：“哈哈，我就是等他们来就你们，我要他们一个个都落入我的掌握，看他们还能往哪里逃。”看着鱼纹用剑试图把蔽天网割开，又笑道，“你不用费劲了，就凭你的剑也想割开我的蔽天网，你做梦吧，如果这么容易就让你割断了，那九宫老鬼也不会见着它就逃了。”

    罗奇怒道：“要是华师兄刚才用了那件仙器的话，你的这师门破网还不是一割就破。”

    地杰笑道：“哦，那他为什么不用，我正想见识一下他那件武器有多厉害，不会是他手中拿的那件吧？”

    罗奇也不说话，只是冷冷的看着他。

    地杰见罗奇不说也不再问他了，而是对手下人说道：“来人每吧他们两个押到九宫的修仙之地，我们就到那里去等他们。”

    且说我拉着花慈一路转移到一座冰山上才停了下来，花慈有些担心的说道：“师妹和罗师弟被他们抓住了，也不知地杰会怎么对付他们？”

    我安慰她道：“花师姐，你不用担心，我看罗兄和鱼师妹他们不会有事的，他们两人一个是北仙老的弟子，一个西仙老的弟子，地杰抓住他们最多会拿他们去威胁两为老人家，暂时他们是不会有危险。”

    花慈说道：“那我们得找个办法把他们救出来，不然的话要是让地杰拿他们去威胁师傅和师伯，那就麻烦了，也不知地杰的那件蔽天网是什么厉害的法宝，连九宫仙人都对它十分害怕，华师弟，你的那件法宝能不能把那蔽天网破开？”

    我说道：“我不知道，不过不管能不能把它割开，一定要试试，现在不知道他们把罗兄和鱼纹他们抓到什么地方去了，不知会不会离开这里到别的地方去？”

    花慈想了想说道：“应该不会吧，他们是来抓九宫仙人的，在没有抓到九宫前辈之前应该不会离开这，我们得先找到九宫前辈，这里他比我们熟悉，救人也好救些。”

    我点点头说道：“好，我来找找。”神识迅速的向四周蔓延开去，一路上碰到不少仙人的修仙之地，这些地方都被各种结界围住，我可不敢随便乱闯进去，探别人隐私可是禁忌，要是在地球上的时候我倒是会进去看看，不过这是在仙界，这里都是仙人，比我修为高的人多的是，惹恼了这些人我可是吃不了兜着走了，我可不想天天被人追杀。

    很快就找到地杰他们，因为在一个洞府之外站着两个魔神宫弟子，地杰他们估计是在里面，而且也找到了九宫仙人和童泽他们的下落，他们就在离地杰他们所在的地方不远的一个山洞里。

    当我发现他们的时候九宫仙人也发现有人，警觉道：“什么人？”

    我忙说道：“是晚辈。”

    童泽忙说道：“是华兄，华兄，你们现在在哪里？”

    我说道：“我和花慈现在正在一个山头上，马上就过来你们这。”收回神识，对花慈说道，“花师姐找到地杰他们了，童泽和九宫仙人他们在离地杰他们不远的一个山洞里，我们过去与他们会合。”说着拉着花慈瞬间就转移到九宫仙人他们所在的山洞。

    童泽见到我们两人高兴的说道：“华兄，花姑娘，见到你们真是太高兴了，可惜鱼姑娘和罗兄被他们抓去了。”

    九宫仙人说道：“实在是对不起，如果你们不是为了救我，那两位小友也不会被地杰抓走。”

    花慈忙说道：“没关系，您也不要自责，其实我们与地杰也有过节，救您是应该的，再说我们还有事想请教您呢。”

    九宫仙人说道：“哦，是什么事找我？”

    花慈说道：“我们是想找灵仙前辈的下落，我们知道您与灵仙前辈交好，所以想请教您灵仙恰内近两千年来他在师门地方？”

    九宫仙人疑惑的问道：“你们是？”

    花慈忙说道：“我和我师妹是西仙老的弟子，那个被地杰住走的是北仙老的三弟子，这位华师弟是家师和北师伯的朋友。”

    九宫仙人高兴的说道：“原来你们是西仙老和北仙老的弟子，失敬失敬，据说北仙老最近渡劫，不知有没有渡过？”

    花慈说道：“多谢您的关心，北师伯他已经顺利度过了仙劫，现在正在闭关。”

    九宫仙人笑道：“那就好，其实我与北仙；袄也有些交情，本来老夫也要去帮他渡劫的，不过我这里被一些事情给耽误了，实在是不好意思。”

    花慈问道：“九宫前辈，灵仙前辈这件事……”

    九宫说道：“其实近两千多年来老夫也没见过灵仙了，不知他跑到哪里去了。”

    花慈忙说道：“这么说来前辈你也不知道灵仙前辈的下落？”

    九宫摇摇头说道：“不知道，不过你们可以去找一个人，他或许会知道。”

    我忙问道：“找谁？”

    九宫说道：“就是以前灵仙身边的童子，近些年来好像听人说过，灵仙身边童子在灵仙的修仙之地出现过，但是现在又失踪了，魔神宫的人也在找他。”

    花慈问道：“哦，这就是地杰来抓你的原因吗？”

    九宫点点头说道：“不错，他们一来就问我知不知道灵子的下落，老夫告诉他们不知道，可惜他们不相信非要把老夫抓起来不可。”

    我问道：“前辈，你说的灵子就是灵仙身边的那个童子？”

    九宫点点头。

    花慈说道：“看来我们得先一步找到那个灵子才有可能找到灵仙前辈。”

    九宫问道：“你们找灵仙有事？”

    我点点头，说道：“是的，九宫前辈，你知不知道有这么一件仙器，带上它就可以回到修真界而不受天煞的影响？”

    九宫想了想，说道：“没听说过，怎么，你们想回到修真界？”

    我点点头。

    九宫又问道：“回修真界干什么，这里不是很好吗？”

    我说道：“我早修真界还有些事没有处理好，所以想再回去把事情处理完了再回来。”

    花慈说道：“现在我们当务之急就是先把我师妹和罗师弟救出来。”

    我说道：“是啊，九宫前辈，你知不知道地杰他们进入的是哪个仙人的修仙之地？”

    九宫笑道：“正是老夫的洞府，哼，他们进入我的洞府是自找死路，老夫平时没事的时候就喜欢弄些机关阵法之学，闲暇时候在我的洞府中也做了不少的机关，只要一发动，他们非死不可。”

    花慈忙说道：“不可以，我师妹和罗师弟海鸥在他们手中，我们要先把他们救出来再说。”

    九宫仙人说道：“不要担心，老夫在建这洞府的时候特意留下来一道秘道可以通往洞府之内，我们先把两人救出来，然后再发动机关。”

    花慈点点头说道：“好，那我们现在就去把我师妹和罗师弟救出来。”

    九宫仙人说道：“我们这次去是秘密前去，人不要多，两个就够了，这位华小友的修为已经到了天仙之境，是最好的人选，华小友，你随我一起去如何？‘

    我笑道：“这事当然应该由我去。“

    九宫仙人对花慈说道：“花姑娘就留在这做我们的接应吧。“

    花慈想了想说道：“那好吧，你们要小心。“

    我笑道：“会的。“

    九宫仙人说道：“走吧，那秘道的进口就在这洞中。”说着就带着我往洞内行去。

    九宫仙人把我带到一块石壁面前，喃喃自语，不一会儿石壁就出现了一道暗门，九宫仙人对我说道：“就是这里，我们进去吧。”说着带头向里面行去。

    我们进来之后，后面的暗门有自动恢复了原来的样子，一路潜行，不一会儿就听到了人声，只听得一个人说道：“二少爷，不知我们要在这里等多久？”

    地杰说道：“应不了多久他们就会来救人，把这两人给我放在显眼的地方，我要他们一进来就可以看到他们，哼，我就不相信他们会不来救人。”

    我偷眼望去，只见罗奇和鱼纹来年感人还是困在那蔽天网中，不知地杰给他们吃了什么，反正是人已经不醒人事，此时正有四个魔神宫弟子把他们抬到厅中的中央，放在这个地方想去救人是一定会被他们发现的，到底要如何才能救下他们而不被人发现呢，我不由陷入了苦思。

    九宫仙人在一旁传音道：“我们现在要怎么办，硬来的话肯定救不了人，要是能无声无息的把人从那里偷走就好了。”

    偷，对了就是偷，自从我修为大进之后，师门留下来的神盗之技我已经练到出神如化之境，不是本人自夸，比之当年的李震阳祖师在修真界的时候还要高，要知道我现在的修为可是天仙的修为，可惜练成之后我还从来没用过，现在被九宫仙人这么一说，就想到了我师门的以神盗物的绝技，现在不正好用的上吗。

    我传音道：“前辈，仙界有一种叫残相术的仙术不知你会不会，等一下我把他们偷过来，您对他们使用残相术，把他们的残相留在那里几秒种就可以了。”

    九宫摇摇头说道：“这种对物体使用残相术的高深仙术老夫还不会，不过老夫会幻化术，可只要你能把他们无声无息的偷过来，我就可以使用幻化术，拿一些东西幻化成他们的模样，这样可以达到同样的效果。”

    我点点头说道：“好，就这样，等一下我把他们偷过来之后，你一定要把他们的影相留在那里，这样地杰他们一时还不会发现。”

    九宫仙人从地上拣起两块石头，说道：“好了，我已经准备好了。”

    我点点头，运起师门神技，瞬间就把罗奇和鱼纹两人转移到了我们的身边，而九宫仙人也用两块石头幻化成他们的模样躺在那里。

    九宫仙人忙说道：“我们快点离开这，这种法术瞒不了那小子多久。”说着就往身边一块突起的东西拍了下去，说道，“我们快些离开，这里一分钟之后就会发动机关，我们得赶快出去，不然也会被困死在里面。”

    我背起两人沿着来路逃了出去，九宫在后面为我断后，当我们刚出山洞的时候，洞府那边传来一阵震动和惨叫声，接着一声暴响，从洞府中冲出一个人来，看他的装束应该是地杰，不过此时他已经是衣杉褴褛，大骂一声：“九宫老贼，你不要得意，会有人来对付你的。”说着就狼狈的逃走了。

    九宫仙人看着地杰逃走的背影，笑道：“这小子还真有两下子，竟然能从里面逃出来，真是不简单。”

    花慈见陷入昏迷的两人，忙问道：“前辈，他们怎么辣？”

    九宫笑道：“没事，只要沾点水在他们脸上他们就会醒过来。”

    花慈依言从洞外拿了点雪运功熔化后滴在罗奇和鱼纹两人的脸上，罗奇和鱼纹两人很快就醒过来了，见到我们自然很是高兴。

    花慈说道：“你们等一下，我把它割开放那么出来。”说着就拿出自己的配剑想把这蔽天网割破。

    九宫仙人说道：“这个蔽天网用普通的仙器是割不断的。”

    花慈听他这么说，但还是想试试，果然是连一根细丝也割不断，不由问道：“九宫前辈，这蔽天网是用什么炼制的，这么厉害，要怎样才能把我师妹救出来？”

    九宫仙人说道：“这个蔽天网以前在仙界十分有名，它是用万年冰虫吐的丝所炼制，坚固无比，而且它能使昏在网中的人暂时功力全失，只有出网之后他的公里才能恢复，所以一般被它困住的人是逃不脱的，这件仙器消失了上万年，不知为何会在地杰小子手中出现，要打开此网只能用功力把它炼制才能打开，花姑娘你让开，让我来试试。”

    花慈依言退到一边，九宫仙人抓起蔽天网的一角，缓缓运出功力，功力布遍整个蔽天网，不一会儿就见到蔽天网缓缓松开，接着又迅速的化为一个小球，九宫仙人拿着它，笑道：“你们也算是因祸得福，得了这么一件异宝，鱼纹姑娘，这个就给你吧，只要你再炼制一下就可以用了。”

    鱼纹在一旁听得九宫仙人说这个蔽天网这么厉害早已是十分喜爱，高兴的接过说道：“谢啦。”

    九宫仙人笑道：“老夫还没谢谢你们对我的援手之恩呢。”

    花慈笑道：“哪里，这是我们应该做的，而且魔神宫的人是人人得而诛之，他们野心勃勃想称霸整个仙界，我们要同心协力对付他们。”

    童泽在一旁说道：“不行，你们都有仙器，就我一个人没有，我也要一件仙器。”

    九宫仙人笑道：“呵呵，童小兄弟，你以前用的是什么兵器？”

    童泽说道：“我以前在修真界的时候，我用的是我自己的胡子，和现在没有胡子了，只好暂时用这个了。”说着扬了扬手中的长鞭。

    九宫仙人说道：“这样啊，那我送你一把紫电剑吧。”说着拿出一把紫光流动的长剑，递给童泽说道，“这把剑是老夫三钱年前所得，一直用着它，现在正好把它送给你，希望你好好用它。”

    童泽接过之后说道：“谢谢你啊前辈。”

    我想早点找到灵仙身边的童子，向九宫仙人说道：“九宫前辈，那我们就去灵仙前辈的修仙地灵奇星去找那灵子的下路了。”

    九宫仙人说道：“等一下，老夫这么多年没动身子骨了，现在准备随你们一起去找找灵仙，也好活动活动，我和他熟，或许对你们找到灵仙有帮助。”

    我高兴的说道阿：“那就麻烦前辈随我们去一趟了。”

第五卷 血战仙界 第八章 线索

    在我们去灵奇星的路上，仙界传闻红绿双怪加入了魔神宫，众人追寻的那件神器也落入了魔神的手中，此事传的沸沸扬扬的，也不知是真是假，想那红绿双怪也是仙界有名的双怪，与魔神齐名，他们又怎么会加入魔神宫，找一个知事的人提打听才知道此事是真的，原来魔神找上了红绿双怪与他们约斗，两人联手败在魔神的五百招之下，从而加入了魔神宫，成为魔神宫的左右护法。

    九宫仙人听到这个消息，不由叹道：“想不到魔神变的如此厉害，双怪联手也败的这么惨，看来魔神在仙界真的是没有敌手了，哎，仙界从此不太平了。”

    童泽说道：“真想去看看他们当时战斗的场面，嘻嘻，打架我最喜欢了。”

    九宫仙人也说道：“不错，他们比斗的场面一定很精彩，可惜我们没这样的眼福，像这样的争斗在仙界可是很少发生的。”

    对于我来说，谁与谁斗都与我没关系，我现在最需要的就是找到两位祖师和那件不知名的仙器下落，什么仙界堪忧人间祸害统统与我无关，我只要能回到修真界就万事大吉了，现在我来到仙界都两个多月了，无尘她们现在也不知怎么样，那件什么狗屁仙器也不知从哪去找，弄的我现在也见不到无尘她们，就是能知道她们的消息也好啊，哎，现在我在这里什么也作不了。

    吸魂知道我的心中所想，不由说道：“主人，我看你是急糊涂了，想要知道她们的消息这还不好办啊。”

    我不由问道：“吸魂，难道你能知道？”

    吸魂说道：“我是没有办法，但你有办法啊。”

    我不由骂道：“有什么办法就快说，不要这样拖拖拉拉的。”

    吸魂说道：“好我说，失控小弟不是可以回到修真界吗，你只要让它去找你那几个小女人不就行了。”

    我兴奋的说道：“是啊，我怎么就没想到要时空去封天星呢，哈哈，吸魂，你真是我的福星啊。”想了想又苦恼的说道，“但时空又不认识无尘她们，去了也没用。”

    吸魂说道：“主人，你还真是笨啊，天灵小弟不是认识吗，你要他们两一起去不就行了吗。”

    虽然它骂我笨，但我却不在乎他这么说，因为我也有他这样的想法，平时自喻聪明的我，在这事上怎么就变的这么笨了，现在被吸魂一说，我实在是很高兴，因为我终于可以和无尘她们传递消息了。

    由于心中高兴，急行的脚步不由慢了下来，与我并肩行走的花慈问道：“华师弟，你怎么啦?”

    我忙说道：“没什么，我只是想大家走了这么多天的路，也该找个地方歇歇了。”

    童泽说道：“是啊，走了这么多天，我都有些饿了，得找些东西吃。”

    花慈说道：“你呀，就知道吃，仙人是要辟五谷清心寡欲，你怎么能贪图吃喝。”

    童泽则说道：“那你怎么不说华兄，他可比我还会吃。”

    花慈语塞道：“你……”

    九宫仙人说道：“找个地方歇一歇也好，前面一个星球叫函鲁星，上面正好有人居住，那里以前是神仙会的总部所在，不过经过万年之前的那场内乱，平息后不久神仙会的人也随之消失了，我们现在就到那里去，灵仙的修仙之地估计明天就可以到了，我们歇一歇再走，正好养养精神，或许在那里我们又有一场大战呢。”

    来到函鲁星，找了一家客栈，点了几个酒菜我们五个年轻人就吃起来，九宫仙人只是在旁喝了一点酒，其他的什么也没吃，吃完之后鱼纹和罗奇就出去逛去了，童泽也不知跑到哪里去了。

    我找了个机会回到房中，拿出时空机器和天灵，把我打算让它们去封天星的事与它们说了一遍，接着又说道：“时空，你到那里之后一切要听天灵的，事完之后你们再带天灵回来。”接着又对天灵说道，“天灵，你到封天星先到聚宝斋去找无尘她们，记得告诉他们我现在在仙界，正在想办法回去，叫她们不要担心，哦，对了如果你发现了地灵剑，你不要把它带回来，等我回到修真界之后我要亲自拿回师傅的地灵剑。”

    时空说道：“主人，我看还是你自己把话带给她们吧，你的储物空间中不是有摄影机吗，你只要把你想说的话和您现在的样子都录下来，到时我们只要带这它给那几个主母看不是更好吗，而且我还可以把几位主母想说的话也录下来给主人啊。”

    我拍了拍脑袋，低声骂道：“我还真是糊涂啊，怎么老是把地球上先进的科技给忘到脑后去了，时空，多亏你提醒，等一下我一定多给你装一些黄金在里面。”

    时空高兴的说道：“多谢主人。”

    吸魂在一旁不平的说道：“主人，这不公平，它有赏赐，为什么我就没有赏赐。”

    我笑道：“好，有机会我会多找几个魔神宫的人让你吃的，他们可多是有地仙的实力啊，有你吃的了。”

    吸魂高兴的说道：“好啊，主人，你可要说话算话，快点多杀几个，上次在九宫那小子的洞府中死的那几个魔神宫弟子你不让我吃，下次你一定要让我吸他们的魂魄。”

    我拿出摄影机，拍录了一些情话和安慰她们的话，把它装入时空机器里面，这样他就可以自动播放和摄制了，一切作好之后，时空和天灵剑就破空而去。

    它们刚走后不久，花慈就进来对我说道：“华师弟，刚才看你好像有心事？”

    我说道：“没什么，我只是在想师傅的仇几时才能报还有在封天星的那几个知己什么时候才能再相见。”

    花慈问道：“是红颜知己吗？”

    我点点头说道：“是啊，她们都和你一样，都是十分漂亮温柔的女人。”

    花慈有些不自然的说道：“你很爱她们吗？”

    我点点头说道：“是的，我很爱她们，她们也很爱我，甚至可以为我去死，其实我与她们相识也不过两个月。”

    花慈说道：“你们才认识两个月就这么要好？”

    我笑道：“当然，我们不也是认识不久，现在不也是很要好的朋友吗？”

    花慈幽幽的说道：“我们只是很要好的朋友吗？”

    我叹了口气，说道：“花师姐，你在认识我的时候就一直在帮我，我也不是木头人，你对我的关心我是可以感觉到的，但是我只要找到那件能回到修真的仙器我就要回去的，我不能离开她们，你我注定是有缘无份的。”

    花慈说道：“难道你真的不能为了我而留下来？”

    我摇摇头，歉然的说道：“不能。”

    花慈忙说道：“就算是这样，那你以后不是还会来仙界的吗，我可以等你。”

    我忙说道：“花师姐，难道你愿意为我等上千年的时间，而且说不定我回到修真界之后就再也回不来了。”

    花慈点点头说道：“是的，我愿意，就算等上万年我也愿意，自从我认识你起，我就不知不觉的喜欢你，我也说不出理由，反正我是爱上你了，心中所思所想的都是你，师傅说修仙要清心寡欲，无欲无求，放下不必要的感情，这样才能更好的修仙，但是我做不到，我真的做不到。”

    我不由拉住她的手说道：“师姐，想不到你会对我如此，你对我的感情我会永远记在心里的，我不能保证什么，但我如果有幸回到修真界的话我会想办法尽快把她们接来仙界的。”

    花慈扑入我的怀中，深情似海的说道：“有你这句话就够了，无论你今后要多久才会回来，我都会等你。”

    我轻轻的搂着她说道：“慈姐，你对我的这份情义，我真不知该如何还你。”

    花慈说道：“我不要你还，也不要你为此而自则，我只要你记住我就行了。”

    她说了这样的话，我怎能忍的住不亲她呢，就在我要下嘴的时候外面童泽传来一阵大叫我的名字，妈的，那小子坏我好事，如果他不给我一个好的解释的话有他好看的，在花慈的唇上轻点一下，笑道：“我们出去吧，看看童泽发生了什么事。”

    出了房间后，我问道：“童泽，怎么回事，这么大惊小怪的？”

    童泽高兴的说道：“华兄，我发现了，我发现你的记号了。”

    我说道：“我做的什么记号，这里还没来得及作记号呢，你是不是看花了眼？”在一路上，我都是沿路留下师门的记号的，希望两位祖师能够发现。

    童泽说道：“没错，我是看见了，和你做的记号一模一样，就在那边，不信你可以自己去看看。”

    我心中暗道，童泽是不会骗我的，看来是真的，不由说道：“在什么地方，快带我去看看。”

    随着童泽来到一家大宅子面前，童泽指着院门前的一个大狮子说道：“你看，就是这个。”往他所指之处看去，在石狮子的胸口上果然印着一个我神偷门的标记，只是现在看起来已经磨损了不少，估计过了不少年月了。

    九宫仙人说道：“这个石狮子是用最坚固的青石所雕，一般很不容易有所磨损的，看这上面这标记的磨损程度，起码也有七八百年之久，华小兄弟，不如我们进去这家人家去问问看看他们知不知道这个标记是什么人留下的。”

    有了这个标记至少可以证明我的那两个祖师有一个来过这里。

    现在只有到这家人去问问了，开门的是一个老头，看到我们四个人不由问道：“你们找谁？”

    我问道：“老人家，我想问您一件事，您是一直就住在这里吗？”

    老头有些疑惑的说道：“是啊，我这一辈子都主张爱这个地方，这里是我家老爷的房子，老汉的房子就在这不远的地方，年轻人，你问这事干什么？”

    我忙说道：“不是，我是想问您，您知不知道门前那个石狮子胸前的那个标记是什么人刻下的？”

    老头说道：“标记，什么标记？”

    我说道：“就是这个标记，老人家，您过来看看。”

    老头来到石狮子前看着这个标记，说道：“你说道是这个标记啊，这个标记自从老汉记事起它救灾这里了，也不知过了多少年，说也奇怪是什么人会在这上面刻上一个奇怪的标记呢，也不知当初刻这个记号的人是用什么刻上去的。”

    看来他也不知道，哎，好不容易有了一点线索，现在又断了，真不知何年何月才能找到两位祖师和那件仙器。

    花慈这时问道：“老人家，这家宅子一直是你家老爷的吗？”

    老头说道：“好像不是，据说是我家老爷的祖父买下来的，而且还重建了好几回，就前面的这两座石狮子没有换过，姑娘，你们是在找什么？”

    花慈说道：“我们是在找刻这个标记的人。”

    老头摇摇头说道：“老汉是帮不上你们什么忙，这个标记年月已经很久了，现在估计没有人知道。”

    花慈手道：“师弟，我们再到别的地方去找找吧，既然这里有一个，或许别的地方也有，也许能找到别的线索也不一定。”

    九宫仙人说道：“对，这里以前是神仙会的总会所在，现在他们虽然不见了，但我们找一找说不定他们会在这里留下一些人来，对于我们修仙的人来说千年的时间也不算长，也许他们知道这个标记是什么人留下来的。”

    听他们这么说，我心中又升起了希望，不由问道：“前辈，你知不知道有什么人在这里修仙的？”

    九宫仙人摇摇头说道：“这里我来的也很少，而且我都几千年没出来了，也不知这近几千年来有些什么人会在这里修仙，我们还是找找看。”

    花慈问道：“前辈，你知不知道神仙会以前的总部在什么地方？”

    九宫仙人说道：“不知道，老夫在来到仙界不久神仙会的人就消失了，我没与他们打过交道，而且一般各会的总部都设的比较隐秘的。”

    花慈说道：“那我们只有自己找找了。”

    九宫仙人说道：“不用找了，我刚才用神识查过了这里好像没有什么修仙人在这里，只有在离这里十公里的地方有一个修仙人的洞府，外面设了结界，我们到那里去看看。”

    童泽说道：“不用把罗兄和鱼姑娘一起叫来吗？”

    花慈说道：“我刚才已经传音给他们了，他们会跟来的。”

    当罗奇他们追上我们的时候，我们已经来到了哪个洞府外面，这个洞府由于设了结界保护，一般人是看不见也进不去，这是仙人隐修的地方，我们也不好强行进去，只好请见多识广的九宫仙人出面，九宫仙人向洞内传音道：“请问哪位仙又在次隐修，老夫九宫有事相询。”

    等了一会儿，洞中没有什么动静，九宫仙人又说了两遍还是没有丝毫动静，鱼纹说道：“看来里面是没有人，对了，师姐，我们来这里干什么？”

    花慈说道：“童泽发现了华师弟两位祖师留下来的师门标记，所以我们才追到了这里，找人问一下。”

    鱼纹说道：“原来是这样，不过这里面没人看来又白高兴了一场。”

    童泽说道：“里面没人不如我们进去看看，说不定就是华兄的哪位祖师修仙的地方呢。”

    童泽的话虽说可能性很小，但我也想进去看看，不由问道：“前辈，你看我们进去看看行不行？”

    九宫仙人说道：“这个……我们私自进入仙人的修仙洞府这样对这洞府的主人不礼貌，不过欧文们事出有因，只要把事情解释清楚了估计不会有什么麻烦。”

    我高兴的说道：“那我们进去吧。”

    保护洞府的结界我在心之链中也有，以前看过它的解除手法，所以我很快的就把这个结界给解除了，当先而入，众人虽惊奇我威吓一下就解除了洞府的结界，但也没问什么，随着我来到洞府之中。里面布置的很简单，除了一些日用的必须品外就是练功打坐的地方，里面也比较干净，没有多大的灰尘，显然在不久前还有人住过。

    鱼纹说道：“我们来的真是不巧，这个人估计是没走多久，要是我们早来几天说不定就可以碰上他了。”

    花慈问道：“华师弟，我们是到灵奇星去还是留在这里等这个人？”

    我说道：“我们还是去找灵仙前辈吧，这个人也不知道什么时候才会回来，即使他回来也不一定就知道我那两位祖师的下落，我看就留一张字条在这里，把事情原委告诉他就可以了。”

    留下字条，先向这人道歉，再问他认不认识司龙和李震阳两位祖师，如果认识的话就麻烦他与两位祖师说一下，就说他们的徒孙在找他们，然后再布起结界随众人回到客栈。

    且不知就在我们走后不久，这个洞府的主人就回来了，当他看到我留下来的字条之后一阵冷笑，说道：“司龙啊司龙，想不到你又有一个徒孙来到了仙界，嘿嘿，我如果把这个消息告诉了师傅，他老人家一定会把这小子抓来，到时……”说着又是一阵阴笑。

    第二天，我们就来到了灵奇星，九宫仙人把我们带到了灵仙修仙的地方，不过灵仙的仙府之内却是一片凌乱，里面的东西摔的满地都是，看来是有人在这里翻找什么东西。

    九宫仙人说道：“想不到隔了这么长时间没来这里，这儿竟然成了这个样子，也不知是什么人敢在灵仙修仙的地方干这种事。”

    花慈说道：“前辈，你看会不会是魔神宫的，他们不是也在找灵子吗，说不定他们找灵子就是为了找灵仙前辈的什么东西。”

    九宫仙人认同的点点头说道：“不错，一定是魔神宫的人干的，一般的仙人是不会来这里捣乱的，灵仙在仙界的威望很高，很多人都受过他的恩惠，字有魔神宫的人才敢怎么放肆，而灵仙也可能是为了躲避他们才消失的。”

    我说道：“不错，看来我们得在魔神宫找灵仙前辈之前先一步找到他。”

    花慈说道：“那我们要如何找到灵仙前辈？”

    九宫仙人说道：“走，我带你们去找灵子，只要找到灵子就可以找到灵仙。”

    鱼纹问道：“那我们又如何才能找到灵子，难道前辈你知道灵子在什么地方？”

    九宫摇摇头说道：“不知道，但我知道他的家人在什么地方，我们到那里去找他，估计可以找到他。”突然神色一变说道，“有人。”

    在离灵仙的修仙府邸不远的那棵大树，在一阵波动之后就消失了，本来张树的地方却出现了十多个人来，是一个年轻人和十多个魔神宫弟子，那个领头的年轻人笑道：“九宫老头果然不凡，看你活蹦乱跳的在这里，估计我那二师兄没能把你怎么样。”

    九宫仙人说道：“这么说你就是魔神的三大弟子中的人杰了，老夫幸得这几位小友相助才幸免一难，你们既然在这里，那灵仙的府邸也是你们在捣乱是不是？”

    人杰笑道：“不错，快说出灵子的下落，不然你们能逃过我二师兄的手掌，也逃不出我的手掌，嘿嘿，还有两位仙女，我自然是不会放过。”

    鱼纹怒道：“臭小子，你别太嚣张了，不然我们把你打成和你那没用的师兄一样狼狈而逃，炮的连自己的法宝都不要了。”说着扬了扬手中的蔽天网。

    人杰看到鱼纹手中的蔽天网神色不由一变，心中一惊，不知我们大如何能够抢到地杰心爱的法宝的，这蔽天网地杰自从得到它后就一直很爱惜，如果不是事情特别紧急地杰是不会舍得这蔽天网的，人杰一时间不敢轻举妄动。

    鱼纹把蔽天网拿在手中抛了抛说道：“听说这个蔽天网很厉害，但我还从来没试过，看来今天是要试一试它的威力了。”

    人杰冷笑道：“你们以为我会与你们硬碰硬吗，那就错了，我的任务只是找到灵子，只要跟着你们我就不愁找不到灵子。”转头对那些手下说道，“我们走。”说着率众而去。

    等他们走后，九宫仙人才松了口气，说道：“幸好他们走了，不然又得苦战一场。”

    鱼纹吓走了人杰，高兴的说道：“怕什么，我正想让他们也尝尝这个蔽天网的厉害呢。”

    花慈说道：“你的蔽天网还没有运用自如，真要是打起来你就不怕人杰把你的蔽天网收回啊，再说现在也不是打斗的时候，我们最重要的是找到灵子，不过现在有人杰他们子爱后面跟着我们，真不知如何是好。”

    九宫仙人说道：“是啊，我们得想个办法把他们摆脱，不然让他们找到灵子就麻烦了。”

    童泽突然说道：“他们找灵子干什么？”

    九宫仙人说道：“估计他们也是在找灵仙，魔神一定是有什么重要的事情要灵仙帮忙。”

    鱼纹说道：“他们要找灵仙帮忙，为什么又要在灵仙的修仙之地乱翻呢，这样还能让灵仙前辈去帮他们吗？”

    我说道：“或许他们要找不是灵仙而是灵仙前辈的一样东西，前辈，你知不知道灵仙前辈身边有什么重要的东西吗？”

    九宫仙人想了想，说道：“魔神要东西一定不简单，普通的东西他是不会要人来找的，是什么值得魔神大动干戈呢，灵仙他身边有什么东西值得魔神需要的呢，哦，对了我好像记得他跟我说过他曾经在一个前辈现任的洞府中得到一样东西，不过他也不知道那件东西是什么，有什么用处，现在看来也不知魔神要的是不是这件东西，魔神又是怎么知道的呢。”

    花慈说道：“会是什么东西这么重要，值得魔神派出两大弟子来找。”

    罗奇说道：“现在我们重要的是如何摆脱人杰他们找到灵子，然后帮华师兄找到那件仙器，好让华师兄回到修真界。”罗奇的话我最爱听了，现在的情况已经不是单纯为了找那件仙器和我那两位祖师了，为了一件这么单纯的事竟然牵涉出这么多的事情，现在看来这是还没完，也不知什么时候才能到头，不由心中暗叹。

    童泽说道：“要不我们分成几路，一路引开人杰他们，一路去找灵子，这样不就可以了吗。”

    九宫说道：“不行，分开来太危险了。”

    童泽说道：“我可不怕他们，就由我来引开他们好了。”

    花慈看了我一眼，说道：“几由我和童泽两人去把人杰他们引开吧，你们去找灵子。”哎，我知道她这样做是为了我。

    鱼纹忙说道：“师姐，我陪你们一块去，我看就由我们四个人来引开人杰他们，九宫前辈和华师兄去找灵子，这样你们的目标会小一点，也不容易让他们发现，找到灵子之后我们再到一个地方会合，怎么样？”

    九宫仙人想了想，说道：“好吧，只有这样了，不管有没有找到灵子，我们五天之内在南陵星的罗城会面。”

    花慈点点头，说道：“好，就这样说定了。”

    我对花慈说道：“师姐，你要小心点，知道吗。”

    花慈笑道：“会的，你也要小心。”转头对九宫仙人说道，“前辈，希望你们早点找到灵子好与我们会合。”

第五卷 血战仙界 第九章 众女情深

    且说在封天星的无尘紫玉她们见我一也为回，不由有些担心，起了出来寻找我的念头，与是四人简单的收拾了一下告别了王掌柜，一路寻找，终于来到了当初鬼魔大战群雄的地方，此处的残肢断臂已经被人收拾干净，只留下斑斑血迹。

    四女寻着众人的足迹一路追到师傅遇难的地方，见到一紫一白两个女子站在一新坟前，在这处新坟的边上还有另外一座新坟，两人都是面色凄凉，看来这死了的人与她们大有关系。

    众女环顾四周，此处留下一场大战后的痕迹，不远处有一个奇怪的深坑，说它奇怪呢是因为在这深坑四周的植物都被烧焦了。

    紫玉不由上前问道：“两位姐姐，这里发生了什么事，这……这里面的人是你们的什么人？”

    白衣女字面色凄凉的说道：“他们两个一是我们的情郎一个是情郎的师傅。”

    紫玉说道：“对不起。”紫玉想到：原来是她们的情郎死了，怪不得这么伤心，要是铁哥……我不是更伤心。

    香云在后面问道：“两位姐姐，这里发生了什么事？”

    紫衣女子冷冷的说道：“你不会自己看吗，还用我们来告诉你。”

    香如忙说道：“对不起，我们只是想向两位姐姐打听两个人，一个叫华行铁，一个叫秦无影，不知两位姐姐有没有见过？”

    这两个女子听到香如说的这两个名字不由脸色一变，白衣女子更是惊叫道：“你们，你们说要找什么人？”

    香云说道：“华行铁和秦无影师傅啊，怎么啦？”

    紫衣女子问道：“你们与他们是什么关系？”

    香云说道：“是什么关系也要向你说啊。”

    无尘忙说道：“云儿，不要胡闹了，两位姑娘，我们之间的关系就像两位姑娘与这两位的关系一样，不知两位姑娘能不能告诉我们他们的下落。”无尘说的两人是指在坟墓中的两人。

    白衣女子哽咽的说道：“他们……他们死了。”

    四女不相信的问道：“死了，谁死了？”

    白衣女子哭道：“还有谁，就是华行铁和秦无影。”

    紫玉尖叫道：“你说什么，你再说一遍，铁哥怎么会死，你骗我们的是不是？”

    紫衣女子说道：“是死了，他们就在这里面。”说着指着两座新坟。

    无尘众女往两座新坟的墓碑上的刻字看去，果然写着“爱郎华行铁之墓”和“前辈秦无影之墓”不右倒退几步，跌坐在地上，喃喃自语道：“死了，死了，怎么会死，你不是答应过我们要回来的吗，你怎么能说话不算话，为什么，为什么要离开我们，为什么……”

    香云和香如两女抱着无尘哭道：“师傅，这不会是真的对不对，铁哥是不会死的，是不是师傅？”

    而紫玉则像疯了一样跑大批坟上把土刨下来，一边哭道：“我不相信，我不相信，他是不会死的，他答应过我还要为我开光让我也修真的，他怎么会就这样死了，铁哥是不会死的，你们一定是骗我的，骗我的。”

    白衣女子忙把紫玉拉住，哭道：“你就让他入土为安吧，你要是这样做，会让他不得安宁的。”

    紫玉哭道：“你快告诉我你是骗人的，对不对，这里面不是铁哥，是不是！”

    白衣女子哭道：“我也不想他死，但这是事实，我没骗你们，他是真的死了。”

    无尘擦了擦眼泪，问道：“两位姑娘，能告诉我们这到底是怎么回事吗，铁郎他是怎么死的？”

    白衣女子点点头，接着就把那天晚上发生的事情原原本本的说了一遍，大家估计早就猜到了这两个女子就是梦白依和袁紫衣了，当众女听到我被天雷打的尸骨无存的时候，无尘叫道：“什么，你说铁郎被天雷打的什么也没留下，那这里埋的是什么？”

    梦白依说道：“这坟中只有铁郎的一片衣角。”

    无尘说道：“什么也没留下，是不是铁郎他还没死？”

    袁紫衣说道：“不可能的，他当时正被五行灭仙阵所困，而且后来育不知为何引来了天劫，什么人也不可能在这种条件下活下来。”

    香云怒道：“你这是什么话，你难道希望铁哥死是不是？”

    袁紫衣说道：“我也不希望他死，可是这是事实，被五行灭仙阵孙困的人就必死无疑，再加上天雷，想也知道会是什么后果。”

    无尘其实也知道会是一个这样的结果，自己说这样的话只不过是想安慰自己而已，这时说道：“我们一定要为铁郎和秦师傅报仇。”

    袁紫衣说道：“说起来容易，但做起来可就难了，他的仇家几乎是正邪两派所以的修真门派，难道都要把他们杀光？”

    无尘说道：“不管能不能报得了仇，但我们一定要试试，就是死了我们也好与铁郎在九泉下相会，两位姑娘就不要去了，我知道铁郎的个性，他那时说的话只是一时戏言，两位姑娘不要当真。”

    梦白依摇摇头说道：“不，不管他是不是一时戏言，但我是认真的，虽然他现在已经死了，但我衣角把他认作是我的夫君，我一定要和几位姐姐一起去为他报仇。”

    袁紫衣则说道：“不管怎么样，他也对我有恩，我也要和你们一起去，再说我可不放心我师妹的安全。”

    无尘叹道：“你们这又是何苦。”

    梦白依说道：“无尘姐，我们要怎样为铁郎报仇？”

    无尘叹道：“我也不知道，就我们这几个人怎么能与这么多人硬拼，要为铁郎报仇需要从计议。”

    袁紫衣说道：“我看我们得先找到天魔会去拿回秦前辈的遗物，那柄地灵剑最后被天魔给抢走了，我们要想办法拿回来。”

    无尘说道：“这个当然是要拿回来的，秦师傅的地灵剑怎么能落入他们的手里，只是现在我们不知道天魔谷具体在哪个方位，不知从何下手。”

    袁紫衣说道：“我以前好像听师傅说过，天魔谷在青天山脉的一个山谷中，我们到那里去找一找，一定可以找到。”

    紫玉说道：“铁哥他曾经说过，他修炼的地方也是在青天山脉的都天峰，我们到那里去看看好不好？”

    无尘说道：“好吧，那我们现在就起程往青天山脉去。”接着对紫玉说道，“妹妹你……”

    紫玉说道：“无尘姐，我知道我的武功不好，但我一定要去，我也要为铁哥报仇，无尘姐你就不要劝我了。”

    无尘说道：“可是此去天魔谷凶险异常，可能就会一去不回，玉妹妹，你要是出了师妹事，那你爷爷该怎么办？”

    紫玉坚决的说道：“不管怎么样，我是一定要去的，如果我真的死了，那只有对不起爷爷他老人家了，无尘姐，你就到我去吧。”

    香如说道：“师傅，你就让紫玉妹妹随我们一起去吧，要是我不能为铁郎报仇，不能为他尽一份力的话我还不如死了算了。”

    紫玉感激的看着香如说道：“香如姐姐，谢谢你。“

    无尘只好说道：“好吧，那我们一起去，不过玉妹妹，你一定要小心一点，但时不要冲动。”

    紫玉笑道：“我会小心的，在没有替铁郎报仇之前我是不会死的，无尘姐，我们走吧。”

    与是无尘带着紫玉一起六人御剑飞行来到青天山脉，看着连绵不绝的山，她们才知道要在这里找一个山谷是何等的困难，一时间不知从哪里下手找天魔谷，这么一大片的山脉，任何能从这重重的山峰与山谷中找到天魔谷。

    无尘坚定的说道：“不管有多难，我们也要找到天魔谷的所在，就算是找上十年百年我也要找下去。”

    梦白依说道：“无尘姐姐，我也和你一样一定要找到天魔谷的所在，为铁郎拿回他师傅的遗物。”

    无尘说道：“这个青天山脉太大，要不我们大家分开来找，这样快点，早到有人的地方大家先别冒然进去，等我们会合之后再一起去，好了，我们就在那个山头会合，你们看就是那座最高的山，明天的这个时候我们就在山腰集合。”

    袁紫衣说道：“不如就两人为一组，这样也好有个照应。”

    无尘说道：“好，那袁妹妹就个梦妹妹在一起，香如忽然香云在一起，我就和玉妹妹为一组，我们分头去找。”

    分派好了之后，四人就分三个方向一个个山谷去寻找天魔谷的所在地。

    就这样六人分分合合在晴天山脉中找了两个多月，还上没有找到天魔谷的丝毫线索，就在众女有些心灰意冷的时候，梦白依为大家传来了好消息，说在一个十分隐秘的山谷中发现了有很多建筑，而且还有不少修真在里面，看他们穿的服饰应该就是天魔谷的人，而那个山谷很可能就是天魔谷。

    无尘头后高兴的说道：“在哪里，快带我们去看看，找了这么久总算是没有白费。”

    梦白依说道：“救灾离这里二十多里的地方，师姐在那里守着，我来带路。”说着当先行去。

    四女随着梦白依来到一个绝壁止下，袁紫衣正守在那里，无尘见这绝壁除了几处灌木之下什么都没有，不由问道：“两位妹妹，是这里吗，这里什么都没有啊？”

    袁紫衣说道：“你们随我来就知道了，注意不要发出声音，免得被他们发现。”说着来到一处浓密的灌木之前，分开之后，出现一个山洞，众女随着袁紫衣进到里面，行走不久前面就变亮起来，而且不远处还有人影在闪动。

    袁紫衣低声说道：“前面就是他们的守谷弟子，你们看他们穿的衣服，不是和天魔谷在外行走的弟子一样的吗？”

    无尘看了看说道：“看来这里就是天魔谷不会错了，我们先出去说话，免得被他们发现。”

    众女回到洞外，无尘问道：“两位妹妹，你们是怎么发现这天魔谷的，这天魔谷竟然建的这么隐秘。”

    梦白依说道：“是我字找天魔谷的时候，发现一个人鬼鬼祟祟的，就一路跟到了这里，哪知道这个人来到这里就消失了，这个地方我前几天也来过一次，知道没有什么地方可以藏人，而这个人在这里消失，说明这里一定另有玄机，所以就找到了这个洞。”

    无尘笑道：“这回可真是多亏了梦妹妹，不然天魔谷这么隐秘，我们恐怕一辈子也找不到。”

    梦白依说道：“这可能是冥冥中有铁郎在帮我们找到这个地方，我相信我们一定可以找回那柄地灵剑的，说不定顺便还可以把天魔杀了。”

    在这两个月中众女的感情增加的很快，因为她们是为了同一个人而来到这里的，梦白依坚持自己是华行铁的女人，无尘看到华行铁虽然已经死了但梦白依还是这么坚持自己，也就接纳了她，而袁紫衣口中岁没说什么，但行动已经证明了一切，袁紫衣就是这样一个外冷内热的人，所以无尘她们已经把两女当成了自己的姐妹。

    紫玉说道：“无尘姐，我们是直接进去向天魔要那柄地灵剑还是把它偷回来？”

    无尘说道：“地灵剑和铁郎的天灵剑同为修真界十大名器之一，直接向天魔去要的话他一定不会给的，而且他要是知道我们与铁郎的关系就更不会放过我们，所以我们只有用偷的。”

    梦白依问道：“那我们要怎么去偷，这里是天魔谷，里面一定是戒备森严，而且我们还不知道地灵剑在什么地方，如果就这样进去，恐怕我们还没发现剑在哪里就被他们发现了。”

    无尘说道：“依妹妹说道对，所以我想我们进去的人不宜太多，两个人就够了，其他的人就在外面做接应，你们看怎么样？”

    香如说道：“师傅，那就由我和你一起去吧。”

    紫玉说道：“不，还是我去吧。”

    众女都争着要去，最后还是袁紫衣说道：“我看还是由我和无尘姐一起去吧，这里就我和无尘姐的修为高，不容易让人发现。”

    无尘点头说道：“好，就由紫衣妹妹随我一起去，你们在外面接应我们，今天晚上就去，记住，如果我们明天辰时还没有出来你们就马上离开，知道吗？”

    香云说道：“师傅，那你们呢？”

    无尘笑了笑，说道：“傻孩子，你们不要担心，我会和紫衣妹妹想办法出来的，你们自己要小心，不要让他们进出的弟子发现了你们。”

    香云说道：“我们会小心的，师傅你们也要小心，我们会等你回来的。”

    无尘说道：“好了，我们先去准备一下晚上再行动，对了，我们约定以下，万一我们失散了就到铁郎修炼的都天峰会合，知道吗？”

    众女齐齐点了点头。

    和往常一样，封天星一到了晚上，四处都是漆黑如墨，运足目力也只能看清五丈之内的东西，无尘和袁紫衣两人身着夜行衣，穿过山洞，躲过几处夜间巡逻的天魔谷弟子，藏身在一处屋檐下。

    袁紫衣传音问道：“无尘姐，我们要如何去找地灵剑？”

    无尘回音道：“你跟我来，地灵剑是秦师傅之物，一定有秦师傅的气息存在，我们只要依着这种气息就可以找到地灵剑了。”

    两人不敢用神识搜索，因外这里高手很多，如果用神识的话高手是很容易察觉的，一路潜行，穿过几处院落，无尘终于在一处房间中感觉到了地灵剑的气息，偷眼望去，见地灵剑正放在侍剑台上，下面有四个天魔谷底在守着，袁紫衣问道：“无尘姐，我们现在该怎么办？”

    无尘想了想说道：“看这四人的修为已经到了炼神期，紫衣妹妹你能不能同时出手杀了其中两人？”

    袁紫衣所道：“虽然难了点，但我会尽量的。”

    无尘说道：“那就这样吧，等一下我数到三我们就同时出手，你对付右边的那两个人，我来对付左边的这两个，务必一击而中。”

    袁紫衣点点头表示知道。

    当无尘数到三的时候，两人用出最狠辣的招术同时往那四人杀去，就在她们身动的时候，本来那四个站在那一动不动的天魔谷弟子突然动了，他们迅速的散了开去，并把无尘两人围在中间，外面也迅速的进来不少人，把无尘和袁紫衣两人重重围了起来。

    无尘两人扑了个空后就知道事情不妙，袁紫衣说道：“无尘姐，看来我们是中了他们的圈套。”

    天魔从外面走了进来，笑道：“两位姑娘，其实你们一进来我这天魔谷就被我们的人发现了，只是不知两位来我这天魔谷意欲何为，所以才让你们走到这里，拖到现在才动手，现在我大高可以知道两位姑娘是为了这把地灵剑而来，怎么，你们也对这把剑有兴趣？”

    袁紫衣冷冷的说道：“这把剑本来就不是你之物，我们来拿回它也是理所当然的。”

    天魔笑道：“哟，这不是慈心谷的袁仙子吗，怎么，你业想得到这把剑，哦，对了，上次我好像听那死去的小子说要你做他大女人，怎么，你还真要做他的女人啊，他都死了，而且我看你们也像是刚认识啊，不如你放弃他做我三徒弟中的一个人的女人总比做一个死了的人的女人要好吧，怎么样，如果你做了我徒弟的女人，今后我天魔谷再与你们慈心谷联手，这修真界恐怕没有人会是我们的敌手了，袁仙子，你看怎么样？”

    袁紫衣骂道：“呸，无耻，天魔老贼，你不要痴心妄想了，我就是死也不会答应的。”

    天魔笑道：“哈哈，何必说的这么坚决，等一下我把你们抓起来，看你们还不答应。”

    无尘说道：“天魔，你有什么就使出来吧，既然我们被你们发现了，我们也没打算活着出去。”

    天魔大笑道：“好，这位姑娘有气魄，不知姑娘是何人门下，难道你也是慈心谷的？”

    无尘说道：“我不是慈心谷的，你也不要问我是何人门下，我只是铁郎的女人，今天我是为他来拿回他师傅的佩剑的。”

    天魔说道：“那小子真是很有福气啊，令两位这样美貌的女子如此钟情于他，他就是死了也算是可以瞑目了。”

    无尘也不想再与他说下去，说道：“废话少说。”说着就往天魔处杀去，众人没想到无尘说打就打，纷纷御起武器向无尘杀来。

    而身在空中的无尘把杀像天魔的去路一转，往那柄地灵间扑去，袁紫衣则在下面为无尘开道。

    天魔看着两人，不由冷笑道：“还想拿剑，你们今天谁也别想走。”说着对手后代两个中年人说道，“两位师弟，这两个女人就交给你们了，我要活的。”这两个人是天魔的两个师弟，一个叫蚀血一个叫蚀精，天魔本来是有四个师弟的，一个蚀心魔上次被鬼魔所杀，还有一个音魔不在谷中。

    蚀血和蚀精两个老魔头接到师兄的命令之后就向袁紫衣和无尘两人杀去，此时袁紫衣和无尘两女已经离地灵剑不远，不过蚀血和蚀精两魔的掌劲已经到了身后。

    袁紫衣身行一晃闪开了蚀精老魔的掌劲就与他战在一团，不过她的修为相对蚀精老魔来说实在是太差了点，被蚀精老魔耍的团团转，要不是先前天魔说要活口的话，袁紫衣估计已经死了。

    而无尘对蚀血魔打来的掌劲不闪不避，被上硬接了一掌，不过人也顺着这道掌劲飞快的向地灵剑抓去，虽然剑是拿到了，但也因为背后蚀血魔的一掌而受了重伤，嘴角鲜血直流，看着手中的地灵剑，眼中却闪现出幸福的神色，心中暗道：铁郎，我现在终于拿到了地灵剑，虽然可能不能把它拿出去，但现在我已经尽力了。

    四周天魔谷的人早已停下了手，看着两个魔头把两女戏弄的筋疲力尽，就在众人以为两女已经成了阶下囚的时候，异变突起，天空中突然飞来两到闪电般的亮光，在天魔谷的人还没有来得及反映之前，一道亮光飞想蚀血和蚀精两魔，所过之处，两人发出一声凄厉的惨叫，接下来两人就被分为了四节掉在地上，两人的元神刚刚飞起又被那道亮光一阵搅动之后化为一阵黑烟消失的无影无踪魂飞魄散，看的众人一阵心惊胆颤，在他们想到要逃跑的时候已经晚了，另一道亮点则停在空中，突然射出几十道闪电打向四周的天魔谷弟子身上，所过之处惨叫不断，而那道亮光在穿过人身之后继续射入地下不知几许深，过了一会儿才发现这些人身上一个个血洞，鲜血不断向外喷射而出。

    天魔看着这一切，不由心惊胆颤，不知这两个是何怪物，一下就杀了自己天魔谷中的这么多的精鹰高手，在闪电打到他之前他顺手拉过身边的一个弟子挡在身前，不过还是让那道闪电穿过那个弟子的身体再射到天魔的背上，背后冒出点点血花，忍着剧痛用起瞬间移动不知逃到何方去了。

    这两道在危机之中救下两女的亮光正是我派来传消息的天灵剑和时空机器，原来天灵剑带着时空来到聚宝斋找不到众女，于是天灵就凭着自己与地灵剑之间的感应带着时空来到地灵剑的所在之处，也刚好救下了危难中的两女。

    时空看着地上死去的天魔谷弟子，说道：“要是吸魂老大在这里就好了，这里一下被我们弄出这么多魂魄，够他爽一下了。”

    天灵剑说道：“说的对，看来我们只好下次再请他来吃了。”

    无尘两女呆呆的看着飞在空中的天灵剑和时空机器，有些不敢相信的问道：“你们怎么会说话？”

    天灵剑说道：“当然。”

    无尘惊喜的说道：“你是天灵剑，铁郎的天灵剑！”

    天灵剑在空中转了两个圈，说道：“主母，我正是主人的天灵剑，我们真是好久不见啊，主母，怎么就您一个人？其他几位主母呢，我是奉主人之命来告诉你们好消息的。”

    无尘对于这个突如其来的惊喜激动的有些说不出话来，语无伦次的说道：“真的，你是天灵剑，铁郎铁郎他没死，他在哪里，为什么不来，你……你为什么会说话？”

    天灵剑说道：“主母，这个等一下再告诉你们，我们现在还是先离开这里，找到另外几位主母再说，行不行？”

    无尘忙点点头说道：“好好好，我们这就去，他们几个人在离这里不远的地方。”

    天灵剑随着无尘和袁紫衣找到梦白依四人之后，众女见面自然是十分幸喜，当他们得知我还没死的时候更是育哭又笑的，等到她们闹完之后天灵才把我失踪后在地球上的一切和现在身在仙界正在想办法回来的事与她们说了一遍。

    众女听天灵说到我在地球上的这段奇异的历程不由感慨异常，想不到我已经在那里过了七年多，而这里才不过是过了两个多月，对于我在地球上又有了七个女人的事她们倒是不在意，只要我没死她们就已经很高兴了，哪还会计较我这些。

    无尘问道：“铁郎他现在还好吗？”

    时空说道：“好，好的很呢，主人现在可是有天仙的修为，现在正在找一件仙器，听说只要带上这件仙器就可以自由来回仙界和修真界，所以几位主母放心，主任很快就会与你们相聚的，对了，主人还有一些话要对你们说。”说着就把那摄相机拿出来放映了我录在里面的影相。

    众女看到我突然出现在她们面前，惊喜异常，不由都拥了上来，不过在触碰我的身体的时候却是一片虚影。

    天灵说道：“这只是地球上的一种科技，能够把一个人的虚相传到另一个地方，身神奇的，主人现在好在仙界，这只是主人的虚相而已。”

    众女虽有些明白，但也明白这不是真的我而是我的一个影子而已，都不好意思的散了开来，不过她们总算是见识了地球上的科技是如此神奇。

    这段录像放完之后时空说道：“几位主母，你们有什么话要和主人说也可以录下来，到时主人也可以看到你们现在的样子了。”

    无尘说道：“你们告诉铁郎，就说我们已经认慈心谷的紫衣和白依两位为我们的姐妹了，希望他回来之后要好好的对待她们，两位妹妹可为他出了不少苦。”

    天灵忙说道：“没想到两位姑娘也是主母，真是失敬，两位主母，你们放心，我们一定会同主人说的，到时接位主母一起与主人飞升仙界。”

    梦白依不好意思的说道：“铁郎他还没同意我们呢。”

    无尘笑道：“亏你们两人都喊他铁郎呢，他这人啊最是风流，两位妹妹你们放心，要是他不答应你们，可要跟他没完。”

    天灵问道：“六位主母，你们怎么不在聚宝斋而来这里？”

    无尘说道：“我们本来是想为铁郎拿回秦师傅的地灵剑的，没想到中了天魔的埋伏，要不是你们及时相救，我们恐怕出不来了。”接着就把我失踪后的事说了一遍。

    天灵说道：“想不到几位主母对主人这样情深意重，主人要是知道了一定会很开心的，不过我们来时主人说过主师傅的仇他要亲自去报，几位主母就不要再去涉险了，刚才在天魔谷你们真的是很危险，要是主人以后回来而你们却出了事主人启不是要伤心死了。”

    无尘说道：“好了，我们会小心的，你们叫铁郎放心，我们会在聚宝斋等他回来的。”

    时空说道：“几位主母，你们还有什么要录下来吗，这样主人既可以听到你们的声音有可以看到你们的玉容，你们不知道，主人现在在仙界天天想着的就是回来见你们。”

    无尘高兴的说道：“好吧，你们叫铁郎不要太着急，我们会在那里等他的。”六女各自录下了一些，录制完成之后，时空和天灵把众女送回到聚宝斋再往仙界而来。

第五卷 血战仙界 第十章 再遇双怪

    等花慈她们走后，我与九宫仙人就藏了起来，身周布起一重结界，掩盖住一切气息，在里面等了两三个时辰，估计地杰他们已经被花慈她们引开了。

    九宫仙人把我从入定中叫醒，说道：“华小兄弟，现在花慈姑娘他们已经走了好久了，估计人杰那帮人也被引开了，我们现在就出发吧，要尽快在这几天之内把灵子找到。”

    我说道：“好的，前辈带路。”

    就在我们要走当口，天灵和时空已经从修真界回来了，九宫仙人则是见两到闪电般的东西没入我的体内，忙问道：“小兄弟，你没事吧？”

    我微微议销，说道：“没事，不要紧的，这是我自己的东西，前几天出去了，现在才回来。”

    九宫仙人听我说刚才那两道奇怪的东西是我的，不由十分好奇问道：“小兄弟，这两个是什么东西，他们好像是自己在飞，不需要人拉操纵？”

    我忙说道：“这两件东西是我师门留下来的宝物代代相传，经过特殊方法炼制之后可以与我心意相同。”

    九宫仙人有些不相信的说道：“哦，想不到你们师门还有如此神奇的功法和法宝，真可比得上传说中的灵器了。”

    我笑道：“我的这个只是小玩意，哪里比得上灵器，前辈就不要说笑了。”

    九宫一想也是，我不过是入仙界不久，哪会有什么灵器，灵器在仙界都还没出现过呢，更别说是在修真界了，也不再疑虑于是说道：“那我们走吧。”

    一路上天灵和时空向我讲述了封天星上几女的情况，之后时空又说道：“主人，你可真有福气，在那里又有六位美若天仙的红颜知己。”

    我听到梦白依和袁紫衣两女也愿意成为的女人的时候高兴的不得了，想不到我与她们两人才认识，她们就对我用情如此之深，先前我是没有将她们也考虑在里面的，在那场大战之中我能够活下来已经是万幸了，谁还会想到当时我在面临生死的时候那半真半假的话，想也是要回到修真界之后才可能有这种念头。这之中袁紫衣会答应更是让我吃惊，她给我的感觉一直是冰冷的，却不知她的内心也是如此火热，以后回到那里一定要好好疼爱她们。

    不过想到她们这次的事情我又有些担心，虽然她们答应在聚宝斋等我回去，但她们去过天魔谷，又杀了天魔谷那些多人，天魔一定不会善罢甘休的，天魔谷的人一向是处事狠辣，万一被天魔发现了无尘她们的所在，一定会把她们全杀了的，想到这里不由心急如焚，看来还是得叫时空回去保护她们了，不由说道：“时空，我现在给你一个任务，我要你回到修真界去保护她们，知道吗？”

    时空说道：“我去了，那谁来保护主人你啊？”

    吸魂这时说道：“你以为我们是干什么的，主人有我们保护是不会有危险的。”

    时空说道：“那好吧，我现在就去吗？”

    我说道：“当然是越快越好，我再往黄金遭能器中加点黄金在里面，让你没有后顾之忧。”很快的就为它加好了黄金。

    时空高兴的说道：“好啊，不过说实在的自从主人为我加了那千斤黄金后到现在我还没用完一千克的黄金呢，再加上这上千斤的黄金不知能用到什么时候，对了，主人，我到了那里之后能不能再回来？”

    我想了想，说道：“你几十天回来一次吧，有什么事情也好传达一下。”就在我与时空说话的时候天空中一只大网从天而降，我没想到这时候会有人袭击，忙合身往一滚，逃脱了网中鱼的下场，我还没来得及高兴，脚下的地面突然下陷而且四处有无数条尖竹向我所在之处射来，妈的，真不知是哪个鸟人弄的，难道想要我的命的，气的我来硬的，老子不闪避了，运功一逼，周身发出一道劲气波，把四周向我飞来的竹子纷纷化为粉末，连这陷阱下面的竹尖也化为粉末，从这已经不是陷阱的陷阱中走出来，骂道：“不知四哪个王八蛋，害的我沾了一身的灰。”

    这时走在前面的九宫仙人笑道：“看来这机关做的还算精巧，构思也很巧妙，连我的眼睛也瞒过去了，真是不错，小兄弟你没事吧？”

    我拍了拍身上的尘土说道：“没什么事，这种小把戏是伤不了我的，前辈我们走吧。”

    九宫仙人问道：“我看你有些心不在焉的，不然也不会掉进陷阱里去，是不是有什么事？”

    我忙道：“没什么事，九宫前辈，那个灵子的老家离这里还有多远？”

    九宫仙人说道：“不远了，过了这片林子就到了。”

    我说道：“那好吧，我们快些去。”

    一路上我们又发现不少机关陷阱，这回我们两人都留上了心，在九宫仙人这机关高手眼下，这些机关一一显形，不过九宫仙人对这个设计机关的人倒是很欣赏，一路上不断的对这些机关进行点评，说出它们的优劣之处。

    听他说的多了，我不由说道：“前辈，你既然这么欣赏这个设计机关的人，不如我们去找他，你就收他为徒怎么样？”

    九宫听后高兴的说道：“不错不错，老夫到现在还没有个弟子，这些年来看着别人都出去收徒弟，老夫心中也有些痒痒，呵呵，这回可让老夫找到了一个好徒弟，看他的巧思和这些机关布置之法，一定还是一个年轻人，如果让他来继承我的衣钵，一定可以青出于蓝的。”

    我笑道：“那晚辈就先恭喜前辈就要找到一个好徒弟了。”

    九宫现任说道：“呵呵，我们走，这里就是灵子的故乡，以前听灵仙那老家伙说过这个地方，我们去看看，依我的猜测，灵子的藏身之处是不会离这里太远的。”

    进到村落，这里只有十多户人家，九宫仙人用神念搜索了一下，笑道：“在后面，那里好像有个隐藏结界，那小子虽然藏的很好，但我与灵仙相交几千年，对他一般的仙术还是很了解的。”

    我们来到村落的后面却被一个年轻人挡住了去路，这个年轻人身着粗布麻衣，后背长箭，手中还拿着一把弯弓，这个年轻人上下打量了我和九宫仙人一番，开口问道：“你们是什么人，是怎么来到这里的？”

    九宫仙人笑道：“当然是用脚走过来的，怎么，难道我们是什么人也要向你报告？”说着指了指我们来路的方向。

    年轻人有些惊讶的说道：“什么，你们是那条路上来的，不像啊。”

    我笑道：“有什么不像的？”

    年轻人说道：“你们是从那条路来的，难道就没碰到什么东西？”接着又自语说道，“难道是那些陷阱失效了。”

    九宫仙人何等耳力，这个年轻人说的话虽然十分细小，却被他听的清清楚楚，高兴的说道：“那条路上的陷阱都是小友你设的？”

    年轻人说道：“是又怎么样，要不是我装的那些陷阱不知为何突然失灵，你们能平整内走到这吗。”

    在他们说话的时候，我发现一个人正向我们悄悄的接近，我不由向九宫仙人使了个眼色，九宫仙人只是笑着摇摇头，接着又对那年轻人说道：“谁说你那些陷阱失灵了，那些陷阱好好的在那儿呢，不相信的话你可以去看看，小友，那些机关是你设的？”

    年轻热闹说道：“当然是我做的。”

    九宫仙人高兴说道：“呵呵，我也爱好机关之学，不如我们来切磋一下如何？”

    年轻人说道：“不行，你们还没说来我们这里干什么，我可不想与你们多说话。”

    九宫仙人笑道：“我们是来找认得，小朋友一定知道他在哪里吧？”

    年轻人惊道：“你们是来找太爷的，哼，就是知道我也不会带你们去的。”

    九宫现任哈哈大笑道：“不用你带，我现在已经找到了。”接着对旁边树林中喊道，“灵子，来了这么久还不快出来，难道要老夫来请你不成。”

    话音刚落就从林中飞出一个年轻人来，对九宫仙人恭身行礼道：“灵子拜见九宫前辈。”

    九宫仙人说道：“灵子，你可知道老夫的来意？”

    灵子问道：“前辈也是来找主人的东西的？”

    九宫仙人笑道：“我要他的东西干什么，我只是来问你灵仙现在在什么地方，为什么我都快两千多年没见到他了，也不知他怎么样了。”

    灵子有些凄凉的说道：“主人他……九宫前辈，这位前辈，这里说话不方便，我们到我藏身的地方去说吧。”

    九宫仙人说道：“也好。”

    灵子对那个年轻人说道：“灵海，你回去吧。”

    九宫仙人忙说道：“不，让他与我们一起来。”

    灵子疑惑的说道：“这……”

    我笑道：“灵子，九宫前辈是喜欢这个年轻人，正准备收他为徒呢，你不记得九宫前辈他平时喜爱什么了吗？”

    灵子想了想，高兴的说道：“原来如此啊。”

    一行人来到灵子藏身的山洞，灵子问道：“前辈，你是来找主人的？”

    九宫仙人说道：“是我要找他也是这位小兄弟要找他。”

    灵子看着我问道：“这位前辈是？”

    九宫笑道：“他可是一个十分杰出的年轻仙人，年纪轻轻一身修为却已经达到了天仙之境，老夫上次幸有他的援手才幸免一难。”

    我忙说道：“在下华行铁，刚来仙界，是受西北两仙老的指点来找灵仙前辈询问回到修真界的方法和打听在下两位祖师的下落。”

    九宫仙人问道：“我们来找你的时候魔神宫的人也在找你，这是怎么回事，你不是在灵仙的身边吗？”

    灵子突然跪在地上哭道：“前辈，你可要救救主人啊！”

    九宫仙人忙把他拉起来，说道：“快起来说话，这是怎么回是？”

    灵子起身道：“前辈还记不记得主人曾经在一个前辈洞府中得到过一件东西？”

    九宫仙人点头道：“记得，当时他还不知道这件东西有什么用，还拿来问老夫，他都不知道的事我怎么会知道，所以这事自然是没有答案。”

    灵子说道：“就是为了这件东西魔神宫的人才在两千多年前把主人请了过去，到现在都还没有回来，估计是被他们抓起来了。”

    九宫仙人说道：“看来灵仙真的是被他们抓起来了，灵子，你是怎么知道他们抓灵仙就是为了那件东西的？”

    灵子羞愧的说道：“我在主人身边的时候，有一次主人突然对我说那件东西是一件异宝，谁要是得到它谁就可以无敌于仙界，我一时起了贪念，就把这件宝物给偷偷的拿了，在魔神宫请主人去的时候主人还不让我出去，还暗中对我说要我藏好，这一切好像主人早就知道我拿了那件宝物，也知道魔神宫的人会来找他，这些年我一直躲着魔神宫的人。”

    九宫仙人说道：“想不到你这小子也会起贪念。”

    灵子被九宫仙人这么一说本来几很羞愧的神色变的更加难看，我忙说道：“前辈，你也不能怪灵子，他不是悔改了吗，而且如果过没有他这一时贪念，说不定那件什么宝物早就被魔神宫的人拿去了，算起来他也是有功劳的。”

    九宫仙人对灵子说道：“算了，这事也不能怪你，一切都在灵仙的意料之中，相信灵仙他也不会怪你的，灵子，你知不知道那件什么宝物有何作用？”

    灵子听到九宫仙人的话，脸色渐渐变了回来，说道：“我也不知道，我偷拿回来之后也没仔细研究过，之前主人也没告诉过我，只上说得到它的人可以无敌。”

    九宫仙人说道：“看来只有他自己才知道这件东西的用处了，灵子，等我们把灵仙救出来之后你再亲自还给他，知道吗？”

    灵子坚定的说道：“就是牺牲我的性命我也要把这件东西交还给主人。”

    九宫仙人说道：“好了，只要你以后还给他就可以了，谁叫你牺牲性命了。”接着对我说道，“小兄弟，看来我们得先把灵仙救出来再说了，现在魔神宫的势力很大，也不知要如何才能把灵仙救出来。”

    人家说好事多磨，我这不算是好事也够多磨的了，现在知道了灵仙的下落还要去把他救出来，真不知什么时候才能回去与我那些娘子见面，看现在的情形是还要在仙界多呆一段时间了。

    灵子说道：“前辈，我要与你们一起去把主人救出来。”

    九宫说道：“好吧，多一个人就多一份力量，我再去多找些人来，灵仙在仙界的朋友不少，只要告诉他们灵仙被魔神宫的人抓去了，相信不少人愿意帮忙的，”

    突然外面有人嬉笑道：“嘻嘻，只要你们把那件东西交出来，灵仙不用你们救魔神宫就会放他出来。”

    我们四人听的都是一惊，想不到有人来到离我们这么近还没有发现直到人家说话我们才知道有人，可见来人的修为之高实在是不可想象，在仙界修为有这么高的人不是很多。不过在我听来这声音还是比较熟悉的，就是不记得在哪听过。

    九宫仙人说道：“是哪位仙人大架，在下九宫有失远迎。”

    另一个声音嬉笑道：“你们出来不就知道了么。”

    九宫仙人传音道：“等一下出去，我来缠住他们，你们要快些逃出去，来人修为奇高我们不是他们的对手。”

    我说道：“前辈，我与你一起对付他们，让灵子带着灵海先走。”

    九宫仙人说道：“好吧，灵子，等一下我们两人缠住外面的两人，你带灵海先走，记住，五天之内我们在南陵星的罗城会面。”

    这时一直没说话的灵海突然说道：“慢着，前辈，你来时不是说过要收我为徒吗，现在我就拜你为师，师傅，徒儿现在都是你徒弟了，我怎么能让您面对危险而徒弟却去逃命，我要与你在一起。”

    九宫仙人听到这话，不由大笑道：“哈哈，果然是我的好徒弟，不过徒儿，现在不是逞匹夫之勇的时候，现在你还不会武功，而且我们还要分神来照顾你，等你以后学会了为师的本事我们在一起杀敌，岂不痛快。”

    灵海听后说道：“好吧，师傅师叔，你们保重，我们会等你们的。”

    我笑道：“九宫前辈，你可是收到了一个好徒弟啊。”

    九宫仙人笑道：“是啊，老夫今天收了个好徒弟，回去之后一定要和你好好喝他一顿，现在我们出去吧。”

    随九宫仙人走出洞外终于看清了外面的两个人，我看到他们的时候不由一惊，原来这两人正是我刚入仙界是遇到的红绿双怪，上回被他们追的亡命而逃，想不带现在在这里又碰到他，哎，这回还不知要怎么逃呢。

    红绿双怪看到我也是微微一楞，接着红怪高兴的说道：“哈哈，原来你这小子也在这，我们还到处找你呢，嘿嘿，想不到在这里会遇到你，看你这回还往哪里逃，快把那件神器交出来。”

    我冷笑道：“你们两个无耻小人，枉你们还是仙界有名的人物，竟然看到别人有什么好东西就想占为己有，那么还真实不知羞耻。”

    九宫仙人嘲笑道：“何止这些，前几天我们不是听说好像有两个仙界名人做了魔神宫的左右看家狗了吗？”

    绿怪怒道：“你们两个臭王八，你们以为我们想啊，那是我们比武输了，我们又能怎么样，而且那件神器也被魔神拿走了，所以才想要回一件作为补偿，小子，你还是把那件神器交出来吧。”

    我骂道：“还说你们不是无耻，自己没本事保管不好自己的东西，被别人拿走了，现在却来要我的东西作为补偿，这是哪门子的道理。”

    绿怪怒道：“这是我们的道理，哼，我们今天倒四要看看你有没有本事保护好自己的东西，我们双怪的名头不是白来的，我们说的就是道理，快把那件神器拿出来，不然你们今天一个也别想走。”

    我说道：“哦，两位今天来只上为了拿我这件神器？”

    红怪说道：“当然，还有那小子身上的东西，哼，你们的诡计骗得过人杰那蠢小子却骗不过我们，你们一起把身上的的小交出来吧，只要你们交出我们想要的东西我们可以破例让你们离开。”

    我冷笑道：“你们明知道那是我的神器，难道还不知道神器的厉害？”

    红怪说道：“你小子有多高的修为我们还不知道，不就是刚入天仙之境的修为吗，再好的神器落入你的手中也是浪费，不如交给我们也是物尽其用。”

    我冷笑道：“那好，那我就让你们尝尝一下它是不是如你们所说的没有，到时你们打不赢可不要逃跑。”

    红怪说道：“我们两人联手就不信制服不了一件神器，小子你使出来吧，我们正想收了它呢。”

    我叫道：“好，那你们接着吧，时空，出来给我用炮轰死他们。”

    时空迅速的从储物空间中飞了出来，在红绿双怪还没反应过来之前几道能量炮穿透他们的防护罩，在他们身上射出几个血洞，却没能穿身而过，这是因为双怪的修为很是强悍了，而且时空现在还是缩小的状态，威力也相对会变小，如果它是变大时发射的能量炮，那威力将会成倍的增加，那时双怪身上也不是只留下几个小血洞这么简单了，就算不死也得重伤。

    红绿双怪一时大意被时空所射伤，不由吓了一跳，没想到时空的威力这么大竟然可以射穿他们的防护罩，他们即使在与魔神比斗的时候也只是在招术上输给了魔神，一时间被时空给吓到了。

    这时时空第二波的能量炮又向他们射过去，两人忙向旁边闪开，不过他们闪的快时空就射的快，一会儿工夫，地上就被射出无数个小洞，红绿双怪身上也受了些伤，两人见事以不可为，只好说道：“臭小子，算你狠，你们等着瞧，下次就没这么好运了。”说着两人闪了一闪就消失了。

    时空机器还想追上去，我忙传音道：“不用去追了，你回去吧，记得十天之后回来。”

    时空在空中转了转算是回答，接着就向天空飞去，一会儿就不见其踪迹。

    九宫看着这一切，有些不敢相信的说道：“这，这是什么武器，竟然就凭它就打败了仙界双怪，实在是太不可思议了，华小兄弟，这已经不是神器了，应当称之为灵器才对，想不到你会有如此异宝，你小小年纪就有如此修。”

    我说道：“前辈，我们别说这么多了，还是快走吧，要是那两个怪物再回来的话就麻烦了，刚才他们只是受了点轻伤，我们得快些离开这，到南陵星与花慈她们会合。”

    九宫仙人点点头，说道：“好，那我们走吧。”四人一起往南陵星而去。

第五卷 血战仙界 第十一章 花之心

    第二天，我们就来到南陵星的罗城，而花慈她们却还没有到，我不由有些担心，不知他们有没有摆脱人杰他们的追踪，不然被人杰追上了，花慈他们一定不会是人杰他们的对手。

    在焦急大等待中过了一天，还是不见花慈她们回来我不由有些坐立不安起来，九宫仙人见我这个样子，说道：“看来我们得去找一找他们了，也好给他们做和接应。”

    我说道：“好，前辈，你就守在这里，省得他们来了又找不到人，我到四处去找找。”

    九宫仙人说道：“不，还是老夫去吧，这里我比较熟悉。”

    我笑了笑，说道：“不用了，我以前得到过一件仙界的星空图，前些日子才想起来的，现在正好用得上它，前辈你这几天在这正好教一下你那个刚收得意弟子，以后我们也多一个助力。”

    九宫仙人笑道：“哪有这么快，可没人能像你一样这么短的时间就达到了天仙之境，不过你说的也对，老夫得尽快教他一些东西，说不定以后就没有机会了，我现在正好为他进行开仙术，灵子，你也去找找，只要看到两男两女四个年轻人你就上前去问一下他们是不是叫花慈鱼纹童泽和罗奇，是的话就是我们要找的人，带他们来这里会合。”

    我与灵子分两头寻找，在南陵星四周的星球上来回搜索，越找越是担心，因为找了好几个星球都没有他们身影，不会是被人杰他们抓去了吧，最后经过重重搜索终于在一个星球上发现了鱼纹和罗奇两人，而花慈和童泽两人则还不见踪迹。

    我找到罗奇和鱼纹的时候，他们两人正被四个魔神宫弟子围攻，鱼纹已经是头发披散步伐摇晃，罗奇身上的衣服早已成了叫花衣，上面血迹斑斑，护在鱼纹身前与四个魔神宫弟子相斗情况十分危急，这样看来他们是没能摆脱人杰他们的追踪，不由心急如焚，花慈和童泽不见人影，恐怕……

    现在还是先救下罗奇和鱼纹再说，不再隐瞒实力，管他什么神器还是灵器，发现了就发现了吧，拿出天灵剑，闪电般的向那四个魔神宫弟子杀去。

    鱼纹和罗奇见到我很是高兴，罗奇一边应付那四个魔神宫弟子一边笑着对我说道：“华师兄，幸好你能及时赶来，不然我可就要撑不住了。”由于说话分了心神，有个魔神宫弟子趁这个时机在罗奇手上划了一剑。

    我忙说道：“小心一点，你们让开，让我来对付这几个小兔崽子。”

    罗铄道：“华师兄，你也要小心啊，这几个小子还真不好对付。”说着拉着鱼纹跳到一边去了。

    我点了点头，运功于剑，刹时天灵剑宝光流动，剑势的威力扑面而去，那四个魔神宫弟子的佩剑在天灵剑前颤抖，仿佛要脱手逃走一样。

    这四人没想到我有如此气势，手脚微微有些发僵，我可不管他们怎么样，在他们考虑是不是要逃走动时候连人带剑，人剑合一向四人杀去，四人本能的举剑相迎，我的天灵剑就想切豆腐一样划过四人的佩剑，连带着把他们四人也分为八人，当然八人都是不完整的人，只有身体的一半，这四人死了也不相信我一剑的威力会有这么厉害，难怪他们的八只眼睛还是开着的。

    吸魂自从与我合体成功之后一般都可以不用出我的身体就可以吸收魂魄，在吸收完四人的魂魄之后吸魂笑道：“还是这里好，魂魄最是有口味，而且只要吃几个就抵得上地球上几百个人，真是爽！”

    罗奇和鱼纹见我瞬间就杀了这四个让他们吃尽苦头的魔神宫弟子，看着我的表情有些呆呆的，我不由喊道：“你们发什么呆啊，怎么就你们两个人，花师姐和童泽他们呢？”

    鱼纹忙说道：“华师兄，你快些去救师姐和童泽吧，他们就在黑石星上被人杰他们围着，师姐是拼着身受重伤才让我们逃出来的，你快些去救师姐吧。”

    我忙说道：“好，那你们先回去吧，九宫前辈在南陵星等你们，身上的伤要他先帮你们治疗一下，我救回花师姐和童泽就回来。”

    罗奇说道：“华师兄，我带你去。”

    我忙说道：“不用，我自己认得路。”

    罗奇说道：“那好，我们就先回去了，华师兄你要小心啊。”

    从星空图上查了一下黑石星的位置，离这里不远，用空间转移直接转移到黑石星上，当我赶到他们打斗的地方的时候，花慈已经是口溢鲜血浑身无力的坐在地上，四周围满了魔神宫弟子。

    人杰看着无处可逃的花慈，大笑道：“美丽的姑娘，只要你说出九宫那老家伙的下落，我不但放了你还治好你的掌伤，嘿嘿，你可是中了我的游魂掌，如果不是本人亲自救治的话，你就会七日游魂香消玉损，像你这样花容月貌的女子死了多可惜。”

    花慈骂道：“呸，为了他我就是死了也不会告诉你的，你就别再痴心妄想从我口中得到一点线索，你要杀就杀吧。”说话的时候眼中闪过一丝坚定。

    人杰笑道：“你的嘴还挺硬的吗，不过我们又不是只抓到你一个人，一个姓童的小子已经被我们抓住了，另外那两个人我已经派了四个手下去追了，相信不久他们就会有好消息传来的，你要是不说别人不一定不说，你可要想清楚。”

    花慈怒道：“哼，他们是不会说的。”嘴中虽这么说，其实心中却是在为罗奇和鱼纹两人担心，不知他们逃出去了没有，心情一激动嘴角又流出了不少鲜血。

    我看着花慈因为我而受了如此重伤，不由有些内疚，得想个好办法把花慈从他们中间救出来，现在花慈被他们围在中间，只要我一现身人杰肯定会与花慈来要挟我的，到时恐怕就不好办了。

    看着站在花慈四周的魔神宫弟子，我不由心中一动，对吸魂说道：“吸魂，想不想再出魂魄？”

    吸魂高兴的说道：“想啊，主人你快杀过去，多杀几个给我吃。”

    我说道：“为什么每次都要我把他们杀了你才吃，你不可以杀了这几个人来吃吗，枉费你还是灵器，每次都要我来杀人给你吃，就像猪一样，我看以后叫你吸魂珠还差不多。”

    吸魂叫道：“什么，我和猪一样，我开始的时候就与你说过，不要把我和猪相提并论，主人，你想叫我把他们杀了就直说好了何必把我说成这样，不就是杀那几个人吗，你看我把他们都杀了，看我的吸魂大法。”

    我笑道：“你也应该做点事嘛，如果我不说你，你还不是天天这样，对了，你杀他们的时候可不要伤到了花慈。”

    吸魂笑道：“放心，我会有分寸的，我要让你看看我的厉害，省得你以后又说我像猪，不过，主人，你能不能再走近一点，这样效果会更好一点。”

    我只好依它所言，用起潜行匿踪术向人杰他们所在之处靠近了些，这人杰官人厉害，尽管我万分小心的向他们所在之处靠近，但在离他们还有十五丈左右的时候就被他发现了。

    人杰喝道：“什么人？”

    我没有答话，因为此时我突然感觉到百会穴就像开了个洞一样，一股强大的吸力把外面的东西往里面吸，接着就看到那十多个魔神宫弟子纷纷无声的倒了下去，人杰也有些摇晃，可能是及时警觉才保住了性命。

    人杰看着自己手下纷纷倒下也不知死是活，自己的脑袋又好像是要被什么东西吸走一样，不由惊骇异常，来不及没看清是什么人就急速的逃走了。

    花慈见四周的人纷纷倒下，人杰也逃的无影无踪，接着就看到我从不远处走了出来，不由激动的说道：“铁郎！”

    我忙上前把她抱了起来，说道：“慈姐，你受苦了。”

    花慈笑了笑，说道：“为了你，这些算什么，铁郎，你曾经说过你在修真的女人可以愿为你去死，现在我也做到了。”

    我感动的说道：“慈姐，你这又是何苦。”

    花慈微微一笑说道：“我现在好困，我想睡一会儿。”接着就晕了过去。

    吸魂打了个饱嗝，说道：“今天吃的真是饱，可惜让那个最好吃的给跑了。”

    让人杰逃走了虽然有些遗憾，但救回了花慈我已经很满意了，人杰那小子伤害花慈的帐以后会跟他算清楚的，只是现在不知童泽被魔神宫的人抓到哪里去了，眼下只有先把花慈带回去再想办法救童泽。

    当鱼纹见着我抱着花慈回来的时候，忙上前问道：“华师兄，我师姐她怎么啦？”

    我说道：“花师姐她受了重伤。”

    九宫仙人见只有我们两人回来，不由问道：“华小兄弟，怎么就你们两人回来，童泽小兄弟呢？“

    我说道：“我赶到那去的时候童泽已经被他们的人抓走了，只有花师姐还在被他们围攻，九宫前辈，花师姐她中了人杰的游魂掌，不知要如何解救？”

    九宫仙人惊叫道：“什么，会是游魂掌，这下可糟了，游魂掌在仙界是一种很歹毒的掌法中者必七日游魂，如果救治不及时的话就会魂飞魄散的，想不到人杰那小子竟学这么歹毒的掌法。”

    我忙问道：“九宫前辈，快说说救治的方法啊。”

    九宫仙人说道：“能救她的只有三条路，第一就是人杰亲自来救治，不过这是不可能的，第二就是找医仙，他也可以救治好，可惜他也几千年没人看到过他了，第三个人就是隐士仙人南天仙翁，他的八卦固神塔花姑娘只要在里面住上十天就可以痊愈。”

    鱼纹说道：“难道我师傅也救不了吗，非要去找那个听都没听说过的南天仙翁。”

    九宫仙人说道：“你没听说过的隐士仙人还多着呢，他们虽然没多少人知道，但他们的修为绝对不低，他们只是愿意显山露水而已，乃真正的超凡脱俗的高人，你师傅西仙老虽名为仙界的四老之一名重一时，但对于这种伤她还是救不了。”

    鱼纹问道：“你怎么就知道我师傅她救不了，还有你又是怎么知道那个南天仙翁的，你不是说他是个隐士仙人吗？”

    九宫仙人笑道：“呵呵，看来你是不相信我咯，老夫与灵仙为友几千年，平时他也会与我说一些奇人异文，这些都是他告诉我的。”

    鱼纹歉然的说道：“不是我不相信你没，只是……”

    我说道：“好了，现在我们不是争论这些的时候，九宫前辈我们还是快点去找这个南天仙翁吧，救人要紧。”

    九宫仙人说道：“现在也只好去找南天仙翁了，只是现在童泽小兄弟被魔神宫的人抓去了，不知他现在的情况怎么样了，我们也得想办法把他救出来。”

    我想了想说道：“前辈，要不你和灵子去找些朋友去把灵仙前辈和童泽救出来，我则与罗兄和鱼纹去找南天仙翁救治花师姐，那南天仙翁在什么地方隐修？”

    九宫仙人说道：“好吧，只有这样了，南天仙翁就在南天星上隐修，你有星空图应该可以找到，只是我听灵仙曾经说过，这个南天仙翁性情有些古怪，可能不是那么容易借到他的八卦固神塔，你们要有耐心，万一他不答应你们也不要冲动，不然的话可就没人救得了花姑娘了，你们要好好记着花姑娘的生死就要看你们，好了，南天星离这里有几天的路程，你们快些去吧，时间耽误的越长对救花姑娘越是不利，你们在花姑娘好了之后就来找我们。”

    我说道：“那童泽就拜托前辈去救了，只要医好了花师姐我们马上赶过来与你们会合。”

    告别了九宫仙人，依照星空图所指南天星的位置，马不停蹄的花了三天的时间才来到南天星上，这三天中花慈的脸色也越来越差，还有四天的时间，无论如何呀要找到南天仙翁，借他的八卦固神塔让花慈住上十天。

第五卷 血战仙界 第十二章 飞龙鱼

    来到南天星之后我的神识就迅速的散了开了去，却没想到还没多久就被一股神秘的力量把我外放的神识给弹了回来，脑中微微一痛，马上收回神识，刚才是有人故意把我的神识弹开，不过这个人没有什么恶意，不然我被他这样毫无防备的一击就不只是微微一痛的事了，此人的修为极高，如果他有恶意的话我不死也得重伤。

    这时一个飘忽不定的声音传了过来说道：“小子，刚才是给你一个小小的教训，记得下次在别人的地方不要如此放肆。”

    我忙说道：“前辈教训的是，不知前辈可就是南天仙翁前辈，晚辈刚才此举也是迫不得已，想找到前辈又不知从何找起只好用这个办法，多谢前辈刚才的手下留情。”

    那个声音道：“是谁告诉你们是在这里的？”

    我忙说道：“是九宫前辈指点晚辈来这里向南天仙翁前辈求助的。”

    那个声音说道：“胡说，九宫怎么会知道南天仙翁的。”

    我忙说道：“听九宫前辈说他也是灵仙告诉他的。”

    那个声音说道：“好你个灵仙，老是送些麻烦给我，什么忙我都不帮，你们回去吧，叫那老鬼自己去。”

    我忙说道：“前辈，这个忙非请您帮不可，别人没有这个能耐，只有您才能帮助我们。”

    南天仙翁说道：“你说什么都没有用，你们还是回去吧。”

    我说道：“前辈，我的一个朋友中了游魂掌，想借您的八卦固神塔一用，而且灵仙前辈也不可能来帮我们了，因为他在两千多年前就被魔神宫的人带走了，到现在还不知道死活。”

    南天仙翁说道：“难怪这两千年来都没见着他，原来他是被魔神抓去了，哈哈，抓得好，以后就没人来烦我了，你们回去吧，可不许告诉别人说老夫在这个地方。”

    鱼纹忍不住说道：“你这个臭老头，要是你不救我师姐我就到处去说，南天仙翁有一个八卦固神塔，谁要是得到了它谁就可以横行仙界，他就在南天修炼，大家快去抢啊，我看还有没有人来。”

    那人怒道：“好你个小丫头。”接着又哈哈大笑道，“哈哈，你以为他们会相信你吗。”

    鱼纹高声说道：“你难道没听说过宁可信其有不可信其无吗，而且我师傅就是仙界四老之一，我说出去的话保证会有很多人相信的。”

    南天仙翁说道：“小丫头，你要是真要这么说老夫就杀了你们，让你们永远也说不出口。”

    鱼纹叫道：“你杀啊，你杀了我好了，想不到九宫前辈口中所说的慈祥老神仙是这样一个一个不讲理的人，你要是不怕仙界的人笑话你南天仙翁以大欺小见死不救的话，你尽管杀了我们好了。”

    南天仙翁笑道：“你这个小丫头的嘴可真厉害，好，救这个姑娘也可以，不过你们要为老夫办一件事，完成了之后我就救她，没完成的话你们就回去，我看这个姑娘还有四天的时候，你们就在这四天之内完成，不然我也救不了她。”

    鱼纹高兴的说道：“好，就这么定了，相信你不是个说话不算话的人。”

    我向鱼纹翘了翘拇指，表示他很厉害，罗奇更是有些崇拜的看着她，鱼纹得意的笑了笑。

    我说道：“前辈，你要我们去办什么事您就说吧。”

    南天仙翁说道：“老夫很久没吃这湖中的鱼了，只要你们能在这四天之中为老夫抓到这里面的鱼老夫就帮你们救她。”

    鱼纹高兴的说道：“前辈，想不到你要我们做这么容易的事情，你一定是想帮我们却用这种方法是不是，好，我现在就去捉鱼，捉一条鱼有什么难，快说鱼在什么地方？”

    南天仙翁笑了笑，说道：“好，既然你们同意了，那你们就往又走，十里之后有一个小湖，老夫就在湖中心，你来吧。”

    来到南天仙翁所说的地方，果然有一个小湖，湖面上有一间小木屋，一个发须皆白的老者向我们招了招手，说道：“你们过来。”

    来到小木屋之后，南天仙翁说道：“鱼就在这湖中，你们只要抓上一条鱼给老夫就可以了，用钩钓也行，咯，这是鱼竿，记得四天之内要抓到一条鱼，不然你们就把这姑娘抬回去吧。”

    鱼纹笑道：“前辈你可真够义气，连钓鱼竿都为我们准备好了，你放心好了，我一定多给你抓里条鱼来的。”

    我则认为事情没这么简单，如果这么容易的话，南天仙翁也不会要我们给他来抓鱼了，其中一定有不寻常之处，只是一时想不出这里面有什么不对之处。

    南天仙翁笑道：“老夫只要你们给我抓上一条就可以了，老夫很久没吃过这里面的鱼了，呵呵，希望你们能帮老夫抓上一条来。”

    鱼纹笑道：“那好，你等着，我马上就去抓一条鱼上来给您。”

    罗奇忙说道：“师妹，还是让我去吧，你在这里照顾花师姐。”

    鱼纹说道：“好吧，那你下去抓吧，可要快点回来啊，师姐还要救治呢。”

    我忙说道：“小心一点。”

    罗奇应了一声，就跳下水去。

    在鱼纹看来抓一条鱼还不容易，可惜等了好一会而也不见罗奇上来，不由轻声骂道：“真是笨死了，连一条鱼也抓不到。”接着又对南天仙翁说道，“前辈，你可不可以先救我师姐啊，等一下罗师兄就抓鱼上来了。”

    南天仙翁笑道：“还是等你的罗师兄抓到鱼再说吧，老夫先去睡一觉了。”

    我忙说道：“前辈，我那朋友这么久还没上来，下面是不是有危险？”

    南天仙翁笑道：“没有没有，下面安全的很，只要不是晚上下去就行，你们慢慢等吧，老夫要去睡一会儿了。”

    我把花慈放到一张竹塌上，这几天她一直都是昏迷不醒。

    在木屋中等了一个多小时，还是不见罗奇上来，鱼纹不由有些担心，对我说道：“华师兄，你说罗师兄他是不是有危险，怎么这么久还不上来？”

    我说道：“我也不知道，你喊喊看。”

    鱼纹说道：“对，把他喊上来，问问他为什么去了这么久还抓不到鱼。”接着想水下运足功力喊道，“罗师兄，你还好吗，快上来啊。”

    房中的南天仙翁脚道：“小丫头你不要叫那么大声，老夫还要睡觉呢。”

    鱼纹怒道：“我就要叫这么大声，你想把我怎么样，哼。”

    这时罗奇从水下浮了上来，鱼纹一见他就骂道：“你是干什么吃的，去了这么久抓到鱼没有，你还想不想救师姐啊。”

    罗奇忙解释道：“我在这湖中找了个遍，十分奇怪连一条鱼也没找到。”

    鱼纹叫道：“什么，没有鱼？”接着又骂道：“好啊，南天仙翁你这个死老头，里面没有鱼你也要我们去抓，你是存心骗我们是不是？”

    南天走了出来，说道：“谁说里面没鱼啊，只不过这小子没有发现而已，不相信的话你们到晚上看看就知道了，不过老夫可先和你们说明啊，晚上下水的时候可要小心，这湖中的鱼可凶的很，小心它们把你们割的皮开肉绽。”

    鱼纹说道：“老头，你是故意想拖延时间是不是，为什么要到晚上？”

    南天仙翁说道：“你看老夫像这样的人吗，到了晚上你们看，如果没有鱼的话老夫就白帮你们医治好这个姑娘。”

    鱼纹说道：“好，这可是你说的，你可要记得你说过的话。”

    到了晚上，月光洒下来照亮了整个湖面，波光粼粼煞是好看。

    南天仙翁说道：“你们注意了，鱼快要出来了。”话音刚落，从一些白色的水光鳞片中伸出一个个鱼头，环顾整个湖面大概有好几百头鱼，非常奇怪，这么些鱼为什么要晚上出来，白天却不知藏到什么地方，更为奇怪的是这些鱼都是头朝月亮，嘴一张一合的，就像是在吐纳修炼一样。

    南天仙翁说道：“现在你们相信这里面有鱼了吧。”

    罗奇说道：“奇怪，我白天的时候明明是没看见鱼啊，现在怎么有这么多鱼了。”

    南天仙翁说道：“这有什么奇怪的，这些鱼一共有两百八十七条，非常奇怪，每次老夫抓到他们一条鱼之后不久又是这么多数目，这件事老夫一直弄不明白。”

    鱼纹问道：“这鱼是什么鱼，好奇怪？”

    南天仙翁说道：“它们叫飞龙鱼，你们看它们都是头朝着月亮，那是在修炼吸收月光精华，有个传说就是说它们每天努力的修炼，终有一天会化为飞龙破空而去。”

    鱼纹问道：“鱼也会修炼？”

    南天仙翁说道：“这只是一个传说，是不是针对是这样恐怕只有这些鱼知道了，它们浑身张满了像龙一样的鳞片，锋利异常，浑身更是刀枪不入，而且很是凶猛，他们居住的地方是没有别的鱼存在的，他们很难被人抓住，白天的时候就睡在泥中，只有到了晚上才出来，老夫在这里住了几千年，才不过抓到他们百来条。”

    鱼纹问道：“这里的鱼为什么这么少，而且抓它们又有什么难的？”

    南天仙翁说道：“这鱼的味道十分鲜美，老夫什么都可舍下，就是非常想吃这种鱼，只四它们身上的鳞片要是恼怒起来连仙器都可以被他们划断，有几条飞龙鱼连老夫都不敢去碰他们也不知它们有多长的岁月了，反正自从老夫老到这之前它们就已经在这里面了，可惜不能拿到它们身上的鳞片，因为它们只要一死它们身上的就会自动脱落并且化为一滩清水，这点实在是遗憾，要是能拿到它们的鳞片的话，用来炼制兵器那将是何等的威力。”

    鱼纹有些鄙视的说道：“你真是笨啊，白天的时候等它们都睡着了再把它们抓来不就可以了吗。”

    南天仙翁说道：“你以为老夫没想过吗，知识在一次下水去抓它们的时候被他们群攻就再也没下水去抓它们了。”

    鱼纹说道：“要不就把这里面的水都吸干了，不就可以随便抓它们了吗。”

    南天仙翁忙说道：“这可不行，要是把这里的水都吸干了，那这些飞龙鱼不都死了吗，以后还吃什么，老夫可不想做这样的事，而且这些鱼离不得水，只要一离开水它们就会死的。”

    鱼纹说道：“这样不行，那样也不行，那你要我们怎么办，哼，我不管，要是你不帮我们医好我师姐我就把这里面的水吸干，看以后还怎么吃这飞龙鱼。”

    我问道：“前辈，我们引雷把他们电晕怎么样？”

    南天仙翁摇摇头说道：“不行，他们是电不晕的，这些鱼有很多奇怪的地方，在水里你即使是把他们砍下一段来它们也没事，过些日子就会长出来。”

    鱼纹说道：“你出怎么难的题目给我们，要我们怎么完成啊，你还是要我们做过另外一件吧。”

    南天仙翁手道：“老夫现在就想吃这飞龙鱼的肉，你们要是不能完成这个任务，我是不会帮你们救治那个姑娘的。”

    鱼纹火道：“又没要你少点什么东西，不过是借一下你的八卦固神塔而已，何必如此小气。”

    南天仙翁说道：“老夫是言出必行的，如果你们不能完成任务的话老夫也不勉强。”

    我忙说道：“老前辈放心，我们一定会想办法抓到一条鱼的。”

    南天仙翁说道：“那好，老夫先去碰碰运气了，希望你们好运。”说着凌空往湖面上飞去。

    那些飞龙鱼见到他飞了过去，纷纷钻入水中往另外一个地方冒出来继续修炼，南天仙翁在湖面上飞来飞去，渲起阵阵浪花，希望能把飞龙鱼震飞出水面，不过这些鱼在他来之前就已经躲入水下去了，半天还没捉到一条鱼。

    鱼纹看着南天仙翁这样，不由说道：“这个老头真笨，不知道偷偷过去吗。”

    南天仙翁的听力奇佳无比，一边在抓鱼一边还可以听到文雪的低语，说道：“小姑娘就会说大话，这些鱼的智慧可是很高的，无论你如何接近它们都可以察觉到，你以为老夫没试过吗。”

    偷，对，就是偷。

    鱼纹的话让我想起了我神偷门的绝技，以神盗物的神技，前次我就是用它把鱼纹和罗奇从地杰手中救出来，现在用它来抓一条鱼应该没什么问题，不由高兴的说道：“哈哈，我知道怎么来抓鱼了。”

    南天仙翁一边抓鱼一边说道：“你小子可不要学那小丫头，老夫在这里生活了几千年都没有想出什么还办法来抓飞龙鱼，你小子这一会儿就可以想出好办法来，老夫可不相信。”

    罗奇低声问道：“华师兄，你说的是真的吗？”

    我微微一笑，说道：“当然是真的，你看我的好了。”接着对南天仙翁说道，“信不信由你，不过要是我抓上一条鱼来的话你可要实现你说的话。”

    南天仙翁御风而来说道：“好，老夫就看看你小子用什么手段来抓这飞龙鱼。”

    我笑道：“前辈你就等着出鱼吧。”说着运起以神盗物的密技往离这里最近的一条飞龙鱼那边伸过去，在那条鱼反映过来之前把它吸到了我们所站之处，这飞龙鱼果然如南天仙翁说道的，一到了岸上它就死了，身上的鳞片迅速的化为一滩清水消失不见了。

    南天仙翁惊异的看着以死的飞龙鱼，向我问道：“小子，你……你这鱼是怎么抓上来的？我没看到你有什么动作啊”

    我笑道：“不管怎么样，我现在已经实现了我们的约定，你也该借你的八卦固神塔给我们用上十天。”

    南天仙翁倒是很爽快，说道：“老夫说过的话当然会履行的，十天之后你们要还给老夫。”说着拿出他的八卦固神塔递到我手中。

    我接过之后高兴的说道：“一定，多谢前辈。”

    南天仙翁说道：“没什么感谢的，这是你们改得的。”

    我拿过八卦固神塔把花慈吸入其中，只要十天一过花慈就会恢复。

    南天仙翁看着我把花慈安顿好之后问道：“小兄弟，你到底是怎么抓住这飞龙鱼的，能告诉老夫么？”

    我说道：“这个是我师门的一种绝技，是不能外传的，不过我可以为你再捉一条鱼。”

    南天仙翁不由有些失望，但听到我可以再为他抓一条鱼之后又高兴起来说道：“好，你既然这么爽快，那老夫也不占你便宜，我可以答应你一个条件，你说出来老夫帮你完成。”

    我笑道：“既然前辈这么说那晚辈也不会推迟了，我只要前辈随我们一起去救灵仙，灭魔神宫，怎么样？”

    南天仙翁说道：“不行，我可不想去救灵仙那时家伙，而且老夫可不想离开这里，我可舍不得这里的这些飞龙鱼，你还是说过另外一个条件吧。”

    我说道：“老前辈，据说你在这里几千年了才不过吃到百多了这飞龙鱼，现在一夜之间就可以让你吃到两条这飞龙鱼，而且只要救出了灵仙我还可以再为你抓一条飞龙鱼，这么好的生意前辈不会不做吧。”

    南天仙翁说道：“听起来倒是很诱人，不过要是我们走了这里的飞龙鱼被别人吃了或被别人毁坏了这小湖怎么办？”

    我笑道：“你不是说这些飞龙鱼是吃不完的吗，何必为这个担心，再说我们走后你还可以用结界把这里封起来啊，这样别人不就知道这里是有主的地方吗。”

    南天仙翁导线的说道：“好，就这么说定了，救出灵仙那老家伙之后你可以要记得再来帮老夫抓一条鱼吃，还一条要过几天再抓，老夫可不美味一顿就吃完了，好了，老夫去烤鱼了。”说着拿起那条没有鳞片的鱼往岸上飞去。

    鱼纹等南天仙翁走后，说道：“华师兄，我们也抓一条鱼来吃吃怎么样，看那老头这么袄吃这飞龙鱼，一定很好吃。”

    罗奇也说道：“是啊，华师兄，我们抓几条吃怎么样，每人一条。”

    我也很想尝尝这飞龙鱼到底有何出奇之处，竟然可以让一个仙界高人对它如此痴迷，这时吸魂在我的脑中突然手道：“慢，主人，我发现一个奇怪的现象。”

    我问道：“什么奇怪的现象？”

    吸魂语出惊人的说道：“这飞龙鱼中好像有人的灵魂存在。”

    我惊道：“人的灵魂，你说这些飞龙鱼难道是人所化？”

    吸魂说道：“不错，这股灵魂之力比较微弱，我发现在他们的鳞片消失之后它们的灵魂也随之消失，所以我怀疑它们的灵魂是在它们的鳞片中，鱼的身体中更本没有什么灵魂，它们完全是由他们身上的鳞片所操纵。”

    我说道：“这么说，这些鱼是属人鱼，难怪南天仙翁说这些鱼有很高的智慧，他却不知道这鱼中会有人的思想在，南天仙翁啊南天仙翁，你这么多年吃的是什么！”

    我问道：“吸魂，凭你的能力，能不能与这些飞龙鱼交流？”

    吸魂说道：“如果他们真的是人所化有人的思想，我就可以和他们进行交流。”

    与我站在一起的鱼纹见我站站在那一动不动，不由问道：“华师兄，你怎么啦，我们抓鱼去啊。”

    我忙说道：“我们不能吃这里面的鱼。”

    鱼纹不由奇怪的问道：“为什么啊，这么好吃的鱼为什么不能吃。”

    我说道：“不能吃就是不能吃，以后我再和你们解释，现在我有点事，你们不要打搅我。”

    鱼纹有些生气的说道：“你干什么啊，不抓就算了，我们自己去抓。”

    罗奇忙说道：“师妹，话可不能这么说，华师兄不会是这样的人的，可能真的有什么事。”

    鱼纹说道：“怎么，你是帮我还是帮他啊，这么为他说话。”

    罗奇忙说道：“我当然是帮你了，不过华师兄这么说或许有他的道理。”

    鱼纹说道：“道理道理，他有什么道理你让他说出来啊。”

    我笑道：“鱼师妹，你真的想知道？”

    鱼纹说道：“当然想知道了。”

    我说道：“那我说出来你们可部要大惊小怪，也不要告诉南天仙翁，因为这件事我还没弄清楚，等我把事情全弄明白之后再告诉他。”

    鱼纹说道：“好，你快说吧。”

    我说道：“我发现这些飞龙鱼是人所化，所以吃他们就像是在吃人一样，难道你想吃人？”

    鱼纹忙摇摇头说道：“你这不是废话吗，谁想吃人啊，不过你说的是真的吗，你怎么知道这些飞龙鱼是人所化，我怎么又没发现呢，而且哪个老头在这里呆了几千年他也没发现啊，哼，华师兄你不是骗我们的吧？”

    我手道：“你看我骗过你们吗，这件事是我在无意间发现的，现在我还没有彻底弄清楚，所以我们不能张扬，等我弄明白之后再和你们说。”

    鱼纹说道：“听你这么说好像真有这么回事，好，我相信你，不过你怎么去把这件事弄明白？”

    我说道：“只要你们不打扰我，我就有可能弄明白的，好了，我要开始了，你们记得等一下南天仙翁回来之后可不要跟他说。”

    鱼纹和罗奇同声说道：“我们不会说的。”

    我盘膝而坐，吸魂的魂之力与我的神念合而为一往其中最大的一条飞龙鱼延伸过去，这时我可以感觉到吸魂所感觉到的东西，这条鱼身上果然是有人的魂魄存在，我发出友好的信息说道：“你好！”当然我说的话鱼纹他们是听不到的。

    那条飞龙鱼听到我的话似乎浑身一震，四处看了看，没发现什么不正常的，不由摇摇头。

    我看着他的反映，不由更是相信这是人所化了，因为这完全是一个人所该有的反映，我不由又说道：“你好，你听懂我的话对不对？”

    我们之间的信息传递消息是由吸魂来完成的，吸魂是吸收魂魄才化成的灵器，人的灵魂对它来说极其熟悉。

    那条鱼在水中打了个水花，说道：“你们是什么人，怎么能与我交流？”

    听他的声音沧桑中带着惊喜，我说道：“我就在湖中的小木屋中，你能向我说说你们的事吗？”

    他问道：“你就是刚才抓鱼的那个少年？”

    我抱歉的说道：“对不起，开始的时候我不知道你们有途次智慧，不然我就不会抓你们了。”

    他说道：“我不怪你，你知道吗，你是这几万年来第一个能与我们说话的人，我现在真的是太高兴了，你能帮助我们吗？”

    我说道：“我会尽力帮助你们的，你们有什么难事就与我说说吧。”

    沉默了一会儿，他说道：“在很久很久以前，我们其实也和你一样是人，两百八十七个人，我们那时都过的很快乐，真的很快乐，有一天变了，自从我们那里救了一个人之后就变了，那个人就要死了，是我们救了他，没想到这个人是个恶魔，伤好之后，他为了不让人知道他还没死，于是就把我们这些人全边成了现在这个样子，永远也不会死的鱼，几万年来我们两百八十七个人只上生活在这小小的鱼塘里，哪里也不能去，一离水我们就会死，死了又活，生活只有这湖水，这该死的湖水，我们只有不断的修炼，希望友谊天能够破开他给我们的诅咒，几万年了，几完年了，我们还是这个样子，真希望有一天我们能结束这该死的生命，你能帮助我们解脱这种痛苦吗？”

    没想到这里面还有这么一段悲惨的历史，我不由问道：“哪个恶魔是什么人，他为什么不直接把你们杀了？”

    他说道：“我永远也不会忘掉这恶魔的名字，他叫鬼老巫，他不杀我们就是因为我们是他的救命恩人，他好所不想杀自己的救命恩人，所以就用这种方法来对付我们。”

    我听后不禁骂道：“这个人真是恶毒，竟然这样对待自己的救命恩人，老先生，你要我如何帮助你们？”

    他说道：“我也不知道，我现在只想结束这永远不死的生命，希望你能把我们全都杀了，为我们结束这种痛苦。”

    我说道：“这怎么行，我看还是想个别的办法把你们恢复人形。”

    他说道：“没用的，这种恶毒的诅咒只有他本人才能解开，现在都过去三万多年了，也不知那个恶魔死了没有。”

    我问道：“真的没有别的方法可行吗？”

    “没有。”

    我问道：“那我把你们放到别的大湖中或大海中去怎么样，那里比这里热闹。”

    他摇摇头说道：“不可能的，我们只要一离开这里的水就会死，然后又在这里复活，哪个恶魔让我们是世世代代都要生活在这个小湖中，永远也出不去，求求你了，想个办法把我们杀了吧。”

    我说道：“要结束你们的生命我是可以办到的，因为我有专门吸收魂魄的吸魂珠，只要把你们的魂魄吸收掉你们也就死了，只是我现在还不能这么做，我想再为你们找找，看能不能找更好的让你们脱离苦海的办法。”

    他高兴的说道：“真的，实在是太好了，不用再去想别的办法了，你现在就把我们杀了吧，我们都会感激你的，我们的灵魂是附在我们身上的鳞片上的身体中什么也没有。”

    我手道：“还是让我先想想别的办法吧，如果实在是找不出别的办法我就回来帮你们脱离苦海，反正你们在这里已经生活了这么多年，再等上一些时候也不算长。”

    他说道：“那好吧，我代表我们全部两百八十七人感谢你，希望你能早点回来让我们脱离苦海。”

    我说道：“你放心，我会回来的，你们就不要再这么悲伤的过日子了，我希望你们能快乐的过下这些日子。”

    他说道：“会的，我们会很快乐的，恩人，如果不也要吃肉的话只要你说一声我们一定会给你的。”

    你们的肉我怎么还能吃的下，忙说道：“不用不用，这可是你们身上的肉，我可吃不下，对了当我抓上你们来的时候你们部会痛吗？”

    他说道：“痛，我们怎么会痛，就是把我们断为两节我们也不会痛，我们现在只有思想，其他的什么都没有了，有的只是仇恨，恩人，你可要快点回来啊。”

    我说道：“会的，我一定会回来的，你们放心吧。”

    他说道：“好，恩人现在天快亮了，我们要下水去了。”

    我说道：“那你去吧。”

    湖面上的鱼齐齐向我点了点头，潜下水去，湖面上又恢复了白天的平静。

    现在我真不知这事该怎么向南天仙翁说，如果直接告诉他真相他一定会受不了的，你要他知道他这么内多年说热爱吃的鱼竟然是人所化，变相的人肉啊，再说他的性格古怪，要是把真相告诉了他，说不定会恼羞成怒把我们都杀了，让这世界上再没有人知道这事的真相，也不能告诉罗奇他们真相，这事还是越少人知道越好，看来只有半真半假的对他们说了。

    鱼纹见鱼都已经潜下水去了，不由问道：“华师兄，事情弄明白了没有，这些鱼是……”

    我说道：“这些鱼是真鱼，不过它们的智慧很高，我刚才还与它们在说话呢，虽然他们的意识还不怎么清晰，但我还是弄明白了一件事情。”

    罗奇问道：“华师兄，你弄明白了什么事情？”

    我说道：“它们的意思是想要我杀了它们。”

    鱼纹叫道：“会有这种事，他们还要请你去杀他们，只要它们跳出水来不就死了吗，干吗还要人去杀？”

    我说道：“不是这样的，这些鱼中了以前仙界一个人的诅咒，变成了永远不死的，你认为它们死了，其实它们只是少了身上的一块肉而已，过一天他们就又会活过来变成一条鱼，所以它们想请我杀了他们，帮助他们结束这无尽的生命。”

    罗奇说道：“这鱼也真怪，我们人修仙就是为了长生，而他们有了长生却还想死了，我真的搞不懂。”

    我说道：“他们生活在合格地方已经很长很久了，早已没有了生活的乐趣，你说如果把几个人关一个小小的空间中几万年，你能活的下去吗。”

    罗奇说道：“说的也是，到底是什么样的人能有这么大的本事能让这些鱼永远不死？”

    我说道：“据它们说是几万年前的一个仙人鬼老巫。”

    鱼纹说道：“这个人现在也不知死了没有，要是没死一定是到幻神界去了，华师兄，你打算怎么去帮助这些鱼啊？”

    我说道：“我现在也不知道，只好先把灵仙救出来再向他问问看能不能救好它们。”

    鱼纹说道：“这些鱼真是可怜，生活的这么孤单。”

    南天仙翁这时御风而来，听鱼纹这么说，不由说道：“这些鱼有什么孤单的，我看他们活的很好啊。”

    鱼纹说道：“你懂什么，你了解它们吗，你就知道吃它们，你知道它们的痛苦吗！”

第五卷 血战仙界 第十三章 飞龙鱼（下）

    南天仙翁笑道：“哟，这是怎么啦，老夫不知道，难道你知道？”

    鱼纹说道：“华师兄就知道，他都和我们说了这些鱼的事，以后你可不许再吃他们了。”

    南天仙翁看着我问道：“小兄弟，这是怎么回事？”

    我只好把刚才说给罗奇他们的话再说了一遍。

    南天仙翁说道：“老夫不相信，我在这里都几万年了为什么老夫就不能与这些鱼说话而你就能，你才多大修为有多高，难道会比老夫还高？”

    我说道：“这并不是说谁的修为高，而是技巧的问题，前辈的修为比在下高出很多，刚才完备不是一样就抓到了一条鱼了吗，在下师门有一种密技能与他们交流，所以才会知道它们的事情。”

    南天仙翁说道：“只会口上好所有什么用，你不是说能与它们交流吗，要是在白天你能叫一条鱼浮上水面，老夫就相信你说的一切都是真的，以后再不吃这鱼了，还和你一起去救灵仙那老家伙。”

    我手道：“好”接着传音向那条鱼，向他说明了一下，那条鱼很快句浮上了水面，转了量圈又潜下水去。

    南天仙翁叹道：“看来你说的是真的，老夫在这里几千年了第一次看到他们在白天知道浮上水面的，好，老夫说过的话绝不食言，小兄弟，我们一起想办法帮他们脱离苦海。”

    本来我们想既然南天仙翁答应了去救灵仙，就马上起程去与九宫仙人他们会合的，不过南天仙翁说他不喜欢人多，要一个人单独行动，所以我们只好呆在南天星等花慈伤好之后还他八卦固神塔再走。

    剩下的八天我也没什么事，于是就躲入时空结界中练功去了，来到这里我所遇到的人大多数比我的修为要高，如果不是仗着有天灵时空和吸魂它们在的话我恐怕就没命了，这里的高手实在是太多，不像在地球，我想怎么样就怎么样，天下间没有敌手，不过在这里也激起了我的斗性，一定要把一些高深的仙术练好。

    找了心之炼中几种据说很厉害的高深仙术来练，其中一本据说是神仙会的镇会之宝《神仙道》，它一共分为玄妙道、青冥道、紫霄道，心魔道、天人道、欲望道、虚空道、至尊道、神仙道、不灭道共十个阶层，据上面记载，练到虚空道的人就可入幻神界，练到神仙道就可入神界，练到不灭道可入不灭界。

    在神仙会中练过这《神仙道》一共有十八个，其中十二个人练到了虚空道，这十二个人中有十个顺利进入了幻神界，一人失踪，另一个人则没有躲过仙劫。

    所以这么好的东西我当然要拿来练练了，可不能留给别人。

    上面说这个《神仙道》很难入门，一般修行的人起码要上千年才可以进入玄妙道，不过我倒是没有这种感觉，学后不久就有一种玄妙的感觉，和上面说的进入玄妙境之后的感觉一样，好像是进入了玄妙道，御起剑来更加得心应手，这种功法竟然如此好用，就像是为我定身制作的一样，不由让我对他大感兴趣，练起来更是勤快。

    其实我能有这种情况是因为我现在已经是幻神之体了，如果是要去幻神界的话也可以，只不过我现在还不知其中的奥妙而已。

    时间过的飞快，外界过了八天我就在里面已经过了几个多月了《神仙道》差不多已经进入了青冥道，修为自然是也提高不少。

    当我出来的时候南天仙翁惊奇的看着我说道：“小子，真不知你小子是怎么练的，才几天工夫就有如此发进步，这在仙界还从来没见过，就是那个号称知晓万事的灵仙恐怕也想不通其中的关键，小子，你实在是令老夫多你越来越好奇了。”

    我笑道：“哪里，在下与前辈你好差的远呢。”

    南天仙翁笑道：“那是当然，你再怎么修炼也是才进入天仙之境，老夫可是六千多年前就已经进入天仙之境了，不过照你这样的修为增长速度，恐怕在千年之后你句可以追上老夫了。”

    鱼纹笑道：“吹牛，你不知道吧，华师兄他才到仙界不到三个月，现在就有如此的修为，要追上你还用得着这么长的时间吗。”

    南天仙翁惊讶的说道：“真的？”

    鱼纹笑道：“那是当然，还有你不知道的呢，华师兄从一个凡人到现在的修为才不过百来年，你拿什么与华师兄比啊。”

    南天仙翁惊道：“你这小姑娘说的真是越来越玄了，这种事情也有，老夫不信。”

    鱼纹说道：“你不信就算了，反正也没什么，华师兄可不是飞升而来仙界的，而是莫名其妙的来到仙界的，所以才要找岭仙前辈帮忙，问他回修真界的方法。”

    南天仙翁说道：“原来你小子要救灵仙是为了这事，怎么，来到仙界还要回去，不如就留在这里算了，这里有什么不好，比你回到修真界那小小的星球上强吧。”

    我说道：“这里环境是不错，但这里没有我所爱的人在，再好的地方对我也没用。”

    南天仙翁笑道：“你小子还搞双修啊，嘻嘻，了不得，了不得。”

    鱼纹怒道：“双修怎么啦，碍你什么事。”

    南天仙翁笑道：“哟，我倒是忘了，你和罗奇那小子也要双修的，说不得说不得。”

    鱼纹怒道：“你，你这个死老头，不与你们说了，师姐今天就会醒过来，我要去等她。”说着拉着罗奇走进屋内。

    罗奇像我们笑了笑，转身和鱼纹一起走进去。

    等他们进去之后，南天仙翁有些严肃的说道：“要救出灵仙实在是有些困难啊。”

    我说道：“难道前辈也对付不了魔神？”

    南天仙翁说道：“记得在几千年前就说过，现在仙界恐怕无人是魔神的对手，只有已经飞升的太虚上人才可以压得住魔神。”

    这个太虚上人我好像听西仙老说过，不由问道：“这个太虚上人是什么人，为什么只有他才可以对付魔神？“

    南天仙翁说道：“他也是一个隐修的仙人，却有忧民之心，曾经出手对付过魔神这个家伙，打的他发誓在他的有生之年不再作乱，现在太虚上人飞升了仙界，这个家伙也放肆起来了，我们这次出去也不知是福是祸。“

    我歉然的说道：“都是晚辈不好，让前辈离开这清净之地。“

    南天仙翁说道：“不能这么说，就是你们不来，老夫也要出去的，要是魔神真的称霸了仙界，我这里也不能幸免。“

    我问道：“仙界奇人异士这么多，难道就没有人能对付得了魔神？“

    南天仙翁说道：“也许有，但老夫不知道还有什么人可以对付得了他，也许灵仙他知道，所以魔神才会把他抓起了。“

    我说道：“据我所知，魔神抓灵仙前辈是为了灵仙的一件宝物，魔神想得到它所以才抓灵仙前辈的。”

    南天仙翁问道：“宝物，他能有什么宝物？”

    我说道：“具体是什么宝物我也不知道，不过魔神也没得到，因为这件宝物不在灵仙前辈手中而是在灵仙身边的童子声上，具体是什么样的宝物谁也不知道。”

    南天仙翁说道：“灵子没有被魔神宫的人抓走？”

    我说道：“没有，这两千多年来魔神宫的人一直在找他，我们也是在十几天之前找到灵子的，就是因为这样花慈师姐才受了人杰那小子的掌伤，不然我们也不会到前辈你这里来了。”

    南天仙翁说道：“你们为什么不去找医仙，这种伤医仙也可以医好的。”

    我说道：“医仙前辈和灵仙前辈一样两人都是在差不多时候失踪的，现在仙界双怪又作了魔神宫的左右两大护法，势力很大，一场浩劫在所难免。”

    南天仙翁惊道：“什么，连双怪都加入了魔神宫，看来这魔神真是不得了了，竟然能让与他齐名的双怪做他的手下。”

    我说道：“还有更前辈你吃惊的呢，据双怪亲口说，他们两人是连手也不是魔神的五百招之敌，你说魔神的修为到了什么程度。”

    南天仙翁有些不敢相信的问道：“你说魔神他……他真的有这么厉害？”

    我说道：“是啊，现在双怪加入魔神宫，三仙两仙失踪，只剩下一个鬼仙还在活动，四老中东仙老和北仙老已过天劫忙着闭关修炼，西仙老再过几年仙劫就会来临，他们三人是不可能对付魔神的，只剩下南仙老，他一个人根本不是魔神的对手，看来还得请一些像您这样的高手才可以与魔神宫一拼。”

    南天仙翁说道：“老夫一直在这里潜修，想不到外面竟然发生了这么多的事，看来老夫是得再找几个老家伙出来与魔神玩玩了。”

    我问道：“前辈，你认识很多仙人吗？”

    南天仙翁说道：“不多，就这么几个，老夫的性情比较怪，与别人说不上几句话，所以与老夫交朋友的人很少，你小子还不错，如果表现再好一点的话老夫倒是想和你做个朋友。”

    我笑道：“其实晚辈已经把前辈当作是我的朋友了，再说前辈的性情也不是很怪啊，只是没几个人能了解前辈而已。”

    南天仙翁高兴的说道：“好，你小子以后就是老夫的朋友了，以后你有什么事要老夫帮忙的尽管来找我，老夫一定帮你，哈哈，老夫真是高兴，又找到了一个知己。”

    我笑道：“以后前辈有什么事情需要我跑腿的也尽管叫我，我一定随叫随到。”

    南天仙翁大笑道：“哈哈，果然是知己。”

    我手道：“前辈，我现在正有一件事想请教你。”

    南天仙翁说道：“还什么前辈前辈的，如果你不嫌我年纪老的话就叫我一声老哥，我句叫你小兄弟怎么样？”

    我说道：“那我就恭敬不如从命了，老哥。”

    南天仙翁笑道：“好，小兄弟，你有什么事尽管问。”

    我说道：“在前辈认识的人中有没有叫司龙和李震阳的人？”

    南天仙翁想了想，说道：“没有，怎么你要找他们，他们是什么人？”

    我说道：“他们是我的两位祖师，来到仙界三个多月了还没找到他们，也不知他们现在在什么地方。”

    南天仙翁说道：“不要急，也许你那两位祖师在潜修呢，就像老哥我一样，在外面不一样是没几个人知道我的存在，等我出去之后我一定帮你找到他们。”

    我说道：“那就多谢老哥了，老哥今天是花师姐出来的日子，前辈快去看看，花师姐是不是以后醒过来了。”

    南天仙翁笑道：“哈哈，看你对她关心的样子，是不是对她有意思？”

    我笑道：“当然是有意思了，怎么不行啊，何况她是为了我才受的伤。”

    南天仙翁笑道：“呵呵，行，小兄弟，我是绝对支持你的，走，我们去看看那花小姑娘是不是能出来了。”

    来到屋中，拿起那个一直放在那儿的八卦固神塔，查看了一下，说道：“这小姑娘已经醒过来了，我现在就把她放出来。”说着手一挥，在一片白光闪动中，花慈就面带微笑的出现在我们面前。

    鱼纹见到花慈已经没事了，不由高兴的说道：“师姐，你好了，你这些天可担心死我们了。”

    花慈问道：“师妹，这是哪里？”

    鱼纹说道：“这里是南天星，那个老头是南天仙翁，我们就是借他的八卦固神塔才救的你。”

    花慈听后忙向南天仙翁行礼道：“多谢前辈救命之恩。”

    鱼纹忙说道：“师姐，别谢他，他救你可是有条件的，你以为他这么好就这样借他的八卦固神塔给我们啊。”

    花慈不由问道：“什么条件？”

    鱼纹说道：“他要我们帮他抓一条鱼，他才肯救你。”

    花慈疑惑的说道：“抓鱼？”

    鱼纹解释道：“师姐，你可不要以为抓鱼这么容易，我跟你说，这鱼可不是普通的鱼。”接着就拉着花慈走到一边，把这几天的事情经过说了一遍。之后鱼纹问道：“师姐，你说还要感谢他吗。”

    花慈笑了笑说道：“不管怎么样，既然你们是用的前辈的八卦固神塔救得我，那我就得谢谢前辈。”说着来到男天仙翁面前鞠了一躬说道，“多谢前辈借塔之恩。”

    南天仙翁忙说道：“惭愧惭愧。”接着对我笑道，“小兄弟，你选的这个小姑娘不错，老夫支持你。”

    此话一出弄的我都有些脸红，花慈更是羞的不敢抬头。

    鱼纹惊讶的说道：“师姐，想不到你和华师兄也……”接着又笑道：“不过你们还挺配的。”

    罗奇笑道：“恭喜华师兄，华师兄和花师姐真是天生的一对。”

    我笑道：“你与鱼师妹也是天生的一对。”

    南天仙翁笑道：“你们这两对都是天声绝配，哈哈，老夫不打扰你们年轻人谈情说爱了，走也。”鱼纹和罗奇也跟着离开，只留下我和花慈两人。

    沉默了一会儿，我走到她面前，把她揽入怀中，说道：“慈姐，你知道吗，你差点就永远了开我了。”

    花慈静静的躺在我怀里，说道：“我们现在不是又在一起了吗，而且现在我觉得很幸福。”

    我深情的说道：“慈姐，你好傻，你当时为什么不逃到南陵星，我与九宫前辈在那里，你也不会受这么重的伤。”

    花慈说道：“我怕我到了南陵星会把人杰他们也引过去。”

    我不由说道：“那你情愿你一个人去冒险，你知不知道要是失去了你这个又可爱有温柔的师姐我会很伤心的，下次可不许再这样了，好吗？”

    花慈甜蜜的点点头，说道：“铁郎，多谢你及时救了我。”

    我轻轻打了一下的小腰，说道：“你怎么说这样的话，我们之间还用得说谢字吗，何况你是为了我才受的伤，说起来，我还要对你说声谢谢呢。”

    花慈娇笑道：“以后不敢了，铁郎，你们找到灵子，问出了灵仙的下落没有？”

    我说道：“找是找到了，灵仙是被魔神宫的人前请去了，现在还没回来，估计是被他们抓起来了，我们现在得先就出灵仙前辈才行。”

    花慈问道：“灵仙前辈原来是被魔神宫的人抓去了，是什么时候的事？”

    我说道：“是在两千年前，我们在等你伤好之后去与九宫前辈他们会合，现在九宫前辈他们正在召集人手，准备去救灵仙前辈。”

    花慈说道：“好，那我们得马上赶过去，救灵仙前辈的时候顺便也救出那些被魔神宫抓去的仙界同道。”

    我说道：“那是当然。”与花慈携手来到小木屋外，叫来了鱼纹和罗奇。

    而南天仙翁则传音说道：“几位小友，你们先走，老夫去找几个老家伙一起来，我们来比比，看我们中谁可以先救出人，哈哈。”说着人就不知道在何方了。

    我传音告别了湖中的飞龙鱼，承诺以后一定回来救他们之后，我们四人离开了南天星。

第五卷 血战仙界 第十四章 勾心斗角

    我们四人一出南天星就打听到九宫仙人正和几个仙人在召集各路仙人准备进军魔神宫，向魔神讨还灵仙等被魔神宫所抓去的人，声势颇大。

    所以我们不必怎么寻找就可以找到九宫他们，直接向九宫仙人他们所在的地方而去，一路上由于我和花慈的关系已经公开，所以花慈也不避讳有鱼纹和罗奇两人的存在，天天与我粘在一起。

    在我们出发的当天时空回来过一次，报告了在封天星上众女的消息，众女现在都很好，天魔那边也没什么动静，估计实在准备什么更阴毒的阴谋吧。

    既然我已经决定把花慈纳入我的女人之列，那我也没有什么好隐瞒的，把我的一切包括在地球上的事也与她说了，之后我说道：“慈姐，你会怪我骗了你吧。”

    花慈笑道：“怎么会呢，铁郎，想不到你的经历是这么的曲折，还有在地球上的那几位姐妹和修真界的那些姐妹都对你这么好，怪不得你要急着回去。”

    我笑道：“你不是对我一样好吗，我爱你如爱她们是一样的。”

    花慈说道：“我爱你也如她们爱你一样。”过了一会儿，花慈说道：“铁郎，想不到你身上会三件灵器，实在是令人吃惊，本来我还以为只有一件神器呢。”

    我笑道：“我想要多少灵器都有，他们的梦寐以求的东西我这里多的是，用都用不完，慈姐，要不要我为你炼制一件灵器？”

    花慈说道：“想是想，不过细子不行，在仙界只要有神器一出世就会风云变色，只要修为进入天仙之境的人都可以感觉得到有神器出世，如果你为我炼制一件灵器的话，那还不整个仙界的人都知道了，到是就是有仙界四老的庇护恐怕也保不住你。”

    她说的也有道理，虽然我也很想她能台有一件灵器，但现在我可不想因为这个而被整个仙界的人追杀，只好说道：“那就算了吧，以后有机会一定要给你一件灵器。”

    花慈有些担心的说道：“铁郎，这件事以后可不能再对别人说，先不说你身有灵器会引来很多人的窥视，就是炼制灵器的灵泥在仙界也是一个很大的秘密，恐怕就是我师傅也不会知道这神石里面会有灵泥，而灵泥又可以炼制神器，你身上的宝物太多了，每一样都会使人眼红，所以铁郎，以后这事绝对不可以对别人说知道吗？”

    我笑道：“我是知道其中的厉害关系的，你是我的女人，我还有什么事好隐瞒你的呢，放心吧，这种事我只会告诉我的女人，最多我还会同两位祖师说，别人就是打死我有饿部会说出去的。”

    花慈说道：“那就好，铁郎你以后还是要小心点，现在应该有不少人认为你身上有神器，注意那些心怀不轨的人。”

    我笑道：“你放心八，如果有人想打我的主意，我一定叫他死的不明不白。”

    花慈突然说道：“对了，上次你救我的时候那些人无声无息的死了，连那个人杰好像也受了点伤，这是什么仙法？”

    我笑道：“这不是什么仙法，而是吸魂珠把他们的魂魄给吸走了，人杰那小子逃的快，不染连他也得死。”

    花慈笑道：“哦，原来就是吸魂啊，想不到灵器的威力竟然这么厉害，有它在你身边保护你我就可以放心了。”

    吸魂突然接口道：“主母，我的本事可不止这些，有机会我让主母看看我的其他本领。”

    花慈有些惊奇的说道：“灵器可以说话，这在仙界只是一个传说，想不到会是真的，吸魂，你好吗？”

    吸魂笑道：“主母好，主母真是漂亮，难怪主人这么喜欢主母，时时在心中想着你。”呵呵，吸魂的话实在是中听。

    花慈问道：“是吗，你是怎么知道？”

    吸魂说道：“主母忘了，我是与主人心神合一的，主人他心里想些什么我都可以知道，主母，以后主人要是想着对不起你的事我一定告诉主母。”

    我笑骂道：“你这个重色轻友的死猪，你给我记住，下次要吃的时候可不要找我。”

    吸魂忙说道：“主人，我这不是在哄主母高兴吗，你可别当真。”

    花慈笑道：“真是有什么样的主人就有什么样的灵器，都一样的好色。”

    我笑道：“我就是这样，难道你不喜欢。”说着把她搂入怀中。

    花慈笑道：“喜欢。”

    我笑道：“哈哈，不愧是我的女人，这么了解我。”

    在我们出发的第二天，我们四人转移到一个星球上的时候被四个中年人拦住了去路，看他们的修为都已经达到了天仙之境，而且我还看不出他们的深浅，这说明他们的修为都要比我高，看来今天不好过啊。

    我走上前问道：“你们是什么人，为什么要挡住我们的去路？”

    其中一个人说道：“你们之中谁是华行铁？”

    我说道：“我就是，我好像不认识你们，你们找我有事？”

    那人说道：“在下彭虎，公子是在司龙前辈吗？”

    我一听大喜，忙问道：“你们知道司龙祖师的下落？”想不到寻找了这么久，现在终于有了消息，却没注意到这个彭虎嘴角的一丝茬笑。

    彭虎说道：“不错，司龙前辈知道公子在找他，所以叫我们来带你去见他。”

    我问道：“司龙祖师在哪里，快带我去见他老人家。”

    彭虎笑道：“司龙老前辈就在离这不远的地方，我们现在就可以带你过去，不过前辈他不想人多打扰，所以公子的几位朋友就不要去了，免得他不高兴。”

    我说道：“这个……好吧，就我一个人去。”转头对花慈他们三人说道，“慈姐，罗兄鱼师妹，你们先去与九宫前辈会合，我见过我祖师之后就去与找你们。”

    花慈对这几个人有些怀疑，不由低声对我说道：“铁郎，这几个人来历不明，在仙界从没听说过有他们，你可要小心，要不我们与你一去？”

    我说道：“不用，在仙界我又没什么敌人，也不会有人想对付我的，慈姐，祖师既然就要我一个人去见他，那就我一个人去见他好了，你可别忘了，我身上可有秘密武器。”

    花慈想到吸魂珠的厉害，知道我有吸魂在暗中保护应该不会有什么危险，只好说道：“铁郎，那你自己要小心点，我们到那边等你回来。”

    我笑道：“我会去的，见过祖师之后最多两天我就去找你们，到时我带你去见我师祖。”

    花慈笑道：“好了，那你去吧，铁郎，你要小心啊。”

    告别了依依不舍的花慈，我对那个彭虎说道：“彭前辈，请问司龙祖师在什么地方修仙？”

    彭虎说道：“公子随我们来就知道了。”

    我只好跟着他们一路走下去，路上我又问道：“彭前辈，司龙祖师他现在还好吗？”

    彭虎说道：“他在很好，还有前辈他的六位夫人也很好。”

    我听的大喜，看来他们是真的知道司龙祖师，不然的话他是不会知道司龙祖师有六位夫人的，不由高兴的说道：“在下只是在祖师留下来的画像上看过司龙祖师的风采，今天可以亲自见到司龙祖师我实在是太高兴了，对了，彭前辈，你们有没有李震阳祖师的下落？”

    彭虎说道：“李震阳他和司龙前辈在一起，都很好。”

    我高兴的笑道：“那就好，想不到找了这么多天，现在终于可以见到了，真是有些激动貌似位前辈，你们是怎么知道我要找另位祖师的？”

    彭虎说道：“公子上次在函鲁星不是在一个仙人的洞府中流了一张字条吗，他刚好认识司龙前辈，于是就来告诉司龙前辈，前辈知道后就派我们四人出来找你，我们已经找你几天了。”

    我说道：“那实在是麻烦四位前辈了。”

    彭虎大笑道：“哈哈，不麻烦，哈哈。”笑声中有种说不出的得意。

    再随他们转移了几个星球，最后终于在一个星球上停了下来，彭虎说道：“到了，司龙前辈就在这里潜修，公子请随我们来。”随他们四人来到一座大山前，正当我在想他们想干什么的时候，彭虎对前面的大山念念有词，这座山起了一阵小小的波动，接着在我们面前现不一个门户来。

    彭虎笑道：“走，就是这里面。”

    我叹道：“这里实在是隐秘啊，想不到还可以设出这样的结界来。”

    随他们进到里面，出现在我眼前的是一座美焕绝伦的仙宫，进去之后，彭虎就地另外那三人说道：“你们快去告诉司龙前辈，就说公子已经被我们带来了。”三人领命而去。

    彭虎等他们下去之后，给我倒了一杯茶水，说道：“公子，请喝茶，他们已经去请司龙前辈去了。”

    我来到这里，我的戒心已经被他们的表演给松懈的几乎没有了，随手接过，在彭虎奸笑的目光中喝了一口茶。

    彭虎见我已经喝了茶，奸笑道：“公子，这茶怎么样？”

    我随口赞道：“好茶。”其实这茶喝在我口里根本没有去品味它的味道，我现在是在想等一下见到了司龙祖师该怎么说。不过现在应该不用再想了，因为我在说完话之后就是一阵晕眩传来，知道自己又着了别人的道，暗骂自己一声笨蛋接着就晕了过去。

    彭虎大笑道：“哈哈，当然是好茶，喝了神仙茶就是神仙也得倒，小子，你好好在这里呆着吧，来人，把他押下去听候师傅的发落。”话音刚落，从外面走进两个人来，把陷入昏迷中的我抬了下去。

    大厅中空间一阵波动，接着微出现一个白须白眉的老头，彭虎见到他，忙恭声道：“师傅。”

    这老头笑道：“虎儿，你做的很好，这回你可立下大功了，要是师傅能够夺得会主之位，为师给你一个长老的位子，我们也用不着再与魔神宫秘密合作了。”

    彭虎说道：“多谢师傅厚爱，有了这小子在我们手上，还不愁司龙那老鬼不答应支持师傅您当这会主之位，这些年师傅为了这会主之位与魔神那老家伙合作，明着是与他合作，暗地里却看不起咱们，把我们当下人使唤，这回我们就不用他们也可以夺得这会主之位，可以与他们断交关系了。”

    这老头说道：“老夫与那司龙暗斗了几千年，想我一个神仙会的大长老，这会主之位当由我来接位，可司龙这老家伙身位二长老就是不答应，非要找到神仙链才可以接位会主，哼，这神仙炼我们都找了上万年了，早就不知道到哪去了，再说了，要是一个外人拿着神仙链来我们这里，难道要让这个与我们毫不相干的人来做我们神仙会的会主不成。”

    彭虎忙说道：“师傅说的是，我看这个司龙就是不安好心，存心不让我们神仙会振作起来，这个老家伙要不是还有几个家伙支持他，我们早就把他杀的魂飞魄散了。”

    那白发老头说道：“虎儿，快去通知司龙，就说我有事找他商量，叫他务必来一趟。”

    彭虎恭身道：“是，师傅，对了，师傅，司龙不是在几天前出去了吗？”

    白发老头说道：“昨天就已经回来了，你去把他请来吧。”

    彭虎应声而去，不一会就带着一个面目俊朗的中年人走了进来，他说道：“大长老，你找我有何事，我有事张想出去呢。”

    大长老说道：“司长老你不是昨天刚来吗，怎么又要出去，是不是有什么重要的事要做，还是出去找人？”

    司龙笑道：“哪里，只是有些私事想出去一趟，难道这个也要经过大长老的批准？”

    大长老笑道：“这倒是不必，只是老夫刚请一个人来到我们神仙会，听说这个年轻人是在找他的祖师，名字叫司龙，司龙长老不是在找你吧？”

    司龙心中微微一惊，脸上却笑道：“哦，有这种事，那这个年轻人在什么地方，我倒是想认识一下。”

    大长老笑道：“不必了，我已经叫彭虎下去好好招待他去了，怎么，司龙长老你想去见见这个年轻人？”

    司龙说道：“如果方便的话我倒是想见见他。”

    大长老笑道：“方便，当然方便，走，老夫带你去，他被老夫请到了我的炼丹房里。”说着带着司龙来到大长老的炼丹房，里面正有一个人睡在塌上。

    而彭虎则站在一边，见两人进来，忙说道：“师傅，二长老，这位华公子刚才喝多了点，现在已经睡过去了。”

    大张老笑道：“哦，这样的话那我们只好下才再来了，我们就不打扰他了，虎儿，你可要看好他，不要让华公子受什么委屈，司长老，我们回去再谈如何？”

    司龙只好说道：“好吧。”

    大长老背着司龙向彭虎使了个眼色，彭虎点点头，等两人走后背起昏迷不醒的华行铁一闪之间就消失不见了。

    回到大厅之后大长老笑道：“司长老，这个年轻人不会真的是在找你吧？”

    司龙说道：“看着年轻人修为已经到了天仙之境，恐怕不是从修真界来找老夫的徒孙，而是有人故意安排来骗我的，大长老你可千万不要信这种无聊的把戏啊。”

    大长老说道：“哦，是吗，可我听说这个年轻人是最近这两个月才出现在仙界的，而且一出现就与西北两仙老的徒弟在一起，据说是在找叫司龙和李震阳的祖师，哎，看来北仙老和西仙老也被这小子给骗了，老夫非杀了他不可，竟然敢偏我。”说着露出一副咬牙切齿的神色。

    司龙忙说道：“大长老，千万不要卤莽，这事还没弄清楚之前可不能妄下定论，这事就交给我吧，我来查查这小子到底是不是骗人的。”

    大长老笑道：“那好吧，就麻烦二长老了，哦，对了，听说和这小子在一起的西北两仙老的弟子去与九宫会合了，司长老可以到那里去查一查。”

    司龙说道：“多谢大长老了，我一定会给大长老一个交代的。”说着转身而去。

    等司龙走后，大长老冷笑道：“司龙啊司龙，看你还不答应老夫，哼。”

    司龙会到自己的地方之后，六位夫人就围了上来，大夫人问道：“龙哥，大长老那老家伙找你有什么事？”

    司龙叹了口气说道：“记得我刚才和你们说的吗，现在仙界正有我们的一个徒孙刚飞升来到这里，正在找我和震阳的下落，我正准备初期找他呢，没想到大长老这老家伙先我一步把他给抓起来了。”

    众夫人听后不由叫道：“什么，人被他抓起来了，那他不是会拿他来威胁我们！”

    司龙点点头说道：“不错，不过我还是有些怀疑这只是大长老设下的一个圈套，我们现在先要把事情弄明白，如果真是我们在封天星的徒孙，得想办法把他救出来。”

    二夫人问道：“夫君，你怎么会认为这只是大长老设下的圈套？”

    司龙说道：“刚才大长老陪我去看了一下这个年轻人，可惜他已经被他们给制晕了，不过我看这年轻人现在的修为已经到了天仙之境，不可能是刚飞升仙界的修真人，所以我认为这只是大长老设下的一个圈套的成分比较大。”

    三夫人说道：“不错，刚飞升的人怎么会有如此刚的修为，让人一看就知道是假的。”

    四夫人却说道：“我看这个人极有可能是我们的徒孙，因为大长老他也是个聪明人，如果要做陷阱的话一定会找一个比这个人更像的人来做的，何必要找一个修为已经到了天仙之境的人来装呢。”

    五夫人则说道：“也许他就是要留一个破绽给我们吧，好让我们乱猜。”

    司龙说道：“不管怎么样，我一定要把这件是弄明白，不怕一万只怕万一。”

    大夫人问道：“那龙哥，你打算怎么办？”

    司龙说道：“我去找以前与他在一起的同行的那几个人，他们是西仙老和北仙老的弟子，他们是不可能与大长老勾结的说出来的话应该可信，我打算现在就过去，你们在这里要小心一点，以防大长老有什么阴谋，对了，把这事告诉一下震阳，要他也留心一下。”

    大夫人说道：“龙哥，你也要小心，这些年大长老为了这会主之位与我们明争暗斗的，在这里他不敢公开对你下手，要是出去了他可不会有这样的顾虑。”

    司龙笑道：“你们放心，你们还不了解你们夫君的修为吗，在仙界能够杀得了我的人没几个，至少大长老不在其中，你们放心吧。”

    当我醒来的时候，身上捆着捆仙绳，外面还加上一重结界，这种捆仙绳和鱼纹得到的蔽天网性质是一样的，被他捆住的人，不但无法动弹，而且浑身仙术也无法使用，而外面的这重结界更是隔断了我与外界的一切联系，神识在穿过结界之后句变的十分微弱，只能知道身边十米之内的发生的事，根本无法与远处的人取得联系，不过我也不是没有办法解除身上的禁制，只要我心念一动，天灵就可以把我身上的捆仙绳割断，破开这重结界也不是难事，只是我现在还不想这么做，因为抓我的这帮人他们知道司龙祖师的下落，他们抓住我大概就是为了对付司龙祖师吧，只要再等上几天，从他们口中套出祖师的下落，我就可以自己去找他了，不过我还真是觉得窝囊，上次被黑风老怪无声无息的抓了起来，现在又被那个彭虎下药抓了起来，真够丢人的。

    我实在是想不通，为什么我感觉这仙界比修真界还要黑，处处都是勾心斗角，也许是那些仙人吃饱了，时间多了，没事干，就想到处去与人争斗，成帮结派的想要称霸仙界，有这么多的精力还不如放在女人身上，既舒心又开心，哎，他们就是不知道何为快乐，天天拼死拼活的为了什么呢，到头还不是一场空而已，弄的我倒是整天心急如焚，提心吊胆的。

    在里面呆了一会儿，当然骗我来的那个彭虎就走了进来，看到我已经醒了过来，笑道：“哟，小子，你醒来了，睡的还好吧。”

第五卷 血战仙界 第十五章 初入魔宫

    我骂道：“姓彭的，想不到你是个这样的人，枉费你还是个仙人，你把我骗到这里来到底想干什么？”

    彭虎笑道：“小子，别激动，我抓你也不是想对你怎么样，只是想让你在我们这样呆几天，过了这几天我们就会放了你的，你要在这里乖乖的，不然可有你的苦头吃。”

    我问道：“这么说你认识我祖师的事也是骗我的咯？”

    彭虎说道：“当然没骗你，我们是认识司龙，不过我们与他没什么交情反而与他有那么点恩怨。”

    我说道：“哦，原来你们是在我祖师手上吃了亏，想拿我来威胁我祖师，你们还真是没用啊。”

    彭虎怒道：“臭小子，你和司龙那老头一样的德行，就是讨人厌。”

    我笑道：“哈哈，恼羞成怒了，不过上次我留字条的哪个洞府的主人是谁，他怎么会把那个字条交给你们。”

    彭虎笑道：“哈哈，小子，你也太不小心了，你知道那个洞府是谁在那里潜修吗，是我，哈哈，结果你家大爷我与师傅两人一合计就把你这小子给骗来了，枉费我们想了那么多对付你的方法，想不到一杯神仙茶就解决你了，后面还有一大堆没用上呢。”

    我听的十分惭愧，我也实在是太不小心了，老是上别人的当，以后可要当心点，不然总有一天会栽在别人的手中，我问道：“你们到底与我祖师有什么恩怨，要把我抓来？”

    彭虎说道：“这个不用你管，只要你这几天乖乖的就行了，保你没什么事，你也不要想逃走，你应该知道这捆仙绳和这乘结界的厉害，哦，我差点忘了你小子身上有一件神器，魔神宫的人杰和黑风老怪都在你手上吃过亏，连红绿双怪在你的神器之下也是落荒而逃，嘿嘿，现在你在这捆仙绳的之下就算你有神器也无可奈何。”

    我笑道：“想不到这你也知道。”

    彭虎说道：“哼，你可不要小看我，魔神宫中的很多事别人不知道我是知道的。”

    我不由问道：“哦，这么说你与魔神宫有关系罗？”

    彭虎意识到自己有些说过了，不由骂道：“臭小子，你管这么多干什么，小心我揍你。”

    我说道：“好，不问就是了，那你告诉我昏迷了几天。”

    彭虎说道：“两天，你小子醒来的倒快，一般人中了这神仙茶没有三四天是不会醒的。”

    我说道：“你们把我抓来都两天你们还没把事情办好，效率还真是差劲啊。”

    彭虎怒道：“臭小子，自己被我们抓住了还在这里说风凉话，真是不知死活，告诉你，我们已经找过司龙那老头了，不过他现在还不相信你是他的徒孙，说你的修为太高了不可能是刚飞升的人，自己亲自去找你那几个同伴去了，如果他调查清楚你是他的徒孙，哼，他也难逃我们的掌握，你小子最好说道都是真话，不然等他回来之后不认你这个徒孙，那你也只有死路一条，哈哈，说实话，如果是我，我也不会相信你一个刚飞升的仙人怎么会有天仙的修为，小子，是不是因为那件神器的关系？”

    我笑道：“怎么，你想看看，是不是看了之后又想要。”

    彭虎理直气壮的说道：“当然，神器谁不想要，上次为那件神器可死了不少人，最后还是被魔神得到了，也不知你小子是从哪里得到的神器。”

    我说道：“想要神器，你得先把我放开，不然我怎么拿得出神器给你看。”

    彭虎说道：“臭小子，你想的倒是很美，万一要是让你逃了，师傅可饶不了我，哼，我总会想出个好办法来的。”

    我说道：“不看就算了，我还不想给别人看呢，你们到底对我司龙祖师有什么阴谋？”

    彭虎说道：“怎么，小子，你想知道然后去告密？”

    我笑道：“我现在都被你们抓在这里了而且外面还有这重结界在，现在你我交谈都有些困难，你说我要怎样去告密，我是想我这个当事人应该有权利知道你们准备拿我干什么啊。”

    彭虎说道：“你有个屁权利，你现在是我们的囚犯，我想要你怎么样就怎么样，还想要什么权利，不过我告诉你也无妨，我们只是拿你威胁司龙支持我们而已，要是他支持我们的话以后我们或许还是一家人。”

    我问道：“支持你们，你们不是敌人吗？”

    彭虎笑道：“敌人，我什么时候说过我们是敌人了，我们只不过是有点私人恩怨而已，我们还是同会共事呢。”

    “同会，你们是什么会的？”

    彭虎说道：“什么会，我告诉你干什么，你只要知道在这里呆几天，如果司龙老头答应了我们的条件你就没事，不然你就等死吧。”

    妈，差点就问出来了，会，应该是八会之一，那到底是哪个会呢，看来还是在这里等上几天再看看吧，不过我现在已经有了点目标，就算以后再也问不出什么来，找遍八会总可以找出来吧。

    突然彭虎说道：“小子，你好好在这里呆着，师傅有事找我，估计是你那祖师有消息了。”身行一晃就消息在眼前。

    接着彭虎就出现在一个山头上，大长老已经在那里等着他了，彭虎恭身道：“师傅，是不是司龙那老家伙回来了？”不过见大长老的脸色很不好，不由问道：“师傅，出了什么事？”

    大长老叹道：“我们抓姓华那小子的事魔神已经知道了。”

    彭虎不解的问道：“知道了又怎么样，难道我们抓什么人他也要管吗，我们是与他合作，可不是做他的下人。”

    大长老叹道：“虎儿，你说的对，不过现在的魔神宫已经不同往昔，现在魔神他根本不在乎我们这点势力，这次他很看重这个华小子，据来使说魔神是想招揽这小子。”

    彭虎不已为然的说道：“我看魔神是为了那小子身上的神器才对，师傅，我们千万不要把人交给魔神宫，我们有了那小子，还用得着魔神吗，我们自己就可以夺得这会主之位，他不在乎我们，我们也用不着他了，师傅，不然我们与魔神宫解除和约算了。”

    大长老叹道：“晚了，晚了。”

    彭虎惊道：“师傅，怎么拉？”

    大长老说道：“魔神这老家伙老奸巨滑，这些年他势力渐大，而且这些年我们做的一些事情魔神他很不高兴，早已对我们有所不满，而且已经对我们下了毒手，这次两位特使来就同为师说我们已经中了魔神中下的黑灵指，如果我们不答应把人让他们带回去的话，就有可能惨死在他的黑灵指之下。”

    彭虎惊道：“什么，我们中了魔神的黑灵指，师傅黑灵指是什么功夫，为什么我们中了它而毫无所觉，会不会是他在耍我们？”

    大长老说道：“你提气上脑，绕识海转一圈试试。”

    彭虎依大长老所说的照试了一遍，不由惨叫一声，痛苦的说道：“师傅，这是怎么回事？”

    大长老叹道：“中了黑灵指的人只要提气绕识海转一圈就可以查出来，黑灵指无声无息直入识海，凡中者，当时是毫无所觉，这种真气平时会躲在识海，施法着可以随意控制这丝进入识海的真气，想干什么就干什么，现在我们中了他的黑灵指就等于把自己的性命交给了魔神，他想要我们什么时候死就可以什么时候死，哎，这种黑灵指很难练成，魔神宫也是在今几百年才练成的。”

    彭虎说道：“师傅，难道就不能解除这黑灵指吗？”

    大长老说道：“没有办法，如果医仙没有被他抓去的话，或许我们可以去找他，现在医仙不知被魔神宫关到什么地方去了，爱，现在看来只好听他命令行事了。”

    彭虎急道：“怎么办啊，师傅，你快想想办法啊，不然我们一直这样被魔神控制着，总有一天会被魔神给杀了的。”

    大长老叹道：“怪只怪为师当年鬼迷心窍去找魔神这个家伙合作，想不到现在他反过来咬我们一口，而且这口还这么毒，徒儿，你放心，为师就是拼着一死也要把你救好。”

    彭虎说道：“师傅，如果我们把这小子交给他们，万一这小子以后到外面传出我们与魔神宫合作的事怎么办？”

    大长老说道：“这个倒不用担心，我估计魔神招揽他，可能就是为了他那件神器，如果这小子不识抬举的话，魔神是不会让他离开的，而且魔神好承若帮助为师夺这神仙会会主之位，他是想通过我老控制整个神仙会啊。“

    彭虎说道：“师傅，这怎么行，神仙会是先辈老祖宗留下来的，我们怎么能让他落入魔神之手，我情愿让司龙那老家伙来坐会主也不愿魔神控制我们神仙会。“

    大长老说道：“放心，为师不会让他如愿的，你把那小子带到天峰山吧，两位特使在那里等你，你把那华小子交给他们就可以了。“

    彭虎说道：“是，师傅。“

    看着彭虎垂头丧气的回来，我不由笑问道：“怎么，我祖师没答应你们的要求吧。”

    彭虎看着我不由骂道：“臭小子，你自求多福吧。“说着打开结界，把我扛在肩上就往外走去。

    我问道：“彭虎，你要带我去什么地方，你们到底事实们会的快告诉我。“

    彭虎冷笑道：“去什么地方可由不得我来决定，现在魔神正派两人来接你去，说要招揽你，小子，你还是自己小心吧。“

    我不由奇怪的问道：“魔神他招揽我，他怎么会知道我被你们抓来了，喂，你把话说清楚行不行？‘彭虎说道：“反正是魔神派人来要你过去，你小子自求多福吧。”

    我说道：“你真是没用啊，魔神像你们要你就给啊，哦，对了，你也是魔神宫的走狗是不是，你不是说你是什么会的吗？”

    彭虎怒道：“谁是魔神那王八蛋的走狗，告诉你老子是神仙会的，只不过与魔神合作而已。”

    神仙会，原来祖师是神仙会的人，神仙会消失了万多年，怪不得没几个人知道祖师的下落，正想要天灵斩断身上的绳索，转念一想刚才听彭虎说我是要被人带到魔神宫去，不如趁这个机会进魔神宫去看看，运气好的话说不定还可以见到灵仙，向他打听那件仙器的下落，反正我现在已经知道了两位祖师的下落，什么时候去都可以找到他们，也不急在一时。却没想到如果运气不好的话又会如何。

    转折时彭虎说道：“华小子，你进了魔神宫之后可要小心点，不然你可是有命进没命出。”

    我不由笑道：“想不到你还挺关心我的。”

    彭虎叹了口气说道：“哎，我也是被逼无奈啊。”

    我不由问道：“你有什么事能跟我说吗，或许我能帮你。”

    彭虎听我这么说，嘲笑道：“你现在自己都是自身难保还要管我的事，我看你还是先想想你自己吧。”

    这时彭虎已经把我扛到了一个山头上，这里正有两个身着魔神宫弟子衣物的人在那儿等着，彭虎把我交到他们手上，说道：“现在我已经把他交给你们了，你们可以回去向魔神大人复命了。”说完就转身而去。

    这两个人不言不语的扛着我向魔神宫转移而去，我不由叫道：“喂，不是说魔神他想招揽我吗，你们有这样招揽人的吗，不会把我放下来啊。”

    那个空手的人说道：“对不起华公子，冒犯了，不过如果不是这样恐怕华公子不会随我们去魔神宫，如果让你走了，我们可不好向魔神大人交代，以后若是公子以我们同为魔神大人效力，我们一定向你赔不是。”

    我问道：“我的修为又不高，就两位特使的修为都要比我高多了，魔神他为什么要招揽我这个无名小卒？”

    那个特使说道：“谁说华公子是无名小卒，华公子刚入仙界不久就破了我们魔神宫有名的困仙牢，二公子三公子都在华公子手上没讨到好处，而且左右两大护法更是被你杀的落荒而逃，整个魔神宫有谁没听过你的大名。”

    我说道：“这些可都是对魔神宫不利的事，魔神他不是想把我抓去斩首示众吧？”

    那特使笑道：“华公子真是风趣，现在你都这样了还能如此镇定，难怪魔神大人要招揽你，但这份胆识我就佩服你，华公子，你放心，魔神大人是很爱才的，只要华公子答应魔神大人的招揽，公子不但没事而且还有高位厚禄等着你呢。”

    我说道：“这么说要是我不答应那就得死了？”

    那特使支语道：“这个，这个不好说，要看魔神大人的意思了，好了，华公子我们现在已经快到魔神宫了，等一下进了魔神宫希望公子能够做出明智的选择。”接着两人用瞬间移动来到一座庞大的宫殿面前，在这之前神仙会是我见过的最大的宫殿了，而这魔神宫要比神仙会的宫殿还要大上几倍不止，而且整个魔神宫被一个巨大的结界所保护起来，魔神宫果然不愧为魔神宫，建这么大的宫殿难怪魔神住在里面会野心不足想称霸仙界。

    两个特使来到结界之前，向里面传了几个暗号，接着就出现了一个铜门，进去之后这个洞门又迅速的封闭起来，那特使说道：“好了，现在可以把你身上的捆仙绳解下来了，在这魔神宫中，如果没有魔神大人的批准是谁也出不去的。”他为我解来身上的捆仙绳之后对我说道，“华公子，魔神大人已经在魔神殿相候了，请。”说着两人带着我往魔神殿而去。

    我问道：“我们说了这么多话在下还不知道两位尊姓大名呢？”

    那个特使说道：“自从我们进入魔神宫之后就没有名字了，我的代号是特使一号，他是特使二号。”

    我不由问道：“哦，那你们一共有多少个像你这么高身手的特使呢？”

    特使一号说道：“像我这么高身手在这里只能算是中等的，起码有两三百个我这样的人，而特使只有十六个，比我们修为还要高的也有百来个，地仙更是无数，据说魔神大人还有秘密高手，所以我们魔神宫的势力非常强大，这仙界以后早晚都会是我们魔神宫的，华公子，只要你加入魔神宫以后也算是魔神宫的一员功臣。”

    我说道：“你说的这些在外面可都是机密，你为什么要告诉我？”

    特使一号说道：“因为不是我们魔神宫的人，从来没有能出去的。”

    惨了惨了，一时托大来到魔神宫，想不到这里竟然会有这么多高手，听这提示以好的口气，如果我不答应魔神的话，我就有可能会死在这里，或像灵仙一样关在这里，不过这种可能应该不大，最大的就是我会被魔神杀了，因为如果我不加入魔神宫，那留着我也没什么用，还不如杀了算了，这回可惨了，现在只有先拖上几天，再过几天时空机器就会来了，只要时空机器来了，管他什么结界照样可以破开，只盼魔神能够给我这几天的时间，当然能在这几天中找到灵仙就更好了，问出那件灵器的下落，然后再坐时空机器逃走，我问道：“特使一号老兄，你知不知道灵仙关在什么地方？”

    特使一号微微一笑说道：“你问这个干什么，只要你加入我们魔神宫不就可以知道了。”

    这时我们已经来到了一座大殿门前，特使一号向里面恭身说道：“特使一号把华行铁带到。”

    里面传来一个十分威严而带有霸气的声音说道：“好，你叫他进来，老夫和几位护法可在这等了好一会儿了。”

    我进得殿来，里面布置的金碧辉煌，美焕绝伦，这些并没有引起我的注意，引我注意的就是高坐在台上的那张金椅上的人，听说他已经过了仙劫三千多年，应该是很老的人了，但他的样子却还适宜副中年人的脸孔，连头发都还是乌黑的，浑身上下散发出一种逼人的霸气，在身体的四周似乎有一股黑气在缠绕，更显其威赫之势。

    我在注视他的时候他也在看着我，与之对视眼睛犹如两把锐剑往我的眼中刺来直入心肺，让人觉得十分难受，不敢再与他久视，忙转移目光，坐在魔神左下的是三个年轻人，地杰人杰依次在列，另外一个估计就是天杰吧，地杰人杰二人见我打量他们，不由对我怒目而视，我只是笑了笑，只当是被两头恼怒的笨驴在盯我。

    魔神的右下方是红绿双怪，他们两人正古怪的看着我，也不知他们现在心中在想些什么。

    在他们之下的两排人都是一些古怪的老头子，这些人每个都是怪物，修为高的吓人，好几个人的修为给我的感觉是可以和西仙老相伯仲，魔神呀***太厉害了，也不知从什么地方能请到这么多的高手。

    这时魔神说道：“你就是那个仗着武器打败我左右两大护法的华行铁？”

    我笑道：“你就是那个让整个仙界的人闻之而色变的魔神？”

    人杰怒道：“大胆，你竟然敢这样说我师尊！”

    魔神则笑道：“哈哈，说的好，老夫就是要人人稳我魔神之名而变色，老夫就是魔神，华小子，你胆识修为都不错，是块好料，小子，你可知老夫请你来的用意？”

    我问道：“什么用意？”

    魔神说道：“恩，他们没和你说过吗？”

    我说道：“说是说过了，不过这话是出之他们之口而非魔神之口，如果魔神大人真是诚心招揽在下的话，在下还是想请魔神亲自说一遍，这样才能显示出魔神的霸气和豪气，才能招揽天下豪杰。”

    台下一个护法说道：“小子，你也配，凭你这身修为在这里随便挑一个你都比不过，只不过是仗着一件神器有什么了不起，要是你没了神器，还不是连我们魔神宫的普通弟子都打不过。”

    我笑道：“不管怎么说，至少在下有一件神器，在下请问一下您老，您活了这么长可曾得到过一件半件神器，没有吧，我看你是白活了这么长的时间，真是可悲啊，可悲！”

第五卷 血战仙界 第十六章 阴毒礼物

    那老头被我这么一说，气的七窍生烟浑身打颤，怒道：“你……”

    我笑道：“我怎么啦，难道我说的不对，哎，恐怕你连神器是什么样子的都没见过更别说拥有神器了，要知道能够得到神器的人必是大福大贵福寿无疆之人，没有福分的人是得不到的，你说对吧，魔神大人？”

    我这么一吹，是在说我自己也是在说他，越是权高位重之人越是爱听好话，而且是有凭有据好话，魔神高兴的说道：“不错不错，老夫亦有同感，韦护法你且坐下。”韦老头见魔神都这么说，虽然心中不愿意但也没办法，只好乖乖的坐下，待那韦头坐下之后，魔神说道：“好，冲你这份胆识，老夫就再亲自说一遍，华行铁，你可愿意加入我魔神宫，老夫可以给你一个长老的位子，怎么样？”

    地杰忙说道：“师傅，他怎么配做长老，就他那身份，以徒儿看来只能做个小兵，让他做长老是太抬举他了，而且我看要他与各位权高位重的长老并列，我看众长老也未必会服。”

    人杰也说道：“师傅，徒儿与二师兄也是一样的想法。”

    天杰则说道：“二位师弟，师尊自有打算，我们插什么嘴。”看来这个天杰很会拍魔神的马屁。

    魔神则不理他们，对我问道：“怎么样，答不答应？”

    我微微一笑说道：“魔神大人给一个初出仙界的人如此优厚的权位岂不是太过了些，恐怕在下领受不起。”

    魔神摇摇头说道：“不，老夫看你的跟骨极佳绝对是个可造之才，如果你将来表现好的话，老夫还可以考虑收你为第四弟子。”这样的条件恐怕是前所未有的吧。

    这回连天杰都说道：“师傅，这万万不可。”

    魔神说道：“有何不可，老夫看他修行到现在最多也不过五百年就已经进入了天仙之境，要是再由老夫对你进行一番调教，今后我们魔神宫将会因他而更加强大。”

    这魔神果然厉害，连我都不得不佩服他了，如果我是和他一样是一个充满野心的人，在这么优厚的条件下也许我会答应他的要求，但我不是，我没有他那么大的野心，也无心在这里做什么称霸仙界的事情，我要的只是回到修真界与我心爱的女人会合，再就是为师傅报仇，其他的对我来说都不重要，现在又不能当面拒绝他，如果当着众人的面拂他的面子，我怕他会一怒之下把我杀了，我是不会做这种不智之举的。

    现在最好的就是拖，拖到我能够逃走的时候，拖到时空机器回来的时候，现在离时空机器再来仙界还有七他，只要过了这七天，到时有时空相助，逃离这里不是问题，而且还要在这几天之中找到灵仙，不然这趟魔神宫之行算是白来了，我说道：“多谢魔神大人的好意，不过做魔神宫护法一事我一时还不能决定，魔神大人，你能不能容我考虑几天，我需要仔细考虑一下。”

    魔神笑道：“好，老夫答应你，给你五天的时间考虑，我希望你到时能够给老夫一个满意的答复，不然不能为老夫所用之人，老夫是一定不会让别人来用的，希望你能考虑清楚，好了，一号，你带华公子下去休息，今天就到这吧。”

    哎，五天就五天吧，到时再想想别的办法拖上五两天，实在是没有办法的话只好用天灵和吸魂了，真到了那生死时刻还管他暴不暴露反正性命要紧。

    随着特使一号走出了魔神殿，路上特使一号有些羡慕的说道：“华公子，想不到魔神大人如此看重你，魔神人可只有三位弟子，现在华公子又有可能成为魔神大人的第四弟子，这是多少人想都想不来的，华公子你们为什么不答应这么好的条件？”

    我笑道：“这事怎能当时就答应，要答应也该过几天之后再答应，如果魔神大人一开口我就答应他，那不显得自己没什么价值，过上几天再答应说不定会有意想不到的妙处。”

    特使一号佩服的说道：“想不到华公子如此高才，以后华公子要是真做了魔神大人的弟子还望华公子能对手下照顾些。”

    我拍了拍他的肩膀说道：“当然，如果有那么一天我怎么会忘了你，我可是你请进来的，没有你可就没有现在的我。”

    特使一号忙说道：“哪里哪里，那是在下应该做的，华公子，请这就是您的房间，有什么事尽管找在下，随传随到。”

    哈哈，我果然厉害，随便一套谎言就让他对我如此巴结，我不禁有些佩服起自己来，我说道：“好，有什么事的话我会叫你的，对了，这里有没有什么禁地之内的地方？”

    特使一号警觉的问道：“公子，你问这个干什么？”

    我说道：“我是看你们魔神宫这么漂亮，我可能会忍不住到处看看的，万一走错了地方启不是麻烦。”

    特使一号笑道：“哦，原来是这个啊，不要紧的华公子，你要出去走的话就叫声在下，我可以给公子带路，我就住在公子的对面，有在下给公子带路就没有事了。”

    妈的，看来这小子是魔神派来监视我的，为了不引起他对我的怀疑我只好说道：“好吧，我要是想走的时候我会叫你一起的。”

    特使一号说道：“那华公子就好好休息，在下告辞了。”

    他走之后，我不由犯难起来，这魔神宫这么大，到底要到什么地方才能找灵仙，神识搜索是不能用的，这里高手这么多，只要一有动静他们就可以察觉得到，哎，看来只好慢慢从别人口中探出这魔神宫关人的所在了。

    正当我想着该如何行事的时候，突然感觉到地杰和人杰两人向我房间这边走来，估计这两个家伙是来找我麻烦的，这两家伙在我手上吃过亏，一直想报复我，现在我又快要做他们的师弟了，他们自然是不希望如此。

    两人门都没敲就闯了进来，地杰冷笑道：“小子，你可以不要痴心妄想了，你以为你真能做护法，真有机会成为我师尊的弟子吗，哼，那只不过是师尊他老人家的缓兵之计罢了，只要你答应了我师尊那你的那件神器自然是要交给师尊，到时你是怎么死的都不知道。”

    人杰也冷笑道：“不错，你不就凭着有一件神器值得这样得意吗，只要你没了这件神器，我们想怎么玩你就怎么玩你，哈哈，到时我们要你尝尝我们的厉害。”

    我微微一笑，说道：“两位来只是为了怕我答应魔神大人的要求罢了，你们是怕我要是真做了魔神大人的弟子你们会失宠，心虚来了就来我这胡说八道，想吓唬我，我今天明着告诉你们，只要五天一过我就答应魔神大人的条件，恩，我就不信，你们两个蠢蛋能拿我怎么样？”

    两人被我说的脸色一阵青一阵白，后面再被我说成是蠢蛋，更是气的暴跳如雷，人杰怒道：“臭小子，你相不相信，现在我就杀了你。”

    特使一号忙跑了过来说道：“三公子，您息怒，华公子是魔神大人的客人，他要是有什么闪失魔神大人非怪罪下来不可。”

    地杰说道：“你站到一边去，我们的事你有什么资格来插手。”

    特使一号说道：“二公子，魔神大人命令手下来照顾华公子的，属下就责任保护华公子在魔神宫的安全，如果华公子在我们魔神宫出了什么事的话启不是让我们魔神宫大失颜面，说我们魔神宫不懂待客之道。”

    人杰说道：“怎么，一号，这里有你说话的资格吗，你也配教训本公子，给我滚下去，有什么事我紫会担着，你如果再不识趣的话小心我连你也一起杀了。”

    特使一号说道：“如果华公子出了什么事属下也免不了一死，不如三公子出手把属下杀了，省得属下背上个办事不利的罪名。”

    人杰听他这么说不由狂怒，这分明是不把他看在眼中，叫道：“好好好，连一个小小的特使也感这样，你以为我不敢杀你吗，今天我要是不杀你，明天那些下人还不认为我堂堂魔神宫三公子好欺负都爬到我头上来。”说着拿出自己的配剑就要结束特使一号的性命。

    我站在一边自然是不能让他把特使一号杀了，忙喊道：“住手。”

    出声阻止的却是有两个人，另一个是天杰，本来对于我来说魔神宫的人是死一个少一个，不管是死了谁都是对我有利的，不过我现在身在魔神宫只有这特使一号可以利用，要是他死了我找水利用去，所以他要死至少现在是不能死，等我出了这魔神宫再死也好。

    天杰从不远处走了过来，说道：“三师弟，你这是干什么，你为什么要杀一号，是他得罪了你吗，一号，还不快向三少爷赔个不是，相信三少爷的大量会原谅你的。”

    特使一号忙说道：“三少爷，刚才是属下不对，还望三少爷大人大量不计较属下的卤莽。”

    人杰虽想把一号杀了，但不给别人的面子可不得不给这个大师兄的面子，只好说道：“好，看在大师兄的面子上，这次就饶了你，要是你敢再犯定斩不饶，现在你给我滚开，我要杀了这姓华的小子。”

    天杰忙说道：“师弟，你这是干什么，他可是师傅的客人，要是你伤了他这个罪名谁担当得起。”

    地杰在一旁说道：“大师兄，难道你希望这小子成为师尊的另一个弟子？”

    天杰笑道：“如果他能成为师尊的弟子那是好事啊，也许会正如师尊说的，以后我们魔神宫会因为他而更加强大。”

    人杰忙说道：“大师兄，那这不是……”

    天杰打断他的话说道：“什么不是与是的，难道你连我的话也听不进去了，连师尊的话也不放在心上？”

    地杰和人杰见他拿出魔神来忙说不敢。

    这个天杰给我的感觉就是有些虚情假意，记得今天魔神打算收我为弟子的时候，一直没开口的天杰脱口而出的是反对，现在在这里又是一番说词，这样的人是最难缠的，也是心计最深的人，依我估计他这人平时应该是装着温和不与人争斗的那种人，暗地里却是十分阴毒，他比地杰和人杰要难对付的多，凭我的直觉，这个人如果我不杀他，以后我一定谋害的对象。

    这时天杰对我说道：“华公子，你就放心在这里住下吧，刚才我这两位师弟只是有口无心的，希望你不要往心里去，我十分希望你能够答应师尊，今后我们就可以一起为魔神宫效力，华公子，什么时候有空就到我住的地方走走，在下想和你交个朋友，今天就不打扰你了。”说着就带着余怒为消的地杰和人杰两人走了。

    等他们走后我故意向特使一号说道：“这天杰人还挺好的。”

    特是号说道：“不错，大少爷他人很好，平时很喜欢交朋友，对我们这些属下也很好。”

    我问道：“你们大少爷他修为很高吗？”

    特使一号摇摇头说道：“不知道，我们从没见过大少爷出过手，平时魔神宫有什么任务魔神大人也不会要大少爷去办，不过据说大少爷的修为已经非常高了，后续能与左右两位护法中的一个打成平手。”

    我不由说道：“他这么年轻就有如此修为实在是厉害。”

    特使一号说道：“这只是我们属下的人瞎猜的，当不得真，华公子才真的厉害，刚才在大殿听魔神大人说华公子从一个凡人到现在的境界，竟然只用了不到五百年的时间，实在是让在下佩服。”

    我说道：“其实我是靠着神器才能精进这么快的，也没什么骄傲的。”

    特使一号羡慕的说道：“这个更是让在下佩服，整个魔神宫也只有魔神大人有一件神器，华公子竟然也有一件，说明华公子必定是大福大贵之人，如果华公子今后加入我们魔神宫，以后这仙界还有谁会是我们的敌手。”

    我问道：“魔神大人他的那件神器，你们可曾见他用过？”

    特使一号说道：“没有，以前从没见魔神大人用过武器，现在得到了一件神器也没见魔神大人使用过，凭魔神大人的修为，在仙界也没人能够配魔神大人用武器对付的人，华公子如果没有什么事我就不打扰你了。”

    我说道：“没有了，你回去吧。”

    现在我更是需要小心了天地人三杰个个都不是好东西，他们是肯定不会让我有机会成为魔神的弟子，这几天说不定一不小心就被他们给人不知鬼不觉给杀了，还有以前得罪过红绿双怪，我用时空机器把他们打的那么惨，使他们颜面大失，更不会放过我了，现在我在这里又没什么地方可逃，正好给他们来个瓮中捉鳖，那两个老怪物是这里唯一见过我的时空机器的人，到时想糊弄他们也不行。

    这时一个魔神宫弟子捧着一个锦盒走了进来，我不由问道：“有什么事？”

    这个魔神宫弟子说道：“这是大少爷让小的拿来送给公子的礼物。”

    “礼物？”这个天杰在搞什么鬼，他会给我送什么礼物，他送礼物来给我又是什么意思。

    这个魔神宫弟子说道：“是的，华公子，请问这放在什么地方？”

    我说道：“就放在桌上吧，你回去后帮我谢谢你家大少爷。”

    这个魔神宫弟子应声退了下去。

    我看着这个锦盒，外面倒是很精美，镶金的，就不知道这里面是什么，不会是有什么炸弹在里面吧，只要我一打开它就轰的一声爆炸，想一想应该不是，这个世界也没有什么炸弹，对了，一定是毒烟，这小子一定是在里面放了毒烟，等我一打开它就冒出来想毒死我，哼，这小子真是恶毒啊，我偏不打开，先用神识往里面探探看，出乎我意料的是这里面既不是炸弹也不是毒烟，而是一块玉，一块非常好的玉，这玉里面还似有一股气体在里面游动，非常的漂亮，既然不是炸弹也不是毒烟，那打开它也无妨。

    看这锦盒中这块漂亮的玉，心中想着这天杰不知是什么意思要送我这么一块好玉，这种玉送给女人还差不多，他却拿来送给我，不会是他有那种嗜好吧。

    不过这种玉拿来送给花慈还不错，不由伸手去拿这块玉，手一碰到这块玉，这玉中就有一股阴冷的气流迅速的钻入我的手指，行走的速度非常的快，在我反映过来之前就已经到了手腕处，妈的，就知道天杰那小子不安好心，竟然用这招真***毒啊，老子千算万算还是没有算到这玉中会有另有玄机。

    这股阴冷的气流在我功力的阻止之下速度慢了下来，但是还是在不停的往手臂逆流而上，渐渐的流到了肩膀之下，妈的，也不知天杰那小子练的是什么邪功，竟然这么邪门，怎么阻止都止不住这股气流，不由冒出了一身冷汗，难道真的要老子死在天杰手中，妈的大不了把这只手砍下来。

    这时吸魂说道：“主人我来帮你。”说着脑中流出一道暖流沿颈而下，把这股冷流包围在中间，结果这股阴冷之气就乖乖的不动了。

    我看的非常的生气，老子也是这样对付它的，为什么它就不听我的话，而吸魂一出手，不一出气它就不动了，这也太不给我的面子了。

    吸魂知道我心中所想，说道：“主人，这是因为这股冷流之中有魂魄之力，所以我才能制住它，现在该怎么处置这股让主人生气的冷流？”

    我想到刚才它差点要了我的命，不由说道：“怎么处置它，你给我把它给灭了。”

    吸魂说道：“主人，其实这股冷流也不是要杀了您，它只是想控制住您要主人你去杀一个人。”

    我不由问道：“你怎么会知道？”

    吸魂得意的说道：“只要它这里面有魂魄之力我就能了解，这股冷流之中有一个命令，一个人所思所想都会一点魂魄之力，这个命令之中当然也会有魂魄的存在，这个命令是依天杰的精神力而成的，我估计他这一下也消耗了不少精力。”

    我问道：“这么说他不是可以随便用这种控人的方法？”

    吸魂说道“不错，而且他要达到控人的目的还要一个媒介，而这块玉就是媒介，这块玉很特别，主人可别把它扔掉，我们要好好来研究一下。”

    我说道：“那好吧，你能不能让这股冷流再回到这块玉中？”

    吸魂说道：“可以的主人，你把手放在这块玉上我就可以把它送回去。”

    我说道：“不会等一下它又回到我手中来吧。”

    吸魂说道：“不会，只要有我在，主人怎么拿都可以。”

    在把这块玉送回到玉中之后我不由想到，天杰小子想控制我去杀一个人，一定是想借我来铲除异己吧，顺便也把我也杀了，他们魔神宫死的人越多越好，最好是都死绝了，我乐的看热闹。

    这块玉要怎么处置呢，这么好的东西应当好好利用一番，灵机一动，想到了一个决好的主意，嘿嘿，一定会让天杰大出意外的。

    我向吸魂问道：“吸魂，现在这股冷流还有没有用？”

    吸魂说道：“有用，不过效果可能会比以前差一点。”

    我问道：“只要有用就可以了，他这种控制人的手法是永远控制还是只能控制一段时间？”

    如果真的能够永远控制人的思想的话那就麻烦了，这样在仙界恐怕有很多人都会被他所控制，因为凭我已经踏入天仙之境的修为如果没有吸魂的相助就已经被他所控制了，想我摄魂魔典在修真界可以称雄，但到了仙界就没有这么好用了，想要完全控制一个飞升的仙人很困难，因为他们都是经过千锤百炼才来到这里的，不过对于这些经过开仙术修仙人倒是好控制一些。

    就在我想着种种不利因素的时候，吸魂说道：“不能，只要这股精神力量消散了，那他所控制的人也就失效了，一般也就能控制人半天左右的时间。”

第五卷 血战仙界 第十七章 三杰之乱

    我笑道：“不早说，害的我白担心了这么久。”

    吸魂问道：“主人，我们要如何处置这块玉，这个天杰想害主人，我们可不能就这么算了。”

    一直没插嘴的天灵也说道：“对，我们不如出去把那个天杰小子杀了，顺便把那个地杰人杰两个人渣都杀了，好为花主母报那一掌之仇。”妈的，也不知他是从哪学来的这么狠，大概是和吸魂在一起也染上了杀人是爱好。

    我说道：“仇是一定要报的，不过我这次来主要的目的不是为了报仇而是来找人的，天杰那小子不是想一箭双雕吗，那我就让他如愿，不过由我这一雕换成他自己好了，我们就来个浑水摸鱼，乘机去找人。”

    吸魂说道：“好，这个办法好，还是主人英明，那我们该怎么办？”

    我笑道：“你们看我的吧。”

    来到特使一号的房间把他叫出来，他问道：“华公子，天都晚了，不是要再下带你出去走走吧？”

    我笑道：“不错，我正想要你带我到天杰大公子那里去走走，不久前他不是说要我有时间到他那里去走走吗。现在我觉得无聊，我们就到他那里去吧。”

    特使一号听我说要到天杰那里去不由高兴的说道：“好啊，我来带路。”

    路上，我似无意的问道：“像天杰公子这么好的人一定会有很多亲信吧，以后我要是也能做魔神大人的弟子不知会不会有人站在我这一边。”

    特使一号说道：“我们魔神宫的人基本是一家人，也没分什么派系，只有些人特别拥护某些人而已，像我们十六位特使之中的三号六号两人都是与大商业十分亲近，呵呵，以后要是华公子做了魔神大人的弟子在下一定全力支持华公子的。”

    我笑道：“好，那我就等着这一天，一号兄，你们这十六位特使中的人都是分开来住吗？”

    他摇摇头说道：“不是，平时我们都是住在一个院中的，就在不远处的西厢房，今天只是魔神大人派在下来照顾公子，所以才住在这里的。”

    哼，派来监视我的还差不多，我笑道：“哦，不好意思，让你和你那些兄弟分开了。”

    特使一号说道：“不，平时我们也不是在一起的，各有各的爱好，而且我们是每人一间房间，只有在有任务的时候我们才会聚在一起。”

    我笑道：“哦，原来是这样啊，受教了。”

    特使一号说道：“哪里哪里，这也不是什么秘密。”

    我突然停下了脚步说道：“哎呀，我差点忘了，现在应该是我练功的时候了，刚才一时兴起就把这事给忘了，我看我们还是回去吧，改天我们再去天杰公子那儿。”

    特使一号说道：“不错，现在正是练功的时候，华公子那我们回去吧，本来我也是想打坐一会儿的。”

    我说道：“那我们就回去吧，练功是天天要的，练功有如逆水行舟不进则退。”

    回到房中，在里面等了一会儿，估计对面的特使一号已经入定了，拿起天杰给我的那个锦盒，轻声推开窗门，往特使一号说的西厢房而去，一路潜行，幸好没让人给发现，本来我还在发现如何找到三号和六号的房间的，没想到他们的房间张都写他的编号，不远处就是六号的房间，嘿嘿，算你倒霉，就是你了，想要无声无息的控制一个比自己修为还高的人很难，不过我有吸魂相助只是把人弄的昏迷就相对比较容易，吸魂与我合体之后分开来的时候也可以化为无形无质，不一会儿吸魂就回来了，对于它来说，要使一个人进入昏迷中是比较容易的，这个家伙的绝招好挺多的，嘿嘿，以后可得好好利用，可不能浪费资源。

    来到这六号的房间，在他的脸上一阵按摩之后，一会儿他就变成了我现在的模样，再让他穿上我的衣服，一切弄好之后再把天杰送给我的那块玉往他手中一放，那锦盒就扔在他的床边，身形一晃就回到我的房间，在离开之前告诉吸魂把他弄醒，我则回到房中等着看好戏。

    就在我回到房中后不久就听见有吵闹声穿来，中间还夹杂着打斗声，我心中暗笑：来了，嘿嘿有戏看了。

    特使一号慌忙的跑了进来，见我还坐在房中，不由松了口气，我装着毫不知情的问道：“一号，发生了什么事，外面为什么这么吵？”

    特使一号说道：“我也不知道发生了怎么事。”

    我问道：“这种事以前没发生过吗？”

    特使一号说道：“很少，我们在这里市布会有敌人能够进来的，我过去看看发生了什么事。”

    我说道：“我和你一起去吧。”

    特使一号点点头说道：“好，记得等一会儿不要乱说话。”

    我说道：“我是不会乱说什么的，我只是去看看。”接着装着找衣服的样子。

    特使一号问道：“华公子，你在找什么，我们过去吧。”

    我说道：“我的衣服不见了，我明明是防止爱衣梁上的啊，哎呀，里面还有天杰公子送我的礼物，我还没打开看是什么东西呢，现在竟然不见了，实在是该死。”

    特使一号问道：“什么，华公子你的衣服竟然会不见了。”

    我说道：“是啊，刚才我小歇了一会儿，已经就这样不见了，一号难道你们魔神宫中有人有收集别人衣服的嗜好？”

    特使一号说道：“没有啊，以前也没发生过这样的事，真是奇怪，要不这样吧，你先穿我的衣服。”

    我忙说道：“这倒是不用，衣服我自己还有，只是天杰公子送我的礼物不见了，也实在好似太失礼了。”说着从储物空间中拿出一套衣服穿上。

    特使一号说道：“这事一定要查清楚，我们魔神宫怎么能有这种事发生，华公子，我们先到那边去看看，回来之后我再帮你找找看。”

    随着特使一号来到打斗的地方还没到就听到天杰说道：“快，杀了他，他想行刺韦护法。”

    特使一号说道：“是谁这么大胆敢行刺韦护法，走我们过去看看。”

    我们两人在他们打斗的外围停了下来，看着中间那个六号此时正在浴血奋战，连别人攻向他身上的飞剑都不顾，不断的杀向那个今天被我当众侮辱的韦老头，暗自庆幸那个人不是我，我装着惊讶的说道：“哎呀，那个人身上穿的不就是我的衣服吗，难道是他偷了我的衣服？”

    特使一号定眼一看果然是我今天穿的衣服，不由说道：“真是华公子你的衣服，这人是谁啊，他为什么要去杀韦护法，而且为什么又要偷你的衣服？”

    这时被众人围攻的六号已经快到强弓之末了，他的修为好算不错，至少要比我高，不过在这么多高手的围攻之下也快完蛋了。

    这时又听天杰虚情假意的怒声道：“华小子，你竟然敢行刺韦护法，实在是胆大妄为，本来我还想和交个朋友的，没想到你是这样的人，是我看错了你，你们快把他杀了，师尊那里我会去说的。”嘴角露出一丝不易察觉的阴笑

    特使一号看了看我，听的有些莫名其妙，我也装着不懂的说道：“我不是在这儿吗，我什么时候要去杀韦护法了，那个人只不过是穿了我的衣服，难道他以为那个行刺韦护法的人是我不成？”

    特使一号听我这么说，也点点头手道：“看来大少爷是把那人当作是华公子你了，好在那个人被围住了，要是让他逃了，说不定大家都会以为是你想杀围护法，今天在魔神殿的时候华公子可对韦护法有些看法。”

    我说道：“这其中一定是有人想陷害我，哎，想不到我才刚来这就有人想对付我，以后还不知道会发生什么事呢。”

    特使一号忙说道：“华公子，这可能只是一个凑巧，再说如果真有人想对公子你不利，只要公子小心一定就应该不会有事，公子可不能就因为这个而放弃在魔神宫的大好前途。”

    我笑道：“一号，你说的对，大丈夫怎么能因为这一点小小的困难就退缩呢。”

    特使一号高兴的说道：“华公子能够如此想就好了。”

    就在我们说话的当口，那个特使六号已经被众人分尸而亡，在这个时候地杰和人杰两人也过来了，人杰看着受了点伤的韦护法说道：“韦护法，你没事吧？”

    韦老头摇摇头说道：“没事，多谢三少爷关心。”

    地杰对天杰问道：“大师兄，这是怎么回事？”

    天杰说道：“今天晚上我出来走走，一出就发现这华小子要杀韦护法，于是召来人手救下韦护法，把这个华小子分尸了。”

    妈的，这个王八蛋一句一个华小子，看老子以后怎么收拾你。

    地杰笑道：“哈哈，死得好，想不到这小子竟然这样就死了，哼，竟然是个奸细，枉费师尊还想重用他，如果真让他混进了我们魔神宫以后还不知会发生什么事呢。”

    由于我和特使一号一直站在暗处，而且被那个六号一闹来了不少人，他们这么多人没有人注意我们，都是围在那个死去的六号面前看热闹，当然也没人发现我还在这里。

    特使一号这时忍不住说道：“三位少爷，这人其实不是华公子，华公子在这里呢。”

    天地人三杰看着站在特使一号身边的人不正是我那，三人的脸色不由都很难看，天杰的脸色更是泛青，不过他也变的最快，马上就高兴的说道：“哈哈，我就知道华公子不是这样的人，刚才我还伤心了好一阵子呢，华公子，我送你的礼物你看了没有？”

    我装着十分抱歉的说道：“哎，天公子，我还没来得及看呢，衣服就被这个人给偷走了，连带我防在衣服中的那个锦盒也被他偷了，实在是对不起啊天公子。”

    天杰皮笑肉不笑的说道：“呵呵，不要紧，其实也没什么，只不过是一块玉而已，竟然被人偷了那就算了吧，不过我看这人打扮成你的模样肯定是有人想陷害你，你可要当心点啊。”

    妈的，当心你还差不多，这样的话他也说的出口，如果我不知道其中的内情恐怕也会被他的给骗了，我估计他是不知道我已经洞悉了他的阴谋，因为如果我没碰过他的玉那就什么也不会知道，碰过他的玉的话，那今天晚上被分尸的就是我了。

    我装着有着感动的说道：“多谢天公子关心，我一定会小心的，不过这个假扮在下的人还望天公子要查清楚他是什么人。”

    天杰冷笑道：“就是华公子不说我也要查清楚的，发生了这么大的事，我们一定会给华公子一个交代的。”现在他的肺估计快气炸了吧，不知从哪里冒出来的人把我衣服偷走了，偏偏又拿到了他送给我的玉，把一个完美的计划给破坏了。

    天杰转头说道：“来人，看看这个假扮华公子的是什么人？”

    一个魔神宫弟子来到特使六号的尸体旁，擦干了他脸上的血迹，看了看他六号的脸又看了看我，一副不明白的样子。

    天杰看他这个样子，不由怒问道：“他是什么人还没看清楚吗？”

    这个魔神宫弟子说道：“大少爷，属下不认识此人，他和华公子长的很像。”

    天杰说道：“什么，长的很像，我们魔神宫什么时候有一个与华公子长的很像的人了？”

    那个弟子摇摇头说道：“属下不清楚。”

    天杰怒道：“什么都不知道，要你还有什么用。”说着扬起艘就想一掌拍在这个魔神宫弟子的头上，想了想还是停了下来怒道：“好了你下去吧，这人肯定是用了易容术，不会是外人，一定是我们魔神宫的人，你们下去把各自的手下人查清楚，少了什么人就向我报告。”众人都是第一次看到天杰发脾气，都有些噤若寒蝉。

    地杰和人杰自从看到我没死之后就没所一句话，只是冷眼的看着我，这两人要比天杰差多了，天杰此人够毒，我要是有机会一定要他来个以外死亡，不然他将会是我的劲敌。

    天杰对我说道：“华公子，真是让你见笑，你先回去休息吧，明天一定会查出是什么人想陷害华公子的，到时我们一定给你一个交代。”

    特使一号也说道：“华公子，我们回去吧，我也要清点一下我们特使中有没有少人。”

    我说道：“好吧，那我们回去，希望明天会有结果。”

    回到住处后，特使一号就去清点他那十五个兄弟去了，六号不见了肯定不会这么快回来，我正好趁这个空挡溜出去，看看能不能找到魔神宫关人的地方，现在魔神宫四处都在清查人手，也没几个人有心思寻岗放哨。

    我小心的转了几个地方都没有发现有什么地方可以关人的，寻找了一会儿还是没有收获，不由迂转回去，路经一处房屋处里面的谈话引起了我的注意，是地杰人杰和韦护法的谈话，只听得人杰向韦护法说道：“韦护法，你看这个刺杀你的人会是谁，看他不要命的打法是想要你的命。”

    韦老头说道：“老夫也不知道这人会是谁，到底事实们人要杀老夫呢，而且他又要扮成华小子的模样。”

    地杰低声说道：“你们看会不会是大师兄在搞鬼？”

    人杰问道：“二师兄，难道大师兄是知道了我们与韦护法的关系？”

    地杰说道：“我看他是可能知道，大师兄此人表面上是很温和，但背地里却是十分阴毒，他这副脸孔只是当着众人的面才会有，这些年他为了不让我们两人的势力坐大怕压过他这个大师兄，已经和咱们斗了不止一次了，哼，我看这次他是想趁机杀了韦护法，又可陷害那华小子，这样一箭双雕的事不是他常用的把戏吗。”

    人杰问道：“二师兄，如果是大师兄他想陷害那华小子的话，为什么那小子又会没事？”

    韦老头说道：“或许他想趁机拉拢那小子也说不定，要知道魔神大人可是很看重那小子的，只要拉拢他以后他的势力可没人能够动摇了。”

    人杰说道：“不错，今天我和师兄不是想去杀了那小子吗，却被大师兄阻止了，这样看来大师兄一定是想趁机拉拢那小子，哼，我们可不能让他如意，二师兄你看有什么办法可以使大师兄和那小子互斗起来，这样我们就可以坐收鱼翁之利。”

    地杰说道：“不如我们再找来另外几位护法大家一起想个一石二鸟之计，即使不能一举端掉大师兄的势力也要他元气大伤。”

    人杰高兴的说道：“好，我现在就去把另外几位护法找来。”

    韦老头说道：“三公子，你可要小心一点不要让人发现了。”

    人杰笑道：“没关系，现在魔神宫里正乱着呢，不会有人管我们的，对了，韦护法你先在我们四周搜索一遍，以防有大师兄的人在监视我们。”

    韦老头说道：“好，老夫这就看看。”听到这里我忙潜行而去，不敢再做停留。

第五卷 血战仙界 第十八章 逃离魔宫

    回到房间以后调息了一会儿天就亮了，这时候特使一号垂头丧气的回来，我装着关心的问道：“一号老兄，发生了什么事？”

    特使一号说道：“昨天晚上那个假扮公子的人查出来了。”

    我问道：“哦，这人是谁，他偷我的衣服是为了陷害我吗？”

    特使一号说道：“这人是我们特使中的人。”

    我装着惊讶的说道：“不会吧，会是你们特使中的人，怪不得会偷了我的衣服而我却毫无所觉。”

    特使一号说道：“是六号，在他房间中我们还发现了那个大少爷送给你的锦盒，不过其中的礼物就不见了。”

    估计那块玉是被天杰收回去了，可惜了一块好玉，我装着关心的问道：“原来是六号干的，他现在已经死了，魔神大人不会怪罪于你吧？”

    特使一号说道：“多谢公子关心，这事还得感谢你呢，如果我不是被派来照顾你的话我也会被责罚的。”

    我说道：“没事就好，对了一号老兄，有没有查出六号是被什么人指使的？”

    特使一号说道：“我差点忘了，我来是请您去大殿的，魔神大人和三位公子与那些护法都在那儿，在说昨天晚上的事，魔神大人说要您也去参加。”

    我说道：“那好吧，我们去看看。”

    一入大殿，魔神就问道：“华公子，你没事吧？”

    我装着感激的说道：“在下没事多谢魔神大人关心。”

    魔神问道：“华公子，这其中你也是受害者，你认为这件事是有人想陷害你吗？”

    我忙说道：“我刚才听人说，假扮我的人是特使六号，我与这特使六号非亲非故非敌非友，也没见过他是什么样的人，他假扮我去杀韦护法，此举定能是有人想陷害于我，不过他刺杀韦护法的时候不是一沾即走却是死缠烂打，最后还是死在众人之手，这又没起到陷害在下的作用，这其中的蹊跷我不明白，或许在场有人能在下一个解答。”

    魔神说道：“不错，老夫今天也看过那六号的尸体，发现了一个奇怪的地方，他的脑部好似有一丝异种真气残留，凭老夫的经验，这或许就是致使六号去杀韦护法的原因。”

    我说道：“魔神大人是说有人逼他假扮我去杀韦护法？”

    这时人杰接口说道：“师傅，这个特使六号平时与大师兄十分要好，现在发生了这种事……，当然我是不会怀疑大师兄是指使六号假扮华公子去杀韦护法的，我是在想是什么人有这种本事能让六号去杀韦护法。”

    天杰说道：“六号他虽然与我交好，但他竟然犯这种事我也很痛心，我想他会发生这种事是有原因的。”

    魔神说道：“哦，天儿，你说说你的看法。”

    天杰缓缓的说道：“刚才师傅不是说了吗，特使六号可能是有人逼他假扮华公子去行刺韦护法，这种事只有与华公子不合之人才会做的，三师弟，你说是不是？”

    果然厉害，一番话说的众人都会以为是人杰逼六号干的，因为众人都知道平时六号是与天杰交好，，所以天杰只要说一声六号就有可能去干这种事，也用不着逼他去干，而人杰则又不同。

    人杰听他这么说，这不是把矛头转向自己吗，不由怒道：“大师兄，平时我是很敬重你的，你这番话不是在说我就是指使六号的那人吗，师傅你可以袄查清楚啊。”

    魔神说道：“人儿，你也不要生气，为师自会查清楚的，而且为师看你还没那个本事能逼使六号在我们魔神宫中杀人。”

    人杰忙说道：“师傅英明，徒儿却是没那个本事。”

    魔神冷哼一声说道：“你爱有意思说，这里就你修为低，还不努力练功，天天就知道吃喝玩乐毫不长进。”

    人杰诚恐的说道：“师傅说的对，徒儿以后一点努力练功，让师傅满意。”

    魔神点点头又对韦老头说道：“韦护法，你也是受害人，说说你的看发。”

    韦护法说道：“属下认为……”

    这时殿外有人传报道：“报，魔神大人，宫外有一个女子说要见大人。”

    魔神手道：“什么人这么大胆敢来这里，你让她在外等候片刻，我们现在有事相商。”

    “是”那人领命而去。

    魔神对韦老头说道：“韦护法，接着说。”

    韦老头说道：“属下认为是有人想杀老夫，因为那六号攻向老夫的时候是招招不要命的打法，毫不留情，而且他竟然不顾及自身的安全，想要把老夫杀之而后快，大人，您可一定要查清楚这六号背后是什么人在主谋啊。”

    魔神说道：“恩，这事一定要查清楚的，查出来之后一定要严加处罚。”

    这时殿外又来报道：“大人，宫外那女子她说如果大人不出去的话，她就要自己破了我们宫外的结界进来了。”

    地杰怒道：“是什么人这么大胆，师傅，让徒儿过去看看，哪来这么猖狂的女人，敢来我们魔神宫撒野。”

    魔神说道：“大家一起去看看吧，我们魔神宫好几千年没有人敢到宫外叫阵了，这可是一件新鲜事啊。”说着摔众而去，我也随他们一起去看看。

    这个女人还真是大胆，敢一个人来魔神宫叫阵，我还真是佩服她的胆识，换做是我的话，我可不会做这种事。

    来到魔神宫的广场上，早就有人把魔神的椅子搬了过来，魔神坐下之后说道：“去把结界打开，把她带到这儿来，老夫要看看她有什么本事敢口出狂言。”

    一人领命而去，不一会儿就有一个身着白衣肩披彩带的女字御风而来。

    我定眼看去，想不到来人是一个年轻而漂亮的少女，比之花慈又有另一种美，御风而来的身姿犹如风中仙子，不过她现在已经是仙子了，为什么是这么漂亮的姑娘呢，要是死在魔神的手上那不是太可惜了。等一下万一她打不过我得想办法救她，我这人就是看不得漂亮的女人受到伤害，看来这个毛病是改不了了。

    魔神看她的目光却是有些凝重，这时天灵说道：“主人，这个女人不简单，她身上也有一件神器，而且还是很厉害的那种。”哦，看走眼了，想不到这漂亮的女人身上也会有神器，看来她的修为应该不低，嘿嘿，这下可有好戏看了，神器与神器的对决这在仙界可没有过的。

    这时地杰说道：“师傅，就让徒儿来教训她。”

    魔神点点头说道：“好，你要当心这女人不好对付。”

    地杰点头说道：“是，师傅。”不过看他的神色应该是没把魔神的话放在心上。

    地杰朝这女人迎了上去，说道：“女人，难道不知道这是什么地方吗，还敢来这里撒野。”

    白衣女子说道：“你是什么人，我是来找魔神的，别的人站一边去。”

    地杰怒道：“哼，连本大爷你都不认识，真是孤陋寡闻，本少爷乃是魔神座下三弟子的二弟子地杰，你这个小姑娘还不配要我师尊亲自出手，由我拉对付你就挫挫有余了。”

    白衣女子笑道：“本姑娘还以为是谁呢，原来是个跳梁小丑，你还不配和本姑娘打，叫魔神亲自过来。”口气还挺大的，就不知打起来的时候会怎么样。

    当着众多认得面被人说成是跳梁小丑，而且说的人是一个漂亮的女人，这要地杰怎能忍受怎能不怒，说道：“好，那我就让你领教一下我这跳梁小丑的厉害。”说着御起飞剑向白衣女子杀去，开始的时候这飞剑在空中轻飘飘慢悠悠的，好像随时会掉下来一样，不过飞剑很快的就一分为二，二分为四，迅速的化为无数的飞剑，本来缓缓的在空中飞行的飞剑，此时却如闪电般的射向那白衣女子，这剑法我上次在救九宫的时候他就用过，十分厉害，就是不知这女子能不能接的下来。

    白衣女子面露娇笑，对如星点般的飞剑不闪不避，就在这些飞剑要来临的时候，手中的两跟彩带缓缓的飞舞起来，给人的感觉是缓慢飞舞的彩带牵动着那闪电般的飞剑也慢下来，白衣女子轻轻一笑，在众人还看清怎么回事之前地杰的飞剑就被彩带给缠住了，她娇笑道：“剑是好剑，但是落入那些跳梁小丑的手中却成了废物，不如就让本小姐给你收着吧。”说着果真把地杰的飞剑收入自己的储物空间。

    次女的声音声如黄莺，脸盛鲜花，听着她动听的声音看着她的娇颜，那种感觉就是好，不过此时的地杰却是有些傻了眼，没相到她如此轻易的就破了自己得意绝招，还收走了自己的配剑，这脸可丢大了，本来他的想法是自己这招出手白衣女子会闪开的，这样他的飞剑就可以追着白衣女子永不休止，想不到她却是不闪不逼，一下就破了自己的绝招，这可是他在自从丢了蔽天网之后努力的修炼对这招更是加上了不少变化，很有自信的一招却被她轻易给破了，这让他怎么不惊，不由喃喃自语的说道：“这怎么可能，不可能，她怎么会有如此的修为。”

    白衣女子笑道：“你还不下去，魔神你还是跟我去一个地方吧，你在这里呆的太久了也该换过一个地方了。”

    魔神突然说道：“你是从天外天来的？”

    天外天，没听过，也不知这天外天是个地方还是一个门派。

    白衣女子惊讶的说道：“你知道天外天，看来我也不用和你解释什么了。”

    魔神笑道：“在仙界有什么事老夫不知道的，就凭你一个小姑娘也想把老夫带过去，你也太痴心妄想了，我看你还是回去吧。”

    白衣女子说道：“看来你什么都知道了，不管你答不答应，我没有完成任务是不会回去的，魔神，不管你是怎么知道天外天这个地方的，你既然知道它那你应该知道我们有对付像你这样人的方法。”

    魔神说道：“哦，就凭你身上的那件神器就想让老夫跟你去，你也太小看了我魔神了吧。”

    妈的，这两人的谈话我有些听不明白，反正是一个要带魔神去天外天，而魔神则不愿去，看来那个地方不怎么好，不过魔神去了难道就不可以回来吗，恩，也许魔神到了那里后就回不来了说不定会死在那里，反正是连魔神也不敢去的地方，哈哈，真希望这个女人够把魔神带走，这样魔神就没什么好怕的了。

    这时白衣女子说道：“我倒是忘了，我出来的时候听人说你也得到了一件神器，哼，你以为有了件神器本姑娘就对付不了你吗，我看你还是跟本姑娘走吧，省得以后我们见面有伤和气。”

    魔神怒道：“哼，我倒要看看从天外天出来的人到底有多大本事，是不是只会说大话。”

    白衣女子说道：“既然你执迷不悟，那本姑娘只好让你尝尝这困神鼎的厉害。”说着拿出一个小玉鼎。

    魔神也不敢轻视拿出了他的神器，是一把晶莹的小刀，魔神对众人说道：“你们退开，让老夫与这位小姑娘过过招。”

    众人依言三开来，中间只留下魔神和那白衣女子，白衣女子举了举手中的小玉鼎说道：“开始吧。”

    魔神叫道：“好，那老夫就出手了。”说着魔神运气于身，浑身缠绕着一层淡淡的黑气，手中的小玉刀一招力劈华山。不过他离白衣女子比较远这招远远劈下去，就像是随手乱划一样，让众人看的有些滑稽，就在众人有些以后的时候，白衣女子头顶上出现一把巨刀，往她的头上直劈而下，果然不愧为神器。

    白衣女子不慌不忙，把手中的玉鼎举向头顶娇喝道：“开。”随着她的话音刚落，手中的小玉鼎突然幻化为一方巨鼎正好与头上下来的巨刀碰忍相撞，所产生的余波把四下围观的人也逼退好远，有些修为不高的人更是被余劲所伤。

    这时听得双怪中的红怪说道：“这才是这把神刀真正的力量。”

    绿怪说道：“不对，我看魔神他还没有发挥出这把刀真正的威力，只有神人才让这把刀发挥出最大的威力。”

    这时魔神手中的小玉刀不断的连斩，太内空中瞬间出现了无数把巨刀，白衣女子在空中轻身飞舞，把玉鼎往头顶一抛，喝道：“散。”玉鼎犹如变魔术般一份为二，二分为四，四化为无数，挡住了四面飞来的无数巨刀，鼎与巨刀相碰产生的冲击连大地都有些摇晃，一阵交锋之后两人连人中间交火地带被他们的劲气所冲，形成了一个巨大的深坑，在四周观看的人早已没几个，都不知道被吹到什么地方去了，能够留下来的人都是一些高手。

    尘烟过后只听得那白衣女子娇笑道：“魔神，我说过没用的，不如随本姑娘到天外天，免得伤了我们之间的和气。”

    魔神笑道：“困神鼎的威力也不过尔尔，老夫算是领教了，你还有什么就使出来吧老夫接着就是，老夫奈何不了你，你也奈何不了老夫。”

    白衣女子笑道：“哦，那本姑娘可要试试，在仙界的人有谁能逃的过这困神鼎的。”说着把手中的困神鼎往上一举，困神鼎顿时不断的变大，白衣女子喝道，“吸。”随着白衣女子的娇喝，从困神鼎中射出一道白色的光柱把魔神罩住，从困神鼎中产生巨大的吸力，把魔神极力的往里吸。

    魔神顿时动弹不得，体内的能量急速攀升与这股吸力相抗，稍有不慎就会被吸入困神鼎，到时就是有天大的本事在困神鼎中也施展不了此时魔神身体四周已经是黑气缠绕，正尽力的与困神鼎相持，不过看他脚下好像有些虚浮就知道他也支持不了多久了。

    白衣女子有些讶意的说道：“想不到你的修为如此之高，能够支持这么久，看来本姑娘以前是低估了你，的确是有狂的本钱，不过你也不要做这无谓的挣扎了，还是乖乖的进去吧，等到了天外天我会把你放出来的。”

    在光柱中的魔神这时诡秘的笑道：“哈哈，你以为凭这小小的一方鼎就能让老夫就范吗，你也太天真了，隔神令出来吧。”话音刚落，从魔神体内飞出一块小小的令牌，在魔神的头顶迅速的变大，阻断了困神鼎与他之间的吸力，而魔神趁这个瞬间朝那白衣女子攻去。

    白衣女子没想到千百年来从未失过手的困神鼎竟然会被魔神的一块隔神令而失效，当她反映过来的时候魔神已经临身，来不及逃开只得运功于掌与魔神互换了一掌，魔神是何等功力与他齐名的双怪两人联手都不是他的对手，白衣女子虽说还算不错，但那是在有困神鼎相助是情况下，现在困神鼎被魔神的隔神令缠住，一时来不及收回被魔神的一掌打的吐血而飞，到十丈开外才跌落在地，白衣女子收回困神鼎嘴角溢血，有些吃力的说道：“想不到你还有令一件神器。”

    魔神大笑道：“哈哈，老夫修炼这件隔神令这么多年就是为了今天，相助终于了却了老夫的一块心病，今后这仙界还有什么人会是老夫的敌手，从今以后这仙界就是我的。”

    这时众人见魔神取胜都围了上来，魔神笑道：“哈哈，小姑娘，你相助浸染输了那也别回去了，地儿，把她抓起来关到困仙牢中去。”

    地杰应声道：“是，师傅。”正当地杰要抓住白衣女子的时候，她却无声无息的消失了，众人只觉得有以道白光闪了闪那白衣女子就消失。

    魔神喝道：“给我搜，她一定还在魔神宫，哼，老夫倒要看看到底是什么人敢在老夫的眼皮底下救人。”

    太内杰说道：“师傅放心，只要他好在我们魔神宫他就一定跑不了的。”

    魔神宫说道：“这个人不时是何人竟然在老夫的眼底下能把人救走。”

    这时人杰说道：“师傅，会不会是那姓华的小子，自从他来之后我们魔神宫就发生了这么多事。”

    地杰也接口说道：“听师弟这么说我倒是想起一件事来，师傅上次我抓住了姓华的两个朋友，也适合这白衣女子一样无声无息的消失了，现在想来一定是这小子在搞鬼。”

    魔神听三个弟子这么说不由也有些相信了，说道：“告诉下去，把华行铁给老夫找出来，要是他反抗就把他抓起来，哼，敢在老夫面前耍花样，他算是第一个。”

    白衣女子无声无息的消失当然是我的杰作，能这样无声无息的在魔神面前救人的也只有我神偷门的神盗绝技，哎，祖师爷创下这门绝技是用来盗窃宝物的，我现在只能拿它来救人实在是太不孝了。

    白衣女子本来以为自己必会被地杰抓住，没想到只觉得一闪之间人就出现在另一个地方，身边站着另外一个人，不由问道：“你是谁？”

    我忙说道：“我叫华行铁，小声一点，现在魔神宫的人都在找你。”

    白衣女子问道：“是你救了我？”

    我笑道：“我不救你把你带到这里来干什么。”

    白衣女子问道：“你不是魔神宫的人？”

    我说道：“不是，我是被他们请进来的，逼我加入他们魔神宫，姑娘，你不要再问这么多了，现在我们得想办法出去，逃出魔神宫，姑娘你有没有什么办法可以打开这魔神宫外面的结界逃出去的？”

    白衣女子说道：“我为什么要出去？”

    我真是有些傻了眼，现在不走难道等着魔神来抓你啊，这女人是不是有些白痴真是可怜，不过口中还是说道：“现在正有很多人在找我们，不赶快逃走的话，被他们抓住了可不是闹着玩的。”

    白衣女子说道：“我还没有完成任务不能就这样逃走，再说凭什么我要相信你。”

    哎，好人难做，这我以前就知道了，不过我这人怎么就老是想做好人呢，是不是有些犯贱，呜呼。

    这时我们藏身的地方已经有人朝这里搜过来了，我急道：“再不走就来不及了，凭你现在的情况还能完成那所谓的任务吗，你脑子是不是有毛病，要完成任务也该等你伤好之后再来啊，等一下被他们抓住了那你就什么都完了，哎，我看问你也是白问，有一件神器有什么用，还能破开这外面的结界。”

    白衣女子有些生气的说道：“谁说本姑娘破不开这结界，在我的神器面前他的结界还不是应声而开。”

    我高兴的说道：“那还不快破开它，我们逃出去了你才会有完成任务的机会。”

    白衣女子说道：“好吧，不管你是什么人，出去之后你不许跟着我。”

    我说道：“好，快点吧，他们快搜过来了。”

    此时正有两个魔神宫弟子往我们藏身的地方走了过来，我朝白衣女子做了个嘘声的手势，暗自吩咐吸魂吸收那两人的魂魄，手中拿着天灵剑，两个魔神宫弟子正在搜索的时候见到我突然出现在他们的面前，神色微微一愣，瞬间我手中的剑光一闪，他们就身首异处，死的无声无息，魂魄也被吸魂吸收当作点心了。

    我对白衣女子说道：“我们得找一个好一点的地方把外面的结界破了。”

    白衣女子看了看倒在地上的两个魔神宫弟子说道：“不用到别处去了，在这里就可以了。”

    我忙说道：“这里四处都有人，我们一有动作他们就会发现，恐怕还没等我们离开他们就把我们困起来了。”

    白衣女子说道：“不用多长的时候，只要一下这结界就可以打开。”

    我只好说道：“好吧，那你快点，等一下有人发现我们了就不好走了。”

    白衣女子拿出那困神鼎，把鼎口朝上，轻声喝道：“破。”从困神鼎中激射出一道白光，让站在边上的我都可以感觉到它里面所蕴涵能量的巨大，估计是有时空四个能量炮同时攻击的威力，那道白光射到我们头顶的结界之上，魔神宫那所谓无人能破的结界应声而破，开了一道大口子，也惊动了整个魔神宫的人。

    我忙抓住那白衣女子在结界合龙之前闪出了魔神宫，出了魔神宫之后我可不敢在这里稍有停留，拉着重伤的白衣女子，转移了大半天，现在这个地方里魔神宫已经不知道有多远了，估计他们一时半会儿也找不到我们的，放下抱在怀中的白衣女子，由于我们出来之后一路狂奔，白衣女子身上的伤又加重了不少，吐了好几口鲜血，我不由关心的说道：“姑娘，我看我们就在这休息一会儿吧，你也要治疗一下身上的伤势。”

    白衣女子擦了擦嘴角的鲜血，拿出一个小玉瓶，从里面倒出一颗龙眼大小异香扑鼻的药丸服下闭目调息一会儿气色就好多了，当她醒过来的时候发现我还在盯着她看，不由怒道：“看什么看，现在我们也出来了，你可以走了。”

    我忙说道：“你受了这么重的伤，没人照看你可不行，我现在是做你的免费照顾人不收你钱的，等你伤好之后我再走。”

    白衣女子有些生气的说道：“我的伤不要你管，本姑娘也不需要人来照顾，你马上给我离开。”

    我不由有些生气的说道：“喂，姑娘，我也是救过你的命的人，你怎么能这样对我，再说我这可是为你好，你怎么能说我，你还有没有一点良心。”

    白衣女子说道：“我怎么啦，哼，我们不是说好离开魔神宫后我们就各奔东西的吗，还有我还不知道你是不是魔神特意安排在我身边的人呢。”

    我生气的说道：“如果我是魔神的人，我干什么还要救你，直接把你抓起来不是更好吗，真是的。”

    白衣女子冷冷的说道：“谁知道你们有什么企图，你给我马上离开，不然我可要对你不客气了。”

    我怒道：“好，离开就离开，你以为我稀罕你啊。”刚想转移到别的地方去，面前突然多了两个人。

第五卷 血战仙界 第十九章 逃难

    来人正是红绿双怪，红怪见到我，笑道：“小子想走，你们一个也别想走哼，都乖乖的留下来吧。”

    妈的，把他们两人长了一双狗鼻子的事给忘了，上次我到仙界的时候就是被他们追的四处逃窜还是甩不了他们，后来逃到北仙老的北仙宫他们才没敢追来，现在他们追过来，背后一定跟来了不少人，看来还是得快点离开这里才是，不然被魔神宫的人围住了，想走也走不了了。

    我嘿嘿一笑，说道：“两位护法，追得这么快是不是还想尝尝上次那皮开肉绽的滋味啊。”

    两人听的心中一惊，上次他们被我的时空机器杀的那么惨现在还是记忆优新，这可是他们的奇耻大辱，发誓要向我讨回那笔帐才这么急的追上来，现在追上来了又没把握能打赢我，不由有些犹豫，绿怪说道：“臭小子，你有本事不用你的那件神器，我们来个公平决斗。”

    我冷笑道：“哼，公平决斗，你们可是仙界鼎鼎有名的人物，而我只是一个默默无名的小人物，你们要和我来公平决斗，怎样才算是公平，我不用神器才怪，既然你们不敢和我打那就多找几个人再来和我打吧，嘿嘿，要不我们现在就打，我保证不把你们打的像上次那么惨就是了。”说着做势要拿出时空的样子。

    两人忙说道：“好，你们到这等着，等一下魔神来了看你们还嚣张。”

    我笑道：“那你们还不快去把魔神叫来，不然我现在可就要动手了。”

    两人还真有些怕了我，听我这么说忙转移而去。

    等他们走后我忙说道：“我们快走吧，等一下他们来了我们就走不了了。”

    白衣女子说道：“你不是要走吗，还不快走，我可不愿再和你在一起。”

    我现在也不管她说什么了，依红绿双怪的能力，有伤在身的她是一定不能逃出他们的手心的，不容她有什么反抗，把她横腰抱起，往别的星球逃去，哎，现在也不知道往什么地方逃好，走到哪里红绿双怪他们就可以追到哪里，也不敢往花慈她们那里去，如果往那边逃的话，势必会把魔神宫的人也引过去，这样双放大人少不了会有场大战。

    现在只有走一步算一步了，抱这个还不知姓名的白衣女子马不停蹄的逃命去了，我自认为我是很对得起这白衣女子了，但她对我的做法却很不领情，总是对我唠唠叨叨的，而且还很不信任我，老是说我是魔神宫的人对她有企图，我有时真想扔下她一个人逃命去了，不过想到她如果被魔神宫的人抓住了的话下场一定不好，我这人就是怜香惜玉看不得有好感的女人受到什么伤害，而且这也不是我们男子汉能干的事，只好拼着自己受点委屈，一路抱着她在仙界乱窜，等时空回来之后再杀他个痛快，吸魂和天灵非不到万不得已的时候我是不会轻易使用的。

    从魔神宫中出来已经两天了，我拉着白衣女子逃到了一个荒凉的星球上停了下来，这里大概是离太阳很近吧，天气十分的炎热，白衣女子甩开我的手说道：“我可不想再和一起逃了，要逃你逃吧，让他们来好了，我情愿和他们杀一场。”

    逃了这么多天我也不想再躲了，于是笑道：“好吧，我也不想再逃了，对了，我们相处了这么多天我还不知道你的名字呢。”

    白衣女子随口道：“我叫文卿。”

    我笑道：“文卿，好名字，我叫华行铁，我们认识了这么多天，现在也该算是患难之交了的朋友了。”

    文卿说道：“我可不这么认为，你说你不是魔神宫的人那你为什么能在魔神宫里面，而且当初我还看到你和他们站在一起。”

    我解释道：“那是因为他们把我抓了入魔神宫，想要我加入他们。于是我就告诉他们我想考虑几天，正好碰到你去魔神宫，所以我才打算借你逃出魔神宫。”

    文卿还是有些不相信的问道：“看你的修为也不过是刚入天仙之境，他们魔神宫有你这样修为的人应该不会少，他们何必要拉拢你？”

    我笑道：“这你就不知道了，他们拉拢我不是因为我修为有多高，是因为我有一件神器，而且魔神看我根骨奇佳，魔神宫那老家伙还想收我为徒呢。”

    文卿笑道：“摸也有神器，你骗谁啊，你以为神器是这样随便就可以得到的吗？”

    我说道：“我到底有没有神器你过几天就知道了。”

    文卿说道：“为什么要过几天才可以知道，难道你现在不可以拿出来给我看看吗？”

    我说道：“当然不可以，因为它现在不在我身边，它出去玩去了，四天之后它才会回来，到时你要是还和我在一起的话我就让你看看我的神器，我的神器可比你那什么困神鼎要好的多。”

    文卿则不认同的说道：“玩去了，我可不信，你没有神器就不要胡乱吹牛，还说比我的神器还要好，哼，我的神器可是在仙界最好的。”

    我本来想说再好还不是被魔神打败了，但想想还是不说的好，只好说道：“我们不说这个了，白姑娘，你修仙多长了？”

    文卿看了看我，凤眼微微一亮，说道：“我可比你大多了，我看你现在还没修仙千年却有天仙之境，比我强那一点，我是用了一千五百年才进入天仙之境的，算起来你是我的小小弟了。”

    我说道：“在仙界可是没有年龄界限的，不过你还是猜错了，魔神他是认为我从一个凡人到现在用了五百年的时间，他也猜错了饿，其实我说出来也许你们都不会相信，我修仙才不过一百零二年。”

    文卿惊讶的说道：“不可能，你怎么能用这么短的时间从一个凡人修到现在这种境界，你肯定是在骗我。”

    我说道：“这不，我说出来你又不信，但不管你信不信，这的确是真的，不然魔神他也不会想收我这天才做徒弟。”

    文卿笑道：“吹牛。”

    我笑了笑说道：“以后你就不会这么认为了，哎，现在我们在等魔神宫的人来他们却不来了。”

    文卿说道：“是啊，这个地方真热，这里离那天火之源这么近我们不如到别的地方去等他们吧。”

    她说道天火之源句是地球上的太阳，我不由心中一动，笑道：“文姑娘，我们进这天火之源找找宝物怎么样？”

    文卿问道：“这里面会有什么宝物？”

    我说道：“你随我去不就知道了。”

    文卿说道：“你说的是神石吧？”

    我惊讶的说道：“你也知道这里面有神石？”

    文卿说道：“在我们天外天这已经不是个秘密了，如果你是想去找神石的话我看你还是不用去了，这整个仙界的神石早就被人取走了，只有你们仙界的人才当成秘密，对了，你怎么知道这里面有神石的？”

    我说道：“我也是无意间从一本古书上提道这天火之源中有神石的，文姑娘，既然这里面没有神石那现在仙界人的神石都是从哪里来的？”

    文卿说道：“据我师傅说，仙界中有两个非常大的天火之源，它们之间靠的很近很容易产生神石，所以一般仙界神石都是从这里来的。”

    我说道：“哦，原来是这样，文姑娘你对仙界这么了解那为什么我以前从未听说过你们天外天么？”

    文卿说道：“你当然不可能听说过我们天外天，这在仙界是一个极大的秘密，除了我们天外天的人仙界知道我们存在的人不过一两个，这个魔神也不知是从哪里得来的消息，不但知道我们天外天还知道我们的神器困神鼎，而且还知道破解之法，实在是让人奇怪。”

    我说道：“说了这么多，我还不知道你们天外天是一个地方还是一个门派呢。”

    文卿说道：“我可不能同你说，凡是天外天的人一律不得书哦出关于天外天的一切，不然仙界恐怕就会大乱。”

    我只好说道：“那好吧，那你总可以跟我说你为什么要带魔神去你们天外天吧？”

    文卿说道：“这个也不能说。”

    我笑道：“什么都不能，那你能不能带我去你们天外天？”

    文卿说道：“可以啊，那要过了万年之后。”

    我问道：“啊，为什么要这么久？”

    文卿说道：“这也是秘密，不能说。”

    我说道：“要是你真能把魔神带到你们那天外天就好了，或许这仙界可以少一场浩劫。”

    文卿叹了口气说道：“哎，魔神他想称霸仙界的事我们也听说过，众长老所担心的事终于还是发生了，要是能够早出来千年的话也许这事就不会发生了。”

    我笑着说道：“若是你早出来千年话我可不喜欢。”

    文卿奇怪的问道：“这关你什么事？”

    我笑道：“如果你要是早出来千年那我不是见不到你了吗。”

    文卿笑道：“说的也是。”

    我说道：“那帮魔神宫的人也真是的，我们等他们的时候他们却偏不来，不等他们的时候却来的这么快，我都有些凡了。”

    文卿说道：“不，他们已经来了，而且来了不少人，只是他们都藏起来了，现在我们已经被他们包围了。”

    我听的一惊，他们来了我竟然一点都没有感觉到，看来我的修为还是很低啊，以后一定要努力点练功，不然在仙界这高手如林的地方可不好混。

    我笑道“他们来了，呵呵看来还是你的修为高啊，嘿嘿，早知道我就不用保护你了，文姑娘，你说他们把我们包围起来为什么，不是……哎呀，不好，我看他们是在等魔神，魔神来了我们可不好走了，我们得赶快走。”说着拉着文卿就想逃走。

    文卿摇摇头说道：“晚了，魔神已经来了。”话音刚落，我们面前的空间就是一阵波动，接着就出现魔神天地人三杰和红绿双怪，四周的那些护法这时也现出身行。

    我笑道：“魔神大人，您怎么来了。”

    魔神说道：“华行铁，想不到你会破坏老夫的好事，不过如果你能把你身边的女子抓来给老夫，老夫还可以让你做我魔神宫的护法，还是那句话以后如果你表现好老夫还可以收你为徒。”

    我笑道：“多谢魔神大人对在下的厚爱，说实话，您对我实在是很宽厚，不过这种事我是不会做的，像我这样的好男人怎么忍心看到想文姑娘这样漂亮的女子受到伤害，我也不忍心别人去伤害她，所以魔神大人，你的条件在下实在是不能答应。”

    魔神说道：“近几千年来，你是老夫看过的最优秀的年轻人，也是第一个能在老夫面前把一个活人偷走的人，老夫再问你一次，你到底是答应还是不答应老夫的条件？”

    我说道：“就是魔神大人你再说一百次在下还是不能答应，大人的好意我心领了。”

    人杰怒道：“臭小子，我师尊如此待你，你竟然还是不识好歹，真是活的不耐烦了。”

    魔神也十分震怒，在仙界这么多年他还没这么客气的对待过什么人，想不到处次对我这样却遭到我无情的拒绝，不由说道：“好，老夫先前看你是个人才才不忍心杀你，你不要以为老夫就不会杀你，既然你不能为老夫所用那老夫情愿把他毁了，小子，听所你也有一把神器，快拿出来吧，不然老夫这一招出手你想凭普通的仙器是抵挡不了的。”说着拿出那把小玉刀。

    我忙低声对文卿说道：“文姑娘，我的神器现在不在身边，你能用你的困神鼎抵挡几下魔神的攻击？”

    文卿说道：“我现在的情况估计还可以挡得住魔神的五击，再多就不行了。”

    我说道：“不如我们挡住这一次就逃吧，妈的，想不到魔神会亲自出马，不然只是对付那些人就好对付多了。”

    文卿说道：“那我们要往哪里逃，难道又要像前几天一样，满宇宙的乱跑？”

    我说道：“这仙界总有一个安全的地方，不如我们句逃到你们天外天吧，魔神他不是不敢去那里的吗？”

    文卿说道：“不行，我的任务还没完成怎能回去，而且你又是一个外人，我怎么能带你进去，再说就是进去再想出来可不是那么容易了。”

    我说道：“现在魔神的势力非常强大，我们无论走到哪里他都会想办法把我们给杀了，只有你们天外天才是魔神他不敢去的地方，你说我们不藏到那里去我们还有什么地方可去？”

    文卿说道：“可是你要是进去就有可能永远也出不来了，那里被一重结界包围着，是只进不出的。”

    时空连仙界最大的结界都破了还有什么结界可以拦得住它的轰炸，我不由自信的说道：“我永远也出不来不要紧，要紧的是你现在的安全，如果你死了，就一切都完了，再说，我能够进去就一定能够出来，这里什么样的结界能困住我。”

    文卿说道：“不行，你不知道那里是什么地方，你进去了是不可能出来的，你想想连魔神都怕的发你能有办法出来。”

    我忙说道：“现在管不了这么多了，就这样定了。”

    文卿问道：“你这样做到底是为了我还是为了你自己？”

    我说道：“当然是为了你，当然还有一点点是为了我自己，好了饿我们不管是为了谁，能保住性命总是好的。”

    这时魔神见我们叽里呱啦的说个不停不由说道：“你们两人在嘀咕什么，小子你哈不拿出你的武器？”

    我说道：“我这是在交代遗言呢，免得我死后我的那些财宝也跟着消失。”

    魔神笑道：“你小子会有什么宝藏。”

    我说道：“你也太小看我了，你以为我的那件神器是从天上掉下来的吗，那件神器只是我的那批宝藏中的一件，里面连神器都有，可惜我没这个能力可以收它们，我正想告诉这位姑娘，她的修为比我高很多，也许她可以收服里面的那些灵器。”

    魔神冷笑道：“哼，在这仙界还没有灵器的存在，你小子在可不要在那里胡言乱语，先接老夫一招试试。”虽然口中这么说，手上却不由松了几分力气，因为我的却是有一件神器，如果我说的是真的话要是把我杀了那不是失去了一次千载难逢的好机会，所以打算这把我打成重伤抓回去再好好问问。

    文卿一手拿着困神鼎幻化出一只巨方鼎与凌空而来的无形巨刀相碰，我则拉住她的另一个只手往别的星球逃去，没想到我们刚转移到半空中的时候碰到一重无形的结界给挡了回来。

    魔神大笑道：“哈哈，你们以为这些护法站在这里是干什么啊，哼，老夫为了防止你们逃走，早就吩咐他们布下这无形的结界，哼，你们还想往哪里逃。”说着又是一刀杀来，扰乱了文卿想用神器破开结界的动作。

    魔神一刀刀的攻了过来，文卿的伤势未愈，这时嘴角又流出了不少鲜血，妈的，看来不用天灵是不行了，希望天灵能够破开这重结界，不然我和文卿可真要死在这里了。

    我低声对文卿说道：“文姑娘，我们再来一次瞬移。”

    文卿一边应付魔神攻来的无形巨刀一边说道：“没用的，破不开结界我们是逃不出去的。”

    我说道：“我可以破开结界，相信我。”

    文卿看了我一眼，说道：“那好吧。”

    在文卿挡住魔神的下一次攻击之后我拉着文卿运起瞬间移动，在到达结界之前我不在天灵的威力，它瞬间就出现在我的手中，白光一现结界就被它划开了一道口子，我也手回天灵剑与文卿逃之夭夭。

    魔神呆呆的看着我们逃去，刚才我出天灵剑时的感觉让他不敢相信，他竟然感觉到他手中的天刀在颤抖，他情愿这只是他的错觉，不过刚才的感觉实在是太让他深刻了，不由自语道：难道这就是他的神器，它到底是什么样的一件神器竟然会有如此之大的威力，它刚才给我的感觉就是一把剑，但左右两护法明明说是一个扁圆型的东西。

    这时地杰说道：“师傅，他们逃走了，要不要追？”

    魔神这才从震惊中清醒过来，说道：“你们给我追，一定要把这两人抓住，不然他们将会是我们魔神宫的心腹大患，就算是尸体也要给老夫带来。”

    我拉着又一才重伤的文卿亡命而逃，要是早知道会有这样的结果，我也不逞什么英雄了，一般英雄的下场都是十分的凄惨。

    文卿一边慢慢的疗伤一边指点我去天外天的路。

    看着她苍白的面容我不由歉然的说道：“对不起，让你受了这么重的伤。”

    文卿笑了笑，说道：“不要紧，是我要留下来打一场的，我还没多谢你又救了我一命呢。”

    我握着她柔若无骨的手说道：“这是什么话，如果不是你拼着受伤用你的困神鼎与魔神相拼，我早就死在魔神的神器之下了。”

    文卿笑了笑说道：“你没有骗我，原来你真的有一件神器，而且比我的困神鼎还要好，刚才你使用它的一瞬间我就感觉到它的强大，连我的困神鼎都有些颤抖。”

    我笑道：“这不算什么，如果你了解我的话，那这个你就不会觉得奇怪了。”

    文卿笑道：“想到刚才你对魔神说的那些话我就觉得有些好笑，你可真会瞎说，说你有什么宝藏，弄的魔神一时不想杀你，手上松了几分劲，不然我可称不了这么久。”

    我说道：“必须的时候说一些谎言会起到意想不到的效果的，当然，对于某些人我是不会说谎的。”

    文卿问道：“什么人？”

    我说道：“亲人和爱人。”

    文卿笑了笑说道：“哦，原来你是双修的，那你爱人呢？”

    我说道：“她们都不在这里，我小正在想办法回去找她们呢，好了，不说了文姑娘，这里离你们那天外天还有多远，我们要多久才能到？”

    文卿说道：“不远，几个起落我们就可以到了。”

    我说道：“那我们快些走吧，不然魔神他们追上来了。”

    正当我们跳转的时候我突然发现一个星球上有一道巨大的光柱与天地相连，不知深有几许，看见如此奇景，我不由停了下来问道：“文姑娘，我们到那边去看看，好不好？”

    文卿说道：“好吧，反正这天外天就在这附近。”

    来到光柱附近仔细看去，这道光柱直径有五米，光柱中不断的发出七彩的光芒，仰头望去直入云霄不知高有几许，这道光柱不知从何而来，竟有如此奇景，我不由叹道：“真是太漂亮了，这样的奇景我从来没看过。”忍不住伸手往光柱里面伸去，感受一下里面有何感觉。

    文卿想不到我会有如此举动，看到我的手伸入光柱中，不由花容失色，惊叫道：“不要这样。”

    我想不到一个小小的动作会引起她如此反映，缩回手问道：“文姑娘，怎么回事？”

    文卿惊讶的看着我，问道：“你没事？”

    我笑道：“我会有什么事，只不过是看看这个光柱而已。”

    文卿拍了拍胸口说道：“刚才你真是吓死我了，你难道不知道你刚才有多危险？”

    我问道：“有什么危险，我不知道啊，难道这个光柱还能杀人？”

    文卿说道：“你这人真是……也不知你在仙界干些什么连这个基本常识都不知道，你知不知道你刚才已经死过一回了。”

    我惊讶的问道：“难道这光柱真能杀人，这是怎么回事，你快告诉我啊？”

    文卿说道：“你难道不知道这是通往幻神界的通道，没经过仙劫洗礼的人，只要一碰到它就会引来仙劫，也不知你走了什么好运竟然会没事，我本来你只知道它的来历的也就没提醒你，这是仙界的人都知道的常识你怎么会不知道，差点你就没命了。”

    同文卿这么说我也一阵后怕，想不到这个东西这么危险，妈的，看来我真是走了狗屎运没有引来仙界实在是万幸，仙藉的威力我在北仙老那里就见过，以我现在的修为估计最多只能挡得住前四击，不由说道：“我们快走吧，我可不想被魔神打入这通道里。”

    文卿一想也，忙拉着我一个瞬间移动就来到一个结界入口面前，对我说道：“华公子，这就是天外天的入口，你真的打算进去吗，进去了你可能是永远也出不来了。”

    我说道：“进去吧，进去之后我会想办法出来的。”

    文卿有些生气的说道：“我说的都是真的，可不是和你开玩笑，你想想连魔神都不敢进去就知道了，难道你舍得下你的亲人和爱人？”

    我笑道：“我说的也是真的，你放心，我还可以出来的，再说，就算出不来，有你这个美若天仙的美女相伴也是件美事。”

    文卿听我这么说不由有些羞涩，刚想说什么的时候魔神却突然出现在我们的后面，看着我们两人不由狞笑道：“哈哈哈，小子，我就成全你，就让老夫来送你们一程吧。”说着一道雄厚的掌劲把我们两人生生的打进了结界，魔神看着我们的身行没入在结界之中，冷笑道：“哼，你们进去了就永远也别想再出来。”说着又是一阵阴笑。

第五卷 血战仙界 第二十章 天外天

    我和文卿被魔神打入结界之内，瞬间就出现在一个像祭坛一样的阵中心。

    文卿看了看我，说道：“好了，现在说什么也晚了，你也别再想出去了。”

    我笑了笑说道：“是啊，反正现在也进来了说什么也没用，不过只要有文姑娘这样的美女在身边我是不会寂寞的，呵呵。”

    文卿有些生气的说道：“你这人真是的，你是永远都要生活在这里了，难道你就不担心，难道你想永远都困在这星球上？”

    我笑道：“卿姐，你是在关心我吗，我实在是倍感荣幸。”

    文卿娇怒道：“你还笑，还有谁要你叫我卿姐的。”

    我说道：“我们也同患难了不少日子，卿姐，难道你不想带我到你的家乡看看。”

    这时一个苍老的声音传了过来，说道：“是卿儿回来了？”话音刚落我们面前就出现一个须发借白而且还穿着一身白衣的老者，也不知他现在有多大岁数了，紧接着他身后由出现了不少像他这样的老头子，这里难道是老头集中营，怎么都是这些快老掉牙的老头，这些老头出现之后不是看着文卿而是奇怪的看着我这个外人，而且他们之中有些人的眼神要比之魔神还要利，简直想把我刺穿，糟了，不是他们把我当成魔神了吧，这些老头派文卿到仙界去抓魔神也不知是不是抓来把魔神杀了，要是这样他们把我当作是魔神出手把我杀了岂不是死的冤枉，忙说道：“你们被看我，我可不是魔神，你们不要乱出手啊。”

    文卿看我这样害怕的样子，不由扑哧一笑，，先前那老头子向文卿问道：“卿儿，他不是魔神？”

    文卿忙说道：“师傅徒儿办事不利，没能把魔神带回来，反而差点被他所杀，是这位华公子救了徒儿才幸免一难，请师傅责罚。”

    那老头惊讶的说道：“什么，你竟然不是魔神的对手，你不是带了困神鼎去了吗，怎么会连魔神也对付不了？”

    文卿忙说道：“徒儿去找魔神的时候才发现他竟然有两件神器，其中一件竟然可以挡住困神鼎的攻击，让他逃脱了困神鼎的吸字诀，徒儿反而被他所伤。”

    文卿的师傅说道：“竟然有神器挡得住困神鼎的攻击。”

    文卿说道：“是的，不仅如此，他还知道徒儿是从天外天来的人，说那件神器是特意为了对付困神鼎而炼的。”

    文卿的师傅说道：“看来这其中一定有蹊跷，”转身对身后的那些老头说道，“各位长老，你们把其他的长老叫到长老殿，我们要马上研究一下这件事。”

    众老头齐声说道：“是，大长老。”

    等安心老头走后，文卿的师傅看了看我，又说道：“那你怎么会回来的？”

    文卿说道凹：“魔神现在在仙界的势力非常强大，而且还对外宣称他想称霸仙界，当时我们从魔神宫逃出来，遭到魔神的四处追杀无处可逃，所以徒儿只好逃回天外天。”

    那老头说道：“虽是这样，那他为什么会来这里，你难道不知道我们这天外天是有进无出的吗？”

    文卿说道：“徒儿知道，可是……”

    我忙说道：“老前辈，其实这不怪文姑娘，是我持意要进来的，与她没关系，而且我能进得来就有办法能出去。”

    那老头可能是听不惯我的话，说道：“哼，你有办法能出去，凭你的修为在这天外天之中男个人只要动动小指头都讷讷感把你捏死，也敢在老夫面前说大话。”

    我说道：“也许我的修为在这里是很低，但并不表示你们这些修为比我高的人办不到的事我也办不到。”

    老头有些生气的说道：“你，小子口气不小啊。”

    文卿忙说道：“华弟弟，你怎么能这样和姐姐的师傅说话，还不快道歉”接着又向她舒服说道；“师傅，徒儿在路上已经任他为弟弟了，你可不要怪他啊，他年纪那么小还够您的零头呢。”

    老头听文卿这么说不由仔细打量起我来，他是明白他这徒弟的脾气的，平时是眼高于顶什么人都不怎么放在眼里，现在这样维护我怎能不奇怪，越看越是奇怪，自语道：“怪哉怪哉，看他年纪也不过三四百岁却有一身不错的修为，实在是奇怪。”

    文卿笑道：“师傅，不奇怪，等长老会开完了之后我再于你说，你会觉得更奇怪呢。”

    老头说道：“恩，他们也该到长老殿去了，你也随老夫去，一起把事情的经过说一下。”

    随着这老头来到他们的长老殿，这时里面已经有不少老头在等着，暗中数了一下一共有十八个，这些人的修为都是奇高无比深不可测，文卿的师傅径直往最上面的那个位置坐下，我和文卿安排坐在最末位。

    坐下之后就听得文卿的师傅说道：“这次卿儿没能把魔神带回我们天外天一事相信诸位长老都已经知道了，现在我就让卿儿说一下她这次外出的具体情形。”接着对文卿说道，“卿儿，你把你这次的经过说出来与诸位长老听听。”

    文雪站了起来说道：“好的，师傅。”接着就把她到了魔神宫，找到魔神如何与他激斗，如何又败在魔神的手上，后来又如何被魔神一路追杀才回到天外天的经过仔细说一遍，末了文卿说道：“这次卿儿有负诸位长老的期望，请诸位长老降罪。”

    其中一个长老说道：“魔神他是知道了我们天外天的秘密，而且还有了对付困神鼎的方法我看这其中定是有原因，卿儿没能完成任务这也不能感怪她。”

    另一个长老说道：“不错，我们现在首要的任务是如何把魔神抓来天外天，不能让他危害仙界。”

    一个长老说道：“有什么办法，要出去一躺很不容易，就是出了这天外天那我们又派谁去拿什么来对付魔神，我们这些老头又不能出去，小一辈的人如果没有能够克制住魔神的神器，谁都不会是他的对手，依老夫看还不如算了，等以后再慢慢想办法。”

    首先发表意见的那个老者说道：“艾长老，话可不能这么说，这事要是就这样拖下去，不仅仙界会被魔神所控而且连幻神界也会受到很大的影响，依老夫看魔神能够知道我们天外天的一切事情必定是幻神界早就有人知会于他，他才会有克制神鼎的方法，不然就算他再有三千年的潜修也不可能对付得了神鼎。”

    文卿的师傅说道：“如果真如唐长老所言，那我们得尽快想出对付魔神的办法，把他抓到天外天来。”

    他们这些老头子一定要找魔神干什么呢，我不由十分疑惑，向文卿低声问道：“卿姐，为什么一定要把魔神抓到天外天来？”

    文卿白了我一眼，说道：“谁是你卿姐。”

    我笑道：“刚才在你师傅面前你不是说我是你弟弟吗，怎么现在又不承认了。”

    文卿说道：“我那是为了救你，怕我师傅他怪罪你。”

    我笑道：“不管怎么样，我叫你卿姐是叫定了，卿姐，你还没回答我呢。”

    文卿低声笑道：“你这无赖真不知羞。”

    我笑道：“在姐姐面前我可不怕什么，姐姐，你快告诉我你们为什么要把魔神抓到这里来？”

    文卿说道：“这是我们天外天的责任，凡是过了仙劫两千年还没飞升的仙人，我们怕这些人会危害仙界的安慰所以都会把他们请到这里来，本来在千年之前我们就要派人去把魔神抓来的，结果我们天外天之中发生了一些事情，才拖到现在去，结果你也看到了。”

    我说道：“哦，原来实在和约，卿姐，那你是怎么出去的，你不是说近来之后就出不去了吗？”

    文卿说道：“是的，我能够出去是众长老合力把我送出去的，不然谁也别想出去，我们刚到这里的时候那个阵就是结界的出口。”

    我问道：“是不是一个长老不同意那你就别想再出去了？”

    文卿说道：“是的，所以你是不可能再从这里出去的，你不后悔吗？”

    我笑道：“我后什么悔，我既然进来就不后悔，卿姐，你知不知道你们这天外天是什么时候有的？”

    文卿摇摇头说道：“不知道，也许在仙界有的时候就有了吧。”

    我说道：“哦，这么长的时间，那这里就只有这些长老吗？”

    文卿说道：“不，有很多，不过管事的长老只有这十八个长老，他们也是这里最年轻的长老，在他们面前的长老不是闭关了就是飞升了，现在这里不知道有多少长老在，我从小到大只见过二十几位长老，还有很多已经飞升的和在闭关的长老。”

    我问道：“飞升，这是怎么回事？”

    文卿说道：“在这里的人有个好处就是可以直接飞升神界而不用再进幻神界，我告诉你，我们这里一些长老可比那些幻神界的人还要厉害。”

    听文卿解释了这么多我才对这天外天有一些了解，原来这天外天是这么一个地方，我问道：“那这十八位长老都是从仙界来的？”

    文卿摇摇头说道：“不是，有些长老像我一样是这里土生土长的弟子，不过大部分是从仙界来的，这十八个长老之中我师傅就是从仙界来的而且是这些人中修为最高的。”

    我问道：“哦，那你师傅他什么时候来到这里的？”

    文卿说道：“听我师傅说好像是两万多年前就已经来到这里了，像是经过仙劫又不飞升的仙人比较少，几千年才会有一个。”

    哦，两万年前就来这了，吸魂珠是两万五千年就被封印起来的，也许文卿的师傅是有可能知道那件仙器的下落，嘿嘿，看来我来这儿是来对了，得找个机会向那老头打听一下。

    这时听得文卿的师傅说道：“好，就由唐长老艾长老，吴长老……十位长老一起研究能够破解魔神的隔神令的神器，希望你们能够尽快把它研究出来，其他几位长老督促那些小家伙，准备竞选下次出去的人选，我们不能再等一千年了，这样的话魔神还不早把仙界给闹翻了。”

    众长老躬身应是。

    这时那老头又对文卿说道：“卿儿，你去把神鼎还给神殿。”

    文卿应声道：“是，师傅。”转身对我说道，“走，你和我一起去。”

    那老头却说道：“卿儿，他刚到天外天还不能进神殿，他就留在这，师傅会安排他的。”

    文卿说道：“好吧，那你可不许为难他。”

    我说道：“卿姐，你放心，我不会有什么事的，我还有事要请教前辈呢。”

    文卿说道：“那好吧，等我回来带你到我们四处走走，在仙界可没有像我们这里这么漂亮的地方。”

    我笑道：“好啊。”

    文卿走后，那老头就问道：“小家伙，你有什么事要问老夫？”

    我说道：“前辈，在下刚才听卿姐说您是两万多年前就老到这里的？”

    老头点点头，说道：“不错，你问这个干什么？”

    我说道：“那您在仙界的时候有没有听说过这么一件仙器，只要带上它仙人就可以平安回到修真界？”

    老头想了想说道：“好像是有这么一件仙器。”

    我听的大喜忙问道：“前辈，那你知不知道它在何人之手，现在在什么地方？”

    老头说道：“现在老夫离开仙界都两万多年了，哪里还知道，只是依稀记得这件仙器的主人叫神器师，就是发誓要炼出神器的意思，这个人炼有很多希奇古怪的东西，这件仙器只是其中一件而有，再后来就不知他去向了。”

    我忙问道：“这个神器师是不是已经飞升幻神界了，还是没有过仙劫？”

    老头摇摇头说道：“不知道，当时在仙界传了他一段行踪后来就消失了，一直到老夫来到这里也不知他的去向。”

    我问道：“那这件仙器叫什么名字前辈可还记得？”

    老头说道：“好像是叫无雷，老夫也没见过是什么样子的，小子，你问这么多干什么，难道你还想从这里出去还想回修真界？”

    我说道：“是啊，我来仙界就是为了找到平安回修真界的方法。”

    老头说道：“你现在既然来到这里，就不要再想这些无用的念头了，你是不会办法离开这里的，小子，我看我那徒儿对你有点那个意思，你就留下来好好陪她吧。”

    我有些好笑的说道：“不管怎么说我是一定要回去的，如果我与卿姐有缘分的话我会带她一起走的，前辈，您想想还有别的方法可以回到修真界的吗？”

    老头说道：“没有，即使是有说了也是白说，这里的这些长老是不会因为你儿耗费真元的，你又出不去，再说了，你小子既然来了仙界为什么还要回去？”

    我说道：“你不懂，我是被人追杀才莫名其妙的来到仙界的，我还要回去找我的那些女人和仇人呢。”

    老头说道：“小家伙，你也别再胡思乱想了还是先在这里找个窝住下吧，好好修炼，看你的根骨或许万年之后你就可以破开结界进入神界了，也省得你再受仙劫和幻神雷之苦，也算是你因获得福吧。”

    我笑道：“随你怎么说，反正几天之后我可就要离开了，到时我让你见识见识我的本事。”

    老头笑道：“那好，老夫等着看你呢，这里景色不错，相信你看上个万多年不会厌烦的，哈哈哈。”看来他还是不相信，不过不要紧，不相信就算了，以后事实会证明一切的。

    我说道：“前辈在合理这么久什么时候可以破开结界飞升神界？”

    拉头叹了口气，说道：“还找呢，老夫在这里才呆了一半多长的时间。”

    我惊道：“啊，还有这么长，矮，要是让我在合格地方生活上几万年恐怕闷都会闷死，嘻嘻，不过要是和自己心爱的人在一起就不一样了。”

    老头说道：“你少做梦吧，小家伙我看你还上追我那徒儿算了，看你这小子也是双修来的，我那徒儿不错吧，只要你好好对她，老夫是不会反对你和她在一起的。”

    我听着有些好向，这世上哪有这样的师傅，不过倒是很合我胃口的，嘿嘿，毕竟文卿那样的女子可是世间少有的女人，能追上手也不错，不过要这一辈子在这里陪她而舍下我其他的女人我可不愿意，不由说道：“我是很喜欢卿姐，前辈，你看如果我能与卿姐在一起而且我又能把她带出这个地方，你会不会反对？”

    老头摇摇头说道：“不行，天外天中的人是不能出去的，想出去只有破开结界飞升神界。”

    我说道：“她可是你的徒弟，难道你不希望她过的快乐幸福？”

    老头说道：“希望啊，我这不是想让你去追她吗，这丫头平时眼高界很高，不把什么人放在心上，我看她对你小子还不错，所以你一定会有机会的。”

    我说道：“如果她也喜欢上了我，那我有一天要离开这里，你说卿姐会不会伤心？”

    老头说道：“这不是废话吗，当然会伤心了。”

    我说道：“这不就得了，你们不让我带她出去，难道就让她伤心？”

    老头说道：“我们先不谈这些好不，等以后她喜欢你了，你又可以离开的时候再说，现在我们就不谈这个毫无边际的话，再说了，我那徒儿也不一定就会喜欢你这小家伙呢，在这天外天可有不少小伙子在追我那宝贝徒儿呢。”

    妈的，想我在封天星上也是堂堂天下第一情圣，当然这只是我个人自封的，追一个对我有些意思的女人还不容易，不由说道：“你也太小看我了，你看我如果把你那好徒儿追到手的。”

    这时文卿的声音从外面传来说道：“华公子，你要把什么追到手啊？”

    我忙说道：“没什么，刚才我是在和你师傅在吹牛呢。”

    这个死老头站在一边似笑非笑的看着我，倒是没说什么，只是对文卿问道：“神鼎放进神殿了吗？”

    文卿点点头说道：“放进去了。”

    老头说道：“好，那你们聊吧，为师有些事先走了，小家伙记得晚上来找老夫，我还有事和你谈。”说着转身就走了。

    文卿问道：“华公子，你刚才和我师傅他说了些什么？”

    我忙说道：“卿姐，没什么，我只是和你师傅讲了几个笑话，卿姐，你怎么还是叫我公子公子的，我都叫你卿姐了，就不能叫我弟弟啊。”

    文卿娇笑道：“算了，就叫你弟弟吧。”

    我高兴的说道：“卿姐，你刚才不是说要带我去你们这里走走的吗。”

    文卿笑道：“好，我这就带你去。”说着拉着我的手往外行去。

第五卷 血战仙界 第二十一章 条件

    当我和文卿走出长老殿的时候就被四个年轻人围住了，其中一个人对文卿说道：“文师妹，听说你回来了，我们都来看看看。”看到站在她身边的我，不由问道：“师妹，她就是你带来的那个人吗？”

    文雪说道：“是啊，原师兄，你们这些天过的还好吧。”

    另一个人说道：“还不是老样子，除了练功还是练功，师妹，外面有什么好玩的吗？”

    文卿说道：“外面可没有我们这里平静，现在仙结到处都是争名夺利，哪有我们这儿好，几位师兄，我来为你们介绍一下。”来着我说道，“他叫华行铁，是我这次出去认识的弟弟，他可救过我好几回呢，四位师兄以后你们可不能欺负他。”接着对我说道，“弟弟，这个是原师兄，年师兄，余师兄和郭师兄，他们都是长老的弟子。”

    我对他们说道：“小弟华行铁见过四位师兄，以后还望四位师兄多多关照。”

    那个原姓师兄笑道：“哪里，以后我们就上一家人了不用这么客气，在下愿岚，我们五人之中我算是比他们大些都叫我为师兄，你也叫我师兄就可以了，华兄弟，不会委屈了你吧？”

    我笑道：“我能够认识原师兄是在下的福份，怎么会委屈在下。”

    原岚笑道：“哈哈，华师弟真会说话，怪不得文师妹会人你为弟弟。”

    文卿笑道：“弟弟，四位师兄可都十分爱护我，这次我能够作为天外天出去的人选，就是四位师兄让给我的。”

    那个郭师兄说道：“文师妹，听说这次要进行比试决定出去的人选，师妹，你还参不参加？”

    文卿说道：“本来我是不好意思再参加的，不过这次是因为我没有完成任务，所以我想亲自把魔神抓过来，不过四位师兄你们可不要故意让我，不然我可会不高兴的。”

    原岚笑道：“师妹，如果你想再出去的话，这段日子可要苦练了，不然可没机会再出去哦。”

    文卿笑道：“当然我一定会痛加苦练的，把你们一个个打趴下，再把魔神抓来，好了，四位师兄我想先带华弟弟到四处看看，回来再和你们聊。”

    原岚说道：“好，文师妹，你再为华师弟找一处住的地方。”

    文卿说道：“我早就为他准备好了住的地方，就住在我附近的那间小木屋里，那里不是没人住吗。”

    原岚笑道：“住那儿也不错，那儿景色真的很好。”

    文卿笑道：“那我们走了。”

    这个天外天所在的星球非常大，一时半会儿肯定是看不完的，我们只在他们住的四周走了走，一路上发现不少地方有长老殿的前任长老在其中修炼，据文卿说相助还在闭关修炼的长老大概还有六七十个，他们都在努力修炼期望能够早一天破开结界进入神界。

    天色很快就暗下来了，回去的路上，文卿说道：“弟弟，你好没告诉我你为什么来天外天地呢，你能为我说说这其中的原因吗？”

    其实我会进天外天也没有什么特别的原因，一是我相信只要有时空在任何结界都困不住我所以我才敢来这里，二就是因为当时魔神追的我们实在是没办法，我又不想连累在仙界的朋友，只好来这魔神不敢来的地方，再就是有一点是为了她，这么漂亮的女人谁不喜欢，我笑道：“当然是为了姐姐你咯。”

    文卿有些异样的问道：“真的是为了我？”

    我笑道：“姐姐你这么漂亮，能与你在一起那是一长幸福。”

    文卿满脸羞红的说道：“你，你怎么老是没正经，走了，我师傅不是要你晚上到他那里无吗，相助师傅他该在等你呢。”

    我笑道：“姐姐不说我都差点忘了，也不知你师傅他找有什么事情。”接着低声说道，“姐姐，我刚才说的可都是真心话，姐姐真的真的很美。”

    文卿说道：“你上贫嘴了，还不快走，我师傅他都等急了。”

    我也不多说，随着文卿来她师傅住的地方，这老头果然已经在那等着我们了，见我们进来，不由问道：“你们到哪里去了，怎么到现在才来？”

    文卿说道：“师傅，徒儿只是带他四处走了走，也没去什么地方。”

    我问道：“前辈，你找我有何事？”

    老头说道：“老夫想带你去见一个人，卿儿，你先回去吧，我和这小家伙还有些事。”

    文卿恭身说道：“是，师傅。”说着就退出了房间。

    我问道：“前辈，你要带我去见什么人？”

    老头说道：“见着你就知道了。”说着拉着我白光一闪，我们就出现在一个山洞中。

    一个老者正盘膝坐在一个蒲团上，见我们的到来，开口说道：“殷长老，你们来了。”仔细打量了一下我，说道，“你说的人就是他吧？”

    原来这个老头姓殷，殷老头说道：“是的，你看这个小家伙是不是你们神仙会的人？”

    原来这个老头是什么神仙会的人，知识不知是什么年月的人了，这老头说道：“看他修炼了我神仙会的镇会绝学《神仙道》应该是我神仙会的人，奇怪，看他也只是刚修炼《神仙道》不久但却能很快的突破玄妙道而到达青冥道，实在是奇怪，”接着向我问道，“你是第几代会主，怎么会来到这的？”

    我忙说道：“老前辈，对不起，晚辈不是神仙会的人。”

    老者震惊的问道：“什么，你不是神仙会的人，那你这神仙道是从哪里学来的，快说！”激动之余，一股劲气从周身涌出，我搓不及防被这股劲气逼的气血翻腾，妈的，这个怪物也太厉害了点吧，就这样不经意间就让我快受不了了。

    殷老头忙说道：“宋长老，您先别激动，让这小家伙把话说完。”

    宋老头意识到自己的失态，收回外放的真气，说道：“对不起一时失态，小友，你能不能给老夫说一下神仙会相助的状况，你的神仙道又是从什么地方学来的？”

    我说道：“其实我也是两个月之前才进入仙界的，据一些仙界的前辈说神仙会在万多年前发生了一场内乱，结果整个神仙会就如消失了一样，不过我最近又发现了神仙会人的踪迹，他们之间好像是分为了两派，其中我的两位祖师也在其中的一方，另一放好像与魔神勾结在一起，我就是被他们绑入魔神宫的，后来我在魔神宫中遇到卿姐才和她逃到这里来的。”

    宋老头点点头说道：“你说的卿姐可是卿儿那小丫头？”

    殷长老忙说道：“正是卿儿那丫头。”

    宋长老问道：“那你的神仙道是从什么地方学来的，可是你那两位祖师教你的？”

    我说道：“不是，是我自己学来的，神仙会的神仙链在万年前就已经失踪了，神仙会的人现在还在找这神仙链，其实这神仙链是掉入了修真界正好被我的一位祖师所得，我们得到它之后也不知它是什么只以为它是一件防护法宝而已，并没有想到它里面会另有乾坤，发现这里面的秘密的也是我在后来在一次大难中来到仙界修为大进之后才发现这里面的秘密的，于是完备就学了里面的《神仙道》，老前辈，这可与我那两位祖师可没关系，在我学这《神仙道》之前我还不知道他们是在神仙会呢，而且我到现在还没见过两位祖师，只是从抓我的那些人口中知道我的两位祖师在神仙会。”

    宋老头叹道：“想不到我神仙会的后人会这么不争气，难道我神仙会会因此而亡不成，小友，你知不知道神仙会现在有没有会主？”

    我摇摇头说道：“不知道，我被那些神仙会的人抓住两天后就被他们送如了魔神宫，而且这两天我还中了神仙会的神仙茶昏迷不醒。”

    宋老头说道：“老夫是神仙会第六十二代会主，小友你能不能帮老夫一个忙？”

    我问道：“老前辈你要晚辈干什么请尽管说。”

    宋长老说道：“你能不能把你得到的〈神仙道〉还给神仙会作为报答老夫可以助你达到〈神仙会〉的紫霄道，怎么样？”

    我说道：“这神仙炼本来就是神仙会的，还给神仙会也没关系，不过我可事前申明要给也只给我那两位祖师，不然我可不会给那帮抓我的人。”

    宋老头笑道：“当然，老夫的意思也是要你给你那两位祖师。”

    这时殷老头说道：“宋长老，你的意思是让他与下次出天外天的人一起走？”

    宋老头点点头说道：“不错，殷长老，你现在是大长老，你看可行否？”

    殷长老说道：“这事我一个人也作不了主，必须全体长老决议才可以，您也知道，如果其中有一个长老不同意，这事就办不成。”

    宋长老说道：“这个老夫知道，你尽力吧，实在不行只好……”只好什么他没说出来。

    殷老头说道：“我一定会尽力的，宋长老，您打算什么时候教这小家伙？”

    宋长老说道：“如果没什么事，就明天开始吧。”

    殷老头说道：“好，明天我会大他来的，宋长老，那我们先走了。”说着拉着我一闪之间又回到了殷长老的房间。

    殷老头对我笑道：“你小子福分可不小啊，这回你有宋长老相助，相信用不了多久你就可以赶上卿儿现在的程度了。”

    我微微一笑，有这样的好事当然是很高兴，不过我突然想到了一件事，不由问道：“前辈，你们天外天也知道开仙术？”

    殷老头疑惑的问道：“什么，开仙术？”

    我解释道：“就是那种开仙术能使一个凡人直接修仙的啊，卿姐他们不就是用了开仙术才可以修仙的吗？”

    殷老头笑道：“哦，你说的是这个啊，这种方法在我们天外天已经不知流传了多少岁月了。”接着惊声问道，“怎么，莫非仙界有人用了这个方法？”

    我点点头问道：“是啊，这种方法魔神在五千年前就用了，而且还教了百多位弟子，后来他又把这个方法公开于世，现在仙界有大部分的是都知道开仙术，我原来还以为这是魔神他自创的呢，想不到他是偷学来的，对了，前辈，魔神他是怎么从这天外天学到开仙术的，莫非他以前就是你们天外天的人？”

    殷老头激动的说道：“完了完了，他们全完了，你知道他们是什么人时候开始用这开仙术的吗？”

    我说道：“听北仙老说好像只有魔神实在爱五千年前就用了，其他的人都是在两千年前才开始用的，怎么拉，难道这开仙术不能用？”

    殷老头说道：“用是能用，不过那是要看在什么地方使用，像是在我们天外天使用这开仙术就没事，在仙界用这种开仙术就会给他们带了灭顶之灾。”

    我忙问道：“在这里使用和在仙界使用有什么分别？”

    殷老头说道：“绝对的不同，在这里没有仙劫更没有幻神劫，而仙界呢，凡是使用开仙术而直接修仙的人是绝对躲不过仙劫的，因为他们没有元神或元婴，他们修到最后只有死路一条。”

    我问道：“为什么只有死路一条，难道有别人相护也不能躲过仙劫吗？”妈的，我还想把这开仙术用在我的女人身上呢，看来现在是不能了，还有花慈和罗奇他们，今后也不知该如何。

    殷老头说道：“不能，直接修仙其实是把修真的天劫推迟了，当他们仙劫来临的那天天劫也会随之而来，两劫相加绝不是单相加这么简单，威力何等巨大，又有何人能够躲得过。”

    哎，看来真的是完了，花慈他们该怎么办啊，我可不能失去她，忙问道：“前辈，那有没有什么补救之法？”

    殷老头摇摇头说道：“没有，唯一的方法就是在仙劫来临之前躲入天外天。”

    哎，看来也只有这样了，对了，地球上不是也没有什么天劫吗，仙劫更是没有了，大不了我带着花慈到那里去生活，别人的死可与我没多大的关系，想到这里紧张的心情不由放松下来。

    殷老头看了我一眼，问道：“小家伙，看你的样子似乎有了解决之道，能不能说出来听听，解救一下仙界众生。”

    我说道：“我哪会有什么解救之道，我只能自救而已，别人我可救不了。”

    殷老头说道：“你以为老夫不知道你的心事，不就是来天外天躲避仙劫吗。”

    我笑道：“随你怎么说吧，反正我又不是直接修仙的人，我也不会来这个地方，这里虽美却不是能呆上万年的地方，我可不想被永远禁锢在这里，不过这个地方偶尔来住一段时间也是不错的。”

    殷老头骂道：“臭小子，你以为你这次出去了，下次进来还出的去吗，可没这么好的事，下次你要再进来就乖乖的在这住下吧，再说这次出去还没一撇呢。“

    我笑道：“是吗，那我们等着瞧好了，保证让你大出意外。”

    殷老头说道：“好啊，老夫看着呢，不过你明天可要到宋长老那去修炼你不去与卿儿告个别？”

    我笑骂道：“还不是与你这个死老头讲话我都差点把这么重要的事给忘了，我可还要追你的徒弟呢。”说着转身往文卿住的地方而去。

    殷老头笑道：“早点回来，老夫还要带你去见宋长老。”

    一闪之间就来到文卿住的小屋外，在小屋前面有一个小湖，此时湖面上文卿犹如凌波仙子纤手随点带起一串串水花，在我眼中，她练功要不跳舞还要优美，举手透足彩带飘飞翩翩而舞，我不由看的痴了，知道她凌空向我飞来，我才从刚才的沉醉中清醒过来，不由赞道：“姐姐，你跳的舞实在是太好了。”

    文卿笑道：“谁跳舞了，我是在练功呢。”

    我笑道：“想不到卿姐练功的姿势都是这么的优美，如果卿姐是在跳舞的话那将是何等的美妙，真希望哪天能见到姐姐在水波中舞动的身姿。”

    文卿笑道：“可以啊，反正你就住在那间木屋之中，每次我练功的时候你在边上看不就行了。”说着指了指离这不远处的一间小木屋。

    我叹了口气，说道：“我恐怕是不能住在那里了，刚才你师傅老头带我去见一个人，明天我就得去他那修炼。”

    文卿奇怪的问道：“是什么人？”

    我说道：“你师傅好像是叫他宋长老，以后我就在他那里修炼。”

    文卿笑道：“原来是宋爷爷，你真是有福气，宋爷爷可厉害了，你有他帮助你练功修为提升的一定很快，对了，弟弟，我师傅他为什么会带你去见宋爷爷，而且还让宋爷爷助你修炼？”

    我说道：“因为我练的仙法是神仙会的镇会之宝《神仙道》，那宋长老就是以前神仙会的会主，所以他才助我修炼《神仙道》的。”

    文卿问道：“你原来也是神仙会的人，怪不得宋爷爷会帮你。”

第五卷 血战仙界 第二十二章 再次修炼

    我笑道：“我也不是神仙会的人，事情是这样的。”接着把事情的原委告诉于她。

    文卿听后高兴的说道：“好啊，你可要好好修炼，这段日子我也要好好修炼争取夺得这次外出的人选，到时我就与你一起出去。”

    我说道：“姐姐，那我这段时间不是看不到你了吗。”

    文卿笑道：“你傻啊，相助有这么好的机会帮你快速提升你的修为，难道你还不愿意？”

    我拉着文卿的手说道：“如果没有姐姐在身边，我干什么都没劲，姐姐，你可愿意和我生活在一起？”

    文卿微微一愣，轻轻的抽了抽手却没有离开我的手掌，说道：“这是不可能的，这次如果你我都能出去，我还是要回来的。”

    我说道：“姐姐，自从我第一眼看到你的时候我就知道我这一生离不开你，姐姐，如果有机会你可愿意和我生活在一起？”

    文卿神情微微有些激动说道：“弟弟，姐姐也很喜欢你，但我比你大好多，我们注定是不能在一起的。”

    我忙说道：“你年龄比我大这又有什么啊，这没关系的。”

    文卿摇摇头说道：“我说的不是这个，我们天外天的人一生只能生活在这里，知道能够破开结界飞升神界，难道你愿意与姐姐生活在这里几万年？”

    我说道：“难道我们就不能出去生活？”

    文卿说道：“长老们是不会允许的，弟弟，姐姐一直都很后悔把你带进来，相助你有回去的机会了可要好好把握，出去之后就不要再回来了。”

    我低声说道：“不如我们这次出去之后就不回来了。”

    文卿笑了笑摇摇头说道：“不行，我不能背叛天外天，再说如果出去三个月之内不回去的话也是死路一条，弟弟，你以为长老们会就这样让我们出来吗，每个天外天出取得弟子在粗去之前都会被众长老的一长仙术锁住，如果三个月之内没回去的话就会魂飞魄散，这是天外天的规矩。”

    没想到天外天也有其阴暗的一面，我说道：“姐姐，如果我能够说服长老让你能够与我到外面去生活，那你愿不愿意随我一起去生活？”

    文卿说道：“弟弟，其实姐姐也很羡慕你们生活在外面的人，那里虽然有很多的争名夺利，却也有自由奔放，这里虽然是无灾无难，但始终是生活在这一块小地方，根本不是我们这些大能力的人生活的地方，弟弟，姐姐和你说句心里话，其实姐姐也很喜欢你的，只是你不会是属于我的。”

    我忙说道：“我会是属于你的，姐姐，如果我愿意留在这你可愿意和我一起生活？”

    文卿摇摇头说道：“不，你出去，在这里呆久了你会腻的，你不能为了我一个人而舍下你的爱人和亲人。”

    我说道：“姐姐，你回答我，如果，我是说如果我能说服长老让你能和我一起出去生活，你可愿意？你只要说愿意还是不愿意”

    文卿笑道：“弟弟，姐姐虽与你认识还不算久，但姐姐知道你是个很好的人，不过你想要我同意和你生活在一起，那你得打败我才行，不然你可不要想我会和你在一起的，我希望我所爱的人是能够保护我的人，所以这段日子你可要好好多练功。”

    她虽然没有答应，但却给我了我希望，我高兴的说道：“好哦，到时我一定会打败你的，打得你认我这个老公不可。”

    文卿娇笑道：“臭美，到时在说，你可不要让我把你打成了猪头。”

    我笑道：“为了能得到姐姐，我一定会倍加努力的。”

    文卿笑道：“好了，天也快亮了，你回去吧，记得要好好修炼，姐姐等着你回来与我比试呢，你可要小心你在修炼的同时我也不会停下的。”

    当我回到殷老头房间的时候，殷老头说道：“小家伙，看你挺高兴的，你和我那徒儿说了些什么？”

    我说道：“这可是我们之间的事前辈你就不必操心了，对了，前辈，如果我要把卿姐带到天外天之外去生活，你答不答应？”

    殷老头说道：“长老殿是不会同意的，老夫作为长老殿的大长老也是不会同意的，不过作为卿儿的师傅老夫还是希望他能够过的幸福，哎，我看她只能一辈子在这天外天咯。”

    我问道：“前辈，你也希望卿姐她能过的愉快是不是，那你能不能告诉我到底要怎么样才能让众长老同意卿姐随我到外面去生活？”

    殷老头说道：“老夫也不知道，这也是不可能的，所以这事以后你还是别想了，还是想想如何让你出这天外天吧，那些长老可不是都像我这样好说话的，哎，你走了，我那徒儿又要不开心了，算了，我带你去见宋长老，他现在大概已经在等你了。”

    妈的，死老头，不说就算了，老子自己想办法。

    随着殷老头来到宋长老潜修的地方，殷老头走后，宋长老就向我问道：“小，你修炼《神仙道》具体有多长时间了？”

    我说道：“半个月左右，老前辈，晚辈有个疑问，这上面说这《神仙道》的第一步很难练成，怎么晚辈感觉到已经练成了玄妙道呢，这是怎么会事？”

    宋老头点点头说道：“不错，你的确是已经练成了《神仙道》的第一层玄妙道，能够修炼成《神仙道》者必是大智慧之人，在我们神仙会前六十二代人当中也只有十八位会主练成了此法，老夫是随后一个，这近三万年来估计是再没人领悟其中的奥妙，小友能领悟出其中的玄机，以后你的前程不可限量。”

    我笑道：“这么说我是第十九位练成它的人了，那我实在是倍感荣幸。”

    宋长老说道：“小友，如果可能的话，希望你能领导一下神仙会，你不是说你有两位祖师也在神仙会吗，老夫希望你能够好好的为我神仙会出一份力，让神仙会回到以前八会平衡的局面。”

    我忙说道：“这个，我平时自由惯了，如果让我去作这什么会主的话我会不习惯的，这事我们还是以后再说吧。”

    宋长老说道：“算了，以后你想清楚了再说吧，现在我们就来练功吧，你现在已经进入玄妙道很卡就可以进入青冥道，只要老夫再引导一下你就可以进入青冥道了，你且坐好，老夫带你进入青冥之境，你要仔细体会这其中的感觉。”

    我坐下之后宋长老的食指和中指直指我的印堂穴，我们两人周身被一重淡淡的结界包围起来，我此时的心神就好像是进入了一个异度空间，上青冥下黄泉，任意遨游，心神在其中欢快的飞翔翻腾，这种感觉持续了十多秒就消失了，我想努力的爱护回这种感觉却怎么也抓不住，接着我也从这种感觉中清醒过来，看着身前的宋长老，不由问道：“老前辈，难道刚才那种感觉就是青冥之境，这种感觉实在是太妙了。”

    宋长老点点头说道：“不错，你要集注这种感觉，努力的修炼，只要你的修为能够再次的感觉到这种感觉，那你的青冥之境也算是快练成了，好了，你这些日子就在这里修炼吧，没练成不许出去。”

    我忙应声称是。

    送长老说道：“我现在让你进入时空结界之中，你在里面大概是一年为外面的一天，你要好好的修炼。”

    这个老头的修为好高啊，我时空仙诀用到极处也不过是外面一天结界中一个月还不到，他竟然能够达到一天一年的比例，实在是高。

    在结界之中，平静心情努力的回想着刚才的那种感觉，也不知过了多久，吸魂突然说道：“主人，时空小弟回来了。”

    我忙从结界中出来，宋长老见我出来不由有些生气的说道：“你还没练成这么早就出来干什么？”

    我忙说道：“老前辈，晚辈由于吃了五谷，相助想要去解脱，还望前辈允许，晚辈去去就回开。”

    宋长老说道：“修仙之人应当辟五谷清心寡欲，你怎能老是放不下，快去吧。”

    我高兴的说道：“是。”

    一闪之间我就出现在一个山头上，时空已经在那里等我了，见我出现，不由说道：“主人，你怎么会在这儿，让我找的好辛苦。”

    我问道：“那边还好吗？”

    时空说道：“好好，主人，有没有什么事要我传答的？”

    我说道：“是有一件事，你去找一下花慈主母，告诉她我现在很好，叫她不要担心，就告诉她我现在一个地方修炼过些日子我就会回去找她的，记住只能告诉她一个人，哦，对了，下次二十天之后再来知道吗？”

    时空说道：“知道了，主人，那我走了。”一闪就飞出了老远，接着就传来一声暴响，是时空用能量泡炸开了结界，由于动静太大，整个天外天的人都被它给惊动了，几位长老瞬间飞到空中查看是怎么回事，我怕他们误会，忙闪入宋长老的洞中。

    宋长老见我进来，问道：“外面发生了什么事，怎么这么吵？”

    我摇育啊头装着不知的说道：“不知道，宋前辈你说会不会是有人入侵？”

    宋长老说道：“不会，天外天从来没有敌人的，好了，你也不要管这么多修炼去吧。”

    我也不想多说，重新进入结界开始了我的修炼，在外界过了差不多四天结界中四年之后终于有了突破，我的心神终于又一次的进入了青冥之境，不过这次感觉到几秒钟就消失了，但是有了一次的突破就会有第二次，相信离成功也不会太远。经过我不懈的努力终于在时空走后的第六天我才真正的进入了青冥之境，也宣告着我练成了青冥道。

    既然练成了青冥道我也该从结界中出来了，出来之后我有些得意的对宋长老说道：“老前辈，我已经练成青冥道了。”

    宋长老也很高兴仔细的看了看我的修为，笑道：“恩，看来你真的是已经进入了青冥之境。”

    我向宋长老说道：“老前辈，我进入青冥之境了，是不是该练紫霄道了？”

    宋长老说道：“你比老夫想象中的要快些，不过你刚练成青冥道，还要多练几天才可以修炼紫霄道，反正那些长老还没有研究出对付魔神的神器，你急也没用，今天你就歇息一天明天再练，你现在可以出去了，明天早上之前必须回来。”

    告别了宋长老，最想去的地方当然是去找文卿，当我来到文卿住的小木屋的时候里面却没人，不由一阵奇怪，她会去哪里呢，哎，我的这天外天又不熟悉，也不知到什么地方去找她，还是在这湖边等她回来吧。

    坐在小湖边，看着湖中的鱼群游来游去的不由一阵口谗，好久没有出过东西了，今天要好好吃一顿鲜鱼才行，趁着四下无人下水抓鱼去。

    这湖中的鱼大概是从没有人去抓过它们，条条肥美真是不知抓哪条好，好不容易选定了一条最肥的正想上岸的时候却发现水下传来一阵轻微的波动，我心中不由一动，莫不是这下面有什么宝贝，宝贝可是我的最爱，一定要下去看看，有什么奇遇也说不定呢。

    扔下手中的鱼，往湖底潜去，虽说这湖很小，但却很深，越往下压力越大，大概有五六十米深的样子，终于到了湖底，那阵波动在我下来之前早就消失了，这湖底除了游动的鱼就是水草。

    刚才那阵波动明明是从水下发出的，我的宝物呢，神识迅速的往整个湖底罩去，终于找到了波动的来源，不是什么宝物，而是我要等的人在水下练功所产生的，缓缓的向她所在之处游去。

    文卿此时是坐在湖底的一块凸起的平石上吐纳，这时感觉到我的到老，不由传音道：“弟弟，你是怎么知道我在这湖底练功的？”

    我笑道：“这叫心有灵犀啊，姐姐，你是在练什么功啊，要到这水下来练？”

    文卿说道：“没什么，只是我发现在这湖底练功利用这下面的压力能够使修为提升的更卡些，走，我们到上面去说。”

    我笑着传音道：“我就喜欢与姐姐在这里说话，姐姐想不到你在水下面更加漂亮，你让我如何不喜欢你。”说着露出色色的眼神看着全身被水打湿的文卿。

    文卿发现我盯着她猛看，不由说道：“有什么好看的，你想呆这儿就呆吧，我要上去了。”说着就向水面游去。

    我忙跟了上去，运功烘干身上的衣服之后，文卿说道：“弟弟，想不到几天不见你修为精进不少啊。”

    我笑道：“那是当然，我为了能够打败你，不知有多努力，势必得到姐姐的芳心不可。”

    文卿笑道：“你别得意，凭你现在的修为想要打败我还远得很呢。”

    我笑答道：“不要紧，反正我有时间，相信用不了多久我就可以胜过姐姐你了，到时你可不要耍赖。”

    文卿笑道：“我耍什么啊，我可没答应过你什么，如果你真能打败我我也只是答应考虑考虑而已。”

    我高兴的说道：“有考虑就有希望，只要我对姐姐你的爱坚定不移，相信总有一天我能够打动你的。”嘿嘿，是不是比较……

    文卿笑道：“好了，不和你说这个了，弟弟你今天怎么会有空出来？”

    我说道：“我已经突破了一个境界，正在往下一个境界迈进，宋长老特准我休息一天，所以就来找你咯，明天早上我还要回去练功。”

    文卿说道：“好啊，这么快就有突破了，你可要努力不能因为这一次的成功而骄傲，我告诉你一个消息，我们五人的比试定在十一天之后，到时希望你能来看我们的比试。”

    我笑道：“好的，姐姐的比试我怎么会不来，到时我一定会来为你加油的，姐姐，我们之间的比试你打算在什么时候进行？”

    文卿说道：“就在我们五人比试完之后吧，这样你也可以多一点时间。”

    我笑道：“好，就这么定了，嘿嘿，姐姐，到时我一定要打败你。”

    文卿笑道：“到时我可不会手下留情的，你可以要当心点。”

    我说道：“那是当然，对了，姐姐，那些长老研究对付魔神的神器那事研究的怎么样了？”

    文卿说道：“听说有一定的眉目，不过具体怎么样我也不大清楚。”接着神色有些忧虑的说道：“对了，弟弟，我告诉你一个不好的消息，师傅把宋长老的意思同那些长老说了，有些长老同意有些长老不同意，我看你回去的机会不是很大。”

    我笑道：“回不去更好，我不正好可以和姐姐在一起了吗。”

    文卿说道：“你呀，怎么老是对自己的事毫不关心，我都为你担心死了。”

    我说道：“姐姐，我们不说这个了，今天我好不容易有空，我们到别处去好好玩玩。”

    文卿笑道：“对了，我倒是忘了我还有一件东西要送给你。”

    我笑问道：“什么东西，不会是定情之物吧？”

    文卿笑道：“你想得美。”说着从储物空间拿出一个小盒子，从里面拿出一颗龙眼大的晶玉药丸，说道，“这是从前我师傅炼制的丹药，能增加五百年的功力，你把它吃了吧。”说着就要往我嘴里送。

    我忙说道：“姐姐，这么好的东西还是你自己吃吧，你不要比试了吗，你比我需要它。”

    文卿笑道：“我以前吃过很多，相助我吃了他也没多大的用处，还是你吃吧，再说我要的话师傅那里还有呢。”

    我说道：“像这么好的药物应该不会有很多，我看姐姐一定是舍不得吃才留下来的，还是你自己吃吧，我相助有宋长老的帮助，修为提升很快的。”

    文卿笑道：“傻弟弟，我师傅就我这一个徒弟，你说他有什么好东西不会给我的，你快把它吃了吧，不然姐姐可要生气了。”

    看着她真要生气的样子我只好说道：“姐姐，那我们一人一半吧，这样总可以了吧，要不然我可不会吃。”

    文卿见我说话比较坚决，只好说道：“好吧，那我们就一人吃一半。”说着把这颗药丸一分为二，我们两人各服一半。

    吃下这半颗药丸之后就觉得一股暖流从药丸中散发出来，缓缓流遍全身，异常的舒畅，我不由赞道：“果然是好药，姐姐，谢谢你。”

    文卿笑道：“谢什么，姐姐送你礼物难道要你谢吗。”

    我笑道：“那我也送姐姐一个礼物，姐姐也不用说谢。”

    文卿笑道：“你想送什么给姐姐？”

    我在她耳边轻声说道：“是一个吻。”说着飞快的在她脸上吻了一下。

    文卿嗔道：“好啊，你好狡猾。”说着扬起粉拳向我打来。

    我顺势一拉，把她拉入怀中，堵着她的红唇就是一阵热吻，文卿挣扎一阵之后就停了下来，陶醉在我的痛吻之中，嘿嘿，有什么样的女人能逃过我这情场老手的手心，看着文卿在我怀中陶醉的样子我心中不由一阵得意，估计文卿成为我的女人已经为期不远了，不过在我要进行下一步行动的时候被她阻止了。

    文卿有些喘息的说道：“不行，我们现在不能这样，弟弟，如果你想要得到姐姐的话就先打败我好吗？”

    哎，好事不能太急，这事还得放缓一点，我只好说道：“好吧，我会尊重姐姐的意思的。”

    文卿从我的怀中起来，整了整有些凌乱的头发，两人面对面的站着互相看着对方一时间也不知说什么好，文卿在我的注视之下脸蛋变的鲜红欲滴，看着她的美态我不由一阵陶醉，这样的女人实在是世间难寻啊。

    我们两人都没有发现，这一切都落入一双妒忌的眼睛之中，在这双眼睛的背后还有一双眼睛在注视着这一切。

    过了一会儿，我问道：“姐姐，你为什么一定要我打败你才行呢？”

    文卿说道：“外面那么险恶，如果你没有自保的能力，还不是随时会有生命危险，下次再碰声魔神的话那可不会像我们上次那样了，弟弟，姐姐想一个人静静。”

    我忙问道：“姐姐，你没事吧，是不是在对我刚才的动作生气？”

    文卿笑了笑，说道：“没有，我只是觉得刚才的感觉好奇怪，我要好好的想一想。”

    我说道：“那好吧，我做了，下次我们再见。”

第五卷 血战仙界 第二十三章 神器之乱

    离开文卿之后，我就想到殷老头那里去看看，毕竟在这天外天我除了文卿之外就属殷老头是我接触最多的人。

    在路上缓缓而行，被后突然有人叫到：“华师弟，等一下。”

    我转头看去，原来是文卿的那个姓年的师兄，忙说道：“原来是年师兄啊，奶奶师兄找我有事？”

    他点点头，说道：“不错，是找你有点事，我们到别处去说吧。”说着也不待我反对就拉着我转移到一个绝谷之中，此谷山壁不知高有几许，台头望去四处山壁都是直入云霄。

    我不由问道：“年师兄，有什么话不可以在那里说吗，非要到这里来”

    他顿时脸色一变，向我问道：“华师弟，你来天外天是为了文师妹？”

    我笑道：“原来年师兄叫我来是为了这事啊，我不是说了吗，我来到天外天是被魔神打进来的。”

    他冷笑道：“既然是这样那你为什么还要缠着文师妹，你还和她……”

    我说道：“哦，我和卿姐那是两情相悦，莫非年师兄也喜欢卿姐？”

    他冷笑道：“你这是明知故问。”

    我说道：“年师兄，这就是你的不对了，我喜欢卿姐而卿姐特喜欢我，我们是是相爱的，如果年师兄真的是爱卿姐的话就应该成全我们而不是拆散我们。”

    他冷笑道：“如果你消失了那卿师妹他也就不会喜欢你了。”

    我惊道：“年师兄，难道你要杀了我，好歹我也叫你一声师兄啊。”

    他冷笑道：“什么狗屁师兄，哼，要不是看在卿师妹的面子上你算什么东西还配叫我师兄，只要你死了，我就有机会得到卿师妹的心，要在师妹没有彻底喜欢上你之前把你杀了，不然我就一点机会也没有。”

    我忙说道：“年师兄，要是你把我杀了卿姐知道了的话，她是不会原谅你的，你以为你把我带到这里来就没有人知道是你干的吗，年师兄，我们有话好商量嘛，何必动刀动枪的伤了我们之间的和气。”

    他听我这么说不由冷笑道：“和气，好，如果你答应我永远也不再见卿师妹我就和你讲和气。”

    我说道：“要我离开卿姐这是绝对不行的，年师兄你不要欺人太盛，我打不过你难道还逃不过你吗。”

    他冷笑道：“你以为我为何会带你到这绝谷之中，我告诉你，在这绝谷之中任何人也别想用瞬间转移术，要出去只能凭自己的本事出去。”

    我听他这么说忙试了试，果如他所说的，平时百试百灵的瞬间移动和空间转移现在都没用了，***，这是什么鬼地方，实在是糟糕透顶，没有了这个要我怎么逃。

    他得意的大笑道：“哈哈，我没有骗你吧。”

    我外恩道：“年师兄，我们认识了也算有好几天了，我大现在还不知道你叫什么名字呢，你能不能告诉我？”

    他没想到我会突然问这个，微微一愣，不由说道：“我叫年廷，你问这个干什么，不是想和我套交情吧，横，今天你死定了。”

    我笑道：“要是我死了，也好向阎王爷那告你啊。”

    年廷大笑道：“哈哈，那我现在就送你去见阎王爷，你到他那里去告吧，老子可不怕。”说着就祭起他的佩俭，凌空向我杀来。

    妈的，阿咯子可不想跟他玩，先出了这垃圾绝谷再说，在他飞剑来临之前身行似箭一般往上窜去。

    年廷见我往上飞去就知道我想要出这鸟谷，不由怒道：“你还想逃，给我下来吧。”说着手一挥，我只觉得下面有一股吸力把我往下拖，本来向上飞的身行在这股吸力之下向下掉落，而他的飞剑此时又从上而下的向我杀来，来不及出剑，在空中一个鸽子翻身，逃过了被利剑分为两半之危。

    年廷得势不饶人，手中剑诀一指，空中的飞剑转了一头又向我杀来，妈的，虽然老子这些日子不断的修炼，修为也算有了很大的精进，但和他相比还是相差很大，几个回合下来周身好几处都挂彩了，看来不出绝招是不行了。

    我对吸魂说道：“等一下我拿出天灵削断他的武器，你趁他分神的当口吸他的魂魄，不过不要把他给吸死了，留他一口气就行了。”

    吸魂高兴的说道：“好的主人，我一定要好好教训这小子，叫他还敢这样对待主人。”

    我趁廷的飞剑再次临身的时候与我合体的天灵剑剑光一闪，灵器一出，小小的仙器还不应声而断。

    年廷因为自己的武器受损，心神巨震，还没等自己平复过来，魂魄一阵不稳并往外急速的流失，接着就陷入了昏迷状态。

    我看着倒在地上的年廷，不由问道：“吸魂，你没有杀了他吧？”

    吸魂说道：“没有，不过有他好受的，等他醒过来的时候他恐怕是打不过主人你了。”

    我笑道：“这就好，算这小子倒霉，竟然还想杀我，要不是看在你是卿姐的师兄的份上老子一定把你宰了。”说着脚下一发痒，就在他身上狠狠的踢了几脚。

    在走之前又在他身上狠很的加了几个脚印，出了这绝谷之后天色已经微微发亮，也是该回去的时候了，认准方向，往宋长老的山洞转移而去。

    回到洞中的时候宋长老见我浑身是伤，不由问道：“你出去干什么了，怎么浑身都是伤？”

    我可不想把事情说出来忙说道：“没事，只是与年师兄切磋了几招，不小心擦伤的。”

    宋长老有些不相信的问道：“是吗，相互切磋有这样不要命的打法吗，你看看这招招都是要你命的杀招，还好你闪的快，不然你也不会站在这里了？”

    我也不多说，转移话题说道：“老前辈，我现在该学紫霄道了吧？”

    宋长老看了我一眼，有些惊奇的说道：“咦，你出去一天怎么功力增加不少啊，莫非你有师妹奇遇？”

    我笑道：“是卿姐给我服了她师傅殷长老炼制的灵丹，那灵丹还真不错，才吃了半颗就增加这么多功力，要是能再多吃几颗就好了。”

    宋长老笑道：“你这小子，真是不知它的珍贵，殷长老在仙界的时候就是以丹药而闻名的，他的通玉丹在那时是仙界最好的丹药，谁人不想得到几颗，可惜殷长老也只是炼出了十一颗，自己吃了四颗，一些送给别人，来到这里的时候就还剩下两颗了，你小子有辛吃到一颗，是你莫大的福分，还想贪多啊。”

    听他这么说我才知道这通玉丹的珍贵，先前虽认为这丹药很名贵却没想到比我想的还要贵重，卿姐啊卿姐，这通玉丹如此珍贵你一定是自己舍不得吃却送给我你对我如此之好，看来我以后只有让你更加幸福才能对得起你。

    这时宋长老说道：“本来老夫还想让你多修炼几天的，现在你既然吃了这通玉丹，应该可以学紫霄道了。”接着就带我进入了紫霄之境。

    当我的心神从紫霄之境出来的时候却发现宋长老的额头上有些细汗，不由有些歉然，他这样把我带入没一个境界而达到快速提升的效果一定会消耗不少功力的，所以一般人不会轻易做这种事的，忙拿出一快神石递了过去说道：“老前辈，用这个吧。”

    虽然奇怪我为何会有神石，他却也不客气的接过神石，说道：“你修炼吧，隔久了效果会减小的。”

    我点点头，进入宋长老布下的时空结界之中修炼去了。

    就在我进入结界中的第二天，殷老头就怒气匆匆的来到了宋长老的潜修之地，问道：“宋长老，那小子呢？”

    宋长老说道：“他现在在练功，殷长老，你他有什么事？”

    殷老头说道：“宋长老，这小子前两天是不是出去过？”

    宋长老点点头说道：“是啊，那天他突破了青冥道，所以我让他休息一天。”

    殷老头说道：“这就没错了，这小子那天把廷儿打成重伤，到现在我们才发现了他。”

    宋长老讶道：“不会吧，难道廷小子打不过这小家伙？”

    殷老头说道：“我也奇怪呢，廷儿的修为我是知道是，要比这小子高多了，结果却被他打成了重伤，也不知他们是哪门字的打法。”

    宋长老说道：“那天他回来的时候身上也带有时伤，殷长老，你知不知道他们为何会打起来？”

    殷老头说道：“听廷儿说是他发现这小家伙去偷神殿的神器被他发现，结果两人就打起来了，不过我看这小家伙也不像是这样的人，宋长老，现在能不能爸这小家伙叫出来把事情问问清楚？”

    宋长老说道：“不行，现在他正在攻紫霄道，如果现在打扰他的话，以后要想再有寸进的话就很难了，要不这样吧，等他一出来我就叫他去你那，反正也用不了几天，廷小子这几天也要把伤养好。”

    殷老头说道：“看来也只有这样了。”

    我这次闭关用了整整十天的时间才进入了紫霄之境，也就上说我在里面呆了十年的时间，这次修炼实在是够长的了。

    原岚拉着我一闪之间就来到一个平台上，他把我放在平台的中心，退出之后，转动了一下平台下面的一块石头，紧接着平台的四周就被一道强力的结界包围起来。

    原岚说道：“华师弟，你就在这里修炼几天吧，相信不久你就可以出来了。”

    我苦笑道：“我现在被关在这里，说不定我出来的时候就是被杀的时候。”

    原岚安慰道：“华师弟不用灰心，这可能是一场误会，过几天就化解了，好了，在下要回去复命了。”说着一拱手瞬间就回到了长老殿。

    我一个人呆在这思过台，果然没多久我就可以行动自如了，哼，想关我没这么容易，要破开这个结界凭天灵的锋利还不是易如反掌，不过我现在还不想出去，逃走的话要是再被他们抓住了那可不是现在这样了，说不定会用更加厉害的招数来对付我，再就是我逃走了那不是告诉他们我是来偷他们那狗屁神器的吗，在这里得好好想个法子对付那姓年的小子，***，实在是气愤啊，如果我不好好招待他一下实在是难平我心头的怒火。

    正在我想着种种招待年廷那小子方法的时候文卿出现在结界之外，见到坐在结界中间的我不由关心的问道：“弟弟，你还好吗？”

    我苦笑道：“你看我被关在这里还能好到那里去，卿姐可惜我明天不能看你比武了。”

    文卿说道：“不要紧，弟弟，年师兄他说的都是真的吗？”

    我问道：“卿姐，难道你也相信他说的话，你也不相信我？”

    文卿忙说道：“姐姐相信你，这上我不知道你和年师兄为何会打起来？”

    我说道：“姐姐，我和他打起来其实是他发现了我们那天的事，才把我约到那绝谷中想把我杀了，姐姐，你知道我自己都有神器难道还会去偷你们神殿的什么神器不成。”

    文卿说道：“姐姐相信你，弟弟，你放心，姐姐会想办法救你出来的，你这几天就呆在这里面好好修炼，就当你是在闭关好了。”

    在别人都不相信你的时候自己心爱的人能够站出来说相信自己，这就是人生最高兴的事了，我高兴的说道：“谢谢姐姐你这么相信我，对了，姐姐，我要谢谢你上次给我吃的那灵丹，我听宋长老才知道它如此珍贵，姐姐，谢谢你了。”

    文卿笑道：“客气什么，我不是说过吗，我送你再珍贵的东西也是应该的，我是你姐姐嘛。”

    我激动的说道：“不，姐姐，我要你作我的爱人，一生一世的爱人，姐姐，你可愿意？”哎，人都被困在里面，说出这样的话实在是没有多少底气。

    文卿说道：“只要你能够平安，我就答应你。”

    我高兴的说道：“那好，卿姐你就等着我出去吧，呵呵，到时我要带你到外面去生活。”

    文卿笑道：“好了，你在里面好好修炼，我要回去准备明天的比武了。”

    我笑道：“卿姐你去吧，祝你马到成功。”

    文卿对我嫣然一笑，接着就消失在原地。

    在文卿走后，年廷那小子阴阴的从后面走了出来，说道：“小子，你永远也别想出来了，我一定要把你杀了，文师妹她不会是你的，你听清楚，她不会是你的。”

    我笑道：“你在我面前叫什么啊，卿姐她已经答应作我的人了，哈哈，你就别在做梦了。”

    年廷怒道：“我一定会让你死的，看你还能不能笑的出来。”

    我笑道：“刚才你也看到了，就算是我死了你也得不到卿姐，哈哈，像你这样的人还不如死了算了，只知道耍耍小阴谋的家伙。”

    年廷怒到了极点说道：“不，都是因为你，都是因为你，如果没有你的出现我是有机会得到文师妹的，我一定要杀了你。”接着又狂笑道，“哈哈，就算我得不到她，你也别想得到，你现已经是生死一线，字要我再向几位长老一说，保证你见不到明天的太阳，哈哈，你等着瞧吧。”

    哼，和这样的人说话也没什么好说的，干脆不理他闭目修炼起来。

    年廷见我不理的，只好怒气冲冲的走了。

    半夜时候我突然发现一个黑衣蒙面人站在结界之外看着我，也不知他想干什么，不是想来杀我的吧，正当我在疑神疑鬼的时候他却转动那个控制结界的石头把我救了出来，有人救我自然是好事一件，虽然我现在还不想出来，跑下思过台拱手谢道：“多谢这位老兄相救，不知老兄尊姓大名，好让在下谢谢你。”

    黑衣人也不言语，救出我来之后还没等我说完话就消失不见了。

    我不由一阵奇怪，想不到这人这么好也学雷锋叔叔做好事不留名，实在是佩服他啊，不过这个人又会是谁呢，在这个地方我只人这几个人，会救我的人除了文卿之外我想不出还有什么人，但这个人明明是一个男的，当然不会是文卿了，再说文卿救我也用不着蒙面，实在是想不出会是谁，哎，先不管这些了，还上先找找卿姐吧。

    一闪之间我就来到文卿住的小木屋旁边，推门进去，她不在里面，莫不四她又在这湖水中修炼吧，神识迅速的往湖中探去，也不在，不由一阵奇怪，明天她就要比武了，现在还会去什么地方。

    这时在长老殿方向隐隐传来吵闹之声，莫不是文卿在那边，想也没想就来到了长老殿之外，一个长老见我突然出现在这儿，不由骂道：“原来他真是奸细。”说着也不分青红皂白一股绝大的劲气向我压来。

    妈的，这阵子的运气实在是太背了，处处招人欺负，在劲气及身之前一个难看的驴打滚躲开了这次的攻击，不过我与这些老不死的实力实在是相差太远，就是这劲气的余劲也让我难受不已。

    这个老头这么一喊，我瞬间就被那些老怪物给包围一来了，殷老头见我出现在这里，不由怒道：“华小子，你怎么会出现在这里？”

    年廷在一旁说道：“大长老，这还不是明摆着吗，他会出现在这里，长老殿的那件对付魔神的神器一定是被他偷走了。”

    妈的，这是什么个别什么啊，我才刚到这里，就又说我偷了他们的什么狗屁垃圾神器，我看这些人全***是疯子。

    殷老头听年廷这么说，不由怒声道：“臭小子，老夫以前还不相信你想偷神殿的神器，现在看来你真的是魔神派来的奸细，快把破魔针拿出来，不然老夫就不客气了。”

    我不由问道：“老前辈，这到底是怎么回事，你能不能把事情说清楚，什么破魔针不破魔针的我可没见过。”

    殷老头怒道：“你还想狡辩，你说你为什么会从思过台出来，为什么又会来到这里呢，哼。”

    我说道：“我是被一个黑衣蒙面人放出来的，之所以会来到这里是为了找卿姐啊。”突然觉得不对，难道那个黑衣蒙面人放我出来只是一个阴谋，妈的，老子当时还傻乎乎的要感谢他，我靠。

    年廷冷笑道：“这话谁信，各位长老快把他抓起来逼出破魔针的下落，这可是我们对付魔神的法宝，如果没有了破魔针那一切都完了。”

    这是艾长老从长老殿中走了出来，说道：“各位长老，我看还是把他抓起来，先把他的修为废了免得他以后又有机会逃了，我们再向他逼问破魔针的下落。”其他几位长老虽然觉得这个方法狠了一点，但为了他们的破魔针还是觉得可行，不由表示对这个方法的赞同。

    殷老头对我说道：“华小子，你是自己把破魔针交出来还是要老夫动手？”

    文卿这时从外面走了上来说道：“师傅我不相信这是他干的，还望师傅和各位长老想清楚再说，万一要是我们错了那该怎么办。”

    艾长老说道：“卿儿，事实已经摆在眼前了，还有什么好说的，先前他想偷神殿的神器，现在我们长老殿刚炼制出拉的破魔针被他所盗是实，说我们冤枉了他，但事实是不可能这么凑巧的两次都和他有关。”

    我说道：“这一切都是有人在陷害我，哼，如果你们就凭这些要杀我，我也不会服的，我没有偷你们什么的破魔针，你们抓我却把真正的盗宝者逍遥法外，真是愚蠢之极。”

    艾长老冷笑道：“哼，难道我们还要你来教训不成，休要再狡辩，先把你抓起来废了你的修为到时看你还说不说。”

    妈的，我可不会站在这里让你们来抓，身行一晃就想用瞬间移动逃离这个鬼地方，却没想到身行刚动就被一重结界罩住了，无论怎么瞬移都逃不出这个结界，不由十分焦急。

    文卿看我陷入众长老的包围，刚才又听艾长老说要废了我的修为，为了救我也管不了这么多了娇姹一声，运起真力往结界上打去，希望能把我救出这个结界，可惜文卿的修为相对于几位长老来说实在是太低了些，全部的真力打在结界上也只是让结界轻轻晃动了一下。

    文卿见无法破开结界不由向殷老头急道：“师傅。”

    殷老头摇摇头说道：“卿儿，为师也没办法。”

    哎，我的身手与老不死的相差的太远了，与他们相比就像小孩子一样永远也逃不出他们的手掌心，正当我打算拿出天灵想全力一拼的时候，远处传来一声“住手”让我停下了动作。

第五卷 血战仙界 第二十四章 八龙禁制

    众人往外望去，原来是闭关几千年的宋长老从不远出御风而来，只听得宋长老说道：“艾长老，你就不要再冤枉华小友了，你干的一切老夫都看的一清二楚，老夫实在是很痛心不知你为何要这么做。”

    艾长老突然大笑道：“哈哈，想不到老夫在这里这么多年在这最后的关头却让你给破坏了，不错，这一切都是老夫的阴谋，你这老不死的不去闭关却来管我的事。”

    宋长老说道：“本来老夫是不想管的，不过华小友关系着我神仙会未来的命运，老夫不得不管。”说着来到我面前一阵微风拂过之后我周身的结界就被他解开了。

    我忙恭身说道：“多谢老前辈搭救之恩。”

    这时殷老头怒声说道：“艾长老，原来这一切都是你干的，那破魔针也是你拿去了，你为何要这样做？”

    艾长老大笑道：“你们以为老夫为何会这么做。”

    我问道：“你就是那个救我出来的人？”

    艾长老嘲笑道：“当然，老夫不救你出来，还有谁能替老夫背这黑锅，可惜……。”

    我不禁骂道：“你老人家真是阴毒的很啊，竟然这样陷害我，莫不是你是魔神宫的奸细？”

    哎长老大笑道：“哈哈，魔神宫还不配支配老夫，告诉你老夫是魔神殿的人，魔神宫只是魔神殿下面的一个组织而已，就魔神也只是我们魔神殿的人而已，哈哈，只要以后魔神统一了仙界，以后幻神殿的人一个也别想好过，哈哈，老夫等这一天已经很久了。”

    魔神殿又什么地方，幻神殿又是什么地方，听这幻神二字，莫非是在幻神界的。

    殷老头听后怒极道：“你……”

    艾长老大笑道：“殷长老，多谢你这些年来的照顾，老夫也不想逃随你们怎么处置，不过你们也别想在得到破魔针了，因为它现在已经化为飞灰了。”说着盘膝坐在地上，一副任你处置的样子。

    殷老头急道：“这该怎么办，这该怎么办，想不到魔神殿的人会有如此阴谋，这该如何是好。”

    我来到文卿身边，低声道：“姐姐，刚才真是谢谢你。”

    文卿嫣然一笑，说道：“没什么，我知道你是不会偷那破魔针的。”

    我问道：“姐姐，魔神殿和幻神殿在哪里？”

    文卿说道：“魔神殿和幻神殿是幻神界的两大神殿，我们就算是幻神殿的人，而艾长老大概就是属于魔神殿的人，两神殿之间一向不合，不过我也不清楚这两大神殿为何不合，大概是他们之间的理念不同或是正邪不同吧。”

    我说道：“哦，刚才听艾长老说魔神如果统一了仙界会对幻神殿有影响，仙界和幻神界之间怎么会有影响？”

    文卿笑道：“这个你想都想的到啊，如果让魔神统一了仙界，那他就可以使幻神殿断绝神殿的生力军，从此从仙界到幻神界的人没有人再会入幻神殿，而魔神殿的人则是源源不断的增加，这样只要再过上几千年幻神殿不就不攻自破了吗，哎，现在破魔针又被艾长老毁坏了，这要我们如何去对付魔神。”

    我说道：“卿姐，竟然可以炼出一跟破魔针难道就不可以再炼制出另一跟破魔针吗？”

    文卿叹道：“如果还能炼制出另一跟破魔针师傅他们不会去炼吗，只是这破魔针的材料十分特殊，在我们天外天只有很少这种材料，这次为了炼制这破魔针已经用完了，真不知怎么办才好。”

    我说道：“大不了出去几个长老，凭他们的修为杀一个魔神还不是易如反掌。”

    文卿摇摇头说道：“不行，先不说众长老都发誓不出这天外天，就是没发誓也出不去，因为只要他们一出这天外天就会引来仙劫，难道你忘了，众长老已经不算是仙界的人了，幻神界的人是不能到仙界去的，就像你不能随便到修真界去一样，所以要出去也只有我们这些小辈出去。”

    哎，看来真的是没办法了，本来我还打算利用他们除去魔神的，这样我只要找到灵仙问出神器师的下落，再找到他那件无雷就可以回去修真界去了，现在看来事情没有我想象的那样好，现实与想象只能是相背的。

    这时殷老头说道：“大家到长老殿去，我们讨论一下该如何办。”转头对坐在地上的艾长老说道，“艾长老，你也来吧。”说着又狠狠的盯了年廷一眼，说道，“你也来，今天要把事情说个清楚。”

    年廷被殷老头这么一说，知道事情可能会完全暴露出来，不由面若死灰，跟在殷老头后面。

    宋长老说道：“老夫回去闭关了，这里的事就交给你们了。”接着又对我说道，“小友，希望你能早日回到仙界。”

    我忙说道：“老前辈放心，晚辈一定会完成我们的约定的。”

    殷老头等众人都到了长老殿的时候，说道：“现在破魔针已经毁了，大家说该怎么办？”

    原岚看了艾长老一眼，说道：“大长老，或许艾长老他没有毁掉破魔针只是骗我们的呢。”

    艾长老冷笑道：“哼，难道老夫还会说假话不成，我说毁掉了破魔针就是毁掉了破魔针，这么重要的东西老夫可不会让它留在这世上。”看着众人不信的眼神，不由说道，“我说出一件事情来你们就会相信了，你们问问其他九位长老，在破魔针失踪后不久是不是有一种微微心痛的感觉，那是因为破魔针是我们十人合力所炼，当我毁了它的时候每个人都会有这种感觉的。”

    殷老头望向其他九位与艾长老一起炼制破魔针的长老。

    其中一个唐长老说道：“不错刚才老夫是有这种感觉，只是没有想到到会是破魔针被毁。”其他几位长老也点点头，表示有过这种感觉。

    殷老头叹了口气，说道：“现在我们没有了克制魔神的神器，大家想想能有什么办法挽回这种不利的局面，如果真让魔神统治了仙界，那以后幻神界甚至神界都会受到很大的影响，我们所以正道中人也会因此而用无出头之日。”想到了事情的严重性，不由又叹了口气。

    一个长老说道：“难道在仙界之中就没有人能阻止魔神的野心？”

    殷老头对我说道：“华小友，你是从仙界来的，你可愿意向我们说一下仙界现在的情形？”

    我生气的说道：“我可是你们的犯人。”

    殷老头微微一笑，说道：“华小友，这事我们一定会给你一个满意的结果的。”

    文卿也说道：“弟弟，你就把你知道的说出来给各位长老听听嘛。”

    看到文卿的面子上我只好说道：“好吧，不过我也是刚到仙界不久，知道的不是很多。”接着就把仙现在的情形说了一遍。

    一个长老在听完之后不由叹道：“哎，看来仙界正道中人也不热观，如果他们能够齐心协力对付魔神宫的话或许还有所作为。”

    另一个长老摇摇头说道：“依老夫看如果魔神宫联合了天魔会天邪会这两大邪道会派的话，那将更加难以对付而且刚才华小友说过魔神的修为高深莫测，仙界已经无人是他的对手，而且他手上还有神器，哎仙界危咿。”

    一个长老接口道：“我们天外天倒是有几件神器，不如我们让这几个年轻人都出去，或许能够帮的上一点忙。”

    另有一个人说道：“不行，我们天外天的规矩是一次只能出去一个人，不能让他们同时出去。”

    “规矩，规矩是死的人是活的，现在正是非常时刻我们不应当再顾虑这些规矩。”

    殷老头说道：“我也同意葛长老的意思，让他们几个小家伙都出去，几件神器也让他们带走，限期他们半年的时间完成任务，你们看如何？”

    这时一个声音传了过来说道：“各位长老就不要再位这事伤神了，老夫刚才试过我们天外天的出口发现已经被人封住了，再加上结界本身的力量，即使有神器相助我们也打不开结界到不了仙界。”

    众长老听的大惊，殷老头叫道：“这，这可如何是好，出不了天外天那还怎么对付魔神，哎，难道这一切就要到此结束。”

    我和文卿相视了一眼，记得我们进来的时候魔神出现在我们后面，那把天外天封住的人一定是他了。

    殷老头向外面说道：“神长老，你能不能与幻神殿联系一下，把我们这边的情况说明一下，看他们能有师妹解救之法？”

    艾长老在一旁肆无忌惮的大笑道：“哈哈，出不去了，魔神的魔神，不枉老夫为你在天外天潜伏这么多年啊。”说着又大笑起来。

    众人只上冷冷的看着他，那个不见人只听到声音的人说道：“好，老夫马上就与幻神殿的人联系看看。”接着就毫无声息。

    我不由低声向文卿问道：“卿姐，那个神长老是什么人，怎么好像你师傅对他也很恭敬的样子？”

    文卿说道：“神长老是专门守护神殿的长老，师傅当然很敬重他。”

    我问道：“这个神长老能与幻神界联系？”

    文卿说道：“当然，不过要通过一件神器才可以。”

    我好奇的问道：“是什么样的神器？”如果我也有这样一件神器那我不就可以直接与修真界的众女说话了吗，也用不着时空跑来跑去的了。

    文卿说道：“我也不知道是什么样的神器，这只有神长老才知道，不过修为不高的人是使用不了的。”哎，哎白高兴了一场。

    过了一会儿，那个神长老有些无奈的说道：“幻神殿的人说现在他们正在与魔神殿的人相斗无暇顾及我们，不过他们说会送来一件专门破开结界的神器来，估计可以破开封住我们天外天的结界了。”

    艾长老本来是面露冷笑的听着众人说话的，听到神长老之言闪了一闪就消失在长老殿。

    殷老头见到艾长老突然消失就知道事情不妙，大叫道：“神长老小心。”话音刚落远处就传来了连声爆响和怒喝，接着就是艾长老得意的狂笑声。

    殷老头叫道：“糟了，大家快过去看看，一定是艾长老毁坏了我们的传送阵。”

    当我们赶到的时候只发现几位长老在围攻艾长老，而殷老头则和另外一个我没见过的老头站在一起，两人身边的一个圆盘不住的叹息，这个远盘就像一个空间转移阵，不过又有些不同，他要小很多而且上面的布置的阵法也有所不同，现在这个圆盘已经被一个大手印给完全破坏了。

    殷老头怒道：“艾长老，你好毒啊！”

    看着殷老头如此心疼的样子，我不由向文卿问道：“卿姐，这个圆盘是干什么用的，你师傅他为什么会这么在乎这个盘子？”

    文卿摇摇头，表示也不知道，这时那个神长老说道：“它叫神盘，就像空间转移阵一样可以传送，不过要比空间转移阵好的多也是属于神器的一种，用他可以穿透强力的结界来传送东西，不过所传的东西不能太重，想我们人就不能通过它来传送，我们这边和幻神界的联系就是通过它来完成的。”

    我说道：“多谢神长老指点，那现在就不能把它修理好吗？”

    神长老说道：“可以，不过需要一段比较长的时间，因为这神盘中有不少构造，差了一点就不能使用，哎现在我们与幻神界又断了联系，那边的神器又传不过来，真是难啊。”

    我问道：“难道真的就没有别的好办法可以出去的吗？”你以为我真的这么关心他们吗，我现在只上在打探一下，如果他们不行的话那我可就有话说了，等一下在他们绝望的时候告诉他们我有办法，那时可就好谈条件了，嘿嘿。

    殷老头说道：“还能有什么办法，你以前不是说你有办法可以出去的吗，那你说还能怎么出去？”哼，现在才想起我说的话，也太没道理了。

    这时也是眼睛一亮，也看着我，因为我一直就对她说我又办法出去，刚才连番事故把这事给忘了。

    我估计钓殷老头的胃口说道：“我看我们还是先解决艾长老再说，万一他来把我杀了那你们不是彻底失去了出去的希望。”

    殷老头生气的说道：“你……”

    神长老忙说道：“这小友说的也无不道理，殷长老你打算怎么处置姿长老？”

    殷老头说道：“虽然艾长老是魔神殿的人，但我们也不用杀了他，我看就把他的修为废了就算了，饶他一命。”

    神长老叹口气说道：“这样也好。”

    我高兴的说道：“众位长老听着，殷长老已经说了只要把艾长老的修为废了就可以，饶他一命。”

    艾长老在其他几位长老的围攻之下早已是节节败退，现在众长老手下加劲，没几下工夫就被众人擒下。

    殷老头来到艾长老面前叹了口气说道：“艾长老，本来老夫不想对你这样的，只是你所做的事也太绝了不给我们留一点余地，看在我们共事多年你位我们天外天也做了不少事的份上老夫不杀你，不过你的一身修为得留下。”

    艾长老叫道：“你们不能这样对我，你们不能这样对我。”接着又是大笑道，“哈哈，等魔神统一了仙界就是你们这些正道中人的末日，哈哈。”

    哎，说句老实话，我还真有点佩服他能在这天外天潜伏这么多年，而且我本人也是对那些所谓正道中人有些感冒，只是一切事情的发展似的我本人不得不站在正道中人这边，这也是无可奈何。

    殷老头见艾长老死不悔改，心中一怒，一掌往他膻口穴拍去，艾长老顿时面若死灰，全身的真力从膻口穴急泄而出，不一会儿艾长老就变成了一个老的不成样子的老头，估计他也没几天好活了。

    处理完一切之后，殷老头就向我问道：“华小友，你现在该说出有什么办法出这天外天了吧？”

    众人听得殷长老说我有办法出这天外天，都齐齐的向我望来。

    我说道：“我们还是先把我是事解决了再说吧。”

    殷老头只好说道：“好吧，你想说什么？”

    我刚想说话，站在众人后面的年廷突然跪在殷老头面前说道：“长老，是我不对，请你原来我吧。”

    殷老头说道：“年儿，你说这是怎么回事？”

    年听说道：“长老，其实以前我说的一切都是假的，是我妒忌华师弟才要杀他的，长老，请你原来我吧。”

    殷长老早就料到事情是这样的，不过还是问道：“你把事情向格外为长老说清楚吧。”

    年廷点点头，接着就把事情的始末说了一遍。其实他会这么老实的说出来还是看到艾长老的下场，后来又见到我可能有出天外天的方法，我有此条件一定会再次追究我与年廷打斗的事情，他也知道上次如果没有艾长老帮他早就已经暴露了事情的正相，现在艾长老已经不可以信了，事情正相的揭晓只上早晚的事而已，怕我会已此为条件对他不利，所以索性就自己先承认错误，或许能逃过一劫。

    殷老头听完之后说道：“你要老夫原谅你有什么用，就算华小友能原谅你，但就你的行为也要受到处罚，华小友，你看要怎么处置他？”

    年廷忙爬了过来，对我哀求道：“华师弟，是我做了，我千不该万不该对你下手，还冤枉你，华师弟，你大人大量就不计较我这小人的过失吧。”

    我虽然很想一脚把他踏扁，不过为了我的目的，我只好说道：“我其实会来这天外天最大的原因就是为了卿姐，来到这里虽然发生了不少事情但我觉得还是很快乐。”接着对跪在面前的年廷说道，“年师兄，你虽然对我不住，但我也不想对你不义，你我的帐就算了，望各位长老也不要再追究。”

    众长老想不到我会如此就原谅了年廷，都含笑着夸我大度，还说什么正道中人就该学我这样，哈哈，我要的就上这种效果，好让他们同意我下面的举动。

    殷长老对年廷说道：“虽然华小友饶过了你，但你竟然做出了这种事就罚你到炼狱洞中呆两年吧。”

    年廷神色一变，叫道：“长老！”估计这个炼狱洞不是什么好地方。

    殷老头说道：“怎么，你不愿意？”

    年廷听得殷老头语气不善，只好说道：“是，廷儿这就去。”

    等年廷走后，殷老头对我说道：“华小友，你现在该说出你有什么办法出这天外天了吧？”

    我微微一笑，说道：“诸位长老，天外天所面临的困境我也知道，我前面已经说过了我来天外天的目的大部分是为了卿姐，我爱卿姐，卿姐也爱我，只要诸位长老能成全我们两人，让我们一起出去到外面去生活，我可以为天外天打开外面封住你们的结界，当然我想凭我现在的修为是打不开外面的结界的，但我在仙界有不少朋友，他们一定能帮我打开这结界的，各位长老你们可同意我的要求？”

    文卿在一旁听的满脸羞红，心中却是时候甜蜜。

    殷老头说道：“这种事情我们天外天从未发生过，我们长老殿应该先讨论一下。”

    我说道：“好，我还有四天的时间就可以回到仙界了，希望各位长老在这四天之中好好考虑一下，还有如果你们同意的话我还可以帮你们对付魔神，还仙界一个平静。”

    文卿急道：“弟弟，你……”

    我说道：“姐姐，为了你就是有再大的困难我也会完成的，只有这样才能表明我对你的一片真诚。”

    殷老头这个不知情趣的家伙说道：“好了，你们就到别处去说情话吧，我们长老还要讨论一下，两天之内会给你答复的。”

    我说道：“那我们就先走了，卿姐，我们走吧，相信长老们会成全我们的。”说着拉着文卿瞬间来到那间小木屋旁边。

    文卿看着我问道：“弟弟，你真的有办法可以出去？”

    我笑道：“当然有，难道我还会说假话吗，卿姐，我们还要比武分个高下吗？”

    文卿笑道：“要，当然要了，哼，今天你在这么多人面前说我爱人，脸皮真厚，我什么时候说过这样的话了。”

    我笑道：“我知道姐姐嘴上没说过，但心里一定是说过千百遍了，我都听见了。”

    文文卿笑道：“你骗人，我心理说的话你怎么听的到。”

    我搂着她笑道：“当然听得到，只要一心去爱一个人就可以听得到她的心声，这就是爱情的力量。”

    文卿说道：“今天发生的事情真纳是太多了，我今天都有点晕头转向的。”

    我笑道：“来，我让你靠在我身上就不会晕头转向了。”

    文卿突然说道：“如果长老不同意我们在一起怎么办？”

    我说道：“相信他们会同意的。”

    文卿问道：“要是他们不同意呢？”

    我说道：“真的有这万一的话，姐姐，你可愿意和我私自离开这里？”

    文卿摇摇头说道：“我也不知道，我不想叛离天外天也不想离开你，要是他们真的不同意我们的话，我真不知该怎么办好。”

    我肯定的说道：“他们一定会同意的，就算他们不同意我也会想办法让他们同意，再说如果他们是真的关心仙界安慰的话是会同意我的条件的，你就不要担心了。”

    文卿点点头说道：“希望是这样的。”

    两天之后殷老头把我们叫到长老殿，其他那些长老也在，殷老头说道：“经过我们这些老头子的两天讨论，我们决定答应你的要求，不过我们也有一个条件。”

    我和文卿相视一笑，终于可以放下一个悬着的心了。

    我问道：“什么条件？”

    殷老头说道：“我们要在文卿身上下一道禁制，如果你两年之内没有把我们天外天的结界打开和没有杀了魔神那文卿就必须回到天外天，不然你也知道后果。”

    妈的，这些老不死的真是老奸巨滑，竟然让他们想出这种毒计，不禁问道：“难道你们还怕我食言不成？”

    殷老头说道：“我们并不是这个意思，这上以防万一而已。”

    我说道：“如果我不答应这个条件那你们就不同意卿姐和我在一起了？”

    殷老头点点头说道：“是的，我相信不会答应的。”

    我说道：“好，我答应，不过你们能不能把这道禁制加在我身上，这样你们不是更保险吗？”

    殷老头说道：“如果你愿意的话应该可以的。”

    文卿忙说道：“不，还是加在我身上。”

    我说道：“卿姐，这一切都是因我而起的，要加也在我身上，你就不要再与我争了。”

    文卿叫道：“不，不行诸位长老，你们就把这禁制加在我身上吧，如果两年之后我们没完成任务我会回来的。”接着又对我笑道，“傻弟弟，姐姐相信你一定能完成的，如果你再坚持要把禁制加在你身上的话那姐姐就不随你出去了。”说话时虽然是面带笑容口气却是十分的坚决。

    我只叹了口气说道：“好吧，卿姐，你放心我一定会在两年之内完成我们的目标的。”

    文卿笑道：“我相信你能做到。”

    殷老头叹了口气说道：“华小子，这种禁制不会对人有什么影响，但是不能过两年，你千万要记住，两年之后如果你们再不回来复命的话我们是不会客气的，诸位长老动手吧。”

    其中八位长老点点头，围在文卿的四周手指连弹，射出一道道白光进入文卿体内。

    殷老头说道：“这八龙禁制只有施法的八个长老人才能解开，希望你能在两年之内带文卿回来解开这八龙禁制。”

    这时八位长老已经下完了八龙禁制，我忙来到文卿的身边关切的问道：“卿姐，你没事吧，有没有什么不对的地方？”

    文卿摇摇头说道：“没有，我没什么感觉。”

    殷老头说道：“华小友，你到底用什么方法出去，你到现在还没说呢。”

    我被他们刚才这么一弄心中有气，不由说道：“你们也不用管我用什么方法出去，反正两天之后我会和卿姐一起出去就是了，你们呆在这里等我们的消息吧，卿姐，我们走。”说着拉着文卿往她住的地方而去。

第五卷 血战仙界 第二十五章 徒祖会面

    这两天之中我与文卿不理外面的人和事，走遍天外天的各处美景，因为文卿说要在走之前再看看天外天，我也正好陪她，这两天我也把我的一切告诉了文卿，她听后自然是惊奇不以，我们两人之间的关系也亲密不少，不过她还是不答应与我进行那夫妻之礼，说要等我的修为比她高的时候她才答应我。

    我虽然经过这些日子在宋长老那里的苦练，但和文卿相比还是差那么一点点，只好作罢，不过却坚定了痛下苦功超过他的念头，本人估计她要的就是这种结果吧，我又怎么能让她失望呢。

    两天之后时空机器如期而来，我和文雪坐进时空机器里面破开天外天的结界直奔神仙会的所在地上次彭虎带我去的那颗星而去，从仙界的星空图上我知道这颗星球叫巨灵星我现在最想的就是去神仙会找我那两位还没见过面的祖师。

    来到这个星之后就让时空回到修真界，我则带着文卿来到当初彭虎带我走的那条路上，到达那座幻像大山的时候却被两个人拦住了去路，我忙说道：“两位大哥，在下是来找司龙祖……前辈的，望两位能通报一声。”本来是想说祖师是，不过想彭虎那帮人只好改口。

    其中一人问道：“你们是什么人，找司长老有什么事？”

    我忙说道：“我司长老的故人，是他老人家叫我来这里的，不然我们也不会知道神仙会是在这个地方啊。”

    那人说道：“那好吧，我进去为你通报一下，不过到底司龙长老见不见你们就要看他老人家了。”接着对与他在一起的那个神仙会弟子说道，“悟风，你在这看着他们，有什么事情就发信号。”

    悟风说道：“是，师兄。”说着眼睛就紧盯着我们，以防我们有什么不利的举动。

    我们在外面等了一会儿，就见那个进去通报的弟子领着一个中年人出来，指着我们说道：“长老，就是他们两个要找您。”

    我看这个中年人的相貌和在聚宝斋青铜宝塔里的画像十分相象，只是他要比画像中人更添了几分威猛，就知道他就是我费尽心事要找的司龙祖师，忙下跪叩头道：“不肖徒孙华行铁拜见祖师爷。”文卿也随着我跪下。

    司龙神色有些激动的说道：“你，你就是华行铁？”

    我激动的说道：“祖师爷，徒孙正是华行铁，徒孙找的您好苦。”

    司龙忙把我扶了起来说道：“走，我们去再说。”说着拉着我与文卿来到他所住的地方。

    还没进门就有几个丰韵十足的美妇人迎了上来，问道：“龙哥，这两个小友是什么人？”

    司龙高兴的说道：“几位夫人，他就是我们寻找多日的徒孙华行铁。”接着又高兴的对我说道，“铁儿，这几位都是你的祖师奶奶。”

    我忙向她们见礼道：“不肖徒孙拜见几位祖师奶奶，祝祖师奶奶永远年轻漂亮。”

    文卿也跟着我说道：“晚辈文卿拜见几位前辈。”

    大夫人笑道：“你真是讨人喜欢，和你祖师爷一个样嘴甜。”

    二夫人笑道：“这个小姑娘真是惹你喜爱，铁儿，她是你的红粉知己吧？”

    我不好意思的说道：“是的。”文卿也被她说的羞红了恋。

    司龙在一边笑道：“哈哈，我们进去说话，进去说话。”

    坐下之后，司龙就问道：“铁儿，你的事我已经听花慈姑娘说过了，你是怎么逃离大长老那儿的？”

    我忙问道：“祖师爷，您见过花慈姐，她现在还好吗？”

    司龙说道：“还好，上次你被大长老抓住之后他八你来要挟老夫，我了为证实你的身份就去找了一趟花慈姑娘，她把你的一切都告诉了我，没想到回来之后大长老突然说你逃走了，铁儿，你是怎么逃出去的？”

    我说道：“祖师爷，我是被一个叫彭虎的人抓住的，没见过什么大长老。”

    司龙笑道：“彭虎就是大长老的弟子。”

    我说道：“哦，原来如此，不过并不是如他们所说的逃走了，而是他们我交给了魔神宫的人，我好象听彭虎说过他们与魔神勾结在一起了。”

    司龙听得震怒道：“什么，想不到他身为我神仙会的大长老，竟然会与魔神合作，实在是看不出来，哎，老夫与他相斗多年也没看出他是这样的人，实在是让人气愤。”

    大夫人则问道：“铁儿，那你被他们抓入了魔神宫，后来又什么怎么出来的？”

    我说道：“我进入魔神宫之后魔神认为徒孙是个可造之才，于是就想手我为徒弟，我乘机说要考虑几天，希望这写天之中能找到灵仙和我的一位朋友，结果第二天就碰到卿姐来到魔神宫向魔神挑战，于是我找个机会和卿姐一道逃出魔神宫的，一连几天都遭到魔神宫的人追杀。”

    司龙说道：“原来一个月前魔神宫追杀的那两个人就是你们啊，你们怎么不逃到神仙会来？”

    我说道：“魔神宫的势力太大，而且他又身怀两见神器，我不想因为我一个人而使大家受到伤害。”

    三夫人说道：“不这傻孩子，真是的，凭我们的实力，还是可以和魔神宫一拼的，铁儿，那你们是怎么逃出魔神的追捕的？”

    我说道：“我和卿姐被魔神追的实在是没办法只好躲入卿姐的师门天外天。”

    司龙疑惑的问道：“天外天是什么地方？”

    我看了看文卿，意思是能不能说。

    文卿笑道：“前辈也不是外人，说出来也没关系。”

    我笑道：“那好吧，正好我也不想隐瞒什么。”于是我就把天外天是个什么样的存在和我在天外天发生的一些事情说了一遍。

    当司龙听到我的宋长老的事之后，惊叫道：“铁儿，你是说你在天外天见到了我神仙会的第六十二代会主，而且你还得到了神仙链？”

    我点点头，说道：“是啊，宋前辈希望我能把神仙链交还给神仙会，作为交还的条件宋前辈助我学到了《神仙道》的紫霄道。”说着拿出神仙链递给司龙说道，“这个就是神仙链，现在我把它交给祖师也算是完成了与宋前辈的约定，里面的东西我大部分都没动过。”

    司龙并没有接过，大笑道：“铁儿，神仙会自从失去神仙链之后就共同立下一个规矩，如果有人找回了神仙链那他就是神仙会的会主，本来我还在担心神仙链要是被一个心术不正的人得到，现在是你把神仙链拿回来而且你还学到了神仙会的镇会绝学《神仙道》，看来这个会主之位非你莫属，这神仙链还是先在你这保管吧。”

    我忙推辞道：“祖师爷，这可怎么行，神仙会有您和李震阳祖师都在，哪能轮到我这个小辈，对了，祖师爷，李震阳祖师怎么没看见？”

    司龙说道：“震阳他出去寻找你去了，过两天就会回来，铁儿，这个会主之位你一定要坐，你的一身修百微比我们低多少，甚至要比你震阳祖师还要高一点，如果你不坐这个位置难道你还好意思要我这个老头子来坐？”

    我忙说道：“祖师爷，你还年轻呢，怎么会老。”

    司龙说道：“好了，这事你就不要再推辞了，你不是说要两年之内要对付魔神的吗，如果你坐上这个会主之位有神仙会的人相助也会对你有所助益吧，神仙会虽然在万年以前发生过内乱，但在这几千年来神仙会的众长老的领导下实力也不可小视。”笑了笑，又说道；“这些年我们神仙会也训练了不少弟子，现在你正好可以用上。”

    关于开仙术的事还没有说出哦来，如果这事一旦传开整个仙界肯定会陷入混乱，那将会使本来糟糕的仙界更加的混乱，哎，也不知能不能找到解救这些人的方法。

    司龙又问道：“铁儿，花慈姑娘说你在寻找回修真界的方法，你可曾找到什么？”

    我说道：“还没有，不过我听卿姐的师傅说过那件仙器叫无雷是一个叫神器师的人所炼制，现在我张想找这位神器师的下落，就是不知他到底有没有飞升幻神界。”

    司龙说道：“这种事只有灵仙会知道，看来只要先救出灵仙才可能知道了，对了，铁儿，如今我神偷门你是第几代弟子？”

    我说道：“徒孙现在是第七代门人了，师傅他老人家死在各派的围攻之下，祖师爷，这仇我们可一定要报。“

    司龙叹了口气说道：“怪就怪当初老夫一时意气用事创立了神偷门立下了一些不近人情的规矩，害得我神偷门人只能偷偷摸摸的做人，还要遭人追杀，如果没有这些事情如今能入仙界的也不止我们爷三人了，哎，如今老夫也看得淡了，这仇能化解就化解，实在是不能化解的句在修真界闹一闹，把这恩怨了结了，从金以后我们神偷门就消失了，铁儿，现在在修真界还有没有神偷门的门人？”

    我说道：“没有了。”

    司龙说道：“没有就好，我们也不要再到修真界与他们打打闹闹了，我们就到仙界把神仙会发展起来。”

    我问道：“祖师爷的意思是我们神偷门就这样解散了？”

    司龙说道：“也可以这样说吧，铁儿，我知道你可能一时还接受不了，但是铁儿，难道你还想你的徒弟或是徒孙在修真纠被人追杀，让你的一代代后人不断的惨死，就到你这一代让我们神偷门与修真界的那些人做一个了结吧。”

    几位夫人也说道：“是啊，铁儿，以后你还可以收徒弟啊，只是不需要依照你祖师爷的那些臭规矩行事，随心所欲，岂不是更好。”

    我说道：“好吧，反正现在我还年轻也不想这么早就收徒弟，对了祖师爷，我在天外天的这些日子仙界没发生什么事吧？”

    司龙叹了口气说道：“你失踪后不久，九宫仙人等几人带着一些人向魔神宫发动可一次攻击，结果大败，幸好有几个隐世高手及时出手相救才不至全数被抓，但这一役攻打魔神宫的人也损伤不少。”

    他说的隐世高手大概就是南天仙翁和他去找的人吧，不知花慈和罗奇他们去了没有，忙问道：“那花慈和罗奇鱼纹他们去了吗？”

    司龙点点头说道：“去了，不过他们都平安脱险了，只是那个北仙老的弟子受了点伤，你放心，据我所知幕后姑娘已经回西仙宫去了。”

    听到这我才防下心来，问道：“那九宫前辈有有没有受伤？”

    司龙说道：“受了点伤，不是很严重，现在大概好了吧，好了铁儿，你和文姑娘先在这休息一天，我现在去同志一下各大长老明天开一个长老会，把你事说一下。”他说的事就是要我坐神仙会会主的事。

    我忙说道：“祖师爷，这事能不能晚一点再说？”

    司龙笑道：“没关系的，你过两天就会习惯的，再说离这次的论仙大会也只有三个多月的时候了，我们要好好的整顿一下，这次的论仙大会是在魔神宫举行，一定是十分凶险，我还要去联系一下其他几会，希望他们能够共同对付魔神宫，哎，神仙会好多年没有与其他几会联系了，也不知他们把我们神仙会忘了没有。”说着转身往外而去。

    等司龙走或四夫人问道：“铁儿，不知现在我们阴阳宗怎么样了，你和我们讲讲修真界的情况吗？”

    我如实的说道：“四祖师奶奶，我说了你可以不要生气，我在修真界的女人之中也有三位是阴阳宗的弟子，不过现在阴阳宗已经被称为邪道，其宗主阴姬本性淫荡行事怪癖，全宗上下没几个人能洁身自好的，无尘她们三人之所以会和我有见面的机会并成为我的女人就是为了躲避阴阳宗的淫乱。”

    四夫人听后十分气愤，怒道：“想不到我阴阳宗万年的声誉竟然会毁带这阴姬的手中，铁儿，如果你有机会回去的话替我好好管教管教这个不肖弟子，哼，也不知是哪代的人教出来的好弟子。”

    我忙说道：“是，四祖师奶奶。”

    大夫人笑道：“铁儿，你也不要再祖师奶奶祖师***把我们给叫老了，你叫我大姨其他几位几二姨三姨依序叫着就行了。”

    我忙说道：“这，这怎么行。”

    大夫人笑道：“在仙界对于辈份不大严格，要是再依照修真界的算法那你岂不是要别人低上好几辈，震阳也是这样叫我们的。”

    我只好说道：“那好吧，大姨，那祖师爷我该怎么叫？”

    大夫人笑道：“你叫他师爷就好了。”

    “师爷？”

    二夫人接口道：“就是你师傅的祖师爷间称师爷，铁儿，你把修真界现在的状况和我们说说。”

    我说道：“我一直在山上修行只和师傅下山一个多月就被逼离开修真界了。”

    二夫人笑道：“不要紧，你把你知道说给我们听听就可以了。”

    于是我就把我所了解的修真界的状况说了一遍。

    不久之后司龙也回来了。

    大夫人问道：“龙哥，你告诉那些长老了吗？”

    司龙笑道：“我只说了要求召开一个长老会说一下关于这神仙会会主之位，不过我没有说出是铁儿，我怕大长老知道铁儿没被魔神抓住会吓跑他，养足精神明天好好和大长老斗一斗。”

    三夫人笑道：“卿儿就随我们去，我们要好好和卿儿聊聊。”接着对文卿笑道，“卿儿，你不会介意我们这些老太婆打扰你吧？”

    文卿忙说道：“怎么会，六位姨娘美若天仙，卿儿也张想向几位姨娘讨教一些女儿家的事呢。”

    四夫人笑道：“卿儿可真会说话，，人又长的美貌，铁儿能有你这样的红颜知己真不知他几世修来的福气。”

    文卿笑道：“四姨娘过奖了，我能与铁弟弟在一起也是我的福分，大家有缘才走到一起的啊。”

    司龙笑道：“你们女人在这里慢慢聊，铁儿，我们到外面去走走，我带你去见几位长老。”

    我起身说道：“好的师爷。”说着告辞了六位姨娘和文卿。

    出门之后司龙就对我说道：“铁儿，估计你也知道老夫与大长老不合，否则他也不会派人去把你骗来。我现在给你说一下我们神仙会的状况好让你有所了解，我们神仙会这些年份为两派，一派就是以大长老为首，另一派句是以我为首，大长老那一派是认为要从神仙会中选出一个会主，他早就窥视这会主之位很久了，可惜我不答应所以就一直没能如愿，而我们这一派嫩则是奉行谁能得到神仙链并能够还给神仙会，谁就是神仙会的会主，其实这种做法我也不怎么同意，不过这是前几代长老的意思，到了我这一代则加上了些条件，就是得到神仙链的人要通过神仙会的考核才能做神仙会的会主，这样可以避免神仙会落入一些歹人之手，现在你拿来了闪现链而且还经过前任会主传授《神仙道》，这会主之位是非你莫属。”

    我说道：“师爷，我看其实这会主之位由您来坐更好一些，您在神仙会这么多年现在又有了神仙链，由您来坐神仙会的会主相信没人会说个不字。”

    司龙笑道：“我在这里干了这么多年，也没花过多少时间陪你那六位姨娘，如今把这神仙会交给你，等以后解决了魔神宫之后我也好带她们到四处好好看看，这些年闷在这里把她们都闷坏了，你难道还不愿意？”

    我只好说道：“好吧，我先试试看。”

    司龙听后笑道：“好，相信你是不会让我失望的。”接着又说道，“铁儿，我带你去见的这几个长老都是我们这一系的，你先见见他们将来处理事情来也好办些。”

    随着司龙来到一间客厅，这里面早有七个老者和两个中年人坐在那里了。

    司龙为我介绍了一下，那七个老者都是长老，而那两个中年人则是神仙会那些弟子的统领，司龙把我和他的关系和得到第六十二代会主传授《神仙道》的事说了一遍。

    这七人听后都坚决表示支持我当神仙会的会主，与他们谈论了一会儿后就随司龙回到了住处。

第五卷 血战仙界 第二十六章 会主之争

    第二天司龙早早的就把我叫了过去，当我们来到大殿的时候，里面已经不少人在等候了。

    一个须发皆白的老头子见到我神色一惊，不由问道：“司长老，这是怎么回事，他怎么会在这里？”

    司龙笑道：“难为大长老还记得我这徒孙，上次他被你们骗来的事情他都告诉我了，这事我们呆会儿再说，现在我们就先把这次长老会的目的解决。”

    大长老怒道：“上次的事老夫是有过错，但如果你想用这个来威逼老夫你可打错了主意。”

    司龙笑道：“哈哈，我坐下再说。”

    为我找了一个座位坐下之后司龙就说道：“我这次把大家请来开这个长老会的目的相信大家都已经清楚了，也许大家都会问我为什么改变初衷要选出神仙会的会主，现在我告诉大家我并没有改变初衷，按照我们神仙会前几代长老留下来的规矩谁能得到神仙链并把它送回来的人就是我们神仙会的会主，现在我告诉大家我的徒孙华行铁已经把神仙链送回来了，所以大家现在也该知道我的意思了。”

    大长老说道：“我们先不议他能不能做我们神仙会的会主，就他得到神仙链一事我们也不知道是真是假，不知能不能拿出来给大家看看？”

    坐在大长老之下的那七位长老也随声附和。

    司龙笑道：“这个自然会拿出来给大家确认一下的，既然大家现在就想看，那好吧，铁儿，拿出来给神仙链来给大家看看，大长老。你是那场动乱中出来的人，相信我们神仙会的神仙链你是可以辨别真假的。”

    大长老说道：“那是当然，只要是真的神仙链老夫一看就知。”

    这时我已经把神仙链拿了出来，司龙说道：“铁儿，你先给大长老看看。”

    大长老自从见到我手中的神仙链之后就神色激动，恭敬的双手接过，仔细的看了看，激动的说道：“祖宗显灵，不错是真的神仙链，真的是神仙链，经过万年的奔波它总算是又回到我们神仙会了，我们神仙会振兴有望啊。”

    司龙说道：“大长老，现在你该相信了吧，让华行铁来坐我们神仙会会你看如何？”

    大长老说道：“如果他能过我们所定的三到考验的话老夫也同意让他来坐我们神仙会的会主。”他说的三关司龙昨天已经和我说过就是武功修为、智谋和人品三关。

    司龙说道：“好，这三关的具体题目就由众位长老商议来决定，铁儿，你对这三关没问题吧？”

    我本来是想说有问题的，因为坐这会住之位那对我不仅是一种责任也是一种负担，不过看到祖师掖如此希望我能坐这会主之位，只好说道：“没问题。”

    大长老这时接口说道：“不过，他既然是司长老的徒孙人品应没问题，老夫认为这一关他已经通过了。”

    司龙本来还准备应付大长老的刁难的，没想到他会如此合作，不由大笑道：“哈哈，大长老，这可是你第一次和我的意思相同啊，好，那就多谢大长老的错爱了。”

    大长老笑道：“以前是没有神仙链，现在有了神仙链相信我们的意见会一致的。”

    这时坐在大长老身边下首的一个长老说道：“大长老，能不能把本会的镇会之宝神仙链让我看看，我们在神仙会这么久还从没看过我们的神仙链是什么样的。”

    大长老也没说什么直接把神仙链递了过去，没想注意到这个长老神色诡秘。

    这个长老接过神仙链之后身行闪了一闪就消失在大殿，接着人就出现在大殿之外，神仙链已经放入他的储物空间中去了。

    众长老没想到会发生这种事情，纷纷站了起来，大长老更是怒道：“霍长老，你这是干什么，还不把神仙链拿回来？”

    霍长老大笑道：“哈哈，难道你还不知道我想干什么，大长老你这会主之位不想要了吗，为什么这么容易就要把这个位子给这小子？”

    大长老怒道：“这老夫自己的事，用不着你来多管，快把神仙链还回来，不然老夫可不客气了。”

    司龙也怒道：“霍长老，你有什么不满的地方可以说出来啊，我们大家一起解决现在你把神仙链放进你的储物空间你这是干什么。”

    霍长老冷笑道：“哼，司龙，你现在得意了，终于让你抢到了这会主之位。”接着又对大长老说道，“大长老你也不用对我不客气，我看你是死到临头了还不自知，难道你就不怕黑灵指发作。”

    大长老神色一变，怒道：“远来你是魔神的人，怪不得老夫这么多年来有什么大小事物魔神都知道的一清二楚，看来这一切都是你在捣鬼。”

    霍长老冷笑道：“不错，魔神大人他早就防着你了，本来魔神大人还是想帮你夺得这会主之位的，不过现在看来是不用了，哼，原来还以为你会在三关之中会为难那小子让他坐不上这会主之位，但你却故意是要把这会主之位让给他一样，你是破坏魔神大人的大计是不是？”

    大长老说道：“老夫早就不想再与魔神合作了，这么多年来的与他合作他却不把老夫放在眼里，他想帮老夫坐上这会主之位还不是借此来控制我神仙会，哼，老夫这么多年来做了不少错事，但绝不允许他染指神仙会，现在既然司长老这方的人得到了神仙链，老夫也愿意把这会主之位让给他们。”

    霍长老大笑道：“哈哈哈，现在这神仙会又没了这神仙链看你们还怎么让那小子坐这会主之位，如果我把这神仙链交给魔神大人你们看他会怎么样。”

    我突然开口笑道：“霍长老，你想我会就这么轻易的把这神仙链拿出来给你们吗，而且还在我知道大长老是与魔神宫合作的。”

    霍长老冷笑道：“现在你说什么也没用了，神仙链已经被卧放进了我的储物空间，你又拿老夫怎么样。”

    我笑道：“我不能怎么样，但有一点我可以肯定，只要我一声令下，你就会分为两接。”

    霍长老听我这么说不禁大笑道：“哈哈，就凭你这小子吗，还是凭这些神仙会的弟子，老夫在这里呆了这么多年还不知道他们的实力吗，说句大话，老夫虽不能在这里来去自如但想走的能力还是有的。”

    我笑道：“我可没说他们，他们有多大实力我不知道，但是我不用一兵一卒就可以让你断为两节，如果你还不相信的话我们可以试试，不过事前你可要想清楚，这可是生死大事，如果你现在把神仙链交还回来的话或许好可以逃得一命。”

    霍长老笑道：“哈哈，想吓老夫吗，我倒是想看看你凭什么能说这样的大话。”

    我笑道：“霍长老，你就不再想清楚了？”

    霍长老怒道：“你要是再罗嗦老夫可要走了。”

    我说道：“既然你如此执迷不悟那就不要怪我了。”接着对早已躲在神仙链中的天灵说道。“天灵，出来吧，我们可不要让霍长老失望。”话音刚落，就看到霍长老周身剑光一闪，接着就看到飞舞在空中的天灵和挂在剑柄上的神仙链。

    霍长老只觉得腰间微微一麻，接着就看到神仙链被一把怪剑挂着飞入我的手中，还不明白是怎么回事，问道：“这，这是怎么回事？”话音刚落他腰身下摆的衣服突然往下掉落，言间出现一道淡淡的血丝，血液不断的往四周流了出来，越来越快。

    霍长老大惊道：“这是怎么回事。”不由伸手往肚子上一摸却一下就揣入了肚子之中掏出了大把花花绿绿的肚肠，人也随之倒在地上，上身和下身分则为两截。

    这时候霍长老才觉得大痛，拉着腰身以下的身体努力的想把它们接上去，让你觉得恶心不已，有几个人都不忍再看。

    霍长老悲叹一声，一掌拍在自己的百会穴上，元神迅速的飞入空中遁走了。

    司龙叹了口气，说道：“好了，神仙链总算是又一次失而复得，来人，把这里打扫一下。”

    大长老说道：“众位长老请进吧，老夫有话要说。”

    回到大厅，大长老说道：“刚才我与霍长老的对话众位长老都听到了，老夫在五千多年前与魔神开始合作想借助魔神的力量坐上这会主之位，这期间老夫做了不少错事心中有愧，如今司长老的徒孙华行铁能找回我没神仙会的镇会之宝神仙链，而且其人品智谋都不错修为相信大家都可以感觉到应魁岸到中品天仙之境了，坐这会主之位足以胜任，老夫就是死也放心了。”接着对我说道：“会主，老夫上次把你骗来交给了魔神幸好您没事，不然老夫死也不心安的，希望会主您不要见怪。”

    我笑道：“大长老能够从新认识自我，离开魔神这个大魔头在下十分佩服，过去的事就让它过去吧，我是不会怪你的，而且我还真是多亏了你把我交给魔神，不然我的修为也不讷讷感精进这么快的，大长老，刚才好像听霍长老说你中了黑灵指，这是怎么回事这黑灵指很厉害吗？”

    大长老叹了口气说道：“多谢会主关心，反正老夫是命已不长亦，以后希望会主能带领我神仙会走向从前的辉煌。”

    我说道：“大长老物品现在还不是会主呢，而且我年轻识浅恐怕会有负长老所托。”

    大长老说道：“不，我相信你，你能从从未有人能出来的魔神宫中出来必定不凡，以后神仙会交给你老夫也就放心了。”说着又转头多司龙笑道，“司长老，老夫与你相斗了这么多年，现在你终于胜了，老夫败的也是心服口服。”

    司龙笑道：“大长老，我与你相斗这么多年，说实话我也是很佩服你的，只上我们有些观念不同而已，如果抛开这些我想我们一定会成为知交的，不过大长老，你现在好像是在交代遗言似的，到底你中的黑灵指有何可怕，何不说出来让我们大家听听，让我们一起想办法。”

    大长老摇摇头说道：“你们不知道这黑灵指的厉害，这种指法是魔神新近练成的最歹毒的指法，黑灵指指劲无声无息，中了它的人会毫无所觉，却也很容易发现，只要提气上脑绕识海转一圈，如果觉得头痛欲裂的话就是中了黑灵指，黑灵指指劲平时是躲在识海的中心极难排除，而且稍有异动魔神就可以察觉，最为歹毒的是魔神可以自由控制这丝真气，可以完全控制人的生死，所以我现在的命已经是捏在魔神手中，毫无办法。”

    司龙不由关心的问道：“大长老，那就没有解救的办法了吗？”

    大长老说道：“唯一有可能医治的医仙也魔神抓去了，没有人能解开黑灵指的，再就是除非魔神死了或许可以解除。”

    司龙惊道：“什么连医仙也被魔神宫抓去了，三仙中就有两仙落入了魔神宫，不知他抓走医仙是何道理。”

    大长老说道：“好像是要医仙为他研制什么东西，这些魔神控制的都十分严密，没有什么人知道。”

    司龙问道：“大长老，那在我们神仙会中还有什么人中了这黑灵指，还有这种黑灵指有没有什么防止的方法的，不然我们大家都会很危险的。”

    大长老说道：“神仙会中除了我之外我徒儿彭虎也中了这黑灵指，至于防止这黑灵指的方法老夫也不知道。”

    我说道：“我们一定能找到解开这黑灵指的方法的，大长老就不太担心了。”

    大长老笑道：“会主宅心仁厚，能够原谅老夫的过错我已经很满足了，真希望我能有机会看到我神仙会强盛的一天。”

    我说道：“大长老您一定能看到的。”

    司龙说道：“大长老，如果你没意见的话，那我们明天就举行铁儿的接位仪式，以免夜长梦多。”

    大长老高兴的说道：“现在的形势我们神仙会急需一个会主来主持大局，我希望今天就能看到华会主坐上这会主之位。”

    司龙大笑道：“哈哈，既然大长老同意了那其他众位长老你们用什么意见就请说，如果没意见的话现在就要去安排明天的仪式。”

    其他几位长老见两派系的领头人都同意了哪还会有什么意见，都同声说道：“依两位长老的意思同建神仙会。”

    司龙笑道：“好，那就由大长老来安排一下事宜。”

    大长老笑道：“那老夫也就不推辞了。”接下来就由大长老指派众位长老安排我明天接位的各种事宜。

    第二天神仙会举行了一个盛大的接位仪式，由我来担任神仙会的六十五代会主，接位仪式完成之后就又由神仙会的弟子走出函鲁星向外界正式宣告神仙会复出的消息和我为神仙会现任会主的消息。

    神仙会的复出在仙界引起很大的震动，神仙会消失了近万年之后选择这个风云变换的时刻复出，不禁纷纷猜测神仙会的意向如何。

    神仙会里面也已经处于备战状态，由于大长老的关系，众长老决议联合仙界的其他各派反魔神宫的势力与魔神斗争到底，联合各大门派的事单凭神仙会市布可能完成的，因为仙界一向是散乱的势力，想要把大家扭为一体与魔神宫抗衡非得请一些有名望的人来号召不可。

    所以我在成为会主的当天就派人去请花慈罗奇和鱼纹他们，让他们去联合东南西北四大仙老以四仙老的名头再加上神仙会来号召众仙人团结一致在这次论仙大会上与魔神宫决一死战，救出被魔神宫抓去的众仙人。

    这几天我都是忙的不可开交，整天都是忙着熟悉神仙会的事，就像是我当初接手震宇集团的时候那样，不过后来还好有玉玲来为我管理，现在却是事事要我来做，实在是忙啊，本来我还打算找个机会与文卿亲热一番的却也没机会，哎，自从我来到仙界之后就没有过床事，真把我给憋坏了，得找个机会好好泄泄火，文卿现在又不肯给我，在好等我的花慈来了再说吧。

    日盼夜盼，终于在第六天花慈和罗奇他们都来了，我们见面自然是异常高兴。

    罗奇高兴的说道：“华师兄，想不到我们分别还不到一个月你一下就成了神仙会的会主，实在是让人羡慕啊。”哎，他哪里知道我的痛苦啊。

    我苦笑道：“哪里，我可情愿不当这劳什子会主，你不知道我整天忙的要命，连出去找你们的时间都没有，本来我是想亲自去找你们的，但这里的事多实在是分不开，只好把你们找来，你们不会说我摆架子吧。”

    鱼纹笑道：“怎么会呢，就算你对我们摆架子也不会对我师姐摆架子吧。”

    我走到花慈的身边把一直一言不发的花慈搂在怀中笑道：“鱼师妹能这样想就好。”接着对怀中的花慈问道，“慈姐，这些日子你过的还好吗？”

    花慈羞的满脸绯红，想挣扎出我的怀抱，不过我又怎么会让她逃出来，花慈见挣不开忙说道：“弟弟，不要这样，现在你已经是一会之主了，更加要注意你的形象。”

    我笑道：“怕什么，男女相爱天经地义，难道他们还会说我们不成，再说我情愿不要这会主之位也不愿舍去我心爱的慈姐。”

    花慈听的异常感动。

    鱼纹笑道：“好了，华师兄，你就不要再肉麻了，还不带我们进去，难道你想让我们喝西北风啊。”

    我忙说道：“好，真是失礼，请进吧。”说着搂着花慈带着罗奇和鱼纹两人来到神仙会专门为我准备的会主室。

    文卿已经在这里等着我们了，见我们进来看到我怀中的花慈不由娇笑道：“弟弟，这就是你说的花慈妹妹吧，另外两位就是鱼纹妹妹和罗奇师弟咯，果然都是人中之龙女中豪杰。”

    鱼纹笑道：“这位姐姐是什么人，不会又和我师姐一样是华师兄骗来的女人吧。”

    文卿笑道：“你还不是一样被这罗奇师弟所骗吗。”

    鱼纹说道：“原来你真是。”接着又对我说道，“华师兄，你可真是花心，离开我师姐还不到一个月就又找了一个女人，听我师姐说你在别的地方也有不少女人，哼，要是奇哥像你一样我一定饶不了他。”

    罗奇忙说道：“怎么会，我一生只爱你一个，别的女人我都不会在意的。”

    我尴尬的笑了笑道：“我来为你们介绍一下，她叫文卿，与我在魔神宫认识的。”

    花慈听我说道魔神宫不由惊道：“铁弟弟，你怎么去了魔神宫，你没事吧？”

    我说道：“我这不是没事吗，这事我等一下再告诉你们，慈姐，我希望你和卿姐……。”

    文卿笑道：“慈妹妹，我年纪比你大一些叫你一声妹妹你不会反对吧。”

    花慈知道我的风流事，现在虽然多出了一个人倒是没什么意见，这时听文卿这么说，忙说道：“我能有姐姐这么漂亮的姐姐高兴还来不及呢，怎么会反对，卿姐。”

    文卿也高兴的喊道：“慈妹妹。”

    这之中自然是我最高兴了，我笑道：“好了，慈姐，听说你们与九宫前辈联合了不少仙人对魔神宫发动过一次攻击，罗兄和九宫前辈听说还受了点伤，现在没事了吧？”

    罗奇叹了口气说道：“只是一点轻伤，早就好了，只是这次败的很惨，如果不是有南天仙翁和几位隐世前辈相救，恐怕我们现在就见不到你了。”

    我问道：“那你们有没有童泽兄弟的消息？”

    花慈摇摇头说道：“没有，恐怕是被魔神宫的人关起来了，铁弟弟，你是怎么到魔神宫了？”

    我说道：“是这样的。”于是我就把我到了魔神宫的经过和他们简略的讲了一遍，天外天的事只上十时微度去了一个神秘的地方。

    讲完之后花慈问道：“弟弟，你把我们叫到这里来是有什么事？”

    我买有回答而是招来一个神仙会弟子对他说道：“你去把大长老、司长老和李执事找来就说我有事要和他们相商。”李执事其实就是李震阳祖师，他在前两天就回来了，我们相互见面自然是有一番高兴，对于我成为神仙会的会主也是十分支持，由于他飞升的比较晚，所以在神仙会只做了个执事，在称乎上，在人前我叫他李执事，人后我则要叫他一声二师爷。

第五卷 血战仙界 第二十七章 鬼仙

    等那个弟子走后我才说道：“我把你们找来是想要你们帮我个忙，联合四仙老以他们的名气再加上我们神仙会来号召仙界的正义之士希望在这次的论仙大会上一举粉碎魔神宫称霸仙界的野心。”

    在我们谈话的时候，大长老司龙和李震阳两位祖师都到了，我再为他们引见了一翻，罗奇鱼纹知道司龙和李震阳两人就是我要寻找的两位祖师自然十分替我高兴。

    坐下之后我把这次谈话的目的说了一遍。

    司龙听后说道：“这个主意很不错，不如我们神仙会再派人到各派和到一些仙人的修仙洞府去游说，让大家在这次的论仙大会上共同对付魔神宫。”

    大长老也赞同道：“不错，凭四位仙老在仙界的影响力一定可以召来不少有志之士的，如果我们能再把三仙中的鬼仙拉如共同对付魔神宫的行列的话，我们的胜算会更大些，鬼仙的修饿一三仙之中是最高的，人也是性情最为古怪的，魔神也曾派过不少人去请过他，却都被他给打回魔神宫很不好请。”

    李震阳说道：“这事交给我吧，我一定把鬼仙请到神仙会。”

    我说道：“不，二师爷，我想鬼仙还是由我亲自去请，这样也显得我们神仙会有诚意些。”

    司龙和大长老反对道：“这怎么行，你当会主没几天就要离开这里，会有还有很多事要你去处理呢。”

    嘿嘿，我就是了不想处理这么多事情才要离开的，不过口头上我可不会说出来，我说道：“会中的事就交给你们了，请鬼仙的事我认为还是我亲自去要好些，再说我去也用不了多久的，一个月后之内就可以回来。”

    花慈在一旁说道：“铁弟弟，那我和你一起去。”

    文卿也说道：“弟弟，我也要去，我也想见见这鬼仙到底有何难请之处。”

    鱼纹则说道：“不错，华师兄，你就让我师姐随你一起去吧，你不知道在你失踪的这些日子她有多担心，整天都呆呆的坐着像失了魂似的，当我们听到你的消息之后她不知有多高兴恨白怒得马上就能见到你，你就带我师姐一起去吧，联合仙界众人的事就交给我和奇哥就行了。”

    我本来也是这个意思，当下说道：“好吧，就我们三人一起去。”既然事情已经决定了，就要快些去办，毕竟离这次的论仙大会已经没多长时间了。

    在走之前我带着花慈去拜见了六位姨娘，她们聊了一会儿之后我们就告辞众人往鬼仙的修仙地而去。

    经过五天无夜的连日奔波，我们三人终于来到了离鬼仙修仙之地鬼城不远的一个星球上停了下来，准备休息一晚，明天再去找鬼仙。

    找了一个可容人的山洞，看着文卿和花慈两人满脸的风尘，不由一阵心疼是说道：“这五天没如没夜的赶路把你们累坏了吧。”

    文卿微微一笑，说道：“不累，能与你在一起我永远也不会句的累的。”

    花慈也说道：“我更不会累了，我都是你们带着我转移的，是我拖累了你们，要不是我修为不够恐怕我们早就已经到了。”

    我说道：“慈姐，你怎么说这样的话，这算什么拖累，我们不是说好了吗要同甘共苦的吗。”

    文卿也笑道：“不错，慈妹妹，我们都是一家人可不能太见外了。”

    我把两人搂在怀中笑道：“不错我们都是一家人，以后要是我能把其他的姐妹接过来我们共同生活在一起，我也不想再做那什么会主了，那该多好。”

    花慈笑道：“我们会有这么一天的。”

    我突然邪邪一笑，说道：“卿姐，我现在就想要你给我。”

    文卿听的为一愣接着就是大羞，说道：“你这种话在慈妹妹面前也说道出口，如果你能把我打败的话我就给你。”

    花慈一开始不知道我们在说什么，不过看到文卿红艳欲点的脸之后也明白我在要什么了，不由也羞的不敢抬头。

    我说道：“卿姐，我知道你是为我好，但是你知道我的修为为什么会提升的这么快吗，一是我的体质关系，另一种就是我经常进行双修，难六位姨娘没有对你说过双修的好处。”

    文卿羞道：“说是说过了，可是……”

    我笑道：“这不就好了吗，只要我们双修保证我的修为会提升很快的，今后对付魔神岂不是更有把握？”

    文卿羞道：“但人家还没准备好，而且慈妹妹也在这里，难道你要把我们两人都……”

    我笑道：“当然，这样我们不是更好吗，好了，卿姐，你就不要再忧郁了。”接着对怀中另一边的花慈说道，“慈姐，你说可好？”

    花慈羞道：“如果卿姐同意我也同意。”

    我笑道：“好，那就这么定了，走，我们进去找个好地方。”说着在山洞口布下一个结界抱着两女往里面行去，后面的春色自然不可向外人道的。

    这一夜我让两女领略了人生的至乐，从一个完璧的女人而变为一个完整的女人，我也算小小的发泄了一番，尽兴之后我们三人运起双修大法一直到天亮。

    醒来的时候各自的修为果然是感觉增加不少，两都是幸喜不已，彻底的爱上了这种既可练功有可享受的人间乐事，练功快乐两不误嘛，其中得益做多的自然是我了，其中的好处你们不用想也知道，嘿嘿。

    三人相视而笑，穿好衣物解开外面的结界，往鬼仙的修仙地鬼城而去。

    鬼城果然是名副其实的鬼城，整个城里面一个人也没有，也不知以前这里的那些人到什么地方去了，在空中往下望去，城并不大，是依四方格局而建的，城的中心有一栋最高大建筑，估计就是鬼仙的地方了。

    我们三人一路步行来到这栋楼房之前，楼房的横梁上用绿磷写着鬼府二字，有些阴森之气，鬼府的大门紧闭，不知里面是什么样的。

    花慈说道：“这里就是鬼仙前辈的修仙之地了，我师傅曾经和我们说过这个地方。”

    文卿问道：“看着鬼府的大门紧闭是不是鬼仙不在家？”

    花慈摇摇头说道：“不是，这鬼府的门永远都是关着的。”

    我问道：“那我们要如何进去，难道要我们越墙而入？”

    花慈忙说道：“千万不要这样，否则我们还没进去就会被人打出来了。”

    文卿听的十分奇怪，说道：“既不能从大门进去有不能越墙而入，那我们该怎么进去？”

    花慈说道：“我们要得到鬼仙前辈的允许才能进去，否则千万不要硬闯。”

    我问道：“那要怎么样才能得到鬼仙前辈的允许？”

    花慈说道：“当然是喊了。”说着就对里里喊道，“鬼仙前辈，晚辈西仙老大弟子花慈随同神仙会会主华行铁及文卿姑娘求见前辈，望前辈能够现身相见。”

    里面毫无声息，过了一会儿花慈又喊了一遍还是没有反应。

    文卿忍不住说道：“我看如果不是鬼仙不在家就是他的耳朵有毛病。”话音刚落一股巨力从门口向文卿身上撞来，文卿神色一喜，忙提气相迎，两股劲气碰然相撞，文卿忍不住被逼退后一步。

    门内传来一声惊咦，似乎不相信会有这种结果，文卿也忍不住一惊，鬼仙之名果然名不虚传。

    文卿忙对里面喊道：“鬼仙前辈，刚才我这位朋友是无心的，请您不要见怪，还望前辈能与我们见上一面。”

    可以此时里面又是毫无声息，我忍不住说道：“鬼仙枉你是仙界的三仙之一，怎么连基本礼数都不懂，实在是徒具虚名，我看不如把鬼仙改为龟仙来的合适，连人都不敢见这算什么。”

    里面的鬼仙听到我这样说他忍不住说道：“小子，如果你不把话说清楚老夫为何不懂礼数，哼，休怪老夫对你们不客气。”

    我说道：“我们敬你是前辈千里迢迢跑来这里求见你，你却理都不理，你虽是三仙之一但我也算是八仙会的一大会主，与你身份应该相当，你这样拒客与门外，你说你懂何为礼数。”

    鬼仙说道：“你小小年纪就当了神仙会的会主，不是神仙会归隐了这么多年没人了吧？”

    我冷笑道：“我神仙会人才济济，何况智者不在年高，无智者就是年纪一大把也是废才一块。”

    鬼仙怒道：“你是在讽刺老夫？”

    我笑道：“我哪敢这么认为，这可是您自己说的。”

    鬼仙怒道：“好一个尖牙利嘴，好，老夫就让你们进来看你还能玩出什么花样。”说着从落上射出一道五彩云桥，直射向我们脚下，鬼仙的修为固然不凡，像这种五彩云桥需要绝高的修为才能做出来，而且能量运用不纯熟的人是不能做出来的，因为单凭这五彩就很难把握的这么好，在仙界能做出来的还没几个，鬼仙又说道，“你们上来吧，老夫在这里等着你们。”

    我们三站在云桥之上，五彩云桥载着我们缓缓的飞入楼上。

    在欧文们面前盘膝坐着一个一个面色红润全身皆白的老者，大概就是鬼仙了吧。

    鬼仙看了看我们三人，说道：“坐吧。”

    我不客气的在他对面而坐，两女则分坐在我的两边。

    鬼仙问道：“你们来找老夫所为何事？”

    花慈忙说道：“鬼仙前辈，我们是想请您同我们一起去对付魔神，现在三仙之中只剩下您一个人了，灵仙和医仙都被魔神宫给抓去了。”

    鬼仙冷笑道：“我为什么要随你们去对付魔神宫，老夫在这里生活的这么好，何必随你们去闯这躺混水。”

    花慈说道：“这关系着整个仙界的安危，我们仙界的每一个有志之士都应该站出来与魔神决一死战，前辈怎么能说出这样的话，如果人人都像前辈这样的话那仙界岂不是要拱手让给魔神，而我们都将成为魔神宫的阶下囚。”

    鬼仙冷笑道：“那你们去找那些有志之士去不要来找老夫。”

    花慈怒道：“你这老头子真是的，我们来请你又不是为了我们自己而是为了整个仙界的安危，你身为仙界的一份子还是三仙之一，如果仙界落入了魔神之手你能幸免吗。”

    我也故意激他道：“我看他是怕了魔神，怕人家把他给分尸了，所以才龟缩在这里不敢出去。”

    鬼仙却无动于衷的说道：“随你们怎么说老夫就是不随你们去对付魔神，要去你们自己去，老夫还要潜心修炼呢。”妈的真是个老顽固。

    这样请不了他看来得找过另一种方法了，我突然一改先前的脸色问道：“鬼仙前辈你是修炼鬼道的吧？”

    鬼仙说道：“当然，不然老夫威吓会被人称为鬼仙，想你这个神仙会会主，连这个都要来问老夫真是……”

    我微微一笑，说道：“这么说来前辈对鬼道钻研很深咯？”

    鬼仙面色不耐的说道：“这还用说，老夫修炼鬼道已经几万年了，对于鬼道的什么东西不了若指掌，你有什么话就快说，不要再问这些三岁小孩的问题。”

    我笑道：“前辈，你既然这么精通鬼道，不过在修炼的过程中我相信前辈你修炼鬼道的速度没有我知道快。”

    鬼仙冷笑道：“笑话，难不成你比老夫还要了解鬼道，站着说话不腰疼。”

    我微微一笑，说道：“我虽然对鬼道不是很精通，，但是我想请教你一个修炼鬼道的常识问题，一个刚入鬼道的人他要多久才能修炼出实体？”

    鬼仙有些得意的说道：“如果在没有外力的干扰下修真人解体之后需要修炼两千年才能幻化出实体，但老夫只要以内感一千五百年就可以做到。”

    我说道：“前辈果然是厉害，不过我却有一种方法能使一个从未修炼过的人只要用五百年的时间就可以幻化出实体，如果再加上有外力相助的话，时间可以缩短为一百年。”

    鬼仙不由叫道：“不可能，这决不可能，老夫自从进入鬼道几万年从未听说过这种有这种事。”

    我微微一笑，说道：“前辈，我说的都是实话，而且我还有事实可以证明，如果前辈答应我们一同对付魔神的话我可以把这种方法告诉前辈，相信前辈一定会有兴趣知道这种方法的。”嘿嘿，这样的事情是对鬼仙莫大的吸引，相信鬼仙一定会非常想知道的。

    文卿和花慈以为我是在骗鬼仙，忍不住说道：“铁弟弟……”

    我微微一笑，说道：“你们不用担心，我自有办法。”

    鬼仙看了看我们三人，说道：“你们不是在骗老夫吧，你可知道欺骗老夫是有何后果？”

    我笑道：“我可不是骗你，前辈，你答不答应？”

    鬼仙说道：“如果你敢骗老夫，也不管你是什么会主，老夫一定不会饶了你的。”

    我笑道：“前辈放心，如果前辈你发现我骗了，我一定任您处置。”

    鬼仙说道：“好，老夫答应你，你有何证明就拿出来给老夫看看吧。”

    我对吸魂说道：“吸魂你出来吧，让鬼仙前辈看看你。”

    吸魂从我的百会穴中飞了出来，鬼仙心中一惊，吸魂珠是他们修炼鬼道人的克星，虽然他现在的鬼道已经修到了很高的境界也没见到吸魂的真正威力，但就凭我说话之间吸魂就自动飞了出来还是十分的心惊。

    我微微一笑，说道：“前辈，相信你也知道这是什么了吧，它是吸魂珠而且现在已经进化到了灵器的吸魂珠，它是人的魂魄精华而成的，如果有魂魄在这样的吸魂珠中修炼的话，估计只需要五百年就可以幻化出实体了吧。”

    鬼仙稳了稳心神，叹道：“想不到你会有人才神奇的东西，你既然有它相助何必还要老夫去对付魔神宫。”

    我说道：“吸魂它虽然是灵器，但还是吸不了魔神的魂魄，所以我们不得不请您出这鬼城，共同对付魔神这个大魔头。”

    鬼仙说道：“好吧，三个月之后老夫一定到魔神宫与你们共同对付魔神宫。”

    我高兴的说道：“那就多谢前辈了。”

    鬼仙说道：“不用谢，这样是老夫应该做了，再说你让老夫见识到平生仅见的灵器，老夫也该答应你的要求。”

    他不说我说的是事实才答应的而这是说见到灵器，这说明在他心中还是不怎么相信我能用吸魂使得一个凡人修炼五百你就可以话化出实体，我微微一笑，说道：“前辈话中的意思似乎还不怎么相信凭吸魂能使一个刚修炼鬼道的人五百年幻化出实体？”

    鬼仙说道：“这事从来没出现过，也不知是真是假。”

    我笑道：“前辈如果是想见实例的话现在就可以见到，在吸魂珠的中心正有我的一名亲人在里面修炼，前辈见到就只的我说的是真是假。”

    鬼仙来了兴趣，忙说道：“哦，那你快叫他出来看看。”

    我微微一笑，对吸魂说道：“吸魂，你能不能把小雅叫出来，让鬼仙前辈见见。”

    吸魂说道：“没问题，主人。”紧接着小雅就从中出来现出淡淡的身影，比之以前那若有若无的身影要好的多。

    小雅看了看四周，见到我高兴的说道：“阳哥，我现在就练成了吗，我怎么觉得早里面才过了一会儿呢？”

    我笑道：“还早呢，现在你在里面才过了一年多，我叫你出来是一位修炼鬼道的前辈想见你，你有什么不懂的地方可以像他请教。”

    这时鬼仙说道：“果然上兆时亿年的，这小姑娘虽只是修炼一年多，却有别人修炼二直年之久的功力，吸魂珠吸魂珠，果然是修炼鬼道的好地方。”

    我笑道：“前辈这下你该相信我说的都是真话了吧。”

    鬼仙突然说道：“小兄弟，我有个冒昧的请求。”

    我笑问道：“前辈你有什么事就请说。”

    鬼仙说道：“老夫想收这个小姑娘为徒，你看可以吗？”

    我高兴的说道：“当然可以，不过现在小雅还是虚体，恐怕还要等上好些年才可以。”

    鬼仙见我答应高兴的说道：“不要紧，再说小雅有我和吸魂珠这灵器相助相信不用百年就可以幻化出实体了。”

    我高兴的说道：“那就多谢前辈了。”

    鬼仙开怀道：“哈哈哈，老夫也要多谢你让老夫收了个好徒弟。”

    我忙对小雅说道：“小雅还不拜见师傅，以后你有他相助你就能很快的与我在一起了。”

    小雅本来有些不高兴的脸色听到可以很快的和我在一起就变的很高兴了，高兴的说道：“真的，那太好了。”接着向鬼仙跪拜道，“徒儿于小雅拜见师傅。”

    鬼仙大笑道：“哈哈哈，好好，老夫今天终于也有弟子了，没什么好东西送给你就送给你一些小礼物吧。”说着掌中射出一道青光射想小雅体内并与小雅的身体迅速的合为一体。

    小雅在吸收完之后看起来就想淡淡的2，比之以前又有了很大的进步，不由高兴的说道：“多谢师傅。”

    鬼仙笑道：“这道真力可增加你二十年之功，你要勤加修炼。”

    小雅忙说道：“是，师傅。”

    我高兴的说道：“多谢前辈成全小雅。”

    鬼仙说道：“她现在已经是我的徒弟了，这是我的这做师傅的给她的见面礼，以后小雅还在吸魂蛛中修炼，相信不用百年她就可以幻化出实体，百年之后老夫来找你要人。”

    我说道：“那我可等着前辈。”接着又转头对小雅说道，“小雅，你快回去修炼吧，我等着你能在早日修炼成功呢。”

    小雅点点头，飞入吸魂珠之中继续修炼去了。

    鬼仙说道：“好了，你们赶了几天路就到老夫这休息几天再回去吧，老夫答应你一定会在论仙大会与你们共同对付魔神的。”

    我们三人见完成了这次的目的，都十分高兴，也就留在这里住了两天，在这两天之中我向鬼仙请教了一些关于鬼道的事情，以后对小雅的修炼也有帮助，鬼仙也毫不吝啬，毫不保留的把他所知道的都教给了我，临行之前还把他的一本修炼心得给了我，让我以后有时间多看看，我当然是不客气的收下了，两天之后告别了鬼仙，往神仙会而去。

第五卷 血战仙界 第二十八章 天邪会

    在回到巨灵星的路上，我突然想到这里离天邪会的总会不远，不如到那里去，看看能不能劝说天邪会也加入共同对付魔神宫的行列。

    我把这种想法对文卿和花慈两人说了，花慈说道：“我看不可能，赏赐九宫前辈他们组织的对付魔神宫的攻击他们也不派人参加，而且天邪会一向是属邪派和魔神宫是属同一性质，他们是不可能同意对付魔神宫的。”

    文卿也说道：“不错，现在魔神殿与幻神殿正在相斗，天邪会这时应该会站在魔神宫这边的，他们不与魔神宫联合起来对付我们就算好了。”

    我说道：“我们还是去试试吧，没试过终究是不知道的，多一份力量我们就多一份胜算，何况他们天邪在仙界也是历史悠久的八会之一，应该是不会希望魔神宫称霸仙界的，而且这次我们也有神仙会弟子前来天邪会游说，我们不如去看看，就算不能说服他们与我们共同对付魔神宫，能得到他们不和魔神宫联手的承诺也是好的。”

    花慈说道：“好吧，那我们去天邪会，不过万事要小心一点，你现在的身份是神仙会的会主目标也大。”

    我笑道：“这个自然，我们走吧。”

    来到天邪会的所在地天邪星，天邪会自建会以来就是在天邪星，经过这么多年代的发展这个星球的名字也变成了天邪星，以前的名字早就不知道是什么了，现在整个天邪星上基本上都是天邪会的人，外人只要一入天邪星就在天邪会的监控之下。

    当我们来到天邪会的时候就有两个天邪会的子弟御间向我们飞来，说道：“来者何人？”

    我抱拳说道：“神仙会会之华行铁前来拜访贵会沙会主，请你们去通报一下。”

    其中一个人说道：“哦，原来是神仙会的华会主大驾，请随我们来。”说着把我们带到一个会客厅，让我们坐下、之后又对我说道，“三位请在这里稍等一下，我们这就去通报会主。”说着向里面行去。

    过了一会儿，一个中年人带着几个老头走了几进来，花慈低声对我说道：“这个就是沙会主，后面的这些人都是长老。”

    这时沙通看到我们三人之后大笑道：“哈哈，不知华会主大驾，有失远迎，恕罪恕罪。”

    我笑道：“冒昧来访，沙会主不会见怪吧？”

    沙通笑道：“哪里哪里，华会主能来我们天邪会，老夫高兴还来不及呢。”见到我身后的花慈和文卿，不由问道，“这两位姑娘是……？

    我为他介绍道：“这位是西仙老的大弟子花慈，这位是文卿，这次她们素二万度一同出来走走的，路过宝地所以就来拜访一下。“

    沙通笑道：“哈哈，坐坐坐。“坐下之后沙通又笑道，”华会主真是年少有为，小小年纪就成了一会之主，今后更是不可限量啊。“

    我笑道：“哪里，我坐这个位子也不管怎么事，会中大小事物一般都是交给几个长老来处理的。”

    沙通露出原来如此的表情，大概他认为我这个神仙会会主只是坐在那里摆摆样子的，没有什么实权，我也不以为意，随他怎么想吧。

    沙通问道：“华会主，你们神仙会隐退了这么多年，现在从新复出真是可喜可贺啊，以后仙界又是我们八会的。”

    我叹了口气说道：“沙会主，现在仙界魔神宫的势力可是日益强盛，独霸仙界之心昭然若揭，以后恐怕就没有我们八会的立足之地了。”

    沙通问道：“华会主这次来我天邪会可是另有目的？”

    我说道：“实不相瞒，我是想请沙会主与我们联手共同对付魔神宫的。”

    沙通说道：“其实魔神宫也没什么可怕的，他们不过才刚刚发展起来，哪有我们八会这样根深蒂固，他们是不足为患的。”

    我说道：“沙会主这么想可就错了，单就魔神一人就能但对付，再加上他请来的那些人和他们魔神宫的弟子，势力恐怕比我们任何一派都要请大，如果我们不尽快联起手来的话，今后我们都会被魔神宫吃掉的。”

    沙通说道：“华会主，我们天邪会历来都是属邪派，是不会与所谓的名门正派合作的，再说这种事情也没有必要合作。”

    我说道：“沙会主，现在不是说正邪的时候，而是魔神宫他威胁到我们正邪双放在仙界的地位和安危，我们八仙会应当联合起来共同对付魔神宫。”

    沙通说道：“华会主，既然我们话不投机，那我们也只好送客了。”

    我忙说道：“沙会主，难道你就不再考虑考虑，这可上我们各派安危的大事。”

    这时一个天邪会弟子进来与沙通耳语几句，沙通点点头，神色有些焦急的对我们说：“三位请回吧，老夫就不送客了。”

    既然他已经下了逐客令，我们也不好久留，这好说道：“沙会主，那我们告辞了，一你要是想通了的话就传个话到神仙会。”

    离开天邪之后文卿突然说道：“铁弟弟，刚才哪个沙通好像是急着让我们走的样子，你说他是不是吧有什么事不想让看见，我们不如偷偷回去看看怎么样？”

    花慈忙说道：“卿姐，这样不好吧，万一要是被发现了那我们可不好说话。”

    文卿笑道：“有什么不好的，我们只要不让他们发现就是了，说不定还能见到什么机密的东西呢。”

    我和文卿都不是死板的人，不像花慈在仙界呆久了，这些规矩都映在脑子里，说话做事都要考虑这仙界的各种规矩，我点又说道：“不错，我们悄悄的回去看看。”花慈见我同意也只好答应。

    一路掩迹身行往回路而去，来到天邪星的时候，突然发现天空中不远处有四人正往客厅御风而去，细眼看去前面两人是天邪会弟子，当我看请后面两人的面目的时候不由大吃一惊，原来这两人正是魔神宫的特使一号和特使二号，莫不是天谢会已经和魔神宫勾结在一起了，这事一定要搞清楚。

    文卿传音道：“铁弟弟，这两个人是魔神宫的人。”

    我说道：“不错，而且是魔神宫的特使，我必须把他们之间的关系弄清楚。”

    一路小心潜行，来到离客厅不远的地方停了下来，这里已经隐约可以听得到他们的谈话了，再往前就很容易被天邪会的人发现。

    这时特使一号和特使二号进得客厅，只听得特使一号他们两人说道：“特使一号拜见沙会主。”

    沙通说道：“两位特使不要客气，魔神大人叫你们来有什么事？”

    我听的心中发凉，想不到天邪会和魔神宫早就已经勾结在一起了，这样一来就更家难以对付得了他们了，也不知还有什么会与天邪会一样和魔神宫勾结在一起了。

    这时听得特使一号说道：“魔神大人收带消息，说神仙会联合仙界四老号召仙界众人准备在论仙大会的时候来对付我魔神宫，魔神大人希望你们天邪会到时派些弟子过去把他们一网打尽。”

    沙通说道：“仙界仙人众多，就凭我们的人恐怕不能对他们构成太大的威胁。”

    特使一号说道：“这个沙会主放心，魔神大人自会有安排的，沙会主只要能到五十已入天仙之境的弟子和十大长老一同前往。”

    沙通叫道：“什么，这么多，我天邪会已入天仙之境的弟子才不过六十个，长老也不过十四个而已，你们一下要我天邪会带这么多人去，那我天邪会的总部怎么办，难道就不要人留守了？”

    特使一号说道：“沙会主，这是魔神大人的意思。”

    沙通怒道：“哼，魔神魔神，你们不要老是拿魔神来压老夫，这是我绝对不答应，发达这么多弟子我天邪会岂不空虚，我们最多可以派出三十位以入天仙的弟子和六位长老。”

    特使一号说道：“沙会主，你不要忘了，如果不是当初魔神大人提前给你们天邪会开仙术，你们天邪会现在有进入天仙会的弟子吗。”

    沙通说道：“是又怎么样，这些弟子都是我天邪会的子弟，都是我们天邪会一手栽培出来的，更何况魔神当初把开仙术教给我天邪会，还不是想利用我们而已。”

    特使一号，微微有些怒气，声音也加大了不少，说道：“这么说沙会主是不肯答应了，如果魔神大人怪罪下来可不好办。”

    沙通怒道：“告诉你不要老是拿魔神来压我，要不是前任会主要我天邪会与你们魔神宫合作，哼，老夫才不会把你们魔神宫放在眼里。“

    特使一号一掌拍在椅子上，怒道：“沙会主，这个消息我是已经传到了，具体你们实不实行就随沙会主的意思。”说着起身就要走。

    这时一个长老忙站了起来说道：“两位特使请不要生气，我们会主只是一时舍不得派这么多人去而已，请多给我们会主几天时间，相信会主他一定会答应的。”

    听到这里花慈笑道：“原来他们之间也有矛盾。”

    我说道：“不管怎么样，反正现在的形势已经不容热观。”

    文卿说道：“那我们现在该怎么办？”

    我微微一笑，拉着两女说道：“现在我们该知道的已经知道了，我们离开这儿吧。”说着拉着两女就要转移，脚下一根树枝此时却“咔嚓”一声响了起来，那些机警的天邪会子弟马上就把我们围了起来。

    花慈用抱歉的眼神看着我，我微微一笑，把她拥入怀中表示表示没事。

    沙通等人也用里面迅速的走了出来，特使一号见到我不由一惊，我微微一笑，说道：“一号老兄，别来无恙啊。”

    特使一号惊讶的说道：“华公子，你是怎么从那里出来的？”

    我微微一笑，说道：“多谢一号老兄关心，就是里面的人帮我出来的。”

    沙通见到我们两人认识不由有些奇怪的说道：“特使，你和华会主认识？”

    特使一号疑惑的问道：“华会主？”

    沙通说道：“怎么，难道特使不知道他就上神仙会的现任会主吗？”

    特使一号惊讶的对我说道：“原来你就是现在神仙会的会主。”

    我说道：“我以前不是，不过我从那里出来之后就是了。”

    特使一号口气一变，说道：“华会主，上次你混入魔神宫让你侥幸逃脱，想不到你会出现在这里，沙会主，快叫人把他们抓起来，他们是魔神大人要抓的人。”

    沙通迟疑的说道：“这，特使，他是一会之主，如果我们把他抓起来恐怕会引起我们两会的纷争。”

    我笑道：“一号老兄，我们也算是有点交情，你怎么能如此待我。”

    特使一号冷笑道：“哼，交情，那些都是你在我面前做戏，我们之间没有什么交情可言。”

    我说道：“一号老兄，何必呢，就算我们之间没有交情也算是相识一场啊，相互见面也用不着兵刃相见啊。”

    特使一号转头对沙通说道：“沙会主，他已经把我们的谈话全听到了，如果让他们离开的话，恐怕会对你们天邪会不利吧，我们现在神不知鬼不觉的把他们抓起来交给魔神大人，你可是大功一件，说不定就不用你们天邪会派那么多弟子去了。”

    看见沙通有些心动的样子，我忙说道：“一号老兄，你可不要难为人家沙会主了，就你们魔神宫不是号称飞鸟难渡吗，我去了魔神宫还不是照样能出来，再者说了你们魔神大人对在下的万里追杀我还不是一样过来了。”我说这些的意思就是告诉沙通要他不要做那些想抓住我的傻事，魔神宫比他天邪会可严密多了。

    沙通本来是有些心动，但听我这么多不由又打消了念头，他知道出入魔神宫的艰难，我既然能够从魔神宫中平安的出来，那天邪宫肯定时候关不住我的，而且他心中还另有打算，还不如做个顺水人情。

    特使一号看到沙通神情的转变不由急道：“沙会主，你们天邪会不是有一条规矩吗，没有经过你们同意的人进了天邪星从没有再能出去的，难道你想破坏你们的天邪的名声，只要你把他们三人抓起来，我一定在魔神大人面前替你们说几句，就你说的派三十个弟子和六个长老的事也可以答应。”

    沙通摇了摇头说道：“这么好的事我也想答应，不过特使你要我们去抓他们不是在为难我天邪会吗，你们魔神宫抓不到的人我们天邪会更是抓不到了，再者说了华会主之所以会在这里也是经过我们天邪会同意的，只是他们还没有出去罢了，我看还不如让他们走了算了的。”

    我抱拳笑道：“多谢沙会主盛情，以后沙会主有什么要帮忙的地方，能帮的在下一定帮，一号老兄，我们就此告辞了。”说着搂着花慈和文卿看着特使一号铁青的脸色扬长而去。

    出了天邪星之后，花慈就说道：“看来天邪会和魔神宫之间存在矛盾，如果我们能够好好利用的话说不定可以分化他们。”

    我说道：“话是不错，只是我们刚才不是听沙同说过吗，是前人天邪会主要天邪会与魔神宫合作的，我看这是一定是魔神殿在后面搞鬼，让魔神宫和天邪会合作，说不定还有其他的邪派都已经和魔神宫合作了。”

    花慈问道：“铁弟弟，魔神殿是什么地方啊，我怎么从未听说过？”

    我解释道：“魔神殿是在幻神界的一个神殿，魔神宫就是魔神殿在仙界的一个组织，与魔神殿对立的还有幻神殿，估计我们都算是幻神殿的吧，魔神殿想让魔神霸占仙界用来打击幻神殿，所以我们必须阻止魔神。”

    花慈问道：“魔神殿和幻神殿都是在仙界，你是怎么知道啊？”

    我说道：“慈姐，我不是告诉过你吗，上次我和卿姐被魔神宫追杀最后逃到卿姐的师门，是卿姐的师傅告诉我的，所以我们现在最重要的是粉碎魔神宫的阴谋。”

    花慈点点头说道：“也不知其他几会有没有和魔神宫勾结，哎，现在我们仙界能与魔神宫抗衡的也就这几会了，我们现在也只有南仙老和鬼仙几位高手。”

    我笑道：“你可不要忘了还哟偶南天仙翁老哥哥，他的实力和不比南仙老差。”

    花慈也笑道：“不错，上次要不是有南天仙翁前辈和他的几位朋友，我们恐怕是见不到面了。”

    我叹道：“是啊，下次见着他一定要好好谢谢南天老哥哥才行。”

    文卿在一旁问道：“南天仙翁是谁？”

    我说道：“他是灵仙前辈的一个朋友，为人比较怪是一个隐世高手，上次慈姐中了人杰的游魂掌也是借得他的八卦固神塔才好的。”

    文卿问道：“就是魔神的三弟子人杰打伤了慈妹妹？”

    我说道：“是的，就是那小子，下才要是让我再碰到他就把他喂吸魂，吸魂最近可是很长时间没有吃东西了。”

    文卿笑道：“这个仇我们当然是要报的，魔神宫的人是死一个少一个，死的越多越好。”

    说来真怪，就在我们说话不具还真碰到了人杰和那个韦护法带着十多个魔神宫弟子大摇大摆的朝我们对面走来。

    我拉着两女笑道：“我们还真是好运啊，刚才说完要找人杰报仇现在他就动到我们面前了。”

    花慈见他们人多，怕我们三人不是他们的对手，不由说道：“卿姐，铁弟弟，我们还上升毫秒次再找他算帐吧，现在他们那么多人，而且还有那个老头子也不好惹。”

    好不容易碰到人杰，可不能就这么放过他，而且经过在天外天的修炼之后，我还没试过我现在到底有多厉害，还有就是不能在女人面前做缩头乌龟，我拍了拍花慈的肩膀自信的笑道：“不要紧，我们可以对付他们的，下次说不定就没有这么好的机会了。”

    这时前面的人杰他们也发现了我们三人，人杰一挥手魔神宫的弟子马上把我们围了起来，人杰看着我着我冷笑道：“今天真是巧啊，想不到还能碰到你，上次让你给逃了，这次一定要把你们抓住交给我师傅，这可是大功一件。”

    我笑道：“是啊，今天真是很巧，我们刚才还说到你呢，没想到就见到你了，实在是太幸运了。”

    人杰冷笑道：“哼，只知死活的东西，死到临头了还笑得出来，你们是乖乖的束手就擒还是让我们抓你？”

    我大笑道：“哈哈，就凭你们这几个人吗，上次你们有魔神在都抓不到我，你现在有什么资格说这样的大话。”

    人杰怒道：“哼，你们不就上月度微逃命的本事，有本事你们今天别逃。”

    我笑道：“我今天一定不会逃的，等一下谁要是逃谁就是狗娘养的，哼，今天我正好向你讨还你给我女人花慈的一掌之仇。”

    人杰冷笑道：“好，那你们有什么本事就拿出来试试？”

    韦护法在一旁说道：“三公子，我们不能大意小心中了他的诡计，这小子可是诡计多端。”

    人杰说道：“就凭那小子那点小小的计谋也能害得到我吗，韦护法，你也太长他人志气了。”

    我装着惊讶的笑道：“原来韦老头你也在，上次我们的一番谈话可谓是精彩异常，我还正想找你再聊聊呢。”

    韦老头被我说的脸色铁青，上次我在众人面前当众羞辱于他，这可是他的切肤之痛对此记忆由新念念不忘，现在又被我出言讽刺，再也忍不住怒叫一声向我杀来。

    花慈和文卿两女娇喝一声御起法宝与韦老头斗在一起，文卿的修为比韦老头的修为也没低多少，现在又有花慈相住，三人斗的旗鼓相当。

    人杰冷笑着看着我，说道：“小子，看你这回怎么死。”说着一挥手，那十几个魔神宫弟子纷纷像我杀来。

    我脸色悲哀的看着这些向我杀过来的弟子，等一下他们就会被吸魂给当午餐下肚，哎，算你们倒霉遇到了我死的时候连魂魄都不能留下，就在他们将要临身的时候我身行一闪，拿出从神仙链搜出来的仙剑。向离我最近的魔神宫弟子杀去，有吸魂在旁相助，我还没动手之前吸魂就已经把他们的魂魄给吸收过来了，我要做的只是为他们分尸而已，种种省力的杀人方法是我最近才想出来的，现在用起来果然好用，瞬间就解决了好几个异常轻松，看着我潇洒的杀人手法，在人杰的眼中可就不同了，他看到我所到之处血肉纷飞，宰那些魔神宫弟子就像杀鸡一样轻松，等着我去杀，不知道这些人是中了什么魔法，会让我就这样把他们分尸毫无还手之力，其实他还真想对了，这些人还真等着我去为他们分尸。

    人杰看的不禁心惊胆颤正想着是该逃走还是该来杀我的时候，我已经把那十几个魔神宫弟子杀光了，来到了人杰的面前。

    另一边文卿和花慈见我如此轻松就把那些魔神宫弟子搞定，不由心神振奋把韦老头杀的节节败退。

    看着眼前有些惊慌失措的人杰，我冷笑道：“三公子，你看这回是谁难逃啊。”

    人杰大概是想到了什么，一扫之前的害怕神色，高傲的说道：“姓华的，你别得意，这次算我栽了，不过你也别想抓到本公子，我想逃走还不容易，下次一定要你死无葬身之地。”

    我笑道：“哦，人杰公子你这就想逃了，我还没向你讨还那一掌之仇呢。”

    人杰冷笑道：“你有本事就来拿啊，哼，只要你一动我马上就逃看你怎么追我。”

    我笑道：“看来我还是把你杀了算了，省得下次我还要再找你。”

    人杰冷笑道：“你说大话还……”话音还没落下，突然觉得脑门一阵晕旋，魂魄急速的往外面流失，人杰一惊，这种感觉和上次围攻花慈的时候感觉一样，想到上次那些弟子无原无故的死了，不由想死劲的收回往外飞逝的魂魄，不过我现在的修为又岂是他所能逃脱的，一阵你争我夺之后人杰的魂魄还是被吸魂吃个干净。我能够把人杰的魂魄吸收其实也是比较侥幸的，开始的时候如果人杰就守住心神的话我是不能拿他怎么样的。

    在人杰倒下之前我忙把他抱住，叫道：“人杰少爷，你怎么拉？”

    在与花慈和文卿两女相斗的韦老头见到人杰突然倒下，不由心神大震，手脚一时不稳被文卿缠住了法器，而花慈的飞剑则趁这个机会一剑穿透了韦老头的心口。

    韦老头惨叫一声，一个小人似的是元神从天灵飞出想要逃走，不过有我在又怎么会如他所愿，手一挥就把韦老头的元神罩在一个结界中，韦护法的元神在结界中不断的冲撞想要逃出去，可惜就是出不来，最后韦老头的元神开口哀求道：“华少侠，求求你放过我吧，我都成这样了。”

    我说道：“放了你可以但你必须保证不再回魔神宫，以后也不许再作恶，否则我现在就让你行神具灭。”

    韦护法忙说道：“华少侠，我现在都已经只剩下元神了，物品要是回去魔神他不拿我来练功就算好了，我以后绝对不回魔神宫，从新做人，如果我再回去就让仙雷把我打的魂飞魄散或者死在华少侠的手中。”

    花慈的心肠比较软，听韦老头发了毒誓于是就说道：“铁弟弟，你就放了他吧，反正没有几万年的时间他是不能再为恶了。”

    韦老头忙说道：“多谢姑娘美言，我以后一定洗心革面从新做人，求华公子高台贵手放过我吧。”

    我想想也是，现在韦老头只剩下元神，他现在最需要的不是为恶而是找一个地方修炼几千年才能有自保的能力，打开结界说道：“好吧，你走吧。”

    韦老头出来之后感激的说道：“多谢三位不杀之恩。”

    我说道：“不用谢我们了，以后要是你再敢出来为恶的话我一样可以把你魂飞魄散的，希望你还自为知。”

    韦老头忙说道：“不敢不敢，老夫一定不会再为恶了，几位少侠要小心魔神，他的修为已经达到了深不可测的境界，现在还没有人知道魔神的修为高到何种程度。”

    我微微一动，想到魔神的黑灵指厉害，不由问道：“你知道魔神的黑灵指怎么解除吗？”

    韦老头的元神摇摇头说道：“不知道，魔神的黑灵指是近些年练成的据说十分厉害，无人能解，要解开黑灵指的控制只有魔神本人才能解开。”

    我微微一叹，魔神***还真是严密啊，看来要为大长老解开那黑灵指只有以后再想办法了。

    韦老头又说道：“对不起啊，三位少侠，我帮不上你们什么忙了。”

    花慈说道：“你能有这份心就够了，你快些去找一个地方去修炼吧，要是让别人抓住你了可就麻烦了。”

    韦老头对我们三人拜了拜就找地方修炼去了。

    等韦老头走后，我笑道：“慈姐，现在总算是为你报了那一掌之仇。”

    文卿也高兴的笑道：“是啊，而且魔神宫又失去了一杰一护法两员大将，这对以后我们的阻力也小一点。”

    花慈也很开心，倒不是为抱了那一掌之仇而是为了除去了魔神宫的两员大将，不过此时她却想起了一件事情，不由问道：“卿姐，铁弟弟，我突然发现了一件奇怪的事情，怎么人杰他没有元婴，而哪个韦护法却有？”

    我和文卿两人不由面面相继，这事关系到仙界这么多人使用开仙术修仙的人，可不能告诉她免得她担心，我说道：“这个我也不知道，不过也没什么大不了的啊，我不是也一样没元婴。”

    文卿讶道：“不会吧，你也没有元婴？”

    我说道：“是啊，我不是和你们说过了吗，在那次大战中我出现过一个元婴和一个元神，不过后来欧文到了地球的时候它们又都消失了。”

    花慈说道：“真是奇怪，飞升过来的人他们都有元婴或元神啊。”

    我笑道：“我可不是飞升过来的人，好了，我们就不要再说这些了，我们还是快些回去吧。”

    两女点点头。

第五卷 血战仙界 第二十九章 狂生

    前些天我们去找鬼仙的时候是为了赶时间，现在已经完成了我们此行的目的自然是慢悠悠的往回走，反正一个月的时间才过了十二天，自从前写日子我们杀了人杰之后我们是轻松异常，那里有什么好的地方就去哪里看看，当初游览的同时是不会忘记练功的，嘿嘿，与两女进行双修自然是精进最快的途径，一路上我尝遍了两女身体的每一处，其中的风流韵事自然是妙不可言。

    这天下午我们三人来到一个原星，游历了一天我们三人也有些累了，于是就找了一家客栈住下，一番颠鸾倒凤三人相拥而眠。

    半夜时分突然感觉到有仙人从我们上空飞过行迹有些匆忙，不久又有不少人从上面御风飞过好像上在追赶前面的人。

    文卿和花慈两人也相续醒过来。花慈说道：“铁弟弟，我们也跟过去看看怎么样？”

    我微微一笑，抚摩着她那光滑的脊背说道：“我不想去，与你和卿姐两个美女如此坦然相对，别的事我是不会去做的，要做也只做那人间美事。”

    文卿轻轻地拎了一下我的鼻子笑道：“你呀，这一路上我和慈妹妹可被你给整惨了。”

    我把两女搂紧了些笑问道：“难道你们不喜欢？”

    文卿娇笑道：“臭美。”

    看着她那山下颤动着的美乳我忍不住伸手把它握入手中，笑道：“是吗，那你让我看看，我那里臭美了。”说着凑了上去闻了闻笑道：“哪有，只有卿姐的香味。”看着文卿的玉乳在手中不断的变换各种形状忍不住含住乳尖轻轻.吮吸起来。

    文卿被我吮吸的一阵颤抖，忍不住抱着我的头往她那尖挺饱满的醋胸上靠去，弄的我差点窒息，不过另一只手也不闲着，往往花慈身上攀爬而去。

    花慈忙止住我作怪的手说道：“铁弟弟，我们还是去看看吧，说不定是我们同道中人遭到魔神宫的人追杀呢。”

    我有些含糊不清是说道：“哪会有这么巧。”

    文卿虽然紧紧的抱着我，不过口中还是说道：“弟弟，慈妹妹说的对，我们还是跟过去看看吧，如果不是的话我们再来好不好？”

    我只好离开那令我爱慕不已的玉乳说道：“好吧，不过这可是你说的，如果不是我们同道中人遭到魔神宫的追杀我们可要大战到天亮。”

    文卿笑道：“当然，慈妹妹你说对不对？”

    花慈也点点头。

    我放开两女，穿好衣服之后与两女一同往刚才那帮人去的方向追去，不久之后就发现了那些人的踪迹。

    这帮人一共有三十多个，这些人之中被围着一个人，看来那个人就是先前从我们的屋顶飞过的那人，我们三人悄悄走近一看，那帮人还真是魔神宫的人，为首的正是地杰和三个魔神宫的护法，其他的就是三十六个魔神宫的弟子。

    在我身边的花慈突然惊呼道：“是那个老前辈。”

    我忙问道：“慈姐，你认识他吗，他是谁？”

    花慈点点头说道：“他就是那次随南天仙翁一起救我们的人其中的一个，不过我还不知道这个前辈怎么称呼。”接着又疑惑的说道，“魔神宫的人怎么会把这个老前辈围在这里？”

    文卿笑道：“弟弟，你看看，如果我们没来的话岂不是是糟糕。”

    我只好嘿嘿一笑，说道：“卿姐教训的是，小弟下次一定改过。”

    花慈说道“知道就好，下次可不能再因为那事而把正事给耽误了。”想到那事，双颊不由又有些发红。

    我忙点头称是，花慈在一旁见我点头如捣米，不由有些好笑道：“好了，看你点头的样子傻乎乎的，铁弟弟，我们现在是不是现身出去？”

    我摇摇头说道：“不，我们应该在关键的时候再出去，这样可以起到更好的效果，也好防防魔神宫有什么别的阴谋。”

    这时听得地杰说道：“你这个老家伙，还不快说你们其他的几来家伙到哪里去了，上次你们坏我魔神宫的好事，魔神大人已经下了命令一定要把你们这些老家伙打扫干净不然你们岂不是不把我们魔神宫放在眼里。”

    被着帮魔神宫的人围在中间的老者冷笑道：“你们追了老夫这么多天，如果老夫不是故意在这里等你们你小子以为能够追得上老夫吗？”

    地杰见他这么说还以为这老者是想和他们说了，不由问道：“这么说你是想和我们说了？”

    老者微微一笑，说道：“不错，老夫是有话要说。”

    地杰说道：“哦，这么说你是想通了，想把其他人的下落告诉我们咯，那你还不快告诉我们。”

    老者笑道：“小子就是小子，你也太天真了些，老是想告诉你们你们这样追着老夫如果再不识趣离开的话就别怪老夫对你们不客气了。”

    地杰被这老者耍了一下，不由气的哇哇大叫，怒道：“你这老家伙真是不知好歹，你要是再不把其他那几个拉家伙的下落说出来的话你今天就别想离开这里，哼，反正我们也不是一定非要你说不可，我们还有几落人马在追另外几个老家伙呢。”

    那老者笑道：“就凭你们也想留下老夫，如果不是魔神亲来你们修想拿老夫怎么样。”

    地杰怒道：“有本事你就不要逃。”

    老者笑道：“你们有本事就与老夫来个单打独斗，像你们这些以多为胜的家伙还想称霸仙界，依老夫看还不如滚回老家算了，免得丢人现眼。”

    我们三人躲在一旁听的不由有些发笑，文卿笑道：“这个老前辈可把魔神宫的人骂惨了。”

    我笑道：“不过说实话，魔神宫的人还真是一上来就是一大堆人，这老前辈说的半点没错。”

    也许是那些人听的有些受不了，一个护法走了出来，向老者说道：“我们魔神宫的人也不是你说的那样，老夫就来与你单打独斗，你敢是不敢？”

    老者大笑道：“哈哈，老夫狂生一生从未怕过谁来，难道还会怕你一个魔神宫的小小护法不成。”

    那魔神宫护法说道：“好，老夫也号称狂风邪魔，也有个狂字，今天倒是要看看到底是你狂还是我狂，我要你领教我风雷牌的厉害。”说着拿出两块黑忽忽的牌子。

    狂生大笑道：“好好，我们今天就为这狂字而战，看看到底是谁狂。”说着也拿出了自己的武器，是一只铁笔。

    狂风邪魔把手中的两快铁牌往空中一甩，对狂生说道：“你小心了，让你来领教一下我风雷的厉害。”两块铁牌飞入空中迅速的旋转起来，越旋越快，很快的就行成了一道龙卷风向狂生卷去。

    狂生大笑道：“小小的龙卷风能奈老夫何，看老夫的看天笔。”说着运功于笔往向他卷来的龙卷风一笔化去，形成一道强烈的劲流与龙卷风碰然相撞，龙卷风在这道劲流之下一分为二，慢慢的化为无形。

    狂风邪魔冷笑道：“好，果然有狂的本事，不过这只是一个开始而已，看老夫的四象龙卷风。”说着手指连动，天空中的那两块铁牌上下翻飞，不一会儿就出现了四道龙卷风分为四象之势像狂生那边卷去。

    狂生此时的面色也比较凛重，在四道龙卷风快要临身的时候狂生大喝一声，道：“笔画乾坤。”手中的铁笔在四道龙卷风的下方化过一道优美的弧线，看似优美威力却大，四道威力强劲的龙卷风也被这道弧线给改变了原来的轨迹朝狂风邪魔倒转而去。

    狂生大笑道：“哈哈，让你也尝尝这四象龙卷风的滋味如何。”

    这四象龙卷风毕竟是狂风邪魔的招数，只见他手指连弹了几下这四道龙卷风就化为无形。

    狂生笑道：“老夫领教过了你两找也不过如此，现在老夫要回敬你一招，让你尝尝老夫乾坤笔的厉害，看我乾坤无极。”说着手中的乾坤笔朝着狂风邪魔不断的划着一个个圈圈，就在我奇怪这样做有什么用处的时候，奇怪的现象出现了，在乾坤的的笔端出现了一个个小圈圈，一个连一个朝狂风邪魔飞去，而且这些小圈还在不断的变大，当它们飞到狂风邪魔面前的时候这些圈刚好可以把他套进去，前面的大圈加上后面的小圈形成了一个喇叭口，数了数这些光圈一共有十八个甚是好看。

    不过在这个喇叭口面前的狂风邪魔可就没这么悠闲的想法了，因为从喇叭口之中传来一阵强劲的吸力，似乎要把他整个人吸进去一样，狂风邪魔忙把天空中的风雷牌招到身前幻化出一道盾牌，挡住了光圈强大的吸力。

    狂风邪魔冷笑道：“你的乾坤无极也不过如此。”

    狂生大笑道：“哈哈，好戏还在后头呢。”说着手中的乾坤笔一变，喝道；“去。”说着那十八道光圈向狂风邪魔打去。

    狂风邪魔没想到这些光圈还有这种能力，来不及躲避只能用身前的盾牌把这些光圈挡在外面，不过他还是吃不住，十八道光圈他只挡住了其中的十五道，一道光圈打在身上，受了不轻的伤，另外两道光圈则被他狼狈的让开了。

    两道光圈没有阻力一直想后面的魔神宫中人飞去，魔神宫的两个护法见状忙把这两道光圈拦下。

    狂生笑道：“狂风邪魔，老夫这招乾坤无极日滋味如何，称得上狂字吧。”

    邪风狂魔怒道：“哼，的确称得上狂字，不过要是你能接下老夫这招风雷交加老夫这个狂字就让给你。”

    狂生笑道：“哦，那你就使出来试试。”

    狂风邪魔叫道：“好，那就让尝尝老夫的风雨交加。”说着天空中的两块令牌合而为一，刹时中隐隐有雷动之势气势压人。

    狂生也意识到这招的厉害凝神以待，就在狂生在全神贯注准备接下这招风雨交加的时候人杰对身边的一个护法耳语了几句，那个护法点了点头，拿出一支细针捏在手中，可能是想趁这个机会偷袭狂生。

    我忙对身边的两女说道：“卿姐，等一下你主意那个老头如果他想偷袭狂生前辈就把他手中的那支针拦下来，我则去接应一下狂生前辈以防他有什么闪失，慈姐，你就注意一下其他人以防他们乘机下手。”

    两女同时点点头。

    这时天空中形成了一道极大的龙卷风，在龙卷风的中心有一道道闪电在其中吞吐不定，狂风邪魔手引法诀往狂生一指，大喝道：“落。”随着狂风邪魔的落字下来，龙卷风中的雷电朝狂生当头打来，龙卷风也随之往他身上席卷而来，就像是天地间产生的一道旋涡把周围一切事物都吸收进去，此时的场面很是壮观。

    狂生大喝道：“引”手着手中的乾坤笔不断的划着一个个吸力圈把雷电引到离身边不远的地方打出一道深坑，虽然是把这道雷电引开了不过乾坤笔的握手处也因为这道雷电之力而冒起了微烟，大概是被雷电烧伤了，此时却是没有给他处理伤口的时间，因为在那道雷电被引开之后那道龙卷风也随之向他罩了过来。

    这么大的龙卷风用前面那招笔画乾坤显然是不能凑效，狂生咬咬牙，大喝道：“盾。”手中的乾坤笔在身前不断的转动渐渐的形成了一道光盾。

    在龙卷风将要临身的时候，先前和地杰耳语的那个护法手指一弹，一道精光往狂生的灵台飞去，如果被它刺中了的话狂生不死也得重伤。

    狂生眼见一道精光向自己射来心中不由大急，现在自己正在全力对付这龙卷风躲也躲不开，就在狂生已经今天要命尚此地的时候，不远处一道彩绫闪电般的飞来卷住了威胁狂生的细针。

    狂生见自己的威胁已经解除不由松了口气，手臂连动大喝道：“停。”龙卷风果然是应声而停。

    地杰眼看着就要制住狂生了，没想到让一道彩绫给破坏了，不由怒道：“是什么人敢破坏我魔神宫的事？”

    狂生则说道：“是哪位仙友相救老夫狂生感激不尽。”

    既然已经暴露了行经也没必要再藏了，从藏身处走了出来，文卿笑道：“地杰小子，我们才一个多月没见你这个手下败将就不记得我了么。”

    我则向狂生笑道：“老前辈不必言谢，这是我们应该做了，刚才前辈临危不乱的风采实在是令晚辈佩服。”

    狂生笑道：“惭愧，老夫哪有什么风采，都被这帮魔神宫的人弄的狼狈不堪了，对了，少侠怎么称呼？”

    花慈在一边笑道：“老前辈，您不记得我了，上次您与南天前辈把我们从魔神宫中救出来。”

    狂生仔细看了看花慈，恍然而悟道：“哦，原来是花小姑娘，那么这位少侠莫非就是南天老头口中的那个小兄弟华行铁华少侠？”

    我笑道：“正是在下，上次晚辈有事耽搁了没能与前辈见上一面晚辈引以为憾，这回总算是让晚辈见着前辈了，刚才看了前辈的比斗实在是令晚辈大开眼界。”

    狂生大笑道：“哈哈，南天老头老是在我面前夸你如何了得，老夫早就想见见你了，现在见到了你本人恐怕要比南天老头说的尤有过之，莫不是华少侠这些天有什么奇遇不成？”

    我忙说道：“前些日子在下巧得一位隐世前辈相助，修为有了一点提高。”

    狂生笑道：“何止一点提高，你现在的修为要比南天老头说的要高多了。”

    我笑道：“老前辈说笑了。”

    狂生说道：“不要老前辈老前辈的叫我，你既然称南天老头为老哥哥，老夫与他的交情不错，你也叫我老哥哥就是了，我也不想占南天老头的便宜做了他的前辈。”

    我高兴的说道：“那我就恭敬不如从命了，老哥哥。”

    狂生听后大笑道：“好好好。”连说三个好字。

    一边的地杰见我们见面之后只顾着套交情，把他们晾在一边根本不把他们放在眼里不由怒道：“姓华的小子，不管你是从哪里逃出来，你老是坏我魔神宫的好事，我魔神宫绝不会饶了你的。”

    文卿冷笑道：“小子，上次给你的苦头你还没吃够还想再试试是不是？”

    狂生向我问道：“小兄弟，这位姑娘是谁，修为不错。”

    我笑道：“她和慈姐现在都是我的红颜知己。”

    文卿和花慈在一边听我当着狂生这么说都十分羞涩。

    而狂生则笑道：“哈哈，原来小兄弟还是一个风流人物啊。”

    我只是嘿嘿一笑，不好说什么。

    那边的地杰可忍受不了了，不道：“给我布阵，把他们都杀了看他们还不把窝棚们魔神宫放在眼里。”

    狂生笑道：“那小子受不了了，不过他们魔神宫的那阵法有点门道，我们要小心点。”

    我笑道：“老哥哥你放心，这个阵法就交给我们了。”说着用出对付人杰他们的方法，与吸魂合作所过之处魔神宫弟子纷纷倒地，看来吸魂今天又有的吃了。

    人杰见势不妙忙喊道：“快回来。”在他们退下之后场中已经躺着十多个魔神宫弟子是永远起不来的了，把不知就里的众人看的心惊不已。

    人杰看着倒在血泊中的这些魔神宫弟子简直不敢相信这些会是真的，这么多人一下就死了，我如此就如此轻易的把这么多人给杀了，这种事情或许只有魔神才能办到，不由颤声问道：“你……你用的是什么妖法？”

    我不由笑道：“你没看见我是堂堂正正的把他们一剑一个的吗，哪像你们说好了单打独斗还要在背后暗算别人真是不知羞耻。”

    地杰冷笑道：“只有那些笨蛋才会相信什么单打独斗，在战场上胜者为王败者为寇，谁管你用什么手段。”

    花慈怒道：“魔神宫中的人果然都是一些不知羞耻的人。”

    文卿说道：“慈妹妹，和这种人有什么说的，不如我们现在一举把他们都杀了省得以后麻烦。”

    花慈笑道：“没错，就像人杰一样送他们上西天。”

    地杰惊道：“什么，你们杀了我三师弟？”

    文卿说道：“不错，还有那个姓韦的老头嘻嘻，如果你再不识趣的话我们现在就送你去见你那可爱的三师弟。”

    狂生大笑道：“哈哈，杀得好好，魔神宫中人是杀一个少一个，杀两个少一双。”

    地杰自语道：“怪不得这两天与他们联系不上。”

    这时刚才那个放暗器的护法低声对地杰说道：“二公子，我们现在的情况不庙不如先撤回去，等与左右两大护法会合之后再把他们一网打尽。”

    地杰有些不甘心的说道：“只是我三师弟被他们杀了，这个仇不报实在是难消我心头之恨。”

    那个护法说道：“二公子，君子报仇十年不晚，何况我们只是暂时忍让一下，两个月后的论仙大会上把他们这些阻碍我们魔神宫的人全部杀光，这样三公子的仇不就报了么，两全其美岂不更妙。”

    地杰听的也有些道理，不由点点头怒看着我们说道：“好，今天暂且放过你们，哼，下次我一定要报你们杀我师弟之仇。”

    文卿笑道：“要逃就逃不要再到我们面前罗嗦，不然我们改变了主意你们一个人也别想走。”

    地杰怒哼一声，也怕我们改变主意，灰溜溜的带着魔神宫的人走了，连那些死去的魔神宫弟子也没带走。

    狂生看着他们如此狼狈的样子不由大笑道：“哈哈，今天真是痛快，第一次看到这些魔神宫的人这么狼狈而逃，痛快痛快！”也许是太高兴了牵动了伤使，不由咳嗽了两声。

    花慈忙问道：“前辈，你没事吧？”

    狂生摇摇头说道：“没事，只是刚才狂风邪魔那招风雷交加我一时大意没接好，内腑受了点伤，调息一下就会好了，只是手上受了点伤。”

    文卿拿出一只玉瓶说道：“前辈，你手上的伤敷这个药吧，这种药是我师傅炼制的药粉，效果很好的。”说和倒了些白粉在狂生的伤口上。

    药一接触伤口就传来一阵凉意，狂生不由笑道：“文姑娘的沿真是不错，我现在感觉到好多了。”

    我向狂生问道：“老哥哥，你怎么会被魔神宫的人追到这里来，南天老哥哥呢？”

    狂生说道：“自从我们在那场大战之后魔神宫的人就四处追捕我们几个老家伙，这不，老夫逗他们玩着把他们引到这里来了，哎，没想到大意之下差点就毁在他们的手中，幸亏有你们及时相救，南天老头在另一头被双怪缠着脱不了身。”

    我忙问道：“那南天老哥哥会不会有危险？”

    狂生笑道：“没事，凭南天老头和癫僧他们双怪是讨不到便宜的，应该不会有什么危险，小兄弟，如果你有时间的话我们就到灵仙的灵奇星去等他们，我们约好了在那里见面的。”

    我想了想，反正现在离回去的日子还有十多天，而且这里离灵奇星也不远，去见见也好，不由说道：“好吧，我和南天老哥哥好些日子没见面了，我还真是怪想他的，我们就到灵奇星去吧。”

    狂生笑道：“那好，我们这就去灵奇星。”说着带着我们三人动身往灵奇星而去。

第五卷 血战仙界 第三十章 再见仙翁

    路上，狂生笑道：“如果南天老头见到你们一定会很高兴的，他这人啊没几个朋友，上次认识了小兄弟你就把我们几个老家伙都叫了出来说要我们也认识认识你，这回总算是让我先见到你了。”

    我笑道：“南天老哥哥他在外人面前或许有点怪癖，不过在我眼中他却是一个比较热情的人。”

    狂生笑道：“不错不错，对了，小兄弟，我有一个疑问，刚才你如此轻易的就杀了魔神宫的人，连老夫都办不到，惭愧的是连看都看不出来你用的是什么手法让他们让你在杀他们的时候都不动。”

    我微微一笑说道：“其实也没什么，是我这次遇到的那位神仙会中的老前辈教我的一种方法，属于迷魂术的一种，登不得大雅之堂，只能对付那些修为比较低下的人，像是修为高深的人我同样拿他们没办法。”

    狂生问道：“神仙会，我想起来了，最近神仙会复出，其会主和你同名，不会就是小兄弟你吧？”

    我点点头说道：“是我，哎，我也不想当什么神仙会的会主，摸喜欢的是像前辈一样独来独往，带着心爱的人逍遥自在。”

    文卿和花慈拉着我的手不由紧了紧，我们三人相视而笑，一切尽在不言中。

    狂生笑道：“呵呵，你呀，这个位子不知有多少人抢着想坐你却不愿意，呵呵，不过我也恩为还是独来独往的好，不然我现在也不会是一个人。”

    我笑道：“老哥哥说的对，如果不是神仙会中我的那两个祖师都在那里我也不会坐那什么会主的。”

    狂生高兴的说道：“原来小兄弟已经找到了你的两位祖师了，真是可喜可贺。”

    花慈问道：“老哥哥，魔神宫派了多少人来追你们？”

    狂生说道：“一共有几路人马，我和南天老头癫僧、疯道各自引开了两路人马，被你们所杀了的人杰他们那一伙估计是去追疯道的。”

    一路急行，我们四人在第二天就到了灵奇星。灵仙的洞府还是老样子，不过现在人杰却是已经死了，我们在灵奇星上等了一天只等到癫僧的到来，我们认识一番自然是十分高兴。

    癫僧称之为癫僧是有起道理的一身僧衣也不知是什么年代的破破烂烂，不过倒是很干净，说话也是嘻嘻哈哈的，从狂生口中知道他们四个人在很久以前就认识了虽没结义但也差不多了，南天仙翁其实是叫仙翁的，不过因为他住在南天星所以别人就叫他南天仙翁。

    第三天还是没有南天仙翁和疯道的踪迹，狂生不由说道：“看来南天老头还没有摆脱双怪，句是不知那疯只为什么也没有来与我们会合，这时候还不来。”

    癫僧说道：“我看疯老头是躲在哪里睡觉去了，睡过了头。”

    狂生说道：“我们在这里等他们也不是办法，不如我们去找一找他们，万一有什么危险我们也好做一个接应。”

    我说道：“不错，我们只要找到魔神宫出来追你们的人就应该能找到南天老哥哥和疯道前辈，魔神宫的人目标到也好找一些，只要我们去向一些仙界的同道问一下就知道了。”

    癫僧笑道：“不错不错，这个办法好，那我们就快些去找他们吧。”

    我们五人在灵奇星周围的星球上转了一圈，终于从一个同道口中打听到了魔神宫中人的下落，两天前这里有魔神宫的大对人马从这里匆匆而过。

    我们五人朝那仙人所指的方向一路追了下去，日夜不停的赶路五天之后终于追上了那群魔神宫的人，是几天前被我们吓跑的地杰等人，除了他们之外还有不少人，估计是他们已经和另外几路人马会合在一起了。

    狂生说道：“这些魔神宫的人都在这里，估计南天老头他们就在前面，我们要到这些魔神宫人的前面去。”

    又经过一天的急行，终于在地杰他们之前见着南天仙翁和另外一人，估计就是他们四人之一的疯道。

    此时南天仙翁和疯道正在逗红绿双怪和一些魔神宫的人玩着呢。

    癫僧笑道：“***，这两个老小子在这里，害的我们找了好久。”

    这时南天仙翁也发现了我们，大笑道：“你们怎么也来了，呵呵，小兄弟，别来无恙啊。”

    我笑道：“老哥哥，我看耍着这两只红毛和绿毛猴子团团转真是精彩啊。”

    南天仙翁笑道：“哈哈，老哥我还想出猴脑呢，小兄弟，你怎么会与这几个老家伙在一起的？”

    我说道：“不小心碰上的，我们联手放了几把火就把那些魔神宫的猴子给吓跑了。”

    这时打斗的双方都停下手来，因为此时地杰他们也已经追了上来，魔神宫出来的八路人马除了以死了的人杰那路人马之外现在都已经会合在一起了，红绿双怪、地杰和十一位护法，黑风老怪也在其中，魔神宫弟子更是达到百多位。

    我和文卿花慈与疯道湖认识一番之后，癫僧就叫道：“南天老头，你是怎么搞的，我们在会合的地方等了你们几天了，还有你，疯老头，怎么这么久都不回去？”

    南天仙翁说道：“本来我是早就要与你们会合的，只是那两个老怪特讨厌，跟在我后面就是不放，也不知他们用的是什么鬼玩意，我泡到那里他们就能追到哪里。”

    疯道则说道：“追我的两路人吗不知为何少了一路，于是就陪那些人玩玩，路上碰到南天老头，就与他一起和魔神宫的人斗斗。”

    狂生笑道：“你可要谢谢小兄弟，是他们为你把那另帮人给挡下来了，而且还还把他们全给杀了。”

    疯道惊讶的说道：“啊，原来如此，小兄弟，了不起啊，就上我疯老头也不一定能把他们全杀了，哈哈果然不愧是我们的小兄弟。”

    狂生笑道：“别吹了，你都被人家追的乱窜还想杀他们呢，你没见过小兄弟杀那些魔神宫弟子的场面，一剑一个那才叫痛快。”

    疯道笑道：“是吗，正好啊，现在这里有不少魔神宫的魔崽子，小兄弟你可要我们见识见识你那好本事，让你疯老哥也学学。”

    我笑道：“哪里，我会的只是一些小把戏，只能对付那些小兵，像是那些护法什么的好要几位老哥出马才能摆平。”

    南天仙翁笑道：“哈哈，小兄弟，呆会儿也让你见识一下我们几个老家伙的厉害，把那些魔神宫的兔崽子杀个屁滚尿流。”

    文卿笑道：“好啊，我们和等着看老哥哥的威风呢。”

    癫僧笑道：“好，就先让洒家出去领教一下魔神宫那些什么护法的厉害。”说着跳了出来，叫道，“喂，你们哪个老小子愿意出来与洒家打上一场？”

    魔神宫那边走出一个护法说道：“秃驴，前些天追的你如尚家之犬，现在你既然想来送死，就由我来教训教训你。”说着拿出自己的仙剑走向场中。

    癫僧笑道：“前几天洒家只是在逗你们玩而已，你们不要以为洒家就怕你们来着，来来来，让你尝尝洒家这件仙兵的厉害。”说着拿出一件降魔杖。

    那个护法大喝一声向癫僧杀去，癫僧也嘿嘿一笑，祭起降魔杖与他斗在一块儿。

    南天仙翁一边看着场中的比斗一边问道：“小兄弟，你这一个多月到那里去了，让老哥哥我一阵好找，还以为你出了什么事呢？”

    我惭愧的说道：“我是被人骗入了魔神宫，从里面逃出来之后就被一个老前辈古谚起来修炼了一段时间。”

    南天仙翁笑道：“难怪，我发现你的修为比之当初又增加了一大步，你能有这样的际遇还真是福缘不小，不过你怎么会被骗入魔神宫的，那里可是凶险异常的地方，上次我们要不是反映快恐怕也会被困在里面。”

    我说道：“上次九宫前辈他们攻打魔神宫的时候我没来得及参加，多亏了几位老哥哥即使相救。”

    南天仙翁笑道：“不算什么，可惜那次没能把灵仙救出来，连他们被关在什么地方也不知道。”

    我说道：“这次我们神仙会联合四仙老和三仙中的鬼仙，准备号召仙界之中的有志之士在这次的论仙大会上讨伐魔神宫，救出被魔神宫抓去的仙界众人，到时我希望四位老哥哥也能去参加。”

    南天仙翁有些疑惑的问道：“你们神仙会，小兄弟，你怎么时候加入神仙会了？”

    狂生大笑道：“哈哈，这你就不知道了吧，小兄弟现在不仅是神仙会的人还是神仙会的当家的。”

    南天仙翁惊疑道：“难道是神仙会的会主？”

    狂生笑道：“当然。”

    南天仙翁笑道：“哈哈，不错，小兄弟真有你的，果然厉害，快告诉老哥哥你是怎么把神仙会这会主之位弄到手的？”

    我苦笑道：“我哪是自己要上去的，我是被逼上去的。”

    南天仙翁叫道：“什么，是被逼上去的，是不是他们把你推山去当替上鬼，是什么人敢这样做快告诉老哥哥，我们去帮你教训他们。”

    狂生笑道：“是小兄弟是祖师爷，难道你也要去教训？”

    南天仙翁笑道：“这哪能啊，既然是小兄弟的祖上爷相信是不会亏待小兄弟是，你说是不是小兄弟，其实做神仙会的会主也不错啊，堂堂八会之一的会主，威风，哈哈。”

    我说道：“老哥哥，不如现在这事完了之后你们到神仙会去，嘿嘿，现在我也算上是有了一个家的人，几位老哥哥可要到我这小兄弟家中去坐坐。”

    疯道笑道：“哈哈，只要有好酒我疯道是一定回去的。”

    文卿笑道：“当然有好酒，神仙会的好酒可不少，可以让你喝个痛快。”

    疯道大笑道：“好，我们一定去。”接就向场中打斗的癫僧喊道，“癫老头，快把那老小子打趴下，我们要去神仙会喝酒了。”

    癫僧手下加劲，口中喊道：“有好酒怎么能少了洒家呢，看打。”说着手中的降魔杖突然幻化成千万爸降魔杖把那护法围在中间，一阵乒乒乓乓之后，那个护法被打的鼻青脸肿的飞出来。

    癫僧大笑道：“哈哈，陪你玩够了，还有哪个要陪洒家来玩玩的。”

    疯道叫道：“癫老头你回来，这回让我老人家出手了，嘿嘿，让我也过过手瘾。”手着走了出去把癫僧换了回来对魔神宫的众人叫道，“谁愿意与你家疯爷爷来大战一场？”

    魔神宫的人见着了癫僧的厉害，估计与他一起的疯道也和他差不多，于是那些护法无人再敢与他单打独斗，怕在众人面前失了颜面。

    地杰见无人再敢去与疯道比试，忙对红绿双怪说道：“两位护法，那个疯老头就要麻烦两位出手教训了。”

    红怪说道：“二公子放心，这个老头就交给我们了，我们一定要好好教训他，让他们见识一下我们双怪的厉害，也让他看看魔神宫不是好欺负的。”

    绿怪也说道：“哼，这个老头敢在我们面前大呼小叫的，不教训教训他还不知道我们双怪的厉害。”

    疯道见红绿双怪两个人走了出来，不由笑道：“怎么，你们想两个人一起上吗，没关系，你疯爷爷一样照打不误。”

    南天仙翁说道：“这回双怪同时出手疯老头绝对打不过他们两人联手，要是输了岂不失了我们四人的颜面。”

    文卿笑道：“这好办，你看我的。”接着对场中的红绿双怪喊道，“怎么，不是说好了一个对一个的吗，现在你们两儿女一起出手是不是怕打不过想两人联手啊。”

    红怪说道：“哼，我们红绿双圣从来都是同进同出的，现在要打自然也是我们两人一起上。”

    文卿笑道：“你们着边不是还有不少那个护法吗，怎么，他们不敢上就让你们两怪上，你们要打也可以，不过我们也要加一个人这才算公平。”

    我笑道：“我看不用加了，这局就由我来替下疯老哥哥来对付他们吧，嘿嘿，上次他们被我打的狼狈而逃，现在是不是吧还想领教我神器的厉害。”说着装着要下场的样子，其实时空在前几天就已经来过了，要好天之后它才会再来，我现在身上根本没有时空在身上，我只是吓吓他们而已。

    红绿双怪想到我那件神器就有些害怕，见我要下场的样子忙说道：“好了，我们也不占你们的便宜，单打独斗就单打独斗，我们双圣是同进出的，为了不占你们的便宜我们换人上来，想我魔神宫人才济济，未必就怕你们这个几个人。”说着两人就退了下来。

    文卿笑道：“这还差不多，不过你们双怪就双怪，还说是什么双圣，真是不害臊。”

    疯道叫道：“怎么，又下去了，谁来与你家疯爷爷打一场，我正手痒呢。”

    红绿双怪退下之后对那些护法说道：“你们都知道我们两人是同进同出的，我们为了不占他们便宜不能去与他们打，你们之中有谁愿意去的？”

    这些护法相互推却，无人敢上去应战。

    地杰看到他们这个样子不由怒道：“哼，平时你们口口声声说要为魔神宫效力，什么万死不辞，现在要你们去和那疯老头打一场就相互退缩，这样的事情要上让师尊知道了各位护法也知道会有什么样的后果。”

    最后好是黑风老怪忍不住说道：“***，我来，老子就不相信对付不了那疯老头，哼，大不了被他打败有什么丢人的。”说着就走向场中与疯道对立。

    疯道高兴的说道：“好，终于有人肯出来与我打了，老小子，你用什么武器快拿出来，我要出手了。”

    黑风老怪怒道：“哼，老子不用武器。”

    疯道大笑道：“那正好，疯爷爷我也不用武器，那我们就掌上见高下，看我的疯行十八掌。”说着双掌一阵上下翻飞，所过之处在空中留下一个个掌印停留在空中，很快的疯道面前就已经聚集了无数个淡金色的掌印，有如千手如来要菩渡众生一样。

    疯道大喝道：“去。”这些淡金色的虚掌印迅速的朝黑风老怪全身上下围了过去。

    和哦风老怪也拿出来自己的绝招黑云掌，手掌连拍化为一朵朵黑云当疯道的手印快要临身的时候黑风老怪双手一挥，那朵朵黑云迎向那淡金色手印，两劲相撞化为无声无息之间。

    疯道见黑风老怪轻易的化解了自己的招数，不由大笑道：“哈哈，有两下子，这下有趣多了，再接你疯爷爷一招试试。”说着双手合什，运功于掌心，大叫道：“开。”手掌开处现出一片耀眼的金光，仔细看去原来是一个金光耀眼的小手掌浮在空中，疯道手指朝黑风老怪一指，喝道；“去。”这个金色的小手印就朝黑风老怪飞去。

    黑风老怪自从这个小金手印出来之后神色就十分凝重，因为他感觉到这个漂亮的小手印中蕴涵着巨大的能量，见他向自己飞来，大喝一声叫道：“黑箭。”手指连弹，指尖处射出一道道黑色的指劲，这些黑色的指劲射到那小金手印上只是让那金手印轻轻的晃动了一下，速度反而更快的向黑风老怪飞去，如果让这个金色的手印占身的话，黑风老怪恐怕不死也得受重伤。

    黑风老怪手指连弹，黑色的劲气不断的射向那金色的手印，但那金色的手印就像是设了魔法一样，速度不但不减反而更快些，黑风老怪没办法只好向旁边闪避，不过这个金手印可么简单，转了个弯又向黑风老怪追去。

    黑风老怪似乎早就料到这金色手印会有如此变化，不慌不忙继续射出一道道指劲，这个金色手印经过这么长的时间浑身的金过也暗淡了不少。

    疯道大笑道：“哈哈，不陪你玩了，给我暴。”说着手一挥，双手做了个奇怪的手势，在疯道划动手臂的同时那金色手印飞行的更加快速，如闪电般的让开了黑风老怪射向它的黑色劲气飞到黑风老怪身边炸了开来，好字黑风老怪及时运功于身才没使他受到多大的内伤，但也弄的他灰头土脸狼狈而逃。

    花慈见着高兴回来的疯道，笑道：“疯老哥哥这招真是漂亮，把黑风老怪炸的四脚朝天成了一只黑壳老龟。”

    疯道也十分得意，高兴的说道：“这次只是玩玩而已，要不是我急着去你们神仙会的话我一定要把他炸成一只破了壳的黑乌龟。”

    花慈笑道：“疯老哥哥，你这么厉害的招数可要教教我，我也要学，以后把魔神也炸个四脚朝天。”

    疯道大笑道：“哈哈，好，我教你，不过你现在的修为还是浅了点，等你能学这个的时候我一定教你。”

    花慈笑道：“那就先谢谢疯老哥哥了。”

    疯道笑道：“谢什么，你我们小兄弟的老婆，我不教还教谁，不用谢。”

    南天仙翁向魔神宫的众人叫道：“魔神宫的魔崽子，你们还打不打，不打的话我们可要去喝酒去了。”

    地杰对红绿双怪说道：“两位护法，他们实在是欺人太盛了，而且又杀了我三师弟，不如我们一起上把他们全杀了，好完成师命。”

    绿怪说道：“不行，现在他们人虽然不多，但个个都是高手，特别是难姓华的那件神器很厉害，不如我们就此退走，下次再找个机会把他们一网打尽。”红绿双怪可不会为魔神宫卖死命，自然是保命要紧。

    地杰怒道：“那小子有什么好怕的，不就是逃的快点吗，哼，也不知你们是怎么被他吓成这样的。”

    红怪怒道：“三公子，你这是什么意思，凭我们双怪的名头难道还会怕那小子不成，我们只是不想魔神宫的人有太多的伤亡。”

    地杰说道：“难师尊要我们出来把那四个老家伙格杀的命令你们不想执行了，而且那姓华的小子还是师尊的心头之恨。”

    红怪说道：“要打你自己去打，反正我们双圣为了保存魔神宫的势力是不会再去打了，我们下次找个机会再和他们斗一斗，绿老头，我们走。”说着就和绿怪两人消失在原地。

    地杰见他们两人走了，也不敢再做停留，带着其余的人怒气匆匆的逃了。

    癫僧笑道：“哈哈，这帮龟儿子走了算是清净了，小兄弟，我们去你们神仙会喝酒去。”

第五卷 血战仙界 第三十一章 仙人聚会

    六天之后我们回到了神仙会，把南天仙翁狂生癫僧和疯道四人介绍给神仙会的众长老之后，大家见面自然是一番寒暄，当神仙会的长老知道他们四人就上次就仙界同道的四个隐世高手之后他们之间谈的更是融洽，不过神仙会的那些长老都十分奇怪我为什么能够与这样四个高手的关系这么好。

    南天仙翁在神仙会住了几天就离开了，他们本来就是独来独往不露世面的人的人，自然不习惯在人多的地方住很久，他们能在神仙会住这么久也算是很给我面子了，在走之前我们约定了在这次论仙大会再见面，共同对付魔神宫。

    南天仙翁他们走后，我的生活又变的繁忙去来，好在有各在长老文卿和花慈在一旁相助我也算是轻松不少，闲暇的时候就从神仙链中拿出一些仙术交给会中的长老和弟子，让他们练习，他们的修为也再这段时间提高不少。

    另一边派出去联合各派的弟子也陆续回来了，也带来了不少好消息，八会中的神念会、器魂会、剑仙会和五行会都响应了四仙老和我神仙会的号召，答应在这次的论仙大会上共同对付魔神宫。

    仙界不少无派人士也纷纷表示要讨伐魔神宫，这些年来魔神宫抓了不少仙界的人，这些被抓去的人自然有不少亲朋好友师门长辈在外面，所以这次号召来的人不少，比之上次九宫仙认他们那次攻打魔神宫的声势还要浩大。

    八会中的霸仙会和天魔会则意向不明，没说要对付魔神宫也没说要与魔神宫联手，估计他们投向魔神宫那边的概率大些，而天邪会则已经向外宣称支持魔神宫。

    对于这次这么多人能响应共同对付魔神宫我自然是异常高兴，只要魔神宫完了我就可以找到灵仙问清楚无雷的下落与无尘她们相见了。

    时间在备战中一点一滴的过去，我有空的时候就去陪文卿和花慈，反正我自有打算，这次如果大家还是杀不死魔神我就让时空用能量炮轰死他，也好完成天外天的承诺，解开文卿身上的八龙禁制。

    在离论仙大会还有一个多月的时候罗奇、鱼纹和南仙老的弟子黄虎来到神仙会，我们见面之后花慈则把鱼纹拉到一边说话去了。

    罗奇笑道：“华师兄，这次有不少人愿意随我们一起对付魔神宫，八仙会之中就有五会是站在我们这边的，我看这次魔神宫一定在劫难逃。”

    我拍了拍罗奇的肩膀，笑道：“这次能有这么大的声势，你们的功劳可不小。”

    罗奇笑道：“要不是有黄师兄和其他几位师兄弟的帮忙我们也不能有这么好的成效。”

    我对黄虎说感激的道：“黄师兄大义，实在是让座爱下感激不尽。”

    黄虎忙说道：“对付魔神宫这是我们应该做的，你们神仙会能率先号召众人对付魔神宫，这等大义那我们还不是更加不知道怎么感谢你们了呢。”

    我忙说道：“不敢，那我们大家都不要说这些客套的话了，黄师兄，你们这次来可有什么事？”

    黄虎说道：“是的，我师傅和另外几位老前辈商议希望你们五会会主能在论仙大会之前与大家商议对付魔神宫的方法，分工合作，免得到时手忙脚。”

    我说道：“这个当然要的，如果大家不分配一下各顾各的，到时恐怕不是我们去对付魔神宫而是魔神宫来对付我们了。”

    黄虎高兴的说道：“华兄能这么想我就放心了，记得十天之后到离魔神宫不远的尘缘星与大家会合，共同商讨一个对付魔神宫的具体计划，到时我们有起上魔神宫对付魔神宫那魔头。”

    我点点头说道：“好的，到时我一定会到的。”

    黄虎说道：“那我们就先走了，我们还要到别处去说一声，就此告辞了。”

    我忙说道：“黄师兄、罗兄你们刚来怎么就要走不如离在这里几天之后我们一起去尘缘星。”

    罗奇说道：“不行，我们还有剑仙会没有通知到，我们得赶快过去，不然时间就来不及了。”

    我只好说道：“那好吧，我也不耽误你们正事了，既然这样我也不留你们，我们只好十天之后再见了。”

    黄虎说道：“我们十天之后再见。”

    罗奇对和花慈在一起的鱼纹说道：“师妹，我们走了。”

    鱼纹依依不舍的告别了花慈随着罗奇出了神仙会往剑仙会而去。

    等他们走后，花慈问道：“铁弟弟，你打算带多少人去？”

    我摇摇头说道：“我也不确定，得召集那些长老大家商讨一下。”

    花慈说道：“那还不赶紧，这里离尘缘星有四天的路程，我们得快些把去论仙大会的人确定下来，好让他们准备一下。”

    我点点头说道：“好吧，我这就去召集长老。”

    把十五位长老叫到会议室，之后我把刚才罗奇他们说的话再说了一遍，之后问道：“你们说我们要带多少人去参加这次论仙大会？”

    司龙说道：“依我看，我们会中训练的那死十个顶尖弟子可以带去二十个，二十个留着防守，以防魔神宫趁我们主力出去的时候来偷袭。”

    大长老点点头说道：“不错，至于那些差一些的弟子就不要带去了，我们这次是要精不而不要多，至于去参加的长老，依我看十五个长老中去八个就可以了。”

    其他长老也点头表示这样可行。

    我说道：“好，就这么定了，至于去的长老你们谁愿意去？”

    众长老中有十一位长老表示愿意去，大长老和司龙也在其中，我说道：“大长老，您就不用去了，你中了魔神的黑灵指，我怕你去了魔神会对你下手，司长老，你也不必去了，你就留在神仙会与大长老与大站高一起防守好神仙会。”

    另外我再选出了一个长老，只留下八个长老去参加论仙大会，之后我对众人说道：“好了，要去参加论仙大会的长老人选已经定了，至于那些弟子的人选你们看着办吧，把事情与他们说清楚，谁愿意去的优先，多选少补，如果是没人去，少几个人也没关系。”

    司龙说道：“会主放心我们神仙会的儿郎个个都是好男儿，他们一定会争着去的。”

    我说道：“这就好，我们五天之后就出发，明天把那二十个弟子确定下来，让他们准备一下。”

    事情就这样定下来，当天那二十个人选就已经定下来了，除了这二十个人之外还有另外有这二十人的两个统帅也一起去。

    会到房中后，文卿和花慈已经在那里等着我了，我嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，你们两人都在啊，是不是想我那个了，现在可是白天，呵呵，不过不要紧，我们可以布起结界来，嘿嘿有结界真是爽，里面在干什么外面的人都不会知道的。”

    文卿笑骂道：“你呀，老是想着这个，我和慈妹妹在这等你可不是为了那个，弟弟，这次去参加论仙大会的人选确定了吗？”

    我点点头说道：“已经确定了，八位长老和二十位会中弟子，那些修为比较低的弟子不打算带去。”

    文卿说道：“那我与慈妹妹和你们一起去。”

    我反对道：“不行，你们去了我会担心的。”

    文卿说道：“怎么不行，我的修为可比你还高，你不担心你自己却来担心我们。”

    我说道：“这次去魔神宫可是有生死危险的，我有天灵吸魂还有时空相助谁能耐我何，你们可不同，要是出了什么事我可怎么办，你们就留在这里陪六位姨娘好吗？”

    花慈这时说道：“不行，我和卿姐都说过要与你同生共死的，我们一定要和你一起去，如果你不让我们去的话，我们就自己去了。”

    看着她们两人坚决的面容，我不由问道：“你们一定要去吗？”

    文卿和花慈同声说道：“一定要去。”

    我只好说道：“好，我答应你们随我一起去，不过你们得答应我两个条件。”

    文卿笑道：“只要你答应我们，不要说两个条件，就是两百个条件我们也答应，快说，是什么条件？”

    我说道：“第一，你们到了那里的任务就是保护哈自己的安全，不能使自己处于危险之中。”

    文卿笑道：“这个自然，我们可不想死，死了还怎么和你在一起啊，第二个条件是什么？”

    我嘿嘿一笑，说道：“第二个条件嘛，就是我相助想吃你们，你们答不答应？”

    文卿听得一愣，没想到我会出一个这样的条件，不禁笑骂道：“好啊，你这个大坏蛋，老是想占我们的便宜，不过我们既然答应了你那就随你吧。”

    我大笑道：“哈哈，那我就不客气了。”说着抱起文卿和花慈两人往床上行去，在床四周布上一道结界，在里面放肆的翻云覆雨。

    五天之后我们一行三十三个人往尘缘星而去，在路上用的时间比预期的少了一天，那是因为我们这一行人都是修为比较高的人，所以赶路也快些，经过四天的奔波终于到了约定的地点尘缘星。

    罗奇和鱼纹早已在那等着我们了，罗奇招来一个年轻人把会中的弟子和长老领去休息了。

    他们两个人则带着我和文卿花慈往里面行去。

    我问道：“这里以前是哪位前辈的修仙之地？”

    罗奇笑道：“这里是神念会的一个跟堂，这些接待的人都是神念会的弟子。”

    我问道：“哦，其他几会的会主到了没有？”

    鱼纹说道：“神念会的会主和剑仙会的会主都到了，器魂会和五行会的会主估计不久也会来了。”

    花慈问道：“师妹，这次来了些什么人？”

    鱼纹说道：“来的人挺多的，北师伯和师傅的很多朋友都来了，南师伯早就已经来了，另外还有一些我不认识的，总之现在来了三四百人，明天来的人会更多。”

    我说道：“那我们先去认识一下这些前辈。”

    罗奇说道：“好的，我带你们去，龙会主潭会主和南师伯他们正在里面谈话呢。”

    来到客厅见到南仙老正在和两个中年人说话呢，他们大概就是神念会的会主龙腾和剑仙会的会主潭祥。

    罗奇上前说道：“南师伯、龙会主、潭会主，华师兄来了。”

    我忙上前向南仙老见礼道：“晚辈华行铁拜见南老前辈。”

    南仙老笑道：“哈哈，华少侠，几月不见你的修为又是大进，实在是可喜可贺啊。”

    我笑道：“前辈是风采更盛往昔，晚辈更是佩服。”

    南仙大笑道：“哈哈，华少侠，当了神仙会的会主，这嘴上工夫也更见长进啊，来，我为你介绍一下，这位是神念会的会主龙腾，这位是剑仙会的会主潭祥，你们三人好亲近亲近。”

    我笑道：“在下华行铁久仰两位前辈的大名，今日得见真是三生有幸。”

    龙腾笑道：“华会主少年英雄，文采修为如此了得，我和潭兄是望尘莫及啊。”

    潭祥也说道：“早就听人说过仙界出了一个少年英雄，败双怪、闯魔神宫、此能人所不能，我早就想结识一下了。”

    我惭愧的说道：“两位前辈客气了，我能败双怪闯魔神宫只是一时侥幸而已，不值一提。”

    南仙老笑道：“大家就不要再客气了，现在我们都是自己人，不必如此客套。”

    龙腾笑道：“南老说逮捕错，这次我们联手对付魔神宫就应该同心协力才能把这个仙界的祸患给消灭了。”

    潭祥问道：“华会主，你去过魔神宫，能不能为我们说一下里面的情况？”

    我说道：“其实我在魔神宫也只是呆了一天的时候而已，对里面的事物也不大了解，不过据我打听到的情况魔神宫中至少有两百多个已入天仙之境的弟子，地仙之境的人更是不知凡几，最重要的魔神本人，在仙纠就已经是无敌了，再加上他还身怀两件神器，我们很难对付得了他。”

    南仙老三人听的不由倒吸口凉气，本来以为魔神只有一件神器，现在却发现他身藏两件神器，而且魔神宫中还有这么多的告诉，不由十分担忧，南仙老问道：“华少侠，那你是然后从魔神宫中逃脱的？”

    我微微一笑，把文卿拉到身边说道：“这要多亏她，当时他去找魔神挑战，我才有机会与她一起逃出魔神宫，也是这样才知道魔神竟然身怀两件神器的。”

    南仙老讶道：“哦，文姑娘竟然有如此胆魄，我们这些人真是惭愧，不知文姑娘师承何人？”

    文卿微微一笑，说道：“不敢，我师傅他是个隐世之人，不愿再管尘世间的一切，不过他却派我出来协助大家共同对付魔神宫。”

    龙腾叹道：“在仙界隐世高手真是不计其数，文姑娘的师傅估计就是这样的高人，如果我们能把这些隐世的高手都请出来魔神，那魔神宫还不是很容易就对付得了了。”

    南仙老说道：“像这样的隐世高手我们怎么能轻易把他们请出来呢。”

    花慈笑道：“南师伯，其实说到隐世高手我们这次来也请到了四个人。”

    南仙老忙问道：“哦，在哪里，他们是哪里的高人？”

    花慈说道：“他们四个人其实你也见过啊，就是上次去救我们的那四个老前辈，前些天他们还在我们神仙会住了几天，答应这次论仙大会上一定会来助阵的。”

    龙腾问道：“哦，那四位前辈我业听说过，修为的确很高，那四位前辈与你们很熟悉吗？”

    花慈说道：“当然很熟悉啊，我们还叫他们老哥哥呢。”

    南仙老笑道：“呵呵，有他们相助我们的实力又是大增啊，只是那四位老人家为何不随你们一起来？”

    我说道：“他们习惯了独来独往，不大喜欢人多热闹。”

    南仙老听后叹道：“像这些不愿意争名夺利之人才是真正的修仙之人啊。”

    龙腾说道：“是啊，我们就不能像他们一样放下一切潜心修仙。”

    潭祥笑道：“现在不是说这些的时候，我们当今主要的是想办法对付魔神宫，只要我们仙界少了威胁，岂不是又可以回到以前安宁的日子，到时我们自可以潜心修道。”

    南仙老笑道：“不错，可惜人还没来齐，不然我们现在就商议对付魔神宫的事。”

    龙腾笑道：“明天再议也不迟啊，现在华会主连赶了几天的路，相信也要休息一下，现在我们也不多做细谈了，华会主和两位姑娘先在房中去休息吧。”

    我笑道：“那就多谢了。”

    告别了众人带着文卿和花慈随着一个神念会弟子来到两间为我们准备好了的上房，和两女聊了一会儿之后我们就各自回放去了。呵呵，自然是我一个人一间房，她们两人一间，在这种地方我们自然是不好再放肆。

    我在房中坐了一会儿，想了想还是到八个长老和那二十个神仙会的弟子住的地方去转了一圈，见没什么事就回来了。

    第二天果然是来了不少人，加上原有的人一共有四五百人之多，器魂会和五行会都有人过来了，其中器魂会是其会主宋炎亲自带着七位长老和五十多个会中弟子赶了过来，而五行会的会主朱术则没有来，据说是出去办事去了，来的是会中的大长老祝灼和其他七位长老和一些会中弟子。

    等到众人基本上都到齐之后全体人员都在一块空地上共同商讨对付魔神宫的方法。

    南仙老首先开口道：“这次有幸大家来到尘缘星，我们为了一个共同的目的就是共同对付魔神宫，现在我商议一下要如何对付魔神宫，大家有什么好的意见和看法都说出来，只要可行我们就采纳。”

    五行会的大长老祝灼站了起来说道：“我认为还是请四位会主和南老与其他几位大家公认的仙界元老来商议，我们就坐在这里听，具体商议出什么办法我们照行就是了，我们五行会的会主说了，一切的行动听从大家的安排。”

    龙腾点点头说道：“多谢祝长老的意见，我认为这是个好方法，如果这么多人各抒己见的话这会也不知要开到何时才能完，如果大家信得过我们的话就由我们具体来商议，结果出来后如果大家觉得可行那就这么定了，如果不可行我们再商议，如何？”

    无派人士当中有人说道：“不错，龙会主说的好，我们赞成既然我们大家都是为了一个目的而来同是为了我们仙界的安宁，那我们就要相信几位会主，他们一定能把我们的行动方案安排好的，我们只要坐在这里听就可以了。”

    此话之后，不少人也纷纷表示赞同。

    南仙老说道：“好，众位同道请安静，现在既然大家都同意了，那我们也势必商议出一个好办法来完成大家的心愿，还我仙界安宁。”

    宋炎说道：“那我就来开个头吧，要除掉魔神宫首要的自然是除去魔神此人，不知大家有什么好方法能把魔神杀了的？”

    潭祥说道：“魔神此人修为高深莫测，现在到了何中程度大家都不知道，而且据华会主说魔神他还身怀两件神器，实在是不好应付，依我看，我们对付他不能再讲什么道义了，只有多派几位修为高的人对其进行围攻，或许能彻底把他杀了。”

    宋炎惊讶的说道：“魔神他竟然会有两件神器，这以前怎么从未听说过，华会主，这是不是真的？”虽然他知道这是真的，不过还是忍不住问一声。

    我点点头说道：“的确是真的，魔神的两件神器，一件是天刀，一件是隔神令，这些都是我亲眼所见。”

    宋炎叹道：“哎，魔神在几千年前除了太虚上人之外就无敌手，现在他突然又多了两件神器，真是不好对付啊，要多少仙道高手才能对付得了他呢。”

    南仙老说道：“依我看像我们这样修为的人至少也要八个才有可能胜过他，但要杀了他还是很困难。”

    宋炎叫道：“八个，我们这些人当中像你老这样西为的人恐怕也不出十五个，现在除了八个，魔神宫还有双怪和那些护法，而且天邪会现在已经和魔神宫在一起了，其他两会意向不明，说不定早以和魔神宫勾结在一起了，这样算一算我们岂不是没希望了？”

    龙腾笑道：“话可不能这么说，我们还是有帮手的，就上次在魔神宫救大家于为难之中的那四个隐世高手也答应了华会主在论仙大会那天他们将会准时到达，这四个人的修为和南老的修为都差不多，我们现在知道的只有这四个人说不定还有一些别的隐世高手也会出现同我们一起对付魔神宫呢，我们只要安排好对付魔神的人手，其他的一些人自然会有仙界同道和我们一起对付的。”

    潭祥也说道：“不错，我们只要选出人手对付魔神，至于双怪我们自然是请华会主来对付，大家可别忘了，几个月前双怪在华会主手下可是吃过不小的苦头，据说现在双怪见到华会主就逃的远远的。”

    南仙老也笑道：“不错不错，老夫算了一下，我们这些人中与我修为相当的人一共有十六个，八个去对付魔神，另外把个和你们五会的这些长老去对付魔神宫的那些护法和三杰，五会的弟子则刚好对付魔神宫的那些弟子，华会主对付双怪，至于还有比仙界罗网去的那些人则有在坐的各位同道来应付，大家说可好？”

    我笑道：“好的，我来对付双怪没问题，还有一件事我忘了告诉大家，天地人三杰中的人杰已经被我们杀了，所以大家不必再将她考虑在里面了。”

    龙腾高兴的说道：“哈哈，这可是个好消息啊，哈哈，魔神的三大弟子如今死了一个，这回可大大削减了魔神宫的锐气，华会主，你可为我们大家带来了不少好消息啊。”

    南先老笑道：“好，那我们大致就可以这么定了，至于具体是哪八个人去对付魔神我们再商议，现在我们就不再谈这些恼人的事了，龙会主为我们大家准备了琼脂玉露，大家尽情的喝，欲祝我们这次旗开得胜，大败魔神宫救出被魔神宫抓去的仙界同道，还仙界一个安宁。”

    接下来自然是一场尽情欢饮，仙界的仙人五谷是已经不需要了，不过这就可是好东西，基本上是每个人都会喝上一点的，所以这场酒会是宾主尽欢。

    喝完酒之后我们这次的主要首脑人士又到会议室进行商议，选出对付魔神的八个人，是三大会主（当然不包括我在内）、南仙老、五行会的大长老和另外三个在仙界比较有名望的前辈。

    谈完之后，南仙老说道：“我们八个人先得研究一下战法，不等对付魔神的时候是无法彼此照应相互配合攻击，不能发挥出我们八人的水平。”

    龙腾点点头说道：“南老说的不错，我看我们不如按照某种阵法来，具体用什么阵法威力大些我们再想想，这件事最好在这两天之内完成，不然就没时间了。”

    说到阵法我不由想起了对阵法比较在行的九宫仙人，不知他和灵子为何到现在还没到。

    潭祥说道：“正好，不如我们现在就研究一下，在坐的各位如果有什么意见也可以说。”

    我起身说道：“实在不好意思，我有事想出去一下。”我要出去其实是他们之间谈的话我一般是插不上什么嘴的，还不如出去陪文卿和花慈她们。

    南仙老笑道：“华会主有什么事就尽管去办吧。”

    告辞了众人，出了客厅之后，就见到文卿和花慈罗奇他们都在外面，见我出来不由围了上来问道：“铁弟弟，你们商议的怎么样了？”

    我笑道：“很好啊，现在他们正在研究对付魔神的战法呢，对了，罗兄，怎么不见旧前辈和灵子他们？”

    罗奇说道：“九宫前辈不是收了个弟子吗，他不想让他那徒弟来，而他那徒弟却非要来，我们来的时候九宫前辈和灵子正在想办法让他那个弟子不要来，他说这几天一定会到的。”

    我笑道：“如果九宫前辈在的话正好可以和里面的那些人一起研究一下阵法。”

    罗奇笑道：“等九宫前辈他们来了我们要好好聚聚，我们很久没能在一起了。”

第五卷 血战仙界 第三十二章 钓鱼

    这时花慈突然说道：“铁弟弟，我们是不是还有两个环节没有想到。”

    我忙问道：“慈姐，我们还有什么环节没考虑的？”

    花慈说道：“我们这里离魔神星很近，用不了多久就可以到达魔神宫，魔神知道我们要对付他们会不会派人来偷袭我们，来个先下手为强？”

    罗奇笑道：“花师姐，这个你不用担心，其实这里的安全龙会主和南师伯他们已经考虑到了，你们没看到南师伯的两个徒弟都不在吗。”

    花慈听后笑道：“哦，那是我多虑了。”

    鱼纹问道：“师姐，还有一个环节是什么？”

    花慈说道：“这个是不能说的，怕那些有心人会听去了。”

    文卿会意的低声说道：“你说的是内奸？”

    花慈点点头。

    在一旁听的鱼纹叫道：“什么，你们说这里有内奸？”

    花慈捂着她的嘴低声说道：“叫你不要大声你偏要大声，我又没说我们这些人中有内奸，我们这些人谁信不过，我说的是在我们这四五百人之中肯定会有魔神宫的内奸在里面。”

    鱼纹吐了吐舌头，说道：“对不起啊，我刚才是不小心。”想了想，说道，“师姐，你说道很对，我看那小内奸一定是在那些无派人士当中，那里面有不少陌生人，这些人一定有不少是内奸。”

    花慈说道：“那倒不一定，这其中或许有内奸，但大部分人应该是闻风而来想共同对付魔神宫的人，说到内奸或许我们五会之中都有内奸，你们可不要忘了神仙会的霍长老都是魔神宫潜伏在里面的几千年的内奸。”

    鱼纹惊讶的对我说道：“你们神仙会中的长老都有魔神宫的内奸？”

    我点点头，说道：“哎，谁说不是呢，是我进入神仙会的时候才显形的，这件事我们神仙会没有向外界透露，现在想来魔神宫能在我们隐世万年的神仙会中埋伏好内奸那其他几会则更不用说了，这件事幸亏慈姐提醒，不然我们这次的行动计划还不都告诉魔神了。”

    我马上进入了客厅，他们还在谈论阵法的事，我打断他们的谈话说道：“各位前辈，我打扰一下，有一件事情我想提醒一下。”

    南仙老问道：“华少侠，有何事？”

    我说道：“几个月前我们神仙会中发生了一件很丢脸的事情，这事我们没向外界透露，我也不怕大家笑话，我们会中十六个长老之中竟然有一个长老是魔神宫安排在会中的内奸，如今想来这事非同小可，在我们讨伐魔神宫的这么多人当中会不会也有内奸在其中。”

    宋炎讶道：“会有这种事，华会主的一番话倒是提醒了我们，这一环我们还没考虑到，来到这里的人当中人多混杂，这其中或许的确有内奸在其中。”

    龙腾叹了口气说道：“其实华会主的意思是说我们几会之中也可能有内奸，哎，这是很难查出来的而且也很不好查。”

    南仙老说道：“这事暂时不能向我们这些人中以外的人透露，不然会引起大家的，我看我们只得找有升毫亿2信得过的人仔细留意一下了。”

    祝灼说道：“我觉得我们五行会的人谁都可以信得过，要查出这其中有没有内奸的确非常难。”

    龙腾说道：“只有先派人注意一下那些我们比较陌生的人，但这事不能让他们发现，不然会引起他们的不满的。”

    南仙老说道：“奸细很难防范，我们有什么行动他们都是了若指掌，而且这些人混在其中如果制造混乱的话也很麻烦，这些日子恐怕不是这么容易过。”

    我安慰大家道：“各位前辈也不要太担心，或许没有大家说大那么严重。”

    南仙老说道：“华少侠，你也不要说什么安慰的话，这件事如果我们不谨慎处理后果不堪设想。”

    我忙说道：“南老说的是，关于这点我倒是有个想法，就是所以来尘缘星的人只许进不许出，这样我们可以断绝这些人与魔神宫的联系，那魔神就没办法从这些人口中知道这里的情况了。”

    龙腾笑道：“这个办法倒不失为一个可行之法，不过我们得找一个理由，使得大家对我们封闭这里没有多大的意见，不然大家都不同意我们也封不成。”

    这时另外一个仙界的老前辈，也是被选入这次对付魔神的人，刚才记得他的名字是叫葛颇，葛颇说道：“关于这点我倒是有个好想法，把这里封起来我们不能明着封起来，而是暗中封起来，龙会主，你们会中的人对神念最有研究，不如找些人用神念把这来个暗中封闭起来，只要有什么人往外发消息，我们就可以从中截取，我这样做虽然是有些过分，不过现在是非常时期，我们也只能这样。”

    潭祥问道：“这样做好像是过分了一点，不过没有别的办法的情况下也只能这样了，还有一点是如果有人要出去怎么办呢？”

    葛颇一笑说道：“这点很好解决，我们可以向他们所要大家尽量不要外出，，如果有人出去我们就派人暗中跟踪，如果发现这出去的人是朝魔神宫而去那这人一定是魔神宫的奸细，我们一举把他拿下不就行了，大家以为如何？”

    南仙老笑道：“葛老说的有道理，龙会主，你看这个用神念封星的事就拜托你们如何？”

    龙腾笑道：“没问题，葛老这个办法实在是妙，保证这些奸细只要一有所动就能把他们一举擒下。”

    葛颇笑道：“我刚才说的只是一部分，还有那些就在我们大家之间活动的奸细还不知如何找出来呢。”

    龙腾说道：“这个是做难办的，没有别的办法，看来大家只有留心一下了。”

    祝灼突然开口说道：“不如我们设个饵把那些人引出来。”

    这个办法一说出来众人不由抚掌大笑。

    潭祥大笑道：“不错不错，为什么我就没想到这么好的办法呢，祝长老想出我们用什么饵没有？”

    祝灼苦笑着摇摇头说道：“我这只是提个意见，至于具体用什么为饵我也不知道。”

    龙腾笑道：“祝长老能想出这样的办法已经为我们开辟出了一条新的思路，大家集思广益再想想用什么饵那些人会来吃呢。”

    南仙老说道：“这个饵一定袄对那些奸细有吸引了，谁拿到这个饵谁就可以为魔神宫立一大功，相信这些潜伏着的奸细会抢着上钩的。”

    宋炎笑道：“南老说的好，大家都想想有什么饵能符合南老说的这种条件，我可等着看那些吃饵的鱼一条条上钩呢。”

    众人思索了一会儿还是没想出什么好办法来，潭祥叹道：“没办法，看来我们还是边把对付魔神的配合方法研究出来再说。”

    我听的心中一动想到一个办法，说道：“我倒是想到了一个主意，我们不是在研究对付魔神的方法吗，我们就从这里下手，可以向外的人说我们已经想到了对付魔神的绝好办法，魔神这回是必死无疑，而且已经把这个方法记了下来放在这里，这样如果是魔神宫的奸细的话他们一定会想得到它，我们就以此为饵引他们来偷。”

    龙腾抚掌笑道：“妙计妙计，老弟果然是英雄少年啊，怎么我们就想不出如此好计呢。”

    宋炎笑道：“的确是好计，我们到时要在众人面前演的逼真一些，这样相信一定会引的不少鱼儿上钩的。”

    南仙老笑道：“好，现在这里的事就我们这里这些人知道，绝不能再想我们之外的人透露以免走漏消息，现在我们老布置一下怎样在不惊动大家的情况下钓上鱼儿。”

    等我们商议完一切之后，天已经黑了。

    当天晚上就开始行动起来，计划也已经开始实施，只等着鱼儿上钩了，由于今天晚上不是轮到我去捉鱼，所以也没什么事，回到房中的时候文卿和花慈、罗奇、鱼纹四人都在，见我进来文卿问道：“弟弟，你们商议了些什么啊，在里面说了那么久？”

    我笑道：“我们正商量着捉鱼呢。”

    鱼纹讶道：“捉鱼，捉什么鱼？”

    我笑道：‘这可不能说，我们已经说好了除了参与的人之外不能再向以外的人透露，所以我不能告诉你们，不过我可以告诉你们的是我们今天所担心的事现在已经解决了。大家可以放心。“

    文卿笑道：“和几个老头子在一起什么事情这么神秘，好了不问你了免得你为难，那你们商量好对付魔神的方法没有？“

    我高声说道：“当然商量好了，而且折冲魔神是必死无疑，我们都已经把具体对付魔神的方案列出来了，现在就放在客厅的座上呢。”

    花慈笑道：“这么快啊，不会上时亿我们开玩笑吧。”

    我笑道：“这事怎么能开玩笑，你们没看见南老和龙会主他们都信心十足的样子吗。”

    罗奇问道：“华兄，那你被分配干什么？”

    我微微一笑，说道：“我还是那样，双怪由我来对付，其他的人都被他们抢走了。”

    文卿高兴的说道：“好啊，这样我们就不用担心安全了。”

    我笑道：“那是当然，红绿双怪我不用吹灰之力就可以把他们杀堵塞狼狈而逃。”

    花慈则提醒我说道：“铁弟弟，你可不能大意，到时大战起来形势瞬间万变，什么事情都有可能发生，你可要小心，不能因为可以对付得了双怪就放松了警惕。”

    我忙说道：“慈姐说的是，到时我一定会加倍小心的，你们也要记住我们当初的约定不要涉险，知道吗？”

    花慈和文卿同时点点头。

    鱼纹笑道：“好啦，你们三个人就不要再肉嘛了，当我和奇哥不存在啊。”

    花慈笑道：“你还说呢，到时你自己也要小心，要是你出了什么事我怎么向师傅她老人家交代。”接着转头对罗奇说道，“罗师弟，到时你可要好好保护好我师妹的安全，要是她有什么闪失我为你是问。”

    罗奇忙说道：“花师姐放心，我一定誓死保护纹妹妹的安全。”

    鱼纹笑道：“好了师姐，我会注意我的安全的，我们就不打扰你们了，奇哥，我们走。”说着拉着罗奇就往外走去。

    文卿见鱼纹他们走，拉起花慈也对说道：“铁弟弟，现在已经很晚了，你也休息吧，我们回去吧。”

    我笑道：“你们今晚就留下来吧。”

    花慈羞涩的说道：“那怎么行，这又不是在家里，这里有这么多的前辈在，要是让他们发现了我们……”

    我笑道：“这又有什么，发现了就发现了，他们又不是不清楚我们之间的关系，再说我们不是可以在外面布一道结界吗，没人会说什么的。”

    花慈迟疑道：“可是……”

    我笑道：“没有什么可是的，人家卿姐都答应了，慈姐难道你不答应？”

    文卿娇笑道：“我什么时候答应你了？”

    我笑道：“你在一边没有反对自然是答应了，嘿嘿，我们上床去。”说着关上门，拉着两女，接下来自然是一番风流不尽。

    第二天一大早两女怕被人发现晚上留在我房里，坚持要回到自己房中去，哎，本来是想搂着美女睡懒觉的，现在是可能了。

    上午的时候九宫仙人带着灵子和其他几位仙界同道一起来到了尘缘星。

    我们相互见面自然是十分高兴。

    九宫仙人说道：“华少侠，几月不见你的修为比我都要高了，真是可喜可贺啊，听说你不但找到了你那两位祖师还当了神仙会的会主，这么大的喜事也不请我喝一杯。”

    我笑道：“一定一定，自从我们上次一别都有好几个月没见了，晚辈实在是想念的紧。”

    九宫仙人大笑道：“哈哈，老夫也是很想念老弟啊。”

    我笑道：“上次没能与前辈一起并肩作战实在是遗憾，这次我们一定要到魔神宫杀个痛快。”

    九宫仙人笑道：“好，上次我们虽然是败了，但是老夫就是不信邪，这次我们一定要好好杀杀魔神宫里的那帮兔崽子，把魔神宫闹个低朝天。”

    灵子也说道：“不错，一定要把我家主人救出来。”

    鱼纹笑道：“九宫前辈，你可来晚了，昨天我们已经商量好了对付魔神宫的办法，我们所以人都这次行动可都是充满信心。”

    九宫笑道：“不晚不晚，只要能赶上这次论仙大会就不晚，哈哈，老夫这次来是做和小兵，随大家差遣。”

    罗奇说道：“九宫前辈，你们一路来也累了吧，我带你们到为你们准备的房间去。”

    九宫说道：“那好，我们呆会儿再见。”说着和灵子两人随罗奇往院中而去。

    这时一个神念会的弟子跑了过来，低声对我说道：“华会主，我家会主在客厅等你，说有事找您。”

    我说道：“好，我一会儿就去。”

    告别了众人，来到客厅，龙腾人早已经在那里等着了，见我进来就说道：“华兄弟，我们下的饵现在就钓到鱼了，看来这个饵还真是有杀伤立。”

    我高兴的问道：“哦，那鱼在哪里？”

    龙腾说道：“走，随我来，我们去看看那鱼去。”说着把我带到一座假山下面，手一挥假山下的一块巨石就慢慢移动来来出现了一道门户，进到里面走过一条不算长的通道就到了一间密室。

    南仙老和那些参加钓鱼的人都在他们之间一个黑衣人被捆仙绳捆绑着，龙腾笑道：“这个人就是上了钩的鱼儿。”

    我问道：“这个人的身份是什么？”

    龙腾摇摇头说道：“我们这些人谁也不认识他，他是这次来的陌生人之一，修为还挺高的。”

    我问道：“龙会主，他有没有说出还有什么同党？”

    龙腾摇摇头说道：“没有，抓到他之后他就没开过口，也不知他叫什么名字。”

    宋炎说道：“这小子什么也不肯说，众位，我看软的不行我们来硬的没有的是办法让他乖乖的说出来的，哼，大不了我们直接从他脑中取出来。”

    南仙老说道：“宋会主，我们不到万不得已还是不要用这种方法为好，毕竟这些方法都不人道。”

    宋炎则不认同的说道：“对付魔神宫的人我们还要和他们将什么人道，他们都没有和我们将人道。”嘿嘿，宋炎的话到上很合我胃口。

    南仙老说道：“话可不能这么说魔神宫作恶多端也不见得魔神宫个个都是作恶多端的人，等我们破了魔神宫杀了魔神查明他没犯什么大错，我们还是要把他给放了。”

    我走上前看了看这个上钩的鱼儿，这个人的年纪与特使一号二号相若修为也比较相当，如果是在魔神宫那么他们一定是处在同一级别，心中一动，试探着叫道：“特使大人。”

    此人猛然抬头说道：“你见过我？”

    龙腾也有些惊讶，一直没开口的鱼儿被一句就开口了，不由问道：“华兄弟，你知道他是谁？”

    我微微一笑说道：“不认识。”

    那黑衣人问道：“那你怎么知道我是特使？”

    我笑道：“我也不知道你会是特使，不过我见过魔神宫的三个特使，他们和你差不多，刚才我是试探你一下，想不到你还真的是魔神宫的特使，怎么，特使大人对我们的计划也有兴趣？”

    黑衣特使骂道：“什么狗屁计划，根本就是故意引人上当，你们这帮狐狸。”

    我笑道：“与你们魔神宫相都，做一做狐狸也无所谓，你身为特使相信一定知道不少，说，这里还有拿些人是魔神宫派来的奸细？”

    黑一人怒道：“我是不会说的。”

    宋炎这时说道：“华会主，这么嘴硬的人就交给我吧，对付这种人我最拿手了。”

    我微微一笑，说道：“那好吧。”

    宋炎来到黑衣特使面前嘿嘿一笑说道：“既然你会开口说话，还想不说出我们想知道的事情，哼，不让你吃点苦头你是不会说了。”接着换头向那南仙老说道，“南老，此人是魔神宫的特使地位比较高，一定为魔神宫做过不少恶事，我们也不必再怜惜他，如果你不忍心下手的话就由我来，保证让他说个清清楚楚明明白白。”

    南仙老说道：“宋会主，你让我再问一遍，再不肯说的话就交给你了。”

    宋炎点点头说道：“好，就这么说定了。”

    南仙老来到这黑衣特使面前说道：“你把这里的奸细说出来我们或许可以放过你，不然的话你也知道后果如何。”

    黑衣人冷哼一声说道：“你不要再到我面前装什么好人了，我是不会背叛魔神宫的。”

    宋炎叫道：“你看看，南老，这样的人你还问的出来吗，对付他一定要来硬的，还是让我来吧。”

    南仙老摇摇头，让了开去。

    宋炎来到黑衣特使面前，一手抵在他头上说道：“我就让你尝尝我们器魂会气针的厉害，让你尝尝每一寸都被针刺发滋味。”手着内劲一吐化为无数的细针往黑衣人体内灌去。

    黑衣人咬着牙，头上斗大的汗珠不断的往下掉，不过就是没有喊一句痛。

    过了一会儿，宋炎松开了手，笑道：“不错嘛，还挺有骨气的，不过这才是个开始呢，好戏还在后头，刚才我只是让你领教了我们器魂会气针的滋味，现在我要让你领教一下气刀的滋味，我可先告诉你，这气刀可不是像气针那么柔和，所谓气刀就是气化为刀进入你的体内割着你的每有寸肌肤甚至骨头，不过你身上的肉是不会给烂的，因为气刀只会切割你的痛神经，一次你不说我就切割你第二次，要是你第二次还是不说那我就来个刀针双绞，那种滋味不知如何估计你是尝不到了，因为还从未有人能坚持到这招。”

    黑衣特使被刚才那阵气针弄的全身酸软，现在又听到宋炎如此威吓的话更是浑身打颤，意志被他打到了谷底。宋炎一用刑他就马上叫道：“我说我说，除了我之外我还知道有几个人。”

    宋炎笑道：“早说不就得了，省得受这么大的苦，何必呢，我看的都心疼，哎，你说吧，是哪几个？”

第五卷 血战仙界 第三十三章 战前夕

    以后的事情很顺利，那几人很快就被秘密抓起来了，考问一番之后他们的确不知道还有别的什么人是奸细，也只好算了，至于怎么处置他们只好等这次论仙大会来之后再做打算。

    鱼饵继续钓下去，神念会的人也继续封锁尘缘星，后面的那些日子我们又抓到了两个奸细，都是大家比较熟悉的人，神念会中有一个器魂会中也有一个，为此龙腾和宋炎两人还生了好几天的气，觉得很没面子，他们没想到会中竟然真的会有奸细。

    而潭祥和祝灼也十分担心，也不知自己会中会不会也有奸细，现在还不知道，一喜一忧，喜的是可能真的是没有奸细，忧的是如果这其中真的是有奸细的话那这人心机也太深了，不管怎么说，对付魔神宫的计划一直在紧锣密鼓的进行着。

    时间很快的就过去了，明天就是论仙大会的日子，一大早我们四五百人浩浩荡荡的往魔神宫进发，下午就到了魔神星。

    魔神宫那庞大的结界现在已经撤消了，在那当初文卿和魔神大战的那广场上现在已经设了两块非常巨大的岩石，下面放好了一排排椅子，估计是用来比赛的。

    魔神宫出来迎接我们一大票人的有几个护法，天地二杰和百多位的魔神宫弟子，看着如此排场宋炎忍不住说道：“魔神他好大的架子，我们好歹也有不少人是一方之主，魔神他也不出来迎接。”

    地杰一见到我就怒目而视，这时听得宋炎这么说不由说道：“在仙界还没有什么人有资格让我师傅亲自来迎接的，我魔神宫能安排这么大的场面已经是很给你们面子了。”

    宋炎怒道：“哼，一个小小的毛孩子也配很老夫说话，滚一边去。”说着手掌一番，一股真力往地杰扑去。

    地杰冷哼一声，朝着迎面而来的真力双掌一拍，两股劲气碰然相撞，地杰也不禁被逼退后两步，我看的有些惊讶，想不到地杰那小子两月不见，修为也增高了不少。

    宋炎也有些惊讶，在他想来他的四成功力就可以把地杰震飞的，没想到地杰只是退后了几步，不由冷笑道：“小子，你在后辈之中虽说是其中翘楚，但在老夫面前你还不够资格如此猖狂。”。

    地杰刚想反驳天杰忙把他拉住，对宋炎说道：“宋会主，我师弟冲撞了会主还望你见谅，我们已经为大家安排好了住处，各位请进。”

    龙腾也说道：“老宋，我们这次来可不是为了和这些小辈斗气的，可不能耽误了大事。”

    宋炎说道：“我可不会为这小子生气，只是这小子说话刺耳，忍不住就想教训他。”

    我笑道：“宋会主可以把他当成是一头在拉磨驴在叫就可以了。”

    众人听后会心一笑，宋炎更是大笑道：“好，说的好，这小子的确是一头只会叫的驴。”

    地杰被我在这么多人面前说他是驴，脸上挂不住，忍不住骂道：“姓华的小子，前几次你命大，这次我要你有去无回。”

    我笑道：“呵呵，驴就是驴，每次说话就这么几句，也没一点创新意识。”

    花慈扑哧一笑道：“驴子可笨的很，给他加上绳就只知道拉磨打着圈。”

    文卿笑道：“不过驴也是有点好处的，驴肉可以吃驴皮还可以做双靴子。”

    罗奇笑道：“文师姐，有一点你还没说到呢，绿鞭可是滋补的圣品。”

    文卿吐了几口唾沫，说道：“呸，我才不吃那东西呢。

    连平时不怎么开玩笑的花慈也笑道：“你们就别在说人家了，要是让他发起驴脾气来可就不好了。“

    地杰被我们几人数落的七窍生烟，抽出配剑就想与我们来个你死我活，天杰忙把他拉住说道：“二师弟，他们来者是客，有什么事暂且忍让一下。”

    地杰怒道：“大师兄，他们可不是在说你，就知道叫我忍一忍，你知道我现在的感受吗，我已经忍不下去了，我们魔神宫什么时候让人这样欺负，我们魔神宫的脸面可让你给丢尽了。”

    天杰眼中闪过一丝杀机，不过马上又温和的说道：“二师弟，师傅是叫我们出来迎客的，不市郊你出来与客人吵架的，不管他们是什么人，来者都是客。”

    地杰怒哼一声，转身而去。

    天杰对我们笑了笑说道：“让各位见笑了。”

    随着魔神宫弟子到了我的房间之后不久我就被一个神念会的弟子叫出去，说是南仙老找我。

    老到南仙老的房中，上次参加钓鱼的那些人都在，南仙老示意我坐下，找了一个位子坐下之后，南仙老就说道：“现在我们已经到了魔神宫，大家一定要小心谨慎，明天论仙大会开始呢我们也派些人上去与他们的人玩玩，过两天肯定会打起来的，魔神这次也想把我们一网打尽，所以在这次大会上魔神宫的人是不会这么规矩的。”

    龙腾说道：“南老放心，我们的人时刻都会注意四周的安全的，以防魔神宫的人会在大会之前向我们下手。”

    南仙老叹道：“希望我们这次都能平安无事。”

    宋炎笑道：“我这次来已经是把生死至之渡外了，我万一要是死了，我们器魂会有人接替我的位置，我是没什么好担心的。”

    龙腾说道：“其实来这里的人大多数都是已经把生死至之渡外了，只是希望这次能够再次使得仙界恢复安宁。”

    潭祥说道：“不知天魔会和霸仙会来了没有，他们会不会隔岸观火坐收鱼翁之利，使得仙界灭了一个魔神宫又出了两个魔神宫。”

    祝灼说道：“这两会一向是野心勃勃，或许真如潭会主所说的，哎，到时我们六会势弱，这两会肯定趁机坐大。”

    南仙老说道：“现在我们不是担心这个的时候，首要的是铲平魔神宫，留下实力才能应付将来的天魔会个霸仙会。”

    龙腾点点头说道：“南老说的不错，如果我们现在这一关都过不了还谈什么。”

    南仙老突然神色一紧说道：“小心，有人过来了。”

    在南仙老说完之后我才听见一阵轻巧的脚步，接着就听得一个声音说道：“这位仙友，请问南仙老仙张在房中吗？”

    门外的黄虎说道：“在，其他几位会主和前辈也在。”

    那人说道：“哦，那省得我再跑到别处去了，魔神大人请大家到大殿议事，请这位师兄通报一下。”

    南仙老说道：“不用通报了，我们都听见了，你回去告诉魔神，我们马上就到。”

    那人说道：“南前辈，那在下就回去复命去了。”说着转身而去。

    南仙老说道：“走吧，魔神请我们去大厅见面。”

    宋炎说道：“他这个主人到现在才路面，也太自大了，分明是不把我们放在眼里，哼，魔神他野心大架子也跟着大起来了。”

    潭祥笑道：“老宋，你瞧不惯他，等我们打起来的时候多打他几掌不就得了。”

    宋炎大笑道：“哈哈，不错，不如让他尝尝我器魂会气刀双绞的滋味，哈哈，我想他一定是受得了。”

    龙腾笑道：“大家不要说笑了，我们走吧。”

    来到大殿，还是上次一样，不过天地人三杰中少了一个人杰，护法换了几个而已。

    魔神见我们进来笑道：“众位恕罪恕罪，老夫刚才有事耽搁了以至没有亲自出去迎接各位，实在是不好意思，众位请坐。”看了我一眼也没说什么。

    坐下之后宋炎就说道：“这倒没什么，知识魔神你算起来与我们齐命的人，拟议个人高高的坐着，而我们就坐在这下面，似乎不大合适吧。”

    魔神笑道：“宋会主，千年一别，你的脾气还是那样大啊，呵呵，我坐在这个位子已经有上午万年了，已经坐习惯了，恐怕也改不了我也不想改，所以也只有委屈各位了。”

    还是南仙老有耐心，说道：“委屈倒是不会，反正也就是一会儿，魔神，你把我们请来可是为了论仙大会的事？”

    魔神笑着说道：“哈哈，这只是一件事情，南老，听说你们在尘缘星商量对付我魔神宫的办法，这不会是真的吧？”

    南仙老笑道：“我们只是在聚聚会，希望在这次论仙大会之前相互印证一下而已。”

    魔神笑道：“哦，这论仙大会的举办就是为了使得仙界各流人士印证交流的大会，何必再另次聚会？”

    而龙腾则笑道：“听你高徒说我们各派人来魔神宫参加折冲论仙大会石油去无回，不知可有此事？”

    魔神笑道：“劣徒不是这个意思，我的意思是在这次论仙大会之后大家共同探讨仙道岂不上更好。”

    潭祥说道：“好是甚好，这是我们都是俗事缠身，恐怕不能久留。”

    魔神笑道：“哈哈，这事以后再说，我把大家请来是想和大家商讨一下这次论仙大会我们是不是要评出一个仙界的一个尊主，大家共同听他号令，这样我们仙界从此就没有了纷争，而且大家相互合作，这样不是人人都可以渡过仙劫吗。”

    南仙老说道：“魔神你这么说是自己想坐这尊主吧？”

    魔神笑道：“有德者居之，如果有人比我更合适我是不会和他争的。”他这样说就像是这尊主之位已经是他囊中之物一样。

    龙腾笑道：“这个想法好是好，这是不现实，在仙界从来都没有过什么尊主，我们神念会也不会依附在另何人之下，相信其他几位会主的想法是和我一样的。”

    我说道：“龙会主说的对，我虽然是刚入仙界还不到半年，但对仙界还是有一点了解的，仙界的人大多大数都是潜心修炼不入红尘之人，现在要是选出一个什么尊主，恐怕会招来众人的反对。”

    魔神看着我说道：“华小子，你还真是有点本事，在重重结界之中你还能逃的出来，而且现在又做了神仙会的新任会主。”

    我笑道：“托魔神你的福，我被困在那里不但没死而且还得到一些好处，这些都是魔神所赐，哈哈，我还想找个机会好好报答一番呢。”

    魔神怒道：“哼，上次来魔神宫我没杀你，你一出来就杀了我的徒儿，这帐怎么算？”

    我说道：“到底是没有杀我还是没有杀到我，我们心里明白，至于我杀人杰的事，我也不想否认，因为我杀他的理所当然，上次他用游魂掌打伤我心爱的女人想至她于死地，我杀他只是为我心爱的女人讨回点利息而已。”

    地杰听我这么说忍不住说道：“那个女人会中我师弟的游魂掌是因为她修为不够，这又能怪得了谁。”

    我笑道：“那我杀了人杰也是因为他修为不够，这难道能怪我吗。”

    地杰为之气结怒道：“你……”

    魔神在一旁说道：“地杰，你少说两句。”

    地杰忙说道：“是，师傅。”

    魔神对我说道：“华小子，我一向很欣赏你是个人才，不过你现在杀了我徒儿，不管怎么说我们之间的帐是一定要算的，现在暂且不说这个，这里不是我们谈论我们私人之间恩怨的时候。”

    这时一个魔神宫弟子进来报告道：“天邪会沙会主到。”

    话音刚落就看见沙通带着一个长老走了进来，见我们这些人都在，不由笑道：“哈哈，原来早就来了这么多朋友，看来我是来晚了。”

    魔神说道：“沙会着请入坐。”

    宋炎则忍不住说道：“谁和你们天邪会是朋友。”

    沙通笑道：“宋会主这话可就不对了，我们八会向来是相互友好的，就算是有什么摩擦，也是个别的小事而已，怎么能不算是朋友呢。”

    潭祥说道：“是朋友就应该站在同一阵线上，但沙会主的话却与你的实际行动不相符啊。”

    沙通只是笑了笑也不说话。

    坐在上面的魔神说道：“哈哈，沙会主来的正好，我们正在商议是否要在仙界推举一个尊主的事呢，沙会主，你看这事如何？”

    沙通说道：“我看推举尊主的事还是需要考虑，这之中有利有弊，利与弊之间如果不能把握好那这个这个尊主也没必要推举出来。”

    魔神本来还以为沙通会支持自己，现在听他说好像是也不赞同推举尊主，脸色不由微微一变说道：“那沙会主能否告诉我，利与弊之间要如何把握，而且依我之见，要是推举出一个尊主这其中的利远远大于弊。”

    宋炎不由冷笑道：“那是当然，如果你当了这会主，你的利当然是远远大于弊的。”

    魔神说道：“我也说过，如果宋会主够格坐这尊主之位，那自然会有人支持你来做这尊主。”

    宋炎说道：“依我看来，在这整个仙界谁也不够资格做这尊主，所以这尊主也没必要推举出来，如果有人想通过什么不正当手段来实现这个尊主，那我第一个就不服。”

    魔神说道：“那当然，所以我才请大家来商议。”

    龙腾说道：“我看不会比商议什么尊主的事了，还是谈谈我们这次论仙大会的事吧。”

    魔神心中暗道：哼，老夫与你们商议是看的起你们，既然这样不给老夫面子那我也不客气了，到时我把你们一个个都抓起来，看你们还有谁敢不答应。口中说道：“好吧，现在我们不谈这事了，推举的事以后再谈。”

    接下来的谈话就有些乏味，我听的都有些想睡了，好不容易等到完了这次的谈话，我当先跑了出去，刚走出大殿就看就特使一号站在这附近，不由一笑，说道：“一号老兄，我们又见面了，真是有缘啊。”

    特使一号冷笑道：“不错，的却是有缘，你能来参加这次的论仙大会我实在是太高兴了。”

    我笑道：“一号老兄，想不到你这么想念我，我也实在是有些感动了，你说这要我如何承受的起啊。”

    特使一号冷笑道：“姓华的，你不要再到我面前演戏了，你杀了三公子和韦护法，这笔帐我们魔神宫还没和你算呢，我告诉你魔神大人早有安排，你是没这么容易像上次一样侥幸逃出去的。”

    我笑道：“是吗，我今次也不打算逃了，我要出去也是要堂堂正正的走着出去，到时一号老兄可要来送我。”

    特使一号冷笑道：“的确会送的，我只会送你上西天。”

    我笑道：“一号老兄，我们故人相逢不要说这些不吉利的话，古人不是说有朋自远方来不亦乐乎。”

    一号怒道：“谁和你是故人，你只是一个卑鄙的小人。”说着转身拂袖而去。

    我忙喊道：“一号老兄，别忙真走啊，我还想和你聊聊呢，一号老兄，有空就来我那里去喝茶啊，我不盛欢迎。”

    这时南仙老他们也已经告辞了魔神走出了大殿，听到我这么喊，龙腾笑道：“华兄弟，你这是在说谁啊，把人家给气跑了。”

    我笑道：“哪里，他是被我的一番话感动的想哭，不愿让我看见所以才跑的，不相信的话可以去问他，不过他是绝对不会承认的。”

    龙腾听后大笑。

    南仙老说道：“走吧，我们回去再谈。”

    回到南仙老的房中之后，那那仙老对我说道：“华少侠，你在这里可要小心一点，这里可有不少人对你十分不友好啊。”

    我说道：“我会小心的，我只是无聊找点乐子，不会有什么事，大家都应当小心，我看这次魔神宫的人都好像信心十足的样子，会不会他们想出了什么特别毒辣的计谋来对付我们？”

    龙腾说道：“他们自然会有毒计等着我们，我们现在只能按着我们的计划走下去，看魔神他们有什么把戏，哼魔神他竟然还想当什么尊主，简直是做梦。”

    宋炎说道：“要是让他做了什么尊主，恐怕这仙界就更不得安宁了，以后我们几派恐怕连立足之地都没有。”

    我们几人又谈论了一会儿之后，南仙老说道：“我们大家凡事要小心别中了魔神的暗算，发生了什么事情要即使通知大家，我们的目的是灭魔神平魔神宫，绝不能再让这个危害仙界的人存在，好了大家就先回去休息吧，十天的论仙大会估计前两天不会有什么事，这两天中我们要好好熟悉一下魔神宫的环境，对我们今后会有帮助的。”

    回到房中之后，鱼纹九宫仙人他们都在，我笑道：“你们都在这里啊，我还想去把你们叫来呢，你们在谈些什么？”

    鱼纹笑道：“我们在说我师傅她老人家怎么还没来。”

    我问道：“你舒服她老人家不是快要渡劫了吗，她怎么还会来？”

    鱼纹说道：“我师傅说过要来的，她说这次论仙大会关系到整个仙界的安危，仙界要是落入了魔神之手师傅她有饿部可能顺利渡过仙劫，还不如来这里拼一场也许还会有活路。”

    九宫仙人说道：“西老真是心怀广阔，要是我快到渡劫的话我一定会留在洞府中潜心修炼，准备应付仙劫，西仙老的大义我实在是佩服。”

    对于九宫对师傅的称赞花慈虽然是很高兴，但花慈却也十分担心，来到这个凶险之地，万一受到了什么伤害的话，两年之后的仙劫恐怕就很难顺利渡过了。

    文卿明白花慈的担心，安慰道：“慈妹妹，你不要担心，你师傅现在还没来，说不定她改变了主意呢，就算是来了也不一定会有危险啊。”

    我说道：“慈姐，你不要担心，你师傅她来了也不一定要出手啊，只要在一边压阵就行了，我们不是好有南天狂生四位老哥哥吗，他们有多厉害就放心吧。”

    九宫笑道：“大家养足精神，在论仙大会上各派高手纷纷登台，各种精妙的仙术更是源源不断精彩绝伦，华兄弟，你来仙界不久就可以碰上这等盛事真是好运气，不像我，在飞升七八十年之后才有机会观看论仙大会。”

    文卿说道：“今年的论仙大会不比往年，我想这一次的论仙大会一定会更加精彩。”

    九宫笑道：“哈哈，不错不错，到时我们可要杀个痛快，以洗前次之耻，好了，大家都休息吧，我有饿部打扰你们了。”说着带着灵子离开了。

第五卷 血战仙界 第三十四章 首战

    第二天一大早，我们就来到会场，这里已经来了大概有两三千人，我们这一群人算是仙界的首脑人物，所以当然是坐在前排，各派门人也依序而坐。

    文卿笑道：“这个场面还真大，我从来没有参加过这么多人在一起聚会的。”

    花慈笑道：“这种场面我看的倒是不少，以后卿姐在仙界这样的场面每百年就有一回，可热闹了。”

    南仙老说道：“华少侠，下次的论仙大会可能会在你们神仙会举行，神仙会万年都没有露面，每次的论仙大会也没有派人参加，这次论仙大会之后你们神仙会可要筹备筹备了。”

    我笑道：“据我神仙会的长老说道，每百年的论仙大会他们内其实都有人去参加的，不过他们都是匿名而已。”

    南仙老笑道：“哦，是吗，原来你们神仙会并没有完全封闭起来啊，你们神仙会自从搬走之后可隐秘的紧，万年来也没什么人发现。”

    我笑道：“呵呵，过奖，有空我可要请您到神仙会去坐坐。”

    龙腾在一旁笑道：“华兄弟，就不请我们这些老朋友？”

    我忙说道：“哪敢，众位去神仙会我一定盛情接待，要不这回的庆功会在我们神仙会举行怎么样？到时候解决了这里的问题各位可都要来”

    宋炎笑道：“要是我们这次的事圆满完成了我们先到这里好好的庆贺一下再到你们神仙会去。”

    我低声笑道：“最好是用魔神的头颅当酒壶，我们尽兴而归。”

    宋炎大笑道：“哈哈，不错不错，到时后我用她来盛酒一定是万杯不醉。”

    龙腾笑道：“要是你这话被魔神听到了岂不会被你气个半死。”

    潭祥笑道：“最好是把他气死了，那也省得我们动手直接喝庆功酒去。”

    这时天杰凌空飞上左边的台上，对台下的众人说道：“各位仙友，今次的论仙大会有幸在魔神宫举行，我们魔神宫上下倍感荣幸，希望这次的大会能够圆满成功，在大会完了之后众位就先不要离开，我师尊有一见大事要与大家商议，到时还望各位多多支持。”

    天杰说完之后台下就有人问道：“听说你们魔神宫有独霸仙界的野心，还抓了不少仙界的同道，不知是否确有其事？”

    天杰微微一笑说道：“对于这件事情我在这里先说一下，对于现在外面传言我魔神宫有独霸仙界的野心这回事是子乌虚有的，至于说道我们魔神宫抓了不少仙界的同道那更上冤枉，我们请他们来是与我们共同参悟仙道，这可是好事却被一些有心人说的如此不堪，实在是让人气愤。”

    另一个身着白衣的仙界同道反问道：“同参仙道，他们自己不会修炼吗，为什么要与你们同参仙道，哼，来到你们魔神宫的人你那个不是被你们抓来的，听说连灵仙也被你们抓来了，怪不得这连千多年来都没见过灵仙前辈，这又做和解释？”

    另一个身着黑衣的人说道：“这位仙友，你这就不对了，魔神宫请他们来同参仙道也属好意，魔神宫要是请我来我是一定来的，也不必要人用强。”

    白衣人怒道：“你站在魔神宫这一边当然是为了他们说话了，如果他们抓人去是为了好意，那为什么那些被他们抓去的人没有一个回来的呢？”

    黑衣人说道：“这好解释啊，一定是被魔神宫的那些高深的仙术给迷住了忘了身外之事，所以才不见回去。”

    白衣怒骂道：“呸，只有无耻之人才能说出这样的话来，现在论仙也开始了，你有胆量就上台与我较量一番。”

    黑衣人说道：“有何不敢？”

    天杰忙说道：“两位切磋切磋可以，但点到为止就可以了，以和为贵。”

    黑衣人嘎嘎而笑道：“天杰公子放心，我不会伤他性命的。”

    白衣人怒道：“哼，你有本事就把我的性命拿去。”说着就飞身上了一号台，那黑衣人也随之而上。

    两人上了擂台之后就有魔神宫弟子在擂台四周发动阵法，布起一重结界让两人只能在结界之中打斗而不会影响到结界之外的人。

    两个人上台之后也不说话同时大喝一声，御起自己的宝剑相斗在一起，在另一个擂台上这是也有两个人上去比试了，不过不像这黑白两人这样拼命。

    在一号擂台上，白衣人和黑衣人两人拼斗良久不分上下，白衣人渐显急噪，攻势也更加狂烈，原先很好的防守之势现出了一丝破绽。

    黑衣人也不是弱者，趁着这一丝的破绽，把黑衣人的宝剑给逼落在地，飞剑逼到白衣人的咽喉之下，大笑道：“哈哈，怎么样，你还服不服，不服的话还可以再来，早就告诉过你不要和我相斗，要不是看在天杰公子的份上我就一剑杀了你。”说着收剑而退。

    白衣人被他说的异常羞愧，脸上青白相替，收起自己的飞剑飞下台去。

    就在白衣人飞下台之后，台下就飞上一个人来，向那黑一人说道：“在下方迪，我来领教领教你的功夫，看你有何狂妄之处。“

    黑衣人大笑道：“既然又有一个想在天下同道面前丢人现眼的，那我也不客气了。”

    方迪拿出一把弯刀，说道：“看说会在天下人面前丢脸，你刚才打了一场，这回你先请。”

    黑衣人也不客气，御起飞剑就向方迪杀去，方迪也不示弱，御起弯刀与黑衣人相斗在一起。

    鱼纹向花慈问道：“师姐，你看这回是那方迪会赢还是那个黑衣人会赢？”

    花慈摇摇头说道：“不知道，他们两个人的修为都比我们高，看不出他们谁会赢，希望那个方迪会赢，这样我们也有些面子。”

    南仙老笑道：“这方迪他赢定了，你们不用担心。”

    南仙老的弟子黄虎问道：“师傅，为什么那个方迪会赢？”

    南仙老说道：“说起来这个黑衣人和方迪的修为相当，但刚才这个黑衣人胜了一场，不免有些娇纵，骄兵必败，这个道理你们要明白。”

    黄虎忙说道：“是，弟子受教。”

    龙腾笑道：“南老果然不愧是仙界四老之一，语言精辟一语切中重点。”

    南仙老说道：“我这只是在众人面前献丑罢了，在坐不少人都比我要明白。”

    其结果果然如南仙老说言，黑衣人不久就败下阵来，两坐擂台上不断有人上场，却又形成了奇怪的现象，一号台上的人异常激烈，二号台上比试的人则温和的多了，一号台上的争斗渐渐分为两派，一派为支持魔神宫，另一派自然是不支持魔神宫的，一天下来一号台上拼斗了数十场，而二号台上则还不过十场。

    由于第一天只是自由比试，所以天黑之后今天的大会也算是到这里结束了，众人都回到自己的房中休息。

    文卿回到房中之后笑道：“今天还真是不错，各门各派的仙术果然是精妙绝伦。”

    花慈笑道：“卿姐，这才是第一天呢，以后还有九天，真正的精彩还在后面呢，你就等着瞧吧。”

    文卿笑道：“就是不知道哪天我们双方才会打起来，我是希望越快越好，总是住在魔神宫我觉得不塌实。”

    花慈也说道：“是啊，我也希望能够早点解决魔神宫，拖下去对我们非常不利。”说到这突然面色一喜，高兴的说道，“我师傅来了，她刚才传音给我了。”

    我忙说道：“西仙老她在什么地方，我们快去接它。”

    文卿也说道：“是啊，我也想见见你师傅到底是怎么样的人呢。”

    花慈高兴的说道：“那我们快去吧。”说着当先开门而去。

    正好碰到鱼纹和罗奇也出来了，鱼纹高兴的说道：“师姐，师傅她老人家来了，不知不知道？”

    花慈高兴的说道：“师傅刚才已经传音给我了，走，我们去迎接师傅去。”

    南仙老个龙腾几个人各自从自己的房中走了出来，南仙老笑道：“呵呵，西老来我们一起去吧。”

    一行人来到魔神宫的宫外，远远就看到四个人御风而来，鱼纹高兴的说道：“东师伯和两位师兄也来了，呵呵，这下我们这又多了几个高手。”

    潭祥笑道：“东老闭关百年，想不到这次也出来了，再有这两位仙老的加入我们的实力更是大增啊。”

    龙腾也高兴的说道：“这次东西两仙老联抉而来，恐怕魔神又要担心好一阵了。”

    就在我们说的当口，东西两仙老已经来到了我们的面前，南仙老笑着大招呼道：“东老，西老，别来无恙。”

    东仙老大笑道：“南老，我们有百年没见了，你还是风采依旧啊。”

    众人一番寒暄之后，东仙老对我饶有兴趣的笑道：“华小兄弟，果然是一代俊杰啊，我一出来西仙老和我说的人就是你，说仙界出了一个了不得的年轻人，现在看来果然是了不得啊。”

    我忙说道：“东老夸奖了。”

    鱼站在西仙老的身边问道：“东师伯，你怎么会出关的？”

    东仙老笑道：“还不是你师傅老找我把我从闭关中叫了出来。”

    鱼纹笑道：“这么说如果不是我师傅她老人家叫你出来你就不出来了？”

    东仙老大笑道：“你这个丫头还是这么不饶人，哈哈。”

    宋炎笑道：“这次东西二老能不顾自身安危来这里助我们一臂之力，我们是必胜无疑了。”

    东仙老问道：“大家有什么对付魔神宫的办法，我来这里也是为了整个仙界的安宁，没什么帮与不帮的。”

    龙腾说道：“我们还是回去再说吧。”

    南仙老也说道：“不错，这里到处都是魔神宫的眼线说话不方便，我们回去之后再谈。”

    我真想和大家往回而去，突然听得一个声音传音向我说道：“华兄弟等等，我来也。”话音刚落鬼仙就出现在我们面前。

    我高兴的说道：“鬼仙前辈，你可来了。”

    鬼仙笑道：“我答应你会来的，我当然要来了，华兄弟，我那徒儿还好吧？”

    我笑道：“她还在里面修炼会有什么事。”

    鬼仙高兴的说道：“那就好，我真想我那徒儿能早天出来。”

    鬼仙的突然大家都有些意外，不过看到我与鬼仙的关系也就放心，鬼仙性情古怪，大家还真怕他会被魔神宫罗网过去，这样大家又多了一个强敌。

    鬼仙见大家都在看着他，神色微微一变，说道：“你们看什么，没见过我鬼仙是不是。”

    东仙老笑道：“哈哈哈，想不到鬼仙你也来了，现在我们可是站在同一条线上啊。”

    鬼仙说道：“谁与你是站在同一线的，我来是微微了帮助华兄弟的，可与别的无关。”

    东仙老笑道：“呵呵，是无关，是无关。”

    龙腾笑道：“鬼仙，你的脾气还是没有改啊。”

    鬼仙说道：“龙大会主，我的什么脾气，我要改什么啊，这样多好，假正经。”

    龙腾微微一笑，也不生气。

    花慈笑道：“鬼仙前辈，我们这两天正念着你呢，现在你来了我们正好一起对付魔神宫。”

    鬼仙笑道：“花小姑娘和文小姑娘再加上我那徒儿真是与华兄弟是天作之合，老夫就是喜欢。”

    众人虽然是奇怪鬼仙什么时候有了一个徒弟，不过鬼仙的性情大家都了解，不想说的事情谁也问不出来的，所以也没人会问。

    花慈被鬼仙在众人面前这么一说异常羞涩，脸都红到耳根处，小声的说道：“前辈，你怎么说这个。”

    鬼仙不禁大笑。

    文卿拉着花慈说道：“慈妹妹，我们回去吧，不要听他们胡说八道。”说着就拉着花慈先回去了。

    鬼仙对我笑道：“华兄弟，你真是好福气啊。”

    我高兴的说道：“前辈你也不要笑话我了，我们回去吧，众位前辈都在等着我们呢。”

    鬼仙说道：“他们走他们的，我们说我们的。”

    南仙老笑道：“呵呵，那我们就先回去吧，让华少侠由于鬼仙他们聊聊。”

    鬼仙笑道：“南老头慢走，我们一会儿就来。”

    等他们走后我说道：“前辈，我们这次对付魔神，要同心协力，可不能同大家闹什么矛盾。”

    鬼仙笑道：“不要紧，我的脾气他们是了解的，我一向是这样的，华兄弟，我跟你说个事。”

    我问道：“前辈有什么事请说。”

    鬼仙说道：“这次对付魔神宫你可要小心啊，不然要是你出了什么事我到哪里去找我那好徒儿啊。”

    我感激的说道：“多谢前辈关心，我不会小心的，你放心吧。”

    鬼仙说道：“知道就好，百年之后我可要找你要徒弟，对了，我好象听人说你们在尘缘星已经商量好了对付魔神宫的办法？”

    我点点头说道：“不错，现在前辈你来了，我们对付魔神宫的把握就更大了。”

    鬼仙问道：“你有没有分配对付什么人，我来帮你对付？”

    我笑道：“不用了，双怪我自己可以对付。”

    鬼仙叫道：“什么，你被他们这些人分配来对付双怪，这可不行，双怪修为虽然不怎么样，但你现在的修为还浅，你怎么能对付得了他们，南老头他们也真是的，这么危险的事也要你去做。”

    我笑道：“其实对付双怪的事是我自己要去做的，一前双怪就在我身上吃过亏，前辈你可以放心。”接着就把那天对付双怪的事说了一遍。

    鬼仙听后笑道：“你还有这么好的武器，那我就放心了。”

    我笑道：“好了，前辈，我们快回去吧。”

    鬼仙点点头与我一同往住处而去。

第五卷 血战仙界 第三十五章 幻变

    我们回到住处之后，众人都集聚在南仙老的房中。进去的时候就听得龙腾说道：“我们已经商量好了对付魔神的方法，八人围攻魔神一人，就不相信魔神在我们这么多人的手下还能逃得了，至于统帅其他人就要麻烦动老和西老了。”

    东仙老说道：“好，今次一定要把魔神宫灭掉，还仙界一个安宁。”

    我和鬼仙走了进去，鬼仙接口道：“你们棵不太自信了，在我来之前我可发现霸仙会和天魔会两会的人和魔神宫的一个护法一起鬼鬼祟祟的往这边而来，估计是没什么好事。”

    宋炎叫道：“怪不得这两会到现在还没来，原来他们已经和天邪会一样与魔神宫勾结在一起了，鬼老，他们在哪里干些什么？”

    鬼仙却白眼一翻很不合作的说道：“怎么，宋会主，我又不是什么器魂会的人，听你的口气好象是在命令我一样。”

    东仙老忙说道：“鬼老。宋会主他上一时情急才会口气有些不当，你可不要往心里去，你就快告诉我们霸仙会和天魔会的人躲在哪里。”

    我也说道：“是啊，前辈，这件事可是关系着我们的成败，关系整个仙界的安慰，前辈你就快告诉我们吧。”

    鬼仙也不是一个蛮不讲理的人，只不过有时会耍点怪脾气而已，既然我和东仙老哦度这么说了，于是说道：“他们就在离这里不远的一颗废星上，两会的人一共有百多个，而且个个都是高手。”

    宋炎忍不住又问道：“你是怎么发现的？”

    鬼仙面色一变，怒道：“宋会主，你这是什么意思，难道你怀疑我不成？”

    宋炎说道：“我可没有这种意思，只是问问而已，何必大惊小怪。”

    鬼仙冷哼一声说道：“反正我是告诉你们了，相不相信随你们的便反正我也不急。”

    西仙老微微一笑，说道：“谁说我们不相信你了，我们只是想把事情问清楚而已，难道你就这么点脾气。”

    鬼仙也只是轻哼一声也不说话。

    西仙老说道：“刚才听鬼老所说，恐怕我们的敌人又增加不少，霸仙会和天魔会两会的实力不容小视，我们现在的高手大部份被魔神吸引过去了，霸仙会的会主武霸天和天魔会的会主君无邪两人的修为也算是顶尖高手，好有他们两会的长老弟子，我们恐怕抽不出太多的人手来应付他们。”

    花慈说道：“师傅放心，我们不是还有四位前辈会来帮忙吗，他们的修为可不会比您差，对付武霸天和举无邪只要两个人就够了。”

    南仙老笑道：“不错，这四个隐世高手的修为都不在你我之下，只是现在还不见他们的踪迹，也不知还会不会来。”

    我说道：“那四位老哥哥答应了我会来的，就一定会来。”

    说来还真是巧，我刚说完房中就出现一阵空间波动，众人忙凝神戒备，一道白光微微一闪，房中就出现了四个人，我见到他们四人不由高兴的说道：“四位老哥哥，我刚才正说到你们呢，想不到刚说完你们就来了。”

    癫僧笑道：“我们答应你的事是一定会实现的，谁叫你是我们的小兄弟呢。”

    疯道笑道：“就是就是，不过不要忘了到时拿些好酒给我们四个老哥哥喝就行了。”

    我笑道：“怎么会忘了呢，四位老哥哥什么时候先喝酒我神仙会的酒随时对你们开放的，想喝多少就喝多少，当然只要不把他们全喝光就行了。”

    疯道笑道：“哈哈，说什么我们也会为你留一坛的。”

    南天环顾四周笑道：“呵呵，这么多人还真大热闹啊。”

    我向到家介绍道：“这四位就上我刚才说的那四个老哥哥，南天仙翁、狂生、疯道和癫僧四位老哥哥，他们心系仙界安危，而且与灵仙前辈也有交情，所以。此次前来帮助我们一起对付魔神宫。”

    龙腾说道：“四位的大义我们大家感激不尽。”

    南天仙翁说道：“什么大义，我们只是为了小兄弟还有与灵仙那老小子有点交情，不愿他落入魔神宫，所以就来了。”

    南仙老笑道：“不管怎么说，四位仙又能来相助我们，我们一定会铭记于心的。”

    我心中一动，说道：“四位老哥哥，如果我们和魔神宫打起来的话你们帮忙对付霸仙会和天魔两会如何？”

    狂生问道：“怎么，小兄弟，霸仙会和天魔会都与魔神宫勾结在一起了？”

    我点点头说道：“是的，鬼仙前辈发展这两会的人和魔神宫的一个护法在一起，在离这不远的一个星球上鬼鬼祟祟的，如果他们攻击我们的话四位老哥哥就去对付他们如何？”

    狂生笑道：“既然小兄弟都发话了，我们怎能不答应，小兄弟，你放心，只要他们一有异动，我们四人一定把他们杀的哭爹喊娘。”

    我高兴的说道：“那就多谢四位老哥哥了。”

    鬼仙突然说道：“华兄弟，这就是你的不对了，你既然都让他们去对付霸仙会和天魔会，那为什么就不叫我去？”

    我笑道：“前辈你能去我自然是再高兴不过，鬼仙前辈，你可愿意帮助我们去对付霸仙和天魔两会？”

    鬼仙笑道：“哈哈，好，两会的兔崽子就等着我去杀个痛快。”

    就在众人说话的时候，不远处突有杀伐之声传来，众人听的心神不由一振，鬼仙大笑道：“哈哈，莫不是魔神现在就要杀过来了，正好，我也正想痛快的杀一场。”

    南仙老忙说道：“大家先不要轻举妄动，我们派人出去打探一下，看看出了何事。”

    我说道：“那就我去吧，众位前辈在这里等候片刻。”

    文卿忙说道：“弟弟，我和你一起去。”

    花慈也说道：“我也要去。”

    我忙说道：“我只是去看看而已，又不是去杀敌。”

    文卿坚决的说道：“不管怎么样我们都要和你在一起。”

    花慈也点头称是。

    在这么多前辈面前我也不好再拒绝，只好说道：“好吧，那我们快点。”说着拉住两人的手往外而去。

    文卿说道：“弟弟，他们打斗之处好象是在那些无派人士住的地方，我们快过去看看。”

    来到杀伐声之处，果然是那些无派人士住的地方，我们到那里的时候这里已经上乱成一团了，到处都有人在打斗，花慈说道：“这是怎么回事，我们还没和魔神宫打起来他们这些人倒是先打起来了。”

    文卿说道：“我们先问问他们是为什么打起来的。”

    花慈笑道：“就是那个，那个人是我们这边的人。”说着指着离我们不远处的一个人，正是那个方迪，此时他正在与人拼杀，此时他已经路入了下风。

    文卿笑道：“我去叫他来。”说着飞身上前，手中彩凌一挥，彩凌就有如灵物一样把与方迪相斗的人缠的结结实实，而访迪则趁这个机会一刀划破此人的咽喉。

    方迪手起弯刀，拱手说道：“多谢姑娘相解之恩。”

    文卿笑道：“不用客气，我们有是想问你，请跟我来。”说着把他带到我们身边。

    方迪见到我忙说道：“原来是神仙会的华会主，失敬失敬。”

    我笑道：“方兄客气了，方兄，你们是怎么打起来的，能与我说说吗？”

    方迪说道：“具体是怎么打起来的我也不是很清楚，只是我们回来后支持魔神宫的那些人出手伤了一个我们的同道，所以大家就杀起来了，而且现在已经越来越多的人加入战团了。”

    花慈说道：“哦，原来是这样啊，铁弟弟，那我们该怎么办？”

    就在我们说话的时候一把飞剑向我们所站之处飞杀过来，一个人影也随之扑上，放迪忙举刀相迎。

    文卿笑道：“原来这个人是支持魔神宫的，这样的人是杀一个少一个。”说着又手彩凌一甩，就向那人身上卷去，那个飞来的人修为也不错，身行在空中毫不借力打了个后翻避开了飞去的彩凌，飞剑去势一转向文卿杀来。

    文卿微微一笑，说道：“呵呵，还有点本事，方仙友，你把着这个人让给本姑娘，让我来对付他。”

    方迪收刀后退，说道：“那就有劳姑娘了。”

    文卿右手中的彩凌继续向那人缠去，左手一挥另一道彩凌则迎上了那把飞剑，把之缠住，右手间的彩凌在那人心神为分的当口把他缠个结实。

    文卿微微一笑，右手一甩，笑道：“去。”说着就，说着那个被文卿缠住的人被文卿的彩凌甩入空中，抛出去的时候真气透过彩凌已经把他给制住了。

    那人百文卿这一甩，浑身又被文卿制住了，不能运功相抗，只能从高空中结结实实的摔在地上，这下可有他受的即使不死也得重伤。

    文卿的动作很多人都看在眼里，那些魔神宫的支持者看的异常眼红，因为文卿把他们的同伴弄的这么惨。

    突然有人大骂道：“杀啊，把这个女人杀了。”说着仪把飞剑就朝我们杀来，有人带头别人自然也不甘落后，十多把飞剑纷纷向我们所在之处杀来。

    我们几人一时也被他们逼的有些手忙脚乱，不远处听得有人嘲笑道：“哈哈，姓华的小子，你也会有这么一天。”

    我眼光一瞥，是地杰那小子，身后还跟着不少护法弟子，地杰狠毒的看着我对身后的人说道：“去，你们快半小子给我杀了。”

    地杰身后的一个护法说道：“二公子，可是魔神大人只是要我们来看看这里发生了什么事，我们可不能坏可魔神大人的大事。”

    地杰怒道：“你们没看见那姓华的小子在这里吗，这里的事一定是他所调起的，你们中一个人回去复命，就说那些各派的家伙在这里杀我们魔神宫的支持者，其他的人给我杀。”说着就指派一个魔神宫弟子回去复命，带着其他人向欧姆做在之处杀了过来。

    花慈看着情形今天晚上肯定户打起来，忙说道：“弟弟，我们快回去把这里的事向我师傅他们说一下。”

    我磕飞一把杀来的飞剑，说道：“好，我们回去吧，等下再来。”对方迪说道，“访兄，我们先回去和西仙老他们说一下，让他们有个防备。”说着运起瞬间移动转移而去，在走之前还对地杰使了个调拌的眼神。

    地杰看的心中狂怒，向手下的那些人叫道：“你们给我杀，杀光他们再去杀那边的那些家伙。”

    我们三人回到房中把那里的情况说了一遍，东仙老说道：“不如我们现在杀出去，省得以后再找机会。”

    龙腾说道：“好，我们就往魔神的大殿处杀过去，这时候魔神一定在那儿，我们八人把他缠住，其余的人负责对付其他的人。”

    话音刚落窗外天空响起了一声巨响，众人往外望去，天空中一朵烟花飘散开来，接着那个撤消了的巨型结界也突然出现，宋炎说道：“看来魔神宫也打算动手了，我们得赶紧行动。”

    众人点头说道：“好，成败就在今晚，我们大家共同努力。”说着纷纷拿出自己的武器。

    来到房外，南仙老对众人说道：“同道们，今天就是我们杀敌的日子，拿起你们的武器，我们照着分配好的任务杀将过去，大家以自身安全为重，今天一定要彻底铲除魔神宫。”说着带头往大殿那边杀去。

    路上虽然遇到一些魔神宫弟子的阻挡，但在众人如此强势之下纷纷垮掉，不是被众人所杀就是见机逃走了。

    一路杀到大殿之外就停了下来，因为魔神正带着那些护法在殿外等候，宋炎向魔神叫道：“魔神你作恶多端，还想称霸仙界，导致无数仙界同道遇害，今天我们要替天行道。”

    魔神仰天大笑道：“哈哈，天，天为何物，等老夫统一了仙界我就是天，这天下就是我的，哼，我还没派人去杀你们，倒是你们先杀过来了，好，反正本魔神也不想拖延时间，你们既然想早电司那我就成全你们，几个三脚猫的功夫也想来杀老夫，你们打算多少人来对付老夫。”

    南仙老和三位会主祝灼和另外三个分配对付魔神的八人同声说道：“我们来对付你。”

    魔神大笑道：“你们八个，好，我倒是要看看你们八个要如何杀老夫的。”说着一闪之间就出现在一屋顶之上。

    南仙老八人也随之跟上把魔神围在中间。

    魔神向下叫道：“魔神宫的人听着，你们把这里的人都围起来，给我杀无赦。”话音刚落我们四周顿时被魔神宫敌人围在中间，而魔神也已经与南仙老他们八人战在一团。

    鬼仙啊笑道：“哈哈，现在还没看到霸仙会的和天魔会的人，我就先杀杀魔神宫的人练练手。”

    突然有人接口道：“谁说我们没来。”话音刚落，在我们四周的屋顶上就出现了霸仙会和天魔会的人。

    鬼仙大笑道：“来了就好，老夫杀的就是你。”说着手一招一道鬼爪劲抓向霸仙会的会主武霸天。

    南天仙翁叫道：“倒是让他找到了一个好对手，我也找一个杀的痛快。”说着手中的八卦固神塔向天魔会的会主君无邪杀去。

    癫僧见他们两人把两会的两个大头给抢走了不由叫道：“不行不行，你们两人都有这么好的对手，我也要找一个。不是好有那个天邪会的沙通吗，他在哪里，快出来我也和他打。”

    话音刚落就见到沙通带着他那些手下从一个侧门里走了出来。

    癫僧见状大喜，高兴的说道：“好好好，咱家也有了，来来来，我们两人来耍耍。”说着拿出自己的降魔杖向沙通杀去。

    在另一边，魔神宫的一个护法跳了出来，正是狂风邪魔，他指着狂生叫道：“来来来，我们再来打一场，上次那场不算。”

    狂生笑道：“哈哈，就算是再打上一百场你还是输，既然你不怕死那就来吧，这次要你有去无回。”说着拿出擎天笔与狂缝邪魔斗在一起。

    疯道也不甘落后，找上了一个天魔会的护法战在一处。

    众人也纷纷找到自己的对手杀在一处，魔神宫的弟子也不断的涌入进来，怎么就是不见红绿双怪呢，妈的，要找他们的时候就是不见他们，不是逃走了吧，不管了，还是先杀几个魔神宫弟子再说，拿出天灵正要往那些特使身上杀去。

    吸魂突然说道：“主人，我也可以吃吗？”

    我不禁说道：“你笨啊，这里这么多魔神宫的人你不知道吃啊，反正是吃的越多对小雅的帮助就越大，魔神宫的弟子你认不认识，你只能吃他们，要是你到了我们自己的人我就要你从此绝食。”

    吸魂忙问道：“如果是我们自己人本别人杀了留下来的魂魄或元神我能不能吃？”

    我说道：“你能不能把这些魂魄保护起来？”

    吸魂说道：“可是可以，只是有些费力，我又不知道哪些人是支持魔神宫的哪些人是不支持魔神宫的。”

    我说道：“你不会把分不清的人先收起来，等完了之后再一个个把他们提出来，是我们的人就放了不是我们的人就吃了，这样多好办。”

    吸魂高兴的说道：“主人真是英明神武，本灵珠望尘莫及，就这么办。”

    这时候双方已经有不少人伤亡，吸魂把他们都吸收过来，是魔神宫的人当然不客气当场就把他们吃了，自己人和分不清的人就先吸入吸魂珠里面保护起来。

    我扬了扬手中的天灵剑，笑道：“天灵，今天我们也要杀个痛快。”

    天灵闪了闪，算是回应。

    身后的文卿和花慈忙把我拉住，文卿笑道：“弟弟，说好了我们三人不分开的，你怎么就想一个人去杀敌？”

    我笑了笑，说道：“那好吧，我们三人一起去杀敌。”

第五卷 血战仙界 第三十六章 败战

    我们三人连手相互配合，由于那些特级高手都被那些人抢去了，我们所遇到的最厉害的人不过是那些长老护法而已，杀的异常轻松，而且有时候吸魂也会来帮帮忙，我们三人所到之处血肉纷飞一个个在我们面前横尸倒地，弄的有些人见到我们三人过来就跑到一边去了，不敢与我们照面。

    文卿笑道：“这些人都是胆小鬼，都被我们吓跑了。”

    花慈问道：“卿姐，有没有看到我师傅和师妹？”

    我笑道：“他们在那边呢，罗兄也在那里。”指着混斗的另一边。

    罗奇和鱼纹两人在西仙老的身后为她解决后顾之忧，而西仙老则专找那些护法长老下手。

    花慈笑道：“他们和师傅在一起我就放心了，真怕他们在着混乱中会有是没危险。”

    文卿笑道：“现在可以放心杀敌了吧。”

    我环顾四周，四位老哥哥正与他们各自的对手斗个旗鼓相当，旁边三丈之内无人敢靠进，所过之处房屋纷纷倒地，鬼仙的修为要比武霸天高出一筹，这时武霸天已经被鬼仙攻的节节败退，霸仙会的一个长老见会主打不过鬼仙忙舍下对手帮助武霸天共同对付鬼仙才算是打成了平手。

    而与魔神相斗的八个人打的最为猛烈，八个人在空中与魔神每一次打斗都是硬碰硬，以期消耗掉魔神的内劲，不过看来魔神还好似游刃有余，每一掌出去都能把一个人逼退，大笑道：“你们八个人就这点本事吗，老夫还没用上全力呢，哈哈，不如你们自动人输算了，我还可以放你们一条生路。”

    八人也不答话，只是攻击的更加猛烈，魔神怒道：“哼，敬酒不吃吃罚酒，不让你们吃点苦头，你们还在我面前充汉子。”说着发出一声震耳欲聋的长啸。

    宋炎骂道：“鬼叫什么，又不是在招魂。”

    鬼仙在下面叫道：“要招魂就老夫，这老夫最在行。”

    魔神冷笑道：“等一下你们就知道了，保证会让你们好好的享受一番的。”话音刚落，天空中就飞来一群人，大高有百多个的样子，为首的正是我要找的红绿双怪和天杰。

    突然有人说道：“啊，是那些被魔神宫抓去的人，他们怎么出来了？”

    另一个人说道：“是啊，他们怎么又和双怪在一起，难道他们也投靠了魔神宫？”

    魔神与八个人边斗边对天杰说道：“天儿，你叫他们杀！”

    天杰手中出现一道红色的令旗，挥动几个奇怪的手势，那些人不言不语的就望我们这边杀将过来，瞬间我们这边的压力大增，谁也不会想到还会有这些人。

    东仙老叫道：“大家小心，别杀了他们，他们都已经被魔神宫的人迷住了神志。”

    东仙老一说那些本来想下杀手的人手下不由缓了一缓，不过这些被控制神志的人可不会就此停下来，这一瞬间就有不少人被他们所杀。

    魔神大笑道：“哈哈，你们杀啊，看你们还敢杀，有本事就全把他们杀了。”

    由于这些关系复杂的人出现我们原本四百对人迅速的减少为三百多人，各会弟子都有不少伤亡，骂的，我的任务还没完成呢，该是我拿出时空的时候了。

    叫出时空对它说道：“你集中火力一举把那两个老怪给我杀了，也好让我完成任务。”

    红绿双怪自从出来之后就一直在注意着我的一举一动，这时见我拿出那件让他们吃过苦头的怪东西不由提高了警惕。

    我对他们两人微微一笑，说道：“两怪，好走啊，我就不送你们了。”说着还向他们招了招手。双怪看的十分奇怪，不知我是何意思。

    我微微一笑，手中的时空在空中不断的变大，当直径达到两米的时候就停了下来，再变大的话很容易受到别人的攻击的，当双怪看到四十门能量炮同时对着他们的时候不由魂飞魄散，不过在魔神的面前他们可不敢逃走。

    两人使了个眼色，向我所在之处扑了过来，看来他们是想把我杀了，那自然对他们没有是没威胁了，不过他们的算盘打的好却不现实，就在他们向我扑过来的时候，时空的能量已经达到了饱和，每人有二十门大炮同时打在脑门之上，连元神都还没来得及逃离就被瞬间化为烟灰。

    我看着两人的身体掉落下地，不由说道：“真是可惜了他们的元神，不然倒是可以让吸魂好好的吃上一顿。”

    吸魂高兴的说道：“没关系，打算了我照样可以吃的，时空小弟还挺厉害的。”

    花慈说道：“想不到双怪就这样死了。”

    我笑道：“不用可惜，魔神宫的人死一个少一个，现在我已经完成了任务，那下一个目标是谁呢，对了，天杰那小子特别阴毒，一定要把他给杀了。”

    天杰刚才见到双怪一瞬间就被我杀了，这时见我把目光指向他就知道不好，在性命交关的当口他可不会管是不是在魔神的面前，一个瞬间转移就不知逃到何处去可，妈的，这小子还真是狡猾。

    我笑时空说道：“时空，给我杀魔神宫的人，杀多少是多少。”

    随着我的命令，时空几十门能量炮同时发射，瞬间就有十多个魔神宫弟子死亡，我不由高兴的说道：“时空杀起人来还真快，就像斩草一样一扫一大片。”

    文卿笑道：“要是这样多来几下魔神宫的人就差不多没了。”

    两句话的时候魔神宫的人已经死伤了五六十个，另一边与南仙老八人打斗的魔神见到自己的人大片的死在时空之下，不由怒火横生，怒道：“你们去死吧。”说着一直没有拿出的那把神器瞬间出现在他的手中，大喝一声手中天刀一挥，一把无形的句刀向南仙老几人杀去。

    八人也没想到魔神会突然出刀，虽然之前我已经和他们说过这刀的特点，但在魔神突然出刀的情况下，八人还是被魔神所逼退，修为相对差一点的祝灼还受了点伤。

    魔神把八人逼退之后也不再管他们，而是身形一晃向我所在之处杀来，也许是我已经惹火了他。

    南仙老在后面叫道：“小心！”

    妈的，现在我的修为可不是他的对手，而且又是在他含怒出手的情况下，肯定是猛烈至极，忙对时空说道：“快，快把他截住。”

    时空炮口一转所以的能量炮向魔神打去。

    魔神不闪不避，大叫道：“隔神令，出来。”魔神的另一快神器隔神令也现出来了，并且迅速的变大挡住了时空社向魔神的那些能量炮。

    魔神大笑道：“哈哈，小子，你受死吧。”说着手中的天刀往我们三的人头顶直劈而下。

    妈的，想不到他的隔神令竟然可以挡得住能量炮的攻击，虽说时空现在的所发出能量炮的威力是有威力最高时候的十分之一，但这种力量已经是常人无法承受得了的，就像双怪一样灰会湮灭，妈的今天的天灵也要现身了。

    看着那把无形的巨剑向我们三人头顶而来，身后的文卿和花慈有些紧张，我运功于剑瞬时剑身上发出一道奇异之光，天灵终于在世人面前现出了它的真面目，大喝一声，朝无形巨刀来之出划出一道白链，顿时那把来势凶凶的无形巨刀被这道白链分为两半，两道刀势的余劲在我们两边划出了两道十多米长的深沟，双方有不少人因为闪避不急而身受重伤。

    魔神看着我手中的天灵剑叫道：“想不到你小子手上也有两件神器，今日不杀人来日你必定是我魔神宫的头号大敌。”

    龙腾和南仙老他们这时也飞了过来，叫道：“魔神，你的对手是我们，休想逃走。”

    魔神冷哼一声，反手连挥一连八道刀气杀向向他飞来的南仙老八人，八个人连忙运功抵挡，却还是被这八道劲气逼退十丈开外。

    西仙老看着这一切不由叹道：“魔神的实力实在是可怕！”

    魔神此时却没闲着，把八人逼退之后又向我杀来，看来他真的是想杀我而后快了，一道道的无形巨刀往我们头上压来形成一道巨大的刀网。

    我忙对两女说道：“快布起结界。”手中的天灵剑连挥，把天空中的无形巨刀分为无数道余劲洒落下来，所过之处划出一道道深深的沟壑。

    另一边的时空飞到哪个方位隔神令也飞到哪个方位，总是挡在时空的前面，能量炮也只能打在隔神令上。

    我见时空久攻不下忙心灵传音说道：“集中火力往它一个地方打，看它还烂不烂。”

    时空回音道：“知道了主人。”

    魔神见两次攻击都被我化解，十分震怒，见到我身后的两女嘴角露出一丝冷笑。

    看着他的表情，我暗感不妙，果然魔神身形一晃就出现在我们面前，一股巨大无比的掌劲就向我们所在之处扫来，妈的，竟然来阴的，两女在我身后我又不敢闪开只好拼尽全力接他一掌。

    文卿见到魔神来到我们面前就感到不妙，当魔神一掌拍来的时候我们两人同时出掌迎上了魔神的那道雄厚的掌劲，可惜我们两人的修为相差太远了，如果是一般兵器相斗倒是不怕他，现在只有受伤的份了，在魔神浑厚的掌劲之下我们三人被震飞出三丈开外，由于我是在两女前面，受到的掌劲最多，不禁五脏翻腾气血倒流吐出几口鲜血才算是舒服了一点。

    花慈的修为最低，虽然我和文卿把大部分的掌劲给挡下来了，却也受到重伤昏死过去，我们三之中受伤最轻就要算文卿了，她只是内腑受了点震荡，稍微休息一下就会好的。

    鬼仙和四位老哥哥见我受伤不由大怒，舍下对手向魔神扑去，鬼仙叫道：“好个不要脸的魔神，竟然对一个晚辈下手，你不觉得羞耻吗。”

    魔神理也不理，把我们打的飞出去之后人随之而上，又是一道掌劲压了过来。

    看着陷入昏迷的花慈，我和文卿相视了一眼，同时点了点头一咬牙，忍着内腑的巨痛用出全身的功力迎向魔神的掌劲。

    “碰”

    “哇”

    接下这掌我的内腑受到了极重的内伤，文卿也受了重伤，还好是保住了昏迷中的花慈，没有再受到什么伤害，作为一个男人，如果不能保护好自己的女人，那将又何为男人。

    如果魔神这时再来一掌的话我们三人恐怕都得完蛋大吉，好在鬼仙和南天仙翁他们及时赶上，十三大高手同时把魔神缠住，不让他有脱身的机会。

    神仙会的弟子见我这会主受了重伤，忙跑了过来把我们三人围在中间，东仙老和西仙老也舍下对手跑了过来为我们三人运功疗伤。

    西仙老说道：“东老，他们三人受了很重的伤势，是不是要把他们带走？”

    东仙老想了想看到场中我们的人越来越少，不由说道：“不如我们大家都撤吧，魔神的修为实在是太可怕了，今天根本不可能把他给杀了，我们要保留还实力留待以后再战。”

    西仙老点点头，说道：“好，我去和他们打个招呼。”转头对与魔神相斗的众人传音说道，“我们今天先撤走吧，现在的形势对我们非常不利，不如保留好实力，以后再找魔神宫算帐。”

    众人也知道，如果再战下去恐怕会全军覆没的，于是都同意了撤退的意见，南仙老传音道：“我们把魔神缠住，你们组织人手撤走。”

    西仙老点点头，表示知道，转头对东仙老说道：“他们同意了，我们快让大家撤离魔神宫。”

    东仙老有些为难的说道：“可是这外面的结界不好弄开。”

    我喘息的说道：“两位前辈，不用担心，我可以让时空开路。”

    西仙老见我说话忙说道：“快别说话，你的伤势很严重。”

    时空得到我的命令，舍下隔神令一道道能量炮打在结界之上，打出了一个巨洞，这结界虽然修复功能很强大，不过在如此快速的破坏之下也无可奈何。

    西仙老高兴的说道：“可以了，就这样，只要有点洞口就可以转移出去了。”接着大声说道：“各位同道，我们今次先撤退，保留实力以后再找魔神宫算帐，我们已经打开了结界，众位快撤走吧。”声音传遍了整个魔神宫。

    魔神被十三个高手缠住，想有什么动作也不能，不由怒道：“你们一个也别想走，快给我杀。”

    那些被控制心神的人攻击的更为猛烈。

    这时由于我方是十三个高手全部去对付魔神了，各会的人手由于实力相差很大，伤亡的更快，来时的四五百人到现在还不到两百人。

    众人接到撤退的命令，在时空打开一个个洞口的时候纷纷转移了出去，我、文卿和花慈三人也被众人带着转移了出去，在另一面的打斗的那些无派人士由于听到了西仙老的声音也纷纷撤离。

    魔神看着都快完蛋的众人纷纷逃走却又无法阻止，不由异常震怒，只有把怒气撒在围攻自己的十三人身上，一边还叫手下去追击众人。

    很快的魔神宫中只剩下魔神和南仙老他们十四人了。

    鬼仙他们相互使了个眼色同时大喝一声，用出全力把魔神逼了下去，借机转移出魔神宫，追上了撤走的众人，时空见到众人都已经走了，闪了一闪就消失了。

    我们逃出魔神宫之后来到一个离魔神星不远的星球上，这时鬼仙他们十三人也跟了上来。

    南天仙翁跑了过来，向西仙老问道：“小兄弟的伤怎么样了？”

    西仙老说道：“他的伤势极重，至少要十年才有可能恢复。”

    听说这么严重，鬼仙不由叫道：“什么，这么严重，魔神那消息也太狠了点吧。早知道我就多打他几掌了。”

    狂生也骂道：“妈的，这个仇我们一定要报，哼，非把魔神宫灭了不可。”

    东仙老说道：“我们大家还是先回到各自的原来的地方，我们大家修养一阵子再商议对付魔神宫的办法。”

    西仙老叹了口起，说道：“我们还要防着魔神宫的追杀。”

    众人也都点点头，各道珍重就分道扬镳。

    鬼仙和南天仙翁等人则随我一起回到了神仙会，来时的三十三个人，回去的时候也是三十三个人，不过由一个长老个四个会中弟子换成了鬼仙个南天仙翁五人，我们神仙会也算是伤亡很少的了。

    回到会中之后，鬼仙南天仙翁四人和会中的几个长老轮流为我们人运功疗伤，期望我们的伤势能早日恢复，我们三人的伤势在这两天之中也好了一些，不过想要全好的话，恐怕就要向西仙老所说的要几年的时间，几年的时间就是修真界的众女也会等出病来的，看来只有先回到地球上起把伤养好再回来了。

    吸魂说道：“主人，我已经把那些魂魄分离出来了，是我们的人我就把他们保护起来了，不是我们的人我已经把他们全吃了。”

    我说道：“那就好，告诉他们我会派人送他们回到自己原来的门派的，不过要他们发誓不能向外面的人透露粗你的存在，知道吗。”

    吸魂说道：“好的，我一定让他们说出是我救了他们的，哼要是他们敢向别人说出我的话，我就把他们吸了。”说着就无声无息了，过了一会儿，吸魂出来说道，“主人，他们都已经向我保证不向外界透露出我的存在，主人你可以放心了。”

    我点点头说道：“好，你把他们放出来吧。”

    吸魂说道：“主人，这里恐怕不行，这里空间太小了些。”

    我说道：“那到外面去吧。”叫来个人把我抬到外面，招来各大长老鬼仙和一位老哥哥，我一挥手把这些魂魄元神都放了出来，一共有两三百人，众人看的异常惊讶，在这些人之中估计只有鬼仙知道这些都是吸魂珠干的。

    我说道：“这些人是我在当时救下的那些被人所杀的仙界同道，各位长老，你们派人把他们都送回到各自的门派中去吧。”

    众长老忙点头称是。

    我又说道：“这些日子我要闭关疗伤，会中的事情就由大大长老和司长老两人一起处理，司长老，等下你到我房里来，我有事要和你说。”

    司龙说道：“是，会主。”

    我对鬼仙和南天仙翁他们说道：“鬼仙前辈，几位老哥哥，这些日子真是多亏了你们为我和文卿花慈疗伤，不然的话，恐怕我们现在都还不能说话呢。”

    鬼仙笑道：“没什么，我在帮你也是在帮我那徒儿，要是你死了，我到哪里去找我那徒儿去，呵呵，所以老夫是一定会帮你的。”

    南天仙翁和狂生四人笑道：“小兄弟，你可是我们的兄弟，我们不帮你还帮谁呢，所以你也不要说这些客气的话，如果真要报答的话就多给我们就坛酒喝就可以了。”

    我微微一笑，说道：“呵呵，没问题，我们酒库的酒随你们怎么喝都可以了，只要为我留下一瓶就够了。”

    狂生大笑道：“哈哈，还是小兄弟爽快。”

    和他们谈了一会儿我就要人把我抬到房中去了。

    回到房中，司龙就问道：“铁儿，你找我有什么事？”

    我说道：“师爷，我想带文卿和花慈两人到地球上去，等我们伤好之后再回来。”

    司龙说道：“不错，到那里去疗伤的确好一点，至少比这里安全多了，你打算什么时候去？”

    我说道：“我们明天就走。”

    司龙说道：“好的，我们等你回来。”

    我先叫时空回修真界报一下到，不过特别叮嘱它不要把这里的事情告诉无尘她们，免得她们为我担心。

    第二天神仙会就对外宣称我要闭关疗伤的消息，其实只有神仙会的两位祖师爷知道我不是闭关外，别人都以为我闭关去了，毕竟我的伤使是大家所共同目睹的。

    鬼仙和南天仙翁等五人见我闭关也不再打扰我闭关疗伤，在神仙会喝了几天酒就都回去了。

    我带着花慈和文卿来到神仙会各届会主闭关修炼的地方，放了一个空间转移阵在这里，坐进时空，来到仙界的那神秘的结界之外，调准时刻，定在我离开地球时的三十秒，一路穿越时空来到地球上海的家中。

第五卷 血战仙界 第三十七章 再回地球

    文雪众女在我走后心里一直忐忑不安，围在空间转移阵的旁边，盼望着我的出现，就在半分钟之后，一直毫无动静的空间转移阵终于有了反应。

    空间转移阵不断的向外发出阵阵白光，接着众女熟悉的时空出现在众女的眼中，众女看到它不由欢呼雷动，相拥而泣，我这一会儿的离开，她们的心也像失落了一样，现在见到我回来怎么不高兴万分呢。

    时空见她们高兴的样子不由说道：“各位主母，你们快看看主人吧，他们受了重伤，现在估计都昏死过去了。”

    众女一听，不由大惊失色，忙从时空里面把我们三人抱出来，见到在我一旁的文卿和花慈虽然有些奇怪，不过有时空在一旁说了我们之间的关系之后众女也就释然。

    众女见我昏迷不醒，而且嘴角又流出鲜血不由心惊胆颤，他们从为见我受伤的样子，还以为是我是无敌的，这时见到我受了重伤不由都有些慌乱。

    原来我们三人受到时空内部穿越时空所产生的压力的挤压，一时支持不住，昏死过去。

    许倩哭道：“玉铃姐，我们该怎么办啊？”

    玉铃忙安慰道：“不要担心，阿阳他是不会有事的。”转头向时空问道，“时空，阿阳他是怎么受到这么重的伤啊？”

    时空说道：“事情是这样的，我们到达那边的时候，谁知道却回不到修真界，见不到那边的几位主母，主人为了回去只好到仙界去找一件仙器，于是就是一连串的打打杀杀。”接着就把我在仙界所遇到的事情说了一遍。

    听完之后夏思儿不由问道：“那我们该怎么办啊？阳哥现在都伤成这个样子了。”

    时空说道：“几位主母不是都会武功吗，给主人和两位主母运功疗伤，他们就会好的快些。”

    众女听后忙点头称是，就由修为文雪为我疗伤，玉铃则替文卿疗伤，夏思儿则为花慈疗伤。

    一阵调息之后我缓缓睁开了眼睛，望着前后的几女，微微一笑，说道：“老婆们，我们总算是又见面了，我在那里可好想你们了。”

    向月和婉倩众女见我醒了过来，不由搂着我哭道：“我们也好想你啊，你伤的这么重让我们担心死了。”

    我皱皱眉头，说道：“你们这样把我抱住很痛的，想谋杀亲夫啊。”

    众女听我说很痛忙把我放开，关切的问道：“还痛不痛？”

    我微微一笑，说道：“有几位老婆的关心就算是再痛也快好了，我离开这里多久了？”

    玉铃说道：“大概有半分钟左右，阿阳，你现在好些了吗？”

    我说道：“现在好多了，卿姐和慈姐她们怎么样了？”

    文雪说道：“不就在你身边吗，两位姐姐的伤和不差不多，你不要担心。”

    我转过头去，文雪和花慈平躺在床上，呼吸已经平稳了很多，这时文卿和花慈两人也先后醒了过来，文卿看着身边的八女，问道：“弟弟，这八位妹妹就是你说的玉铃妹妹和雪妹妹她们吗？”

    我微微一笑，说道：“是的，现在我们已经是在地球上了，等我们伤好之后，我带你们到处去走走，你们一定会喜欢这里的。”

    玉铃也说道：“两位姐姐，你们在仙界照顾阿阳真上辛苦了，现在来到地球一定要快些把伤养好，我们姐妹好好说说话。”

    花慈高兴的说道：“妹妹一定就是玉铃妹妹吧，铁弟弟他常在我们面前说你有大姐风范呢，还有几位妹妹，铁弟弟也常和我们说起你们，早就想见见你们了，现在见着果然个个都是美若天仙的美人儿。”

    夏思儿笑道：“两位姐姐才漂亮呢，我们哪里比得上你们呀。”

    文雪问道：“阿阳，你这么重的伤要多具才能好起来？”

    我说道：“如果是用一般的治疗方法的话最快也要七八年。”

    玉铃问道：“哦，那还有特殊的治疗方法了，要怎么样治疗啊？”

    我说道：“特殊的治疗方法好一点就算阴阳双修里面的阴阳互补治疗大法了，这要你们的配合才行。”

    许倩问道：“阳哥，要我们怎么和你配合啊，我们现在就为你疗伤了。”

    我微微一笑，说道：“呵呵，当然不只是这样了，这种治疗方法也不是一下就会好的，大概也要三到四年的时间才可以好。”

    许倩叫道：“啊，也要这么长的时间啊，那你快告诉我们要怎么样帮你疗伤啊。”

    我微微一笑，说道：“自然是要和你们合体疗伤，不过我现在伤的很重不能做剧烈的运动，只有等我伤好些后才可以开始。”

    当我说道要与众女合体疗伤之后众女的粉脸不由都有些发红，玉铃问道：“那要多久才可以为你疗伤？”

    我算了一算，说道：“大概要两个月之后吧。”

    玉铃说道：“那好吧，我们先把你送回到别墅去，省得有些人又要拿你作文章。”

    我点点头说道：“让慈姐和卿姐两人随我们一起去，我们好在一起疗伤。“

    玉铃点头说道：“好的。”启动智能电脑，自动飞来一辆我们自己生产的八人乘坐的磁悬车，我们几人坐了进去，回到别墅之后，玉铃在别墅陪了我们一天就要去上班。

    我和花慈文卿三人在别墅中自然是天天运功疗伤，期望能快些好起来。

    当天晚上玉铃回来之后就说道：“阿阳，易叔听说你不舒服说明天来看你。”

    我问道：“你告诉他我受伤了？”

    玉铃摇摇头说道：“没有，是易叔几天没看到你，问我你怎么了，我只好告诉他你身体不舒服，本来他今天就想来的，我怕见着卿姐和慈姐两个姐姐，就让他明天来，好让这里有个准备。”

    我说道：“好吧，明天只好先让慈姐和卿姐委屈一下到别的房间去了，如果让易叔见着了卿姐和慈姐，这事可不大好解释。”

    花慈说道：“铁弟弟，不要担心我们了，只要能在这里，哪个房间也无所谓。”

    第二天一大早易明就来到了别墅，见我连床都起不来，十分担心的说道：“阿阳，你这是怎么拉，得的是什么病，怎么这么严重，到医院去看了没有？”

    我微微一笑，说道：“多谢易叔关心，我没什么大病，不用去医院了，过几天就会好的。”

    易明还是担心的说道：“几天没见你，你就成这个样子了，怎么不叫人担心呢，阿阳，你真的没事吗？”

    我说道：“没事，我的病我自己是知道的，过些日子就会好的，”为了转开话题我忙问道，“易叔，现在公司的情况怎么样了？”

    说到公司的事易明就来了兴趣，高兴的说道：“我们公司现在的情况是前所未有的好，各种车型都已经投入生产了，工资资金增长的很快，现在的市场上我们的车是最热门的了，每天都会有好几万辆车卖出去，这些还都只是零售的，要是加上那些进货的就更多了。”

    我高兴的说道：“那就好，对了易叔，上次说的在世界各地建造娱乐场试车的事，办的怎么样了？”

    易明说道：“这个已经开了好几家，生意还不错，好了，阿阳，你现在身体虚弱就不要说这么多话了，好好休息吧，我就不打扰你了。”

    我点点头说道：“会的。”

    易明笑道：“那就好，我要回公司了，那里还有不少事要我去处理呢，你好好保重。”

    夏思儿说道：“易叔，我送你出去。”

    易明笑道：“呵呵，你这个大明星来送我，我可不敢当，你还是在这里照顾好阿阳吧，我走了。”

    夏思儿说道：“易叔放心，我会照顾好阳哥的。”

    易明笑道：“那就好，我走了。”

    “再见！”

    易明走后不久家中就来了电话，柳定国秘书打过来的，接电话的是文雪，问道：“柳秘书，你找阿阳有事吗？”

    柳秘书说道：“是啊，找他有点事，他能来北京一趟吗？”

    文雪忙说道：“不行啊，阿阳他这几天生病了，而且病的还很厉害，连床都下不了怎么能去北京啊，柳秘书有什么事一定要去北京吗？”

    柳秘书说道：“事情比较复杂，电话里也说不清楚，看来只有我来你们这里一趟了。”

    文雪说道：“那就麻烦您了，柳秘书，你们什么时候来，我们去接您？”

    柳定国说道：“我明天上午就过来，不用派人来接我了，你们好好照顾好阿阳就是了。”

    文雪说道：“这怎么行，我们让您大老远的跑来，您坐的是几点的飞机？”

    柳秘书说道：“上午八点的。”

    文卿说道：“那好，到时我们来接您。”

    挂了电话之后，文雪神色有些担忧的对我说道：“阿阳，刚才柳秘书打电话找你，好象有急事的样子。”

    我不由问道：“什么事这么急？”

    文雪摇摇头说道：“我也不知道，柳秘书说明天他会过了来。”

    我不由说道：“这个时候会有什么急事？”

    文雪说道：“阿阳，你也别想这么多，明天不就知道了，你还是快写把伤养好。”

    夏思儿也说道：“是啊，再大的事也没你身体重要啊。”

    我点点头，坐了起来缓缓的运功疗伤。

    晚上的时候向月婉倩众女避开别人的视线来到别墅看我们三人的伤势好些了没有。

    第二天柳秘书就急冲冲的敢了过来，见到我脸色苍白的躺在床上不由担心的问道：“阿阳，你这是得了什么病的，怎么突然就变的如此严重？”

    我微微一笑，说道：“不要紧，过些日子就会好的，柳秘书，发生了什么事，要你亲自来？”

    柳秘书问道：“阿阳，两个月前你是不是去过日国？”

    我点点头，说道：“是啊。”

    柳秘书又问道：“你到日国的这么多天，相信日国首相的儿子纯六狼和其他一些人被杀你应该知道吧？”

    我心中暗道：莫不是出了什么纰漏，不动声色的问道：“是啊，这又怎么拉，莫非你是想说那个纯六狼的死会与我有关吧？”

    柳秘书叹了口气，说道：“是的。”

    我装着苦笑道：“不会吧，我只是在那几天到过日国，你们就怀疑我和那个纯六狼的死有关，那几天到过日国的人何只千万，难道你们都怀疑？”

    柳秘书忙说道：“阿阳，不上我们怀疑你，而是别人怀疑你，就算你真的是与这是有关我也不会真把你怎么样的。”

    我问道：“那是谁怀疑我啊，可有什么证据？”

    柳秘书说道：“是日国首相纯五狼，他说在发生惨案之前他那死去的儿子曾对他说要请夏思儿去吃饭，但当天晚上他们就都死了，所以他才会怀疑你们的。”

    我说道：“是吗，我们那天可没见到有人来请我们去吃饭啊，当然没到纯六狼那里去吃饭了，难道他就凭这两句话而怀疑我？”

    柳秘书说道：“就是因为证据不足这事才拖到现在，难道你一直没发现有人在监视着你们搜查证据吗？”

    我说道：“发是发现了，不过我还以为是那些烦人的记者呢，怎么，是纯五狼派来的人啊？”

    柳秘书说道：“是啊，这事我也是才知道不久的，纯六狼遇害之后纯五狼就和我国领导人协商了这件事，由于事情重大，而且他们也只有这么一点证据，所以我们才只准许他们秘密观察你们一段时间，如果让他们名目张胆的来查你们的话还不影响你们公司的声誉。”

    我问道：“那他们查了这么久，有没有查出什么来？”

    柳秘书微微一笑，说道：“没有，他们只纯六狼遇害的那天晚上你们出去了，至于你们去了那里，没有人知道。”

    我说道：“那天晚上我们只是去逛逛街了，由于思儿怕被人认出来我们特别化装了一下，一会儿就回去了。”

    柳秘书说道：“我也不相信你会是杀人凶手，会去杀纯六廊，听说一起被杀的还有你的一个同学在里面。”

    我转着不知道的问道：“我的同学？是不是腾野正，那天聚会的时候我见着他与纯六狼在一起，难道连他也有起被人所杀了？”

    柳秘书点点头说道：“是啊，阿阳听说你们以前还有过过节？”

    我微微一笑说道：“那只是我们在学校的时候不懂事，争风吃醋，也没什么，我早就把这事给忘了。”

    柳秘书说道：“你虽然是把这件事忘了，但那纯五狼却拿这件事大做文章，说你是仇人见面想报复于他，于是趁喝酒的时候把他杀了，连带和你们一起的纯六狼也一起杀了。”

    我不禁骂道：“无稽之谈，也只有像他们这样的小人才会有如此荒谬的想法，哼，他们一定是看到我们把富士集团给搞垮了，想乘机报复。”

    柳秘书说道：“阿阳啊，你现在又有病在身，一定要小心啊，以防他们会乘机向你下手，哎，当年你父亲就是被这帮人给害死的，你可一定要小心防范。”

    我点点头说道：“我会小心的，多谢柳秘书关心，柳秘书，现在他们还没查出什么来吧？”

    柳秘书笑道：“你又没做过什么，怕什么，他们查到现在还没查到什么东西，主席已经要求他们的人撤出了大陆，这事让他们查了这么久也算是给足了他们的面子。”

    我不由问道：“难道他们就这样甘愿撤走？”

    柳秘书笑道：“表面是撤走了，不过纯五狼他死了个儿子，这事一定不会就这么罢休的，这些天听说他们边境有大的调兵动向，看来是想来上一战了。”

    我不由问道：“他们就真的敢打起来？”

    柳秘书微微一笑，说道：“他们只不过是想威胁我们而已，我们国家是个爱好和平的国家，轻易是不会发动战争的，但大真要是打起来的话，谁也讨不到好处的，我们过现在可不比近代时期谁人都可以欺负的。”

    我说道：“如果真的是为我的事而发动了战争我实在是过意不去。”

    柳秘书笑道：“这只不过是他们的一个借口罢了，放心，他们是不敢打起来的，到时我们派几支舰队到海上来几场军事演习，包准把他们吓跑，呵呵，这些吃软怕硬的家伙。”

    我微微一笑，说道：“柳秘书，多谢你特地跑来告诉我这件事。”

    柳秘书说道：“客气什么，你们震宇集团为我国争了不少光，这事我国的骄傲，再说神影公司救了多少身患绝症的病人，哪个人不感谢你这两家公司啊。”

    我笑道：“我们做生意自然是希望越做越好。”

    柳秘书笑道：“好了，告诉你一个好消息，国家交通部现在正在起草空中的飞行路线，相信不久这来来往往的车都会是你们的。”

    我笑道：“果然上好消息，那我也得表示一下，就免费赠送给国家十万个浮心怎么样？”

    柳秘书高兴的说道：“那实在是太好了，阿阳，我代表我们的军队谢谢你。”

    我笑道：“谢什么，我国军队的强大就是我们国家的强大，我们每一个公民都应该拥军爱军的嘛，我做这一点贡献也是应该的。”

    柳秘书笑道：“哈哈，如果我们所以中国人都和你一样的思想，我们国家何愁不繁荣昌盛呢，好了，我就不打扰你了，你好好休息，祝你早日恢复健康。”

    我忙说道：“柳秘书，你来这里都没吃一顿饭呢，吃完饭再走吧。”

    柳秘书笑道：“不用了，我还要到市里走一趟，还有些事情需要处理。”

    我说道：“那好吧，我也就不留你了，那十万个浮心我会让玉铃见人把它们送过去的。”

    柳秘书说道：“不急，阿阳，好好养病早日康复，还有要多注意一下安全。”

    我点点头说道：“会的，好走啊。”叫来文雪把柳秘书送了出去。

第五卷 血战仙界 第三十八章 骚扰

    柳秘书走后夏思儿就走了进来问道：“阿阳，柳秘书他和你说了些什么？”

    我说道：“是因为纯六狼被人杀了的事。”

    夏思儿惊道：“什么，难道有人发现是我们干的？”

    我笑道：“没有，这只上纯六狼他那死鬼爸爸猜测的，纯六浪那小子在请我们吃饭之前就告诉他父亲说要请我们吃饭，就怪我当时没搜索一遍他的大脑，不然也不会留下什么祸患。”

    夏思儿问道：“那他们没有查出什么来吧？”

    我微微一笑，说道：“他们能查出什么来，有你老公我在你尽管放心，纯五狼派人过来暗查我们两个多月没有一点结果，最后被赶出了大陆。”

    夏思儿听说没事不由笑道：“那就好，我真怕他们查出来了，那就不好办了，阿阳，那个纯五狼他不会就这么算了吧？”

    这时文雪走了进来，听夏思儿这么说不由说道：“谁就怎么算了？”

    我把柳秘书说的话再说了一遍。

    文雪听后不由有些担心，说道：“既然他怀疑这件事是你干的他们就不会善罢甘休的，现在你和两位姐姐都受了伤，看来得把香子叫过来暗中保护你们，以防他们日过人又有什么阴谋。”

    我点头说道：“好吧，你打电话让她过来，哎，这人一受伤就什么事麻烦。”

    夏思儿笑道：“你受了伤也有好处啊，好让我们姐妹服侍你啊。”

    我微微一笑，说道：“有什么好的，要是你们在床上服侍我那才好呢。”

    夏思儿娇嗔道：“你都伤成这样了还油嘴滑舌死不正经。”

    我说道：“我在仙界生活了半年之久，这么久没见着你们都快把我给想死了。”

    夏思儿说道：“哼，如果你不是受了伤你还会回来啊。”说着就要来掐我。

    我忙叫道：“停，我现在可是受了重伤，要是再被你这么一掐岂不是要痛死我。”

    夏思儿说道：“哼，痛死活该。”虽然口中这么说，手下却只上抚摩了一下就是了。

    当天晚上我把众女都叫了过来，把柳秘书说的话都告诉了她们，要她们小心防范。

    众女倒是不怎么担心，婉倩更是说道：“哼，要是他们敢来一定要他们有来无回。”

    梦如这小丫头则笑道：“要不我们来个永除后患，让那个纯五狼去与他儿子相见。”

    夏思儿在一边笑道：“这个主意好，嘻嘻，要是纯五狼也死了这事应该不会再有人追究了吧。”

    玉铃反对道：“这事有可能不追究但是纯五狼被人所杀这么大的事岂有不追究的。”

    夏思儿笑道：“我们只要作的无声无息就可以了，纯五狼死了总不会又怀疑到我们吧。”

    我忙说道：“你们可不要乱来，现在我们三个人都有伤在身，可不能去惹什么麻烦，要是那纯五狼不知好歹，等我们伤好后一定要他生不如死。”

    文雪也说道：“是啊，还是等阿阳他们的伤好之后再说吧，思儿妹妹，你可不许一个人去行动。”

    我笑道：“她要是去了我一定打的屁股。”

    夏思儿娇笑道：“人家哪敢去，我这只不过是提点意见而已，又不是说我要去杀那纯五狼。”

    玉铃说道：“好了，几位妹妹，我们就出去吧，不要打扰阿阳他们疗伤了。”

    众女虽然不怎么愿意，不过为了我们能够早日康复只好离开了房间。

    第二天上海几个认识我的领导纷纷打来了电话，估计他们是从柳秘书那里知道我生病的事。

    时间一天天的过去，我们回到地球也有但半个月了，生上的伤也好了些，晚上的时候香子突然报告说抓到了两个意图不轨的人。

    我说道：“快把他们抓进来，看看他们到底是什么人。”

    香子复命而去，不过却是空手而归，香子是不会不听我的话的，这是我叫她去把人抓来却是空手而来，我不由问道：“香子，怎么回事，他们逃了吗？”

    香子惭愧的摇摇头说道：“不是，他们服毒自杀了，公子，香子办事不利，请公子责罚。”

    我微微一笑，说道：“不要紧，既然他们死了我也会让他们说出来的。”心中对吸魂说道，“吸魂，你去看看他们是什么人，是谁派他们来的，有什么目的都要给我问清楚，问明白之后你该知道怎么处理他们。”

    吸魂高兴的说道：“我一定完成主人交代的任务。”高兴的领命而去，不久就飞了回来对我说道，“主人，我问了，他们是日过纯五狼派来的人，哦，对了，纯五狼他好象知道主人你生病了，所以才敢派人过来。”

    和我想的差不多，我不由冷笑道：“哼，那他也太小看我了，哼，派两个人来就想找我的犯罪证据，这里就算是有证据他们有别想搜到。”转头对香子说道，“你去把他们两人的尸体处理掉，记住不要留下任何痕迹。”

    香子点点头说道：“是，公子。”说着就去处理那两人的尸体去了。

    自从这事发生之后，隔三差五的就有人前来骚扰，我都有些烦了，命令香子只要有人意图不轨就直接把他们都杀了不用告诉我了，妈的，等我伤好之后老子一定要他生不如死，哼，趁我有伤在身的时候想老占我的便宜。

    一个月之后我已经可以让人扶着下床走路了，文卿和伤势比我要好的快些，现在已经可以自己下床走动，而花慈则和我差不多，今天我终于决定可以使用阴阳双修的疗伤办法。

    夏思儿听我说可以开始用这种疗伤方法，不由十分高兴，问道：“阳哥，那我们要怎么做？”

    我笑道：“当然是在床上做了。”

    夏思儿和文雪两女粉脸不由一红，把我扶到床上。

    我笑道：“你们两人谁先来？”

    文雪说道：“思儿妹妹，还是你先来吧。”

    夏思儿也不客气，笑道：“雪姐，那就我先来了。”接着转头对我问道，“要怎么为你疗伤？”

    我微微一笑，说道：“你先把衣服脱了，就像我们交合一样，当然现在是你主动，不过你可要轻一点，不然我可会受不了的，等一下你泄身的时候你体内的真气要流入我的体内随着我的真气在我的身体中转一圈再收回去，我借助你们的阴气疗伤会好的快些，等一下你只要跟着我做就是了。”

    夏思儿粉梁微红低声说道：“原来是这样啊，那好吧。”说着解开身上的衣服，文雪则在一边为我脱去身上的衣物。

    夏思儿在我身上缓缓的摆动，我们的下身已经交合在一起了，夏思儿一边摆动一边关心的问道：“阳哥，这样不会牵到你的伤口吧？”

    我微微一笑，说道：“没事，你还可以快些。”

    夏思儿这样慢慢的动着里面早已瘙痒难耐急需激烈一点来缓解体内的讥渴，但又怕我会好受不了，所以只有忍着，现在听我这么说也就放大胆子加快交合的动作。

    我的双手自然也不会闲着，抓着她那一对不断摇晃的玉乳细细的把玩，还不时捏弄着她的乳尖，弄得她浑身酸麻，半个小时中夏思儿换了几个姿势，终于在一阵急速的套动之后泄出了元阴，体内的阴气也随之流入我的体内，随着我的真气在体内流转，所过之处，留下一片清凉，伤势果然是好了很多，最后夏思儿的真气又从我们的交合处流进夏思儿的体内，她趴在我身上细细的体味着这美妙的时刻一时不想起来，我也不想让她起来，已经我们的下身还结合在一起，这种滋味相当美妙，舒服的要死。

    大概十分钟之后夏思儿才嫣然一笑，说道：“阳哥，你的伤好些了吗？”

    我点点头说道：“好多了，要是每天都来几回我想我的伤三年内就可以痊愈，说不定功力还会有所增加。”

    夏思儿笑道：“那我天天来陪你疗伤。”

    我搂着她笑道：“那是当然，不过你每天也只能来一次，因为多了的话对你的身体不好。”

    夏思儿说道：“只要你能快些好起来，我什么都无所谓的。”

    我笑道：“你不在乎我在乎啊，我可不想因为我的伤势而弄坏你们的身子，好了饿，宝贝，该换雪姐来了。”

    夏思儿微微一笑，说道：“真想永远在你的身上。”说着从我身上爬了起来，还没穿衣服就把文雪拉了进来。

    文雪见我们两人都是赤身裸体的不由有些羞涩。

    夏思儿笑道：“雪姐，还害什么臊，都老夫妻了，快点我老帮你脱衣服。”说着就要为文雪解来衣服。

    文雪忙拉住夏思儿的手说道：“思儿妹妹，我自己来。”说着脱了衣服爬到我身上，一切都顺利的进行着，文雪为我疗完伤之后就把香子换进来为我疗伤。

    晚上的时候众女都过来了，每个人都为我疗伤一次，我的伤势果然是好了不少。

    文卿笑道：“弟弟，想不到这个疗伤的方法这么好，照这样下去用不了三年就可以好了。”

    我微微一笑，说道：“卿姐，等我伤好些之后再与你和慈姐疗伤，这样我们三人的伤很快就会好的。”

    花慈笑道：“真是对亏了几位妹妹不惜元阴帮助铁弟弟疗伤。”

    玉铃笑道：“这是我们应该做的啊，我们多是他的人，慈姐你不是也为了阿阳才受了伤的吗。”

    我笑道：“你们每个人都是我的心爱的女人，我是这个世界上最幸福的男人，生生世世有你们相伴是我最大的满足。”

    向月笑道：“阳哥，我今生能与这么多姐妹一起和你生活在一起，这是我一生最美好最快乐的日子，上天让我前二十年在病魔中度过，却在二十年后让我遇到了你，我觉得很值得。”

    夏思儿笑道：“反正呢，大家能生活在一起就是我们每一个人的幸福，唯一遗憾的事婉倩和许倩几位妹妹与阳哥的关系不能让世人知道，现在又要躲躲闪闪的，，唉，这都是我造成的。”

    婉倩忙说道：“思儿姐，我们没有怪你，刚才你不是说了吗，能与大家共同生活在一起无论怎么样都是幸福的。”

    我笑道：“我已经决定了，等我伤好之后我要举行一个盛大的婚礼，你们每一个人都是我的新娘，我要让全世界人都知道，我华傲阳的新娘是何等的娇美。”

    玉铃忙说道：“阿阳，这事你可要想清楚，如果你把我们全娶了，那可够成了重婚罪要坐牢的。”

    我微微一笑，说道：“不用你们担心，我会想一个好办法的，你们就等着做我的新娘吧。”

    众女听到我对她们许下的诺言，都十分幸福，心里甜孳孳的，但在甜蜜中又有些担心。

    文卿则笑道：“如果能把在修真界的姐妹都叫来，我们大家在这里举办一个隆重的婚礼那才叫完美呢。”

    文雪问道：“卿姐，难道现在还是不能把在修真界的几位姐姐接出来吗？”

    我接口说道：“现在还不能，我又不能进修真界，时空里面的压力又奇大无比，她们是承受不了里面的压力的，只有找到那件无雷，我才能到修真界去看她们。”

    玉铃问道：“那件无雷到底是何等仙器啊，它现在到底是在哪里还不知道吗？”

    我说道：“据一个老前辈讲，无雷是一个叫神器师的人所炼制的，这个神器师是几万年前的人物，现在这件无雷是否还在陷仙界也说不定呢，只有等灵仙出来才知道。”

    文雪问道：“阿阳，我有个想法，为什么一定要救出灵仙啊，我听时空说那个魔神非常强大，想到他那里救出一个人来一定很困难，但是如果上混入其中找到那个灵仙问他几句话应该方便一些啊。”

    我高兴的说道：“不错不错，我以前怎么就没有想到呢，就想着怎么把灵仙救出来，恩，下次回到仙界就用这个方法行事，一定可以找到灵仙问出无雷的下落。”

    许倩笑道：“这次你一定要把我们也带去仙界，让我们也去见识见识。”

    我忙说道：“这怎么行，你们的修为还低，根本承受不住时空里面所产生的压力，再说了，仙界那边到处都是拼杀争斗，如此凶险之地我怎么能带你们去，以后有机会我一定会带你们去的。”

    许倩翘起嘴说道：“那你可要在这里呆久一点再回去，反正无论你什么时候回去那边还是一样，你就在这里把修为提的很高很高，到了那边一下就把魔神杀了，岂不是更好。”

    我笑道：“当然我会在这里呆很久的了，你们看我们要把伤势全部养好按照现在的进度也要三年的时间，你说我能不在这里呆久一点吗。”眼角却发现文卿脸上闪过一丝忧虑，不由问道，“卿姐，你有什么事担心的？”

    文卿忙摇摇头说道：“没事，我有什么事好担心的。”

    看她有些紧张的表情一定是有什么事，如果是我的事情她是一定会告诉我的，她不愿告诉我，她所担心的事一定是她自己，所以才不愿告诉我省得我为她担心，会是什么事情呢，回想起与她在一起的每一个过程，答案渐渐浮了出来，八龙禁制，对就是八龙禁制，八龙禁制的期限是两年，如果我在这里生活三年的话她身上的八龙禁制不早就发作了，哎，她不想让我担心好让我安心养伤，竟然连这样的事情也不提醒我，这等情意要我如何消受，不由把她拉入怀中深情的说道：“卿姐，你为什么不提醒我一声呢，好在我现在想起来了，不然要我如何对得起你。”

    文卿低声说道：“弟弟，只要你的伤势能快些好起来，我的事又算些什么。”

    我不由严肃的说道：“怎么不算什么，要是我在这里过了两年你不就死定了，你身上的八龙禁制可只有两年的期限，我们不是说过要永远不分开的吗，有什么事大家一起商量，记得下次有什么事一定要手出来知道吗？”

    文卿看着我如此发紧张她不由感动的点点头。

    众女听着我们的谈话十分奇怪，许倩问道：“阳哥，发生了什么事？”

    我有些歉然的说道：“阿倩，对不起，我这次恐怕不能在这里呆很久了，因为卿姐中了别人的八龙禁制，如果在两年之内不能完成他们的条件的话卿姐就会……”

    玉铃关心的问道：“是什么条件？”

    我说道：“就是杀了魔神。”

    婉倩气愤的说道：“是什么人这么坏要你两年之内杀了魔神，魔神他这么厉害谁能在两年之内把他杀了，这不是故意为难你吗。”

    我忙说道：“可不能这么说，这个人也救过我的，而且要是没有他我是不能与卿姐在一起的，所以不管他提吃的是什么条件我是一定要完成的。”

    玉铃问道：“那你打算怎么办？”

    我摇摇头说道：“我也不知道，魔神的修为太高了，我有时空也打不过他，哎，只能走一步算一步了，不过我一定是不会卿姐离开我的。”

    文卿微微一笑，说道：“弟弟，我们一定能完成的，我也不会离开你的。”

    花慈问道：“铁弟弟，这八龙禁制到底是什么样的禁制，我们解不开它吗，在仙界我们不是有很多朋友吗，而且神仙会中也有不少长老，他们都没有办法解开这八龙禁制吗？”

    我说道：“要解开八龙禁制如果不是下禁制的那些人解的话别人是解不开的。”

    花慈疑惑的说道：“他们？他们是什么人？”

    我看了看文卿。

    文卿微微一笑，说道：“这些姐妹也不是外人，告诉她们也无妨，相信她们是不会把这件事说出去的。”

    我点点头，对众女说道：“关于卿姐的师门我一直没有告诉过你们，这是一个极大的秘密，希望这件事只有我们知道，外人绝不能告诉，知道吗？”

    众女点点头。

    于是我啊我和文卿逃到天外天发生的事情说了一遍，当然还有一件事是没有说的，就是关于开仙术的事，我想等以后找到解决之法的时候再告诉花慈。

    众女从我的口述之中了解到这八龙禁制的厉害，纷纷为文卿担心不以，而文卿反而安慰大家不用担心。

第五卷 血战仙界 第三十九章 绑架的后果

    时间一天天的过去，我们三的伤势也一天天的好起来。，有众女的相助，在我来到地球三个月之后我终于可以自由走动了。

    在这三个月之中日国派来骚扰的热门不下十次，所用的手段是越来越毒，从开始的搜集证据到后面的杀人放火投毒，无所不用其极，实在是犯死了，不过他们所派来的人每次都是有来无回，呵呵，也算是稍微发泄了一番。

    不过这几天我的心情不错，因为这十天来日国的人不知是被我杀怕了还是有更大的阴谋想对付我，反正他们是没有再派人来打扰我，兵来将挡水来土淹，来一个杀一个来两个杀一双，等我伤好之后再杀过去，嘿嘿，看他们还不死。

    本来今天夏思儿准备开车带我们三个病人到海边去走走的，因为文卿和花慈自从来到地球之后就从没出去过，整天都是坐在屋子里疗伤，现在我们的伤势都好了不少，正好可以出去走走。

    不过我们高兴的早了点，刚出门的时候夏思儿突然接到一个匿名电话，夏思儿接听的时候脸色不由大变，我忙问道：“思儿，怎么啦？”

    夏思儿面色忧虑的说道：“我爸爸被人绑架了。”

    我听的也是一惊，忙问道：“是什么人会绑架伯父，难道会好似那帮日国人干的？”

    夏思儿点点头，说道：“阳哥，他们要你接电话。”说着就把电话递给我。

    接过电话之后就听得那边一个声音说道：“你是华傲阳？”

    我说道：“不错，我就是，你们马上把人给放了，否则就别怪我不客气了。”

    那人好像是听到一件十分好笑的事情一样哈哈大笑，说道：“哈哈，你凭什么叫我放人，你在中国虽然很有名气，但在我们大日国，哼，你抓了我这么多人，我抓你一个人也不算过份。”

    我冷笑道：“你是谁，你抓走夏伯父到底想要干什么？”

    那人大骂道：“八格亚路，你杀我儿子，你说我想干什么，我想要你的命。”

    我微微一笑，说道：“哦，原来是纯五狼阁下啊，你说我杀了你儿子你可有证据证明，要是没有证据就不要乱说话，相信你身为一国首相应该知道法律的，还有，那些每次来我这里骚扰的人大概是你派来的吧，我都叫人把他们送去见佛主了，让他们在佛主面前好好的忏悔自己的过错。”

    纯五狼叫道：“八格亚路，你把他们全杀了？”

    我笑道：“是啊，难道你想我把他们抓去来养他们的，他们全死了，不过你别妄想找到我杀这些人的证据，他们都是从人间蒸发了，你就是连他们的一跟头发都找不到。”

    纯五狼为之气极，冷笑道：“，那我把那老头杀了是不是也死无对证！”

    我忙说道：“你把他抓去不是为了杀他吧，快说你到底想要我怎么做你才肯放了他？”

    纯五狼冷笑道：“好，我要你把你杀我儿子的证据给我，我就把这个老头放了，不然你们就等着为这个老头烧香吧。”

    为了先把他稳住，我说道：“这个好说，我可以给你，不过我给你之后你得把人放了，不然我和不会放过你。”

    纯五狼没想到我会如此轻易的就答应了，有些怀疑的问道：“不会是想给我假的证据吧？”

    我微微一笑，说道：“我给你证据你可以先看看啊，如果是假的你可以不放人，这还不简单。”

    纯五狼想了想觉得我没有可能在其中做什么手脚，自己只要再手到证据的时候不把人放了，那我还不是一样被他控制在手中，于是高兴的说道：“好，就这么说定了。”

    为了演的逼真一些，我说道：“好吧，你要我什么时候拿证据到你们那里去？”

    纯五狼说道：“不用你来了，明天我会派人到你的别墅去，到时你只要把资料交给他就可以了。”

    我说道：“好，我一定会把资料交给他的，你在拿到资料之后一定要把人给放了。”

    纯五狼笑道：“哈哈，一定一定。”

    挂了电话之后夏思儿忙问道：“阳哥，你真要把那怎么证据给他啊？”

    我微微一笑说道：“我哪有什么证据啊，我只不过是先稳住他而已，以防他对你爸爸不利，我们好去救人啊。”

    夏思儿担心的说道：“可是你身上的伤现在还没好，如何能去？”

    我笑道：“不要紧的，我去那边也只是小小的运动一下而已，又不要什么激烈的打斗，对付这种人只要我动动脑袋就可以了，你放心吧，我会把伯父平安就出来的。”

    夏思儿说道：“阳哥，你真的可以去吗，要不要我陪你一起去？”

    我笑道：“不用了，这里一定有不少人在监视我们，你在这里吸引他们的注意以表明我们没有什么异动就可以了，我去救人。”

    夏思儿说道：“那好吧，你快去快回，你要让我们担心。”

    我笑道：“你们就在这里等我的好消息吧，照顾好卿姐和慈姐。”

    众女点点，道了声珍重之后，运起瞬间转移就来到了东京。

    由于我身上有伤，经过这次瞬间转移之后内腑又有些疼痛，我这次来到东京也不打算杀人，只想把纯五狼控制住，以后要是有时间和有心情的话再折磨他一番。

    找了一家旅馆，调息了一会儿觉得好些之后才停了下来，神识迅速的往外探测出去，终于在一栋高级别墅中找到了纯五狼。

    此时纯五狼正和一个年轻的美貌的女子在说着什么，只听得纯五狼说道：“法子，你哥哥的仇我们终于可以报了。”

    那女子说道：“父亲大人，那个华傲阳他真的会就这样把他杀人的证据交出来？”原来这个女人是纯五狼的女儿纯法子。

    纯五狼说道：“不管怎么样我们现在抓住了他女人的父亲，只要我们死抓住人不放，不愁那姓华的不乖乖的把证据交出来。”

    纯法子说道：“父亲大人想的这个办法真是好，要是我们再把他的女人也抓来岂不是更好？”

    纯五狼大笑道：“哈哈，法子，这个办法也很好啊，只是那个夏思儿这几个月一直在那姓华的身边，我们的人不好下手。”

    纯法子说道：“那个贱女人总有离开他身边的时候，只要派人随时监视着他们，一定可以找到机会的，到时把她抓来我一定要亲自折磨她，让他生不如死，哼，就是他才让大哥死的不明不白的。”

    妈的，这个女人还真是狠毒啊，就凭他刚才说的那些话我就饶不了她。

    身行一闪就出现在他们面前，两人谈的正欢，没想、到面前突然多一个人来，都大吃一惊，我迅速的来到他们面前把射出两道指劲把他们制住。

    这时纯五狼终于认出了我，惊叫道：“是你！”

    我微微一笑，说道：“是我，没想到吧。”

    纯法子问道：“父亲他是谁？”

    纯五狼有些颤抖的说道：“他就是那个华傲阳。”

    纯法子也惊讶的说道：“你就是华傲阳，你不在家里吗，怎么会突然来到这里？”

    我微微一笑，说道：“我怎么就不能来这里，这天下有什么地方我不能去的，你们千方百计的想对付我，我自然要来了，不然的话可有些对不起你们。”

    纯五狼想趁我说话的时候移动身体，却发现自己的身体突然间不能动了，不由惊恐的说道：“你，你到底做了些什么，我为什么不能动了？”

    纯法子也惊叫道：“父亲大人我也动不了了。”

    我哈哈大笑道：“你们就别再想在我面前做什么花招了，乖乖的做我的奴隶吧，不然的话我就要你们想你家那个六狼一样，到阴曹地府去，咳咳。”由于过于高兴牵动了伤势，忍不住嘴角流出一丝鲜血。

    纯法子见到我这个样子不由冷笑道：“原来你已经病成这样了，哈哈，估计也快要去见阎王了。”

    我冷笑道：“还是担心您们自己吧，要不是因为你们我今天已经和我的女人坐在海边吹风去了，也不会牵动伤势，嘿嘿，纯五狼，你的女儿还挺漂亮的，就不知道脱光了衣服之后会怎么样，会不会好是很漂亮。”

    纯五狼惊道：“你，你想干什么？”

    我上前摸了摸纯法子的脸蛋，笑道：“你说我想干什么，你们让我的伤势严重可不少，至少要点补偿回来不是吗。”

    纯五狼叫道：“华傲阳，你要是敢胡来的话我可要叫人进来了。”

    我笑道：“你叫吧，随你，哈哈。”说着点住了他的哑穴，笑道，“看你还叫不叫得出来，你说我要是在你面前玩你的女儿你会有什么感觉？”

    纯法子怒道：“你无耻，你卑鄙下流，想不到堂堂震宇集团的总裁竟然会是这样一个人。”

    我笑道：“随你怎么说，反正我现在需要的是一点补偿，你当然要成为我的补偿品了。”说着把抱下地来，放在地毯上，把她的衣服都脱了，纯法子的身材还真不是盖的，简直是绝棒，以前也不知道有没有被人玩过，嘿嘿，这回当着纯五狼来玩他女儿，岂不是更有趣。

    纯五浪坐在椅子上，两眼睁的有如铜铃，脸上青痉暴露，面目狰狞。

    我微微一笑，说道：“首相大人，你放心我会慢慢对你女儿的，她一定会很高兴的你不要天激动了，你的女儿真是漂亮，你看脸蛋这么好，身材这么棒，皮肤又白又嫩，真是一级棒啊。”

    纯法在被我脱光了衣服放在地上动又不能动，而且还有父亲在一旁看着，只能不住的流泪。

    我笑道：“呵呵，不要不好意思，我想这样你一定会喜欢的。”说着往她身上输入一道挑情真气，这一丝的真气足以让一个贞节烈妇边正一个淫娃荡妇，我就是要她在她父亲面前丑态百出。

    纯法子中了我的着丝真气之后，浑身顿时变的奇痒无比急需要什么东西来抚慰一番，但是手脚又不能动，只能默默的忍受，渐渐的这些感觉集中到了下身小腹处，下面变的奇痒无比，头上细小的汗珠不断的冒出来，口中也发出低低的呻吟声。

    我微微一笑，点开了她身上的穴道，纯法子的穴道一解开，也不管有没有人在前面，就在两人面前做出那种下流猥亵的动作。

    我看得不禁热血沸腾，看来她还真是一个淫娃荡妇啊，看着她如此动作我也有些受不了了，从房中找来一块长布把纯法子和纯五狼两人隔开来，阻住了纯五狼的视线，笑道：“现在我要玩了，你就坐在这里听听你女儿欢快的叫声吧。”

    在布围的另一边，纯五狼听着女儿与别人交合的声音，布围上人影不断的晃动小，心中不知道是何滋味。

    一泛翻云覆雨之后结束了这场肉搏游戏，我也顺利的吸收了纯法子身上的元阴之气，结束之后瞬间用摄魂大法使她成为我的奴隶，穿好衣服之后拿开我们和纯五狼之间的布围，我笑道：“哈哈，你女儿还真是不错。”说着解开了他身上啊哑穴。

    纯五狼看着女儿，叫道：“法子，你还好吧？”

    我对法子说道：“法子，告诉你父亲你现在怎么样？”

    法子恭敬的说道：“是，主人。”说着转头对纯五狼说道，“父亲，法子现在很好。”

    纯五浪惊道：“法子，你怎么啦？你这是怎么拉，为什么要叫他为主人？”

    纯法子说道：“父亲，主人就是我的主人，我是主人的奴隶。”

    纯五浪对我骂：“华傲阳，你对我女儿做了什么，为什么会这样？”

    我笑道：“刚才你也看见了我与女儿不就是一场男欢女爱吗，也许她认为我好所以就认我为主人咯。”

    纯五狼叫道：“你一定是向她使了什么妖法，不然她不会变成这样的。”

    我笑道：“哈哈，不管怎么样都已经成这样了，那也该轮到你了。”

    纯五狼听的面色一变，不知道我会用什么样恶毒的方法对付，忙说道：“华总裁，我不要你的证据了，我还把那老头放了，你就放了我们父女吧。”

    我微微一笑，说道：“听说法子还有一个后母，长的十分漂亮，你是不是也要把她叫来？”

    纯五狼惊道：“你，你难道还想打芯子的主意？”

    我笑道：“不错啊，不过今天晚了一点，我也回去和我那几个女人报一下平安了，下次我来的时候可一定要尝尝你那美娇娘的滋味如何，好了好了，和你说道废话也太多了，我也不想把你怎么样，只要和你女儿一样乖乖的做我的奴隶就可以了。”说着用摄魂魔典把毫无反抗的纯五狼纳为我的奴隶行列。

    完成之后我向他命令道：“你和法子就保持没有我之前的关系，你们该干什么就干什么，不过等一下你要派人把夏伯父放了。”

    纯五狼和法子恭敬的说道：“是主人。”

    纯法子问道：“主人，那您什么时候再来？”

    我笑道：“有你这一个漂亮的女人在这里，而且还有你那后母没有尝过，我一定会很快回来的，好了，我走了。”

    纯五狼和法子恭身说道：“恭送主人。”

    看着他们恭恭敬敬的样子我心中不由暗喜，看来今天的收获还是有的，不过现在的确是得回去了，夏思儿她们在家中一定等的有些急了。

    白光一闪就回到了上海的别墅。

    夏思儿她们见我回来，忙问道：“阳哥，我爸爸怎么样了，救出来了没有？”

    我笑道：“你放心，救出来了，现在正安排他坐飞机回来呢，你不用担心了。”

    夏思儿高兴的说道：“没事了就好，阳哥，你怎么去了这么久，我们在这里都等急了。”

    我微微一笑，把事情的经过说了一遍，当然没有告诉他们我与纯法子的风流事，不过众女知道我风流的本性，我就是不说也猜的出一点来。

    夏思儿听我说已经把传五狼收为了奴隶，高兴的不得了，娇笑道：“想不到纯五狼也被你收为了奴隶，实在是太让人不敢相信了。”

    文卿则在我身上闻了闻，笑问道：“弟弟，首相大人的女儿是不是很好吃？”

    我尴尬的笑了笑，说道：“再好吃也你们好吃啊，你说是不是？”

    夏思儿叫道：“什么，你还玩了人家首相的女儿？”看来她的反映还是有些迟钝啊。

    文雪则笑道：“我还听说那个纯五狼还娶了个年轻漂亮的老婆呢。”

    夏思儿惊讶的叫道：“什么，你还玩了人家的老婆？”

    我忙叫道：“哪有啊，我只不过是和他女儿打了一场，借她疗伤而已，可没和他老婆那个，他老婆刚好不在家。”

    文卿笑道：“这么说如果在家的话你也要玩啊。”

    我叫道：“我这不是还没有吗。”

    夏思儿笑道：“好啊，原来你这么晚回来是在玩人家的女儿，还想玩人家的老婆，不过他也活该，哼，谁叫他绑架我爸爸的。”

    众女听的不由一阵轻笑。

    我忙说道：“就是啊，他就是活该，我没玩他老婆算是便宜他了，谁叫他绑架伯父啊。”

    夏思儿说道：“就是，你下次去日国一定要玩他老婆。”

    我顺口说道：“就……”本来是想说是啊，你过看着众女都把目光看着我，忙改口说道，“就凭众位老婆决定。”

    文卿笑道：“这还差不多。”

    花慈则笑道：“铁弟弟也太把那个纯五狼整惨了些。”哎，要是她知道上我是当着纯五狼的面玩他的女儿，也不之花慈会说我些什么了。

    夏思儿则说道：“慈姐，这有什么惨的，这叫活该，谁叫他绑架我爸爸，而且当年日国在我们这里杀了多少人，那些日国军人有糟蹋了多少我们的良家妇女，使得多少人家妻离子散家破人亡，现在只不过是玩了一个日国首相的女儿有什么了不起，我也恨不得让那些日国人也尝尝我们那些妇女当年的滋味。”

    文雪笑道：“想不到思儿妹妹也是一个有强烈民族主义的人啊。”

    文卿说道：“思儿妹妹这么说倒是让我想到了一件事情。”

    花慈问道：“卿姐，是什么事啊？”

    文卿指着我说道：“弟弟的伤势问题。”

    夏思儿还以为有什么变化忙问道：“阳哥的伤势怎么拉？”

    文卿说道：“这件事说出来可能会有点过分，不过弟弟身上的伤却可以很快好起来。”

    文卿说的话不由引起了众女的兴趣，我也有些好奇，到底是什么事能把我身上的伤快速好起来。

    夏思儿问道：“卿姐，是什么啊，你快说出来啊。”

    文卿微微一笑，说道：“弟弟你是控制了日国的首相吗，如果能把日国完全控制在手中，利用日国的那些女人弟弟身上的伤不就可以很快就好起来了吗。”

    花慈问道：“卿姐，你是想利用日国的女人来为阳哥疗伤？”

    文卿点点头说道：“不错，只是这种方法好像有些那个了。”

    夏思儿则接口说道：“管这么多干什么啊，只要能让阳哥的伤快些好起来，什么事都可以干的。”哎，她为了我还真是狂热啊。

    嘿嘿，对于我来说自然最喜欢不过了，我说道：“这个主意不错，不过得等大家到齐之后再商量一下，如果不行的话就算了。”

    夏思儿说道：“我想大家一定都会同意的，我现在就打电话告诉月妹妹和玉铃姐她们，叫她们晚上都过来。”

    当天回家看望了他父亲之后又回来了。

    当天晚上众女都过来了，玉铃问道：“思儿妹妹，你把大家都叫来有什么事？”

    夏思儿说道：“今天上午阳哥已经把我爸爸救出来了。”

    玉铃忙问道：“哦，那不符他没什么事吧。”

    夏思儿说道：“没什么事，只是回来的时候精神有点委顿，休息一两天就会好了，阳哥把我爸爸救出来的时候顺便把纯五狼给控制住了。”

    婉倩叫道：“把人家日国首相也控制了，这太也刺激了。”

    夏思儿说道：“今天我们聊天的时候卿姐想到了一个快速治疗阳哥伤势的办法，让大家共同来参考。”

    向月问道：“什么办法，思儿姐你快点说吗。”

    夏思儿娇笑道：“就是把日国完全控制住，然后利用日过的女人来疗伤。”

    婉倩高兴说道：“这个办法好，只要能使阳哥的伤快些好起来，什么办法都可以。”

    向月说道：“这个办法好是好，只是好象有些过火了。”

    婉倩说道：“月姐，你可不要忘了，是什么人让你在病床上躺了二十年，我们又有多少人和你一样是被他们所害，你怎么会帮他们说话啊。”

    向月忙说道：“我不是这个意思，能够很快的为阳哥治疗好伤势当然是很好，不过要控制全日国的人这事谈何容易。”

    夏思儿在一旁说道：“我相信阳哥一定有办法可以做到的，是不是阳哥？”

    我微微一笑，说道：“这个倒是好办，我吸魂在一旁相助，可以轻易的把这些人全部控制住的，”

    玉铃问道：“阿阳，你要是把他们全部控制住了，他们会有什么异样没有？”

    我说道：“不会，只要我不使唤他们，他们还会和原来生活。”

    听我这么说，玉铃说道：“好吧，我也同意这样，希望阿阳你的伤能够快些好起来。”

    夏思儿笑道：“好，既然大家都同意了，那什么时候开始行动啊？”

    婉倩笑道：“当然是越快越好。”

    花慈向我问道：“铁弟弟，你说什么时候好？”

    我微微一笑，说道：“我打算明天就坐飞机去东京。”

    文卿笑道：“真是便宜你了，你打算要找多少女人来为你疗伤，还有你不是要把她们都带到这里来吧？”

    这个问题的确是需要考虑的，女人当然是越多对我越有帮助了，最好是有个几百个，嘿嘿日国边的什么不好，美女却是不少，至于把这些女人弄到什么地方去，这倒是还没想好。

    这时郁梦如笑道：“不如我们建造一个空中城市，我们大家都住在那里，那一切问题不都解决了吗。”

    许倩笑道：“你是不是动画片看多了。”

    我笑道：“这个主意不错，这里有一个海上城市，我们来建造一个空中城市，那里将就是我们的家，嘿嘿，这个主意好，一定要把这个空中城市建造的美幻绝伦，让世人都羡慕我们，你们说好不好？”

    玉铃问道：“你真的想建一座空中城市啊？”

    我笑道：“当然。”

    玉铃又问道：“建造空中城市，那我们要把这空中城市建在什么地方啊？”

    我笑道：“我们不用把空中城市建在一个固定的地方，我们是把这空中城市飘在空中，想飘到什么地方就飘到什么地方，这不是更好吗。”

    婉倩高兴的说道：“这个想法实在是太好了，如果能实现我们能住在里面的话实在是太妙了。”

    众女想着住在自己建造的空中城市里那将是何种感受，自然是一件十分高兴的事。

    玉铃也高兴的说道：“这件事我明天就向外界宣布我们要建一座空中城市，把世界各地有名的设计师都请过来，一定要设计出一座世界上最美的城市，阿阳，你说我们的空中城市要建多大的？”

    我说道：“要建一个圆形城市，直径有十公里就够了，先要到海上建好之后我们再让这城市升空，具体有什么样的要求等我明天从日国回来之后再商议吧。”

    玉铃点点头，说道：“好的，我先把消息发出去，把世界上那些有名的设计师请过来再做打算。”

第五卷 血战仙界 第四十章 建城

    第二天，玉铃就召开了一个新闻发布会把要建造一座空中城市的想法散了出去，这个消息一经传出去，立刻引起了轰动，现在的震宇集团势头强劲，众人都知道用不了多久就会超过现在的世界第一大集团，而现在又传出这么一个闻所未闻的建造构想，怎能不引起世界各界人士的关注呢。

    玉铃在新闻发布会上诚邀世界各地的设计师，准备了五十亿的巨资给选出的城市设计师和环境专家等选出的一百名设计城市的人员，让他们规划出最好的城市布局，准备设计出来之后再制造出城市模型供大家观摩五天，在这五天之中可以让那些没有来得及参加的人士提点意见，如果采纳了的话也将会得到一百至一千万不等的奖励，至于具体要选出些什么人，则十天之后召开一个酒会，希望有志愿有实力的设计师都能够来参加，到时就选出其中的一百个人。

    这些消息一传出去，立刻传遍了全世界，世界各地的设计师纷纷云集上海，等待着十天之后的酒会，希望能够被选中，这个前所未有的大家都想加入设计，这可以说是一项挑战，如果能够列入这一被个人当中也是自己实力的一种表现，不管这次的钱是多是少，再者说了，这次所出的钱是有些设计师一辈子也无法赚到的，所以每个人都想参加进来。

    我则直飞东京，转移到纯五狼家中的时候客厅中却没发现有什么人，不由喊道：“有人在吗，人都死到那里去了？”

    一个身着浴袍的少妇从楼上走了下来，看到我大喊大叫，不由怒道：“你是什么人，你是怎么进来的，难道你不知道这是什么地方吗？”

    我看她双峰翘立腰身纤细，皮肤更是又白又嫩，看来就是纯五狼的那个老婆了，不由笑道：“这是什么地方啊，我为什么就不能在这里说话。”

    幸子说道：“难道你不知道这是首相大人的住所吗？”

    我微微一笑，说道：“哈哈，你说的是五狼啊，估计你就是他的那个老婆幸子咯，看来你张的还真不错啊。”

    幸子怒道：“你到底是什么人？”

    我微微一笑，说道：“我就是这家的主人，难道五狼他没告诉过你吗？”说着来到她面前拍了拍她那白嫩的肌肤。

    幸子愤怒的拍开我的手，转身想去按响警铃，我伸指一点就她就软麻着倒了下来，我把她扶到椅子上，微笑着看着她因愤怒而涨红的脸蛋。

    幸子有些惊恐的说道：“你，你想干什么，我可是首相大人的妻子。”

    我笑着说道：“不想干什么，我只是想问你五狼和法子到哪里去了？”

    幸子说道：“首相大人公事去了，法子在东京大学上课。”

    我说道：“哦，那五狼的电话是多少，我叫他回来。”

    幸子巴不得纯五狼早些回来，忙把他的电话号码给我，我拨通电话之后一个女人的声音说道：“您好，请问你找谁？”

    我说道：“我找纯五狼，你快叫他接电话。”

    那女子有些生气的说道：“你怎么这么没礼貌，直呼首相大人的名字，首相大人现在在开会，请你等下再打来。”

    我大声说道：“叫你去家纯五狼接电话你就去，不然迟了的话后果可是很严重的，恐怕你担当不起。”

    那女人一听忙跑进议会把电话给了纯五狼。

    那边纯五狼问道：“谁啊？”

    我说道：“你主人我啊，你快些回来，我在你家等你。”

    纯五狼听到我的声音忙说道：“是，我马上就回来。”

    挂了电话之后我对幸子笑道：“幸子，五狼就快要回来了，你也不要着急，我们还是先玩玩再等他回来吧。”

    幸子惊恐的说道：“你想干什么，首相大人马上就要回来了。”

    我大笑道：“不要紧，五狼他不敢怎么样的，你就放心吧，嘿嘿。”说着把毫无反抗的幸子抱上了楼。

    当纯五狼回来的时候，我正在和幸子翻云覆雨，纯五狼站在门外听着幸子的淫叫，面无表情的问道：“主人，您这次来可有什么事情要奴才效劳的？”

    幸子听到纯五狼这么说不由大惊失色，想不到我说的话竟然会是真的，见到纯五狼对我这么恭敬的样子也只好任命的服侍我了。

    我一边和幸子干着那事，一边对纯五狼说道：“我今天来是想把这里的所有人都控制住，让他们成为你的手下，以后如果我没有什么事情要你们做的话，这上上下下还是和原来的一样。”

    幸子听得我这么说，不由大惊动作也停了下来，我微微一笑，说道：“怎么停了，还不快动。”幸子可不敢违抗我的命令，生怕我发起火老，忙快速的动起来。

    外面的纯五狼说道：“一切听从主人的吩咐。”

    我笑道：“恩，那就好，等我控制住这些人之后我需要几百个年轻漂亮的女子帮助我疗伤，年龄就在十八至二十五岁之间，你把她们选出来，这件事要尽快办好，这件是我也不想让太多人知道。”

    纯五狼问道：“主人说的是外人？”

    我说道：“当然是外人，我自己人知道又没什么。”

    纯五狼点点头说道：“是的，主人，奴才一定照办。”

    我说道：“好了，你先下去吧，有你在这里你老婆放不开手脚。”

    纯五狼听我这么说，忙退了下去。

    一会儿之后我就从从幸子那里吸收了元阴调好内腑，借助吸魂的力量，摄魂大法用到了极限，不一会儿就把整个东京纳入了我的掌握之中，刹时整个东京变的异常安静，因为他们都在等我的命令。

    我下了一个一切照常的命令之后这里又恢复了往日的喧闹。

    我由于这一下使用摄魂大法内腑又有些不顺，看来还是要再找几个女人来补偿一下。，来到楼下，纯五狼和幸子都在下面恭敬的等着我。

    我对纯五狼说道：“现在这里的人都是我的人了，你说什么事情就做什么事情，不过要是有什么特别重大的事情你得先向我请示一下，同意了你才可以去做，一般这些小事你自己处理就可以了。”

    纯五狼应声说道：“是，主人。”

    我看着站在一边的幸子，淫笑道：“幸子，下次主人再来的时候还要你服侍。”

    幸恭身说道：“幸子一定尽力服侍主人。”

    出了纯五狼的公寓之后来到人来人往的大街上，找来一辆车直接到东京大学去了，法子的身材不错，嘿嘿，总是对她有些念念不忘。

    很快就找到了法子，她见到我异常高兴，说道：“主人，您怎么会来这？”

    我笑道：“我当然问的你那个漂亮的后母才知道你在这里的，法子快去找几个人来，你家主人我要疗伤了。”

    法子自然知道我要找的是些什么人，高兴的说道：“主人，我一定找我们学校那几个最漂亮的来服侍您。”法子把我带到一间房间就出去叫人去了。

    等了一会儿，法子果然叫来十多个钱娇百媚的女人，与她们一场大战之后，吸收他们十几个人的元阴，不禁又是神气风发。

    接下来的事情都很顺利，一天之中跑遍了整个日国岛，每当有些吃力的时候就找些人来补充元气，结果很顺利的就把每一个人都纳入了我的掌握之中。

    当我回到上海的时候，已经是晚上了，众女都在家中等着我，见我回来，文卿问道：“阿阳，事情都办的怎么样了，都好了吗？”

    我微微一笑，说道：“有我出马，难道还会有办不成的事吗，现在那边所以人都已经纳入了我的掌握，玉玲姐，消息发布的怎么样了？”

    玉玲笑道：“比较顺利的就把消息传出去了，而且就今天就已经有不少人来我们集团希望能够被选入这百人之列。”

    我问道：“集团中有没有什么人反对我们建这空中城市？”

    玉玲说道：“有是有，但是都被我压下去了他们都吵着要见你，我告诉他们你有事出去了，所以现在我们还算是清净。”

    话还没说多久，易明就找上门来了，五卿和花慈两人忙起身想到房间中去。

    我说道：“卿姐慈姐，你们就不要进去了，易叔他也不算是外人，他是不会说什么的。”

    文欺和花慈听我这么说也就坐了下来。

    易明进来的时候见到婉倩和向月她们都在，不由笑道：“众位姑娘都在啊。”

    我问道：“易叔，你来可是为了我们要建空中城市的事？”

    易明点点头说道：“阿阳啊，其实你有魄力建着空中城市我也想反对，凭你的技术完全可以把它建出来的，但是我认为应该不是现在，而是再过几年就可以了，你要知道要建出这么一座大城市，最少要上千亿的资金，我们集团才刚起来不久，这上千万的资金占了我们公司财产的四分之一，如果把这些拿掉的话我们是很难运转的，阿阳，你是不是要再考虑一下，过几年再建这空中城市如何？”

    我笑道：“我算了一下我手上有上万的无偿劳力，还有好多东西我们集团的分部自己在生产，这些都可以节省下来，我们最多花费六百亿的资金，而且我打算子矮向国家银行借贷一百个亿，我现在随时可以在日国政府拿出两百个亿来，所以我们集团只要拿出三百亿的资金，相信我们集团这些钱还是可以拿出来的吧？”

    易明惊讶的问道：“阿阳，你不是和日国有仇吗，他们为什么会给你贷这么多钱？”

    我笑道：“我今天去了一趟日国已经把那件事解释清楚了，现在我已经和日国政府的关系十分友好，随时都可以在那里拿到两百亿，劳力也是从那边来的，我准备在日国的近海建造空中城市。”

    易明问道：“他们怎么会愿意你借这么多？”

    我微微一笑，说道：“这个你放心，一切我都已经办好了，就等着建城了。”

    易明听我这么说只好说道：“既然是这样那我也同意，不过阿阳我想问你一下，你建一座这么的城市又有何用？”

    我微微一笑，说道：“当然是我们自己住了。”

    易明叫道：“什么，自己住，你建这么大的一座城就是为了自己住？”

    我笑道：“当然，不过为了以后我们把边有些人气呢我们还是可以让一些人到那里去住的，不过要遵守我们定下的规矩就是了，恩，要不再到城中建一个度假的地方，让一些人可以到那里去旅游，呵呵，这样我们住这么大的城市就不会显得的冷清了。”

    易明微微一笑，说道：“这还差不多，呵呵，建这么大的城市，而且又是史无前列的空中城市，相信一定会有很多人想到那里去看看的，这样再加上在那里卖出一些房产，赚的钱会更多的，估计用不了多久就可以把我们投入的钱赚回来，呵呵，阿阳，你脑袋果然是灵活，得把空中城市建漂亮点，这样就会吸引更多的人去了，定价呢就二日游为十万，五日游为二十万，这个价码不错，要是没天都会有百多人来参观的话那一定赚发可。”

    文雪笑道：“易叔，城都还没建呢，就想这么多是不是有些早了点，而且我们建城主要是为了自己住的。”

    易明笑道：“自己住能住得了多少，直径十公里的圆城可以住下多少人，这其中这么大的利润一定要先想到想好，以后才好具体实施啊。”

    我笑道：“好了易叔，那你就回去好好想想吧，等想到了什么好的赚钱方法再告诉我们，现在我们可要休息了。”

    易明笑道：“呵呵，那我就先回去了，真希望这空中城市能早些建起来。”

    等易明走后，玉铃笑道：“易叔他一见这其中有很赚钱的道路就高兴的不得了。”

    我笑道：“呵呵，我们不说这个了，今天你们还没和我疗伤呢，现在我们就开始吧。”接下来的事大家想必也知道，我也不再做多言。

    第二天一早就打来了电话，柳秘书说道：“阿阳啊，你真是处处做出让人意外的事啊。”

    我问道：“柳秘书，不会是我建这空中城市上面有什么想法吧？”

    柳定国说道：“这个倒是没有。只是你这私人建城恐怕会有些不妥，而且还是史无前例的空中城市。”

    我笑道：“如果我是私人建园呢，我把这空中之城改为空中之园，建园应该可以吧？”

    柳秘书笑道：“呵呵，你可真会专空子啊。”

    我微微一笑，说道：“哪里，这可都是你提醒我的，呵呵，柳秘书，你看我这建园应该没什么问题吧。”

    柳秘书说道：“你们集团财大势大，想建园自然是没问题，只是要注意在空中的安全。”

    我说道：“这个我们自然会当心的，多谢您的关心。”

    柳秘书说道：“不用谢我，还有一件是我想提醒你，你建这空中之园，听说是打算是能在空中移动的，这其中就有问题存在了，如果你把这空中之园停在一些国家的上头，恐怕会被人当作奸细打下来，这个你可要当心。”

    我说道：“哦，这个我倒是没有想到，看来得想个法子解决才行，柳秘书，如果我把这空中之园停在自己国家的上头不会被你们当作是奸细打下来吧。”

    柳秘书笑道：“呵呵，这可不一定，这就要看你如何处理了。”

    我问道：“柳秘书，你能不能给我说说什么高见啊？”

    柳秘书笑道：“高见不敢，愚建倒是有几点想说。”说着就给我说了几个该注意的事项和如何去处理这样的事情，完了之后又说道：“如果按这种方法去做，再经过联合国的认证的话相信到时停留在另何国家的上头都没问题。”

    我感激的说道：“实在是太感谢你了。“

    柳秘书笑道：“呵呵，我们也算是朋友，这样的话就不要再说了。”

    我微微一笑，说道：“呵呵，柳秘书我还有一件事想向你请教。”

    柳定国问道：“何事？”

    我说道：“我想到国家银行贷款一百亿，这个资金比较大，希望柳秘书能帮我个忙。”

    柳定国笑道：“以你们集团的势力估计借贷这些钱是没什么问题的。”

    我高兴的说道：“那就好。”

    柳秘书说道：“如果你们集团建出了如此庞大的抗震城市也是我们国家的骄傲啊，毕竟在这之前还没有任何一个国家能够建出来的。”

    我纠正道：“不是城市而是园。”

    柳定国笑道：“哈哈，是园是园，忘了忘了。”

    挂了电话之后我把和柳秘书所谈论的话和众女说了一遍，文卿问道：“我看我们的城市最好是成为一个独立的个体，不在任何一个国家的范围之内，不会受到任何国家的约束，这样才会更加自在。”

    玉铃说道：“卿姐说的虽然很好，可是我们要如何才能成为一个独立的个体呢，难道要脱离国际？”

    文卿说道：“我们可以对外声称这空中之城，不空中之园不会为任何一个国家服务，任何国家的人都能够进入其中，但是不能做危害到任何国家的事情，还要加上一些其他的条例，袄使所有人都相信我们这空中之园是对所有人都无害的，当然我们还要想那个什么联合会国申请，请他们为我们做出认证，尽量让我们的空中之园能够漂到任何地方的上空。”

    文雪说道：“这个主意好，这样才可以吸引更多的人来我们这里定居。”

    玉铃说道：“好吧，这件事就交给我来办吧，反正离酒会还有八天的时间，我们现在就过去，争取尽快办好。”

    我说道：“玉铃姐，那我们就看你的了。”

    玉铃点点头说道：“我一定会让我们的空中之城漂在任何一个地方的上空的。”

    花慈笑道：“要是他们不答应的话就叫铁弟弟去，嘻嘻，要让他们和纯五狼一样，看他们还答不答应。”

    玉铃说做就做，安排好了集团的一些事情就动身走了。

    时间一天天的过去，玉铃那边也传来了有进展的好消息，这些天我什么地方都没去，就在家中疗伤。

    向月则在办理贷款的事情，这件事有柳秘书的帮忙，很快就已经办好了，当时只要提钱就可以了。

    几天之后，玉铃终于从那边回来了，也带来了好消息，联合会同意说服个国，答应让空中之城漂在上空，不过城中不能有能够危害到各国的武器存在，比如一些杀伤力比较大的武器和特殊探测器等等。

    以后这空中之园的人都属于自由民，当然如果谁想要住入这空中之城就要经过我们的许可才行，还有一些条例文件什么的一大堆，一时也说不明白。

    酒会如期举行，由于来的人非常多超过了预计的人数，起码有上万人，要从这么多的人之中选出一百个人也不是一件容易的事。

    结果酒会举办了三天才算是选出了一百个认为最合适的人选，这些人必须要在两个月之中把这个空中城市设计出来，要在两个月之中设计出这么一项庞大的工程，这个任务还是比较艰巨的。

    花慈和文卿也和这些人在一起研究，因为有些事我不想告诉这些人，但又要设计进这空中城市当中去，就像是以后要为这空中城市布一重结界这种事，所以只好让花慈和文卿两人在一旁提点意见。

    既然这些人都已经请到了，那一切都会如期的进行，这一日纯五狼打来了电话说我要的那些女人都已经给我准备好了，要请我过去验收，呵呵，看来他办事的效率还是可以的，就不知道质量如何了。

    告别了众女，乘飞机直飞东京。

    随着纯五狼来到一个大会场，里面的椅子都已经被搬走了，中间站着一大堆的女人，起码也有两千的样子，妈的，也太多了吧。

    纯五狼恭身说道：“这些女人都是我从全国各地选出来的最好好的女人，一共两千一百个，主人，你看她们是否满意？”

    在这些女人当中，纯五狼的女儿法也赫然在其中，看来他也很识相嘛，这些女人的确都很漂亮，不过好想太多了一点，这么多女人要我玩到什么时候去，每天十个也要六七个月的时候才能每人都轮到，再说要是我带这么多的女人回去，文卿她们还不骂死，虽说他们已经同意我这样做。

    神识迅速的网这些女人中扫了一遍，把那些元阴不好，下体稀松的女人都剔除了，这种女人一看就知道是做爱太多了，我可不想要这样的女人，这一下就已经减少了八百多个，看这些女人长的还可以，内质却不怎么样。

    再把一向我看的不怎么顺眼的女人删了就只剩下一千个左右了。最后凑了个整数刚好一千个，这么多的人也不知道文卿玉铃她们知道了会怎么想。

    完了之后，我说道：“就要这些，其他的人你就叫她们回去吧，还有这些被我选中的女人每人家中都要补贴钱给她们家，这事你看着办吧。”

    纯五狼点点头说道：“是，主人，还有什么事要吩咐属下的，这些被您选中的人怎么安排啊？”

    我说道：“你就先找个住的地方让她们住下来，等我有空闲的时候会来找她们的，以后空中之城建好之后就让她们住到空中之城去，这空中之城我想到你们这来兴建，你把你们这边的多余劳动力都叫过去，能帮忙的都要去帮忙，我这个主人建城，你们这些当奴才的当然不能袖手旁观，恩，至少要给我准备好一万个人，这件事你也要尽快去办。”

    纯五狼点头说道：“是，主人，奴才一定照办。”

    我说道：“好了，你先出去吧，嘿嘿，现在我想和这些人来一场战斗。”说着看着那边的那些留下来的美人一阵淫笑。

    纯五狼躬身说道：“是，主人。”说着就退了出去。

    与这些女人大战一番之后才依依不舍的离开了这些美女，其中与她们玩也只是和其中的几个人而已，另外有些女人我连碰都还没有碰到。

    回到上海之后，我就在上海与东京之间来回转移，安慰还我的女人之后我就到东京去找那两千美女疗伤，我和两女的伤势也一天天的好起来。

    空中城市的设计也如期完成。

    城市的底座设计为全为现今做好的合金铸成，高有五米，内部成网状，这样又结实有可以减少重量底部设了自由起落和移动的系统，在底座的上面铺了三米高的土层，这些土层都是按照地球表面上的土壤结构设计的，使得植物能在这上面很好的生存。

    城中所以的建筑都与底座相连接在一起，由于这城是浮在空中的，所以建筑不能太高以免引起重心不稳，最高的建筑也就是城中心的两栋楼，这两栋楼自然是我们住的地方，它们占地面积大概有五万平方米，成椭圆形设计的，共分为前后两个部分，一边是复古式设计另一边是全智能化和自动化的设计，两栋楼之间假山流水全部都经过精心设计的，其中流水是人工设计的一条环城的小溪，经过特殊的处理使这里面的水在不停的流动。

    两部分的建筑都有五层，高度同为二十四米，在两楼的第三层之间有条漂亮的小桥梁连在一起，在这两楼的四周还有一小块森林和草苹围绕着，在森林之外还设计了几座小山，当然这些山的高度都不高，最高的也只有十八米左右，其实这些三也是起到稳定重心的作用。

    除了这些之外就是准备给外人住的地方，共有四块区域，一块是打算给长久住在这里的人准备的，有五年期限十年期限二十年期限不等，大概可以让两万户人家在这里住下，过期之后我们将收回他们的房地产权再另行出租，当然，如果原先的主人还想要的话可以给他优先购买权，在这快区域中有学校医院等等各种民生设施。

    另一块区域是给那些来这里旅游的人准备的，这里可以同时接纳二十万人的住宿。

    还有一个地方的就是一个十分大型的娱乐场，在这里几乎什么游戏都可以找得到，赌场、游泳池、射击场等各种场地都有，在这娱乐场的附近自然少不了商场，商晨自然是要把它建大一点。

    除了这四块区域还剩下大概有一半的空地，这些空地都设计成园林式的景观让人到这里享受绿色园林的感觉，整个空中之城没有公路，只设有一块块的停车场地，因为这里的交通工具主要是我们自己生产的慈悬车，另外还有一些小路，供人散步跑步之用的。

    在这空中之城的四周设了高为三米的透明围墙，城中的气候经过设计，可以达到冬暖夏凉的地步，十分舒适，整个城的布局大概就是这么多了。

    如果必要的话整个城还可以自给自足。

    这空中之城的模型出来之后，让人观摩了五天，竟然没有人能找出它有什么缺点，使得那些想得奖金的人只能望城兴叹。

    模型出来的时候众女看的也是非常的高兴，许倩笑道：“阳哥，你说我们什么时候能住到这空中城里去？”

    我说道：“我也不知道，不过当然是越快越好，尽量在我离开之前把这空中之城建好。”

    玉铃说道：“其实建城的事一直都在准备，只要设计出来了我们就可以开工了，阿阳，你说我们这城要取个什么名字呢，我们总不能叫它为空中之城吧，还有啊，这按照这上面的设计需要大量的土方，这么多的土方要我们大哪里去运呢？”

    向月也点头说道：“是啊，我们这城中需要大量的土方，哪里能让我们挖这么多的土啊。”

    我一想也是，这么多的土，估计是没有什么地方可以让我挖的，不由说道：“土方的事看来我还是到别的星球上去挖了，以前我去找灵泥的时候曾经发现一个比较的小的星球和地球上的环境相似，把那里的土壤拿来化验一下，看看是不是相同，如果少了什么元素的话我们再加进去，务必要使土壤能够适应植物的生长，至于这空中之城的名字，你们看应该叫什么名字呢？”

    夏思儿说道：“我看不如就叫爱之城吧。”

    婉倩说道：“不行，不是说了不能用城这个字眼吗。”

第五卷 血战仙界 第四十一章 准备庆典

    夏思儿笑道：“那就叫爱之国度，阳哥为国王怎么样啊？”

    许倩笑道：“我看不合适，不如就叫天空之国。”

    文雪笑道：“我看也不合适，把这个国字改为园字叫天空之园好些。”

    郁梦如笑道：“就叫梦之园或者天下第一园怎么样啊？”

    看着众女争论不休，我只好说道：“还是由我来取好和了，就叫天之园得了。”

    既然我已经开口了，众女自然是同意了。

    至于天之园的建设，第二天就开始动工，最先出来的当然要是下面的底座了，由于底座的设计出来比较早在天之园还没设计完成之前就已经在开始生产底座的模块了，底座是由一个个小立方体拼凑而成的，一个月之后，底座就已经全部生产完成，一艘艘的轮船把这些生产出来的底座运往日国近海，接合成一个整体。

    由于动用的人非常多（纯五狼敢不听我的话不把这些劳工准备好吗，其实他是为我准备了两万人的劳工），速度很快，十天之后就把这块底座完全接好了，而且还把那些准备与底座上面建筑相连的合金也全部接好了，只等着填土在上面就可以建上面的建筑了。

    我来到地球已经有四个月的时间了，经过这些日子的修养，再加上那两千美女的元阴，我身上的伤已经好了一大半，文卿和花慈在我的帮助下伤势也好了不少，我现在进行空间转移应该是没什么问题了，在底座和成的前一天我就出发往那个小行星而去，而文卿和花慈两女在底座上运用超凡的功力把底座粗略的炼制了一遍，让底座变的更加坚固。

    我出发的第二天就赶了回来，马上从储物空间中拿出一部分让人去化验，我则帮助花慈和文卿把底座炼制好，当天晚上化验的结果就出来了，竟然发现这些土壤和地球上的土壤基本上相同，只是含钾的矿物质少了点，少点这个没什么关系，只要以后在土壤上面的几米加进去就可以了或者可以边填土边加进去。

    当天晚上我就把一半的土壤放到了天之园的底座上，第二天一大早，当人们发现这底座上面突然多粗了如此多的土方自然是惊奇万分，不知道如此之多的土方是从何处得来的。

    我可不管这么多，把纯五狼早就已经准备好了的两千部平土机和从我自己从国内请来的三千部平土机都拉了过去日夜不停的赶工，十天的时候就把整个底座填高了1.5米，遗缺都是照常运行，由于一先让纯五浪为我准备一万人，结果他给我准备了两万人，呵呵，他倒是还不错，把这两万人和源源不断的材料都送了过去，在充足的才力人力的支持下，三个月之后天之国就已经初具规模，各种建筑基本上已经建成了，只差一些装修和在地面上铺草植树而已。

    世界上的人们惊奇的发现我们用了不到半年的时间就建起了如此庞大的工程，如此庞大的工程在这么短的时间内完成了这么多，是历史上任何一大工程所不能比拟的。

    这也让他们见识到了我们集团的才力和实力，其实我们集团在其中也只是花了三百亿不到。

    众女看着这个属于自己的家就要完成了，当然是高兴异常，还没建好的时候就叫着要住进去，呵呵，其实也只是说说而已，要住进去还得等一段时间。

    这些天我也十分高兴，因为我是伤势终于恢复到了以前的水平，文卿的伤也已经差不多恢复了，花慈的伤也已经好了大半，估计不久就可以复原，所以我想再过些日子把修为再提高一些，五个月之后就回仙界去。

    和众女谈笑的时候玉玲说道：“阿阳，大概还有二十天左右的时间我们的天之园就可以全部落成了，要不要在落成之日举办一个酒会庆祝一下，顺便把世界各地的一些领导人和大亨请过来，让他们支持我们一下？”

    我笑道：“好啊，我还打算在酒会上和这些人说一个消息呢。”

    婉倩问道：“阳哥，是什么消息啊？”

    我笑道：“当然是告诉他们我要举办一个盛大的婚礼，你们每一个人都是我的新娘。”

    文雪问道：“阿阳，你真的打算当着世界人的面把我们都娶了？”

    我笑道：“那是当然，谁都不可以阻止我的婚礼，除非你们不愿意嫁给我。”

    文雪感动的说道：“我们巴不得参与呢，哪有人会不同意，只是你这样做我实在是有些担心。”

    我笑道：“我自然有办法让这些反对的人同意，到时只要用点迷魂术让他们当着全世界人的面点头同意，时候他们自然不好再反悔。”

    夏思儿笑道：“阳哥，你好狡猾啊，不过这个主意还真不错，最好是让全世界的领导人都同意，这样估计就没什么人再会反对我们了吧。”

    我大笑道：“思儿这个办法比我的还绝啊，哈哈，到时我一定要记者来个现场直播，把这个镜头给全世界人看看，让他们都来羡慕我们吧。”

    玉玲笑道：“那好吧，我明天就发贴给各国的领导人，如果他们不能来的话就让别人代替，那些大亨自然也要把他们请过来，天之园落成之日就是我们酒会举办的时候。”

    第二天玉玲就像世界各国的领导人和那些知名的大亨发出了邀请函，请他们来参加二十天之后的天之园落成庆典，张氏集团的张老爷子自然也在被请之列，请贴一共发出了一千五百多张，准备在天之园的草地上举行。

    时间很快就过去了，本来众女见我的伤势已经好了，那两千女人也要被送回去，不过在我的巧言之下那两千女人自然也进入了天之园，不过只能安排她们在天之园住侍应生，因为在天之园里也正好缺这些这样的人，有不少事情需要她们去管理，比如修花剪草商店娱乐场等地方都需要人，这些女人本来就是从日国各个行业中挑选出来的，现在只是让天上们回到自己原来的岗位上去而已。

    我能自然需要她们帮我好好练功，再过几个月我可是要回仙界与魔神斗一斗的，众女这么一想自然希望我的修为越高越好，所以呢就同意让她们留下，嘿嘿，只要她们留在天之园，以后还不都是我的，而且我还和纯五狼说过，以后每过五年都要在日国选出一千女人来天之园，反正天之园的人手不够，这些女人以后年龄上了四十就让她们回去，从哪里来就到哪里去，当然在她们走的时候自然是要送点钱给她们，让她们好生活。，我这算是对她们仁义至尽了吧。

    再过两天就是我们举办天之国落成庆典的日子，我们现在已经把家搬到上面去了，这里现在除了我们之外就是那两千女人了，由于我们建的两栋楼比较大，就我们几个人住的话显得比较空旷，所以众女决定把两楼的第一层给四百个侍女住，上面四层都是属于我们的空间。

    今日婉倩他们都去上课了，玉铃和向月则都到公司去了，这天之园只剩下我文卿、花慈文雪和夏思儿，至于香子我则把它调去管那两千侍女了，让她做他们的大姐头，也算是一个女管家吧，而纯五狼的女儿则做她的副手。

    文卿、花慈两女在天之园闲来无事，在两房之间的草地上舞剑，一些侍女在一旁看的直拍手叫好。

    我看的不由心中一动，突然想到不如也教她们一些武功，以后这里有人想来闹事之徒就让她们出手教训就可以了，在我这天之园自然是不能让别人在这里横行无忌，开口对不远处的一个侍女说道：“你去把香子叫过来，就说我有事找她。”

    那侍女躬身说道：“是，公子。”

    不一会儿，香子就跑了过来向我问道：“公子，您找我有什么事？”

    我说道：“我想让这些侍女也学些武功，就你教她们吧。”说着从储物空间中拿出三个小玉瓶来递给香子说道，“这里一共有三百粒增功的药丸，药性非常强烈，一桶水加入一粒这种药就可以了，每人只能喝一碗有增功的奇效，吃完这些药她们的功力应该不弱了。”

    香子高兴的说道：“多谢公子恩赐！”

    我说道：“你先去安排一下吧。”

    香子点点头退了下去。

    文卿停了下来来到我身边笑道：“弟弟，你打算把她们都训练成武功高手吗？”

    我笑道：“不用这么高，我只要她们能对付几个大汉就可以了，卿姐，你想不想炼制一件灵器？”

    文卿高兴的说道：“想啊，有了灵器我们就可以联手对付魔神了。”

    我笑道：“好，这里只有你和慈姐两人没炼制自己的灵器，我把慈姐也叫过来吧。”接着把花慈也叫了过来，从储物空间中拿出两块拇指大小的灵泥，两女用功力接过使它们停留在空中不与物体接触，再参入自己的一点鲜血，把它们溶入自己的配剑之中，文卿用天火炼制一番之后，宝剑一阵白光闪动，化为一条白龙腾空而起，风云也为之变色，在空中翻腾了一几十秒之后就闪电般的穿入文卿的身体之中，此时文卿的宝剑已经是有了自己的思想化为灵器了。

    而花慈因为还没到天仙之境，还不能使用天火，所以当灵泥与鲜血溶入剑中之后宝剑只是在空中飞舞一阵之后又飞回到自己的手中，此时她的配剑也可以与自己心灵相同，随心控制，只要以后能使用天火对它炼制一番的话同样可以化为灵器。

    我看她们两人都已经炼制好了自己的武器，于是说道：“卿姐、慈姐，你们现在什么也不要做，先好好熟悉一下自己的武器吧。”

    这时文雪和夏思儿看到天空中的异象都赶了过来，文雪看着文卿和花慈两人不言不动的站在那里，不由问道：“阿阳，卿姐和慈姐是不是在炼灵器？”

    我笑道：“不错，卿姐她早就进入了天仙之境，可以自己炼制灵器了，你们以后要好好修炼，每个人都会有自己的灵器的。”

    夏思儿高兴的说道：“真想快些拥有自己的灵器啊，看看那是种什么样的感觉。”

    文雪说道：“幸好我们现在是在天之园，这里没有外人在，否则又要像你上次炼制出灵器来一样吸引了那么多人，还闹了好一阵子才平息。”

    我笑道：“好了，我们不说这事了，后天的庆祝会有没有安排好？”

    文雪说道：“都已经安排好了，随时都可以开始。”

    我笑道：“那就好，我这次一定要让世人大吃一惊。”

    夏思儿笑道：“嘻嘻，就你鬼点子多，阳哥，你说让我们那样出场是不是太张扬了一点？”

    我笑道：“不张扬，我就是要先给世人一个下马威，让他们瞧瞧我妻子们的不凡之处，让谁不都不敢小瞧我们。”

    当天晚上不在的众女都赶了过来，易明也随她们一起来到天之园，一见面易明就笑道：“想不到还没到半年的时间这里就变成了如此漂亮，实在是另人不可思议，不过阿阳，这里不会因为赶工而有什么质量问题吧？”

    我笑道：“怎么会，这里可是我住的地方，每一到程序刻都经过严格的标准，不达标的都要重新来过的，这以后可是要升空的，能不把它建好吗。”

    易明笑道：“这样就好，前些天我听说这天之园就快建成了我还有些不敢相信，在我认为起码也要三五年的时间才能建起来，谁知到这里一看还真建好了，几天没来你们就给这里穿上了一件绿装，实在是快啊，你们年轻人就是干劲，这么一个大工程，说干就干成了。”

    我笑道：“我也是想把它快些完成，打算在这里结婚。”

    易明惊讶的看着我又看着我身边的众女，见她们神色没什么变化，不由问道：“阿阳，你说你要结婚，你和谁结婚？”

    我笑道：“当然是和她们结婚。”说着指了指我身边的女人。

    易明听我这么说，有些生气的说道：“阿阳，你这不是开玩笑吧，你有这些姑娘在身边我不反对，可是你现在竟然说要全部娶她们，难道你想坐牢不成，这事怎么能干。”

    我微微一笑，说道：“易叔你放心，我一定会合法的把她们娶进门的，你想如果这事我没把握我怎么会去坐，易叔，你就等喝我的喜酒吧。”

    易明说道：“难道你想换别国的公民身份？在中国这是不允许的。”

    我说道：“好了，易叔你就放心吧，我们不说这个了，你正好来了，我们大家商议一下这里的这些房子怎么租出去吧。”

    易明说道：“好吧，你也这么大了，我也不再多说什么，不过一定要处理好，不然的话会很麻烦的。”

    我点头说道：“我会处理好的。”

    易明接着问道：“这天之园你打算让多少人住进来？”

    我说道：“现在这里只设了两万户的长住民，也就是建了两万栋住房，其中有现在智能化的也有东方和西欧古典化的住房，这里还设了学校医院等民生设施，一般城市所有的设施这里都有，如果以后需要的话这里还可以再住进三万户人来，另一个接待旅游人的地方可以接待二十万人，娱乐场我们建的非常大，相信世界上的任何一个地方都没有这里的娱乐设施齐全。”

    易明听我这么说，不由说道：“依我看，现在你们就不要再建住房了，有这两万户人就够了，以后需要的话再建也不迟。”

    我说道：“当初我们建这天之园的时候也不是为了赚钱而是为了自己住的，不过我们住这么大的地方也太浪费了，而且还没有生气，所以才想招些人来住，多少人愿意来无所谓，只要我们自己开心就可以了。”

    易明笑道：“这也很好啊，自己开心又钱可赚何乐而不为阿阳，这天之国里面的这些住房是出租还是出售？”

    我说道：“当然是出租，我可不会把这买出去的，我们可是一生一世都住在这里的，即使是出租最长也只能是一百年。”

    易明笑道：“百年之后我们还不知道到那里去了。”

    他当然不会知道我们的生命如果没有以外的话是无尽的，我笑道：“要是我死了还有我的后人吗，这个天之园留给我的后人岂不是很好。”

    易明笑道：“说的也是，总得留下些东西给我们的下一代人。”接着问道，“你们出租这住房价格准备出多少可有个大概？”

    玉玲接口说道：“这些日子，天天都有人来问我们天之园住房的价格，不少有钱人都想住进来，我看以后这里恐怕会成为财富的集中地吧，如果这些大亨能够住到这里来，这世界上的财富至少会有三分之一集中在这里，所以我们初步定价为五年的为一千万，十年的为一千九百万，二十年的为两千七百万，五十年的的为四千万，一百年的为七千万，现在有钱人很多，这个价格他们应该出的起，如果价格低了的话恐怕他们还不会来买。”

    易明咋舌道：“这么高，我这一生的积蓄也只能买下五十年。”

    我笑道：“易叔你想住这里随时都可以来组，我以及为你准备了一套房子，现代的、复古式的随你挑，期限为一百年。”

    易明忙说道：“这，这怎么行。”

    我笑道：“怎么不行，对于我来说不就是一套房子吗，易叔您在公司干了这么多年，这一套房子你是一定要收下的。”

    易明说道：“那好吧，我就收下了，以后如果需要的话我还可以把这套房子让出来的。”

    我笑道：“易叔，你就放心挑一栋吧，也不要再说什么见外的话，易叔，你说我们这样的价格还有什么不当的地方没有？”

    易明说道：“这些我倒是没有什么意见，不过你们打算把旅游和娱乐这两块区域怎么处理？”

    我说道：“我现在还没有想好是租出去还是自己开办。”

    易明说道：“我按还上租出去的好，你现在已经有两家这么大的集团，估计也没什么精力去管理这里的事了。”

    我点头说道：“这的确是，不过我现在手上已经有两千人，如果不把她们安排到这里的话也没什么地方好安排她们了。”

    易明问道：“这些女人都是从哪里来的？”

    我笑道：“当然上我请来的，她们将在这里服务二十年左右。”

    易明问道：“难道就不能把她们全送回去？”

    我说道：“钱都已经给她们了，怎么还能辞回去。”

    易明叹了口气说道：“阿阳，你做事也太快了些，怎么能这么早就请来这么多人，阿阳啊，这些女人以前都是干什么工作的？”

    我说道：“各行各业都有。”

    易明说道：“既然不能把他们辞了那只好让她们在各个需要人的地方去工作好了，那些店面娱乐场就先租出去，先做一年看看，如果效果好的话再提高租价就行了，至于员工就让那些商家尽量用这些女人好了。”

    向月说道：“我也有一个想法，就是给住在我们这里的长久用户一些优惠政策，让他们有优先租这些月了场和店面的权力，还有我们天之园的长住民我们给他们办一个居民证，这样出入天之园也方便一些，以后外面来参观的人就要他们交入园费，就像是门票一样，入园费我看五万左右就可以了，以后他们在里面花的钱另算。”

    夏思儿笑道：“不如就像那些超级商城一样，电子自动收费，没有居民证的就每人交五万，当然没满十岁的儿童就不要收费了。”

    我笑道：“呵呵，连思儿都有商业头脑了，好，我看我们的生意一定会非常红火的。”

    玉玲笑道：“岂只是红火，如果真的像我们说的那样的话单是出租这些房产就能赚回我们的成本了，比干什么都划得来。”

    我笑道：“好，为我们以后美好的生活，共同去喝一杯酒如何？”

    易明笑道：“你们去吧，现在已经很晚了我也要回去了，就不打扰你们的雅兴了。”

    我说道：“易叔，记得后天要过来参加庆典啊。”

    易明笑道：“当然会记得的，这么重要的庆典我怎么能不来，能够在这酒会上认识一些朋友，对我们集团今后的发展很有利的。”

第五卷 血战仙界 第四十二章 庆典

    天之园的落成庆典在众人的期盼中终于到了，今天一大早那两千个使女就忙碌起来了，美酒美食准备了一大堆。

    由于时间是定在上午十点举行的，到时将会有世界各地的一百多个电视台作现场直播，让全世界的人都能看到这场盛会，现在还九点不到就已经来了不少人了。

    易明负责接待的，把一个个来到这里的人接到会场，有些人互相认识就站在一起说笑，当然说话的主题自然是离不开我的天之园，有些人则是四下走动看看这人类的又一大奇迹。

    我虽然比较少在公众场合露面，但今天请来到人不是国家元首就是国际大亨，他们都是时刻关注着世界上每一个人物的动向，所以我虽然很少路面但也有不少人任得我句是这天之园的主人，纷纷向我道贺。

    在应付这些人的当口我发现易明带来了一个我熟悉的女人，忙迎了上去说道：“张姑娘，一年多不见别来无恙啊。”

    来人正是张氏的张玉凤，她比以前清瘦了些，也不知是忙的还是愁的，她微微一笑，说道：“华公子，恭喜你建成了如此宏伟的天之园。”

    我笑道：“哪里，张姑娘，张老爷子他老人家没来吗？”

    张玉凤说道：“我爷爷他近来比较忙脱不开身，所以就我一个人来了，爷爷他让我向你道贺。”

    我说道：“多谢他老人家牵挂，张姑娘请进。”

    时间很快就到了十点现在发出去的两千五百多张请贴已经收回了两千两百多张，共来了三四千人，各国的首脑来了一半，另外一些人则是让其他政府要员代表来的，至于那些国际大亨是基本上来了，之前与我有过节的太空集团老总布鲁斯也来了。

    一阵礼炮过后，庆典正式开始了，原先喧闹的场面顿时安静下来，我越众而出向众人潇洒一笑，说道：“非常高兴今天各位能在百忙之中来参加天之园的落成庆典，你们能来参加是我的荣幸，今天是我们值得高兴的日子也是全世界值得关注的日子，因为今天世界上的第一座空中之园正式落成，这标志我们世界的文明又向前迈进了一步，这是值得庆幸和高兴的事，来，大家共同举杯为这值得纪念的日子为世界的文明进步干一杯。”说着把手中的酒一饮而尽。

    众人响起了一阵热烈的掌声，纷纷举杯，饮完之后对面的一个记者问道：“华先生，你作为这世界第一座空中之城的创始者，您打算如何处理它，作何经济用途呢？”

    我纠正道：“这位记者朋友，你说错了一个字，不是空中之城而是空中之园。”

    那个记者嘿嘿一笑，说道：“那华先生准备把着空中之园做何用途呢？”

    我微微一笑，说道：“其实我当初建园的目的不是为了赚钱而是为自己建造一个家，因为我就要结婚了。”

    此话一出，众人又是一片惊讶，那记者问道：“华先生，您难道就是为了结婚而建出了如此伟大的工程，这实在是太浪漫了，不知是哪位新娘会有这么幸运？”

    我微微一笑，说道：“这个我先保密，等我们升空之后再谈。”

    另一个记者问道：“华先生，您建这么大的天之园难道就只是为了建一个家，不打算用在商业吗？”

    我微微一笑，说道：“开始的时候我是打算是为了自己住的，但想到就我们住这么大的地方实在是有些浪费，也没有什么生气，所以呢就再建造了一些房屋作为出租用的，如果谁有兴趣的话也可以与我们一起住在这天之园，而且我们这里设施齐全与一个城市相比甚至犹有过之，相信各位也曾经见过我们天之园缩小的模型。”

    那记者问道：“华先生，请问这里租房的价格是多少呢？”

    我笑道：“我们现在还没有制定出具体的方案，过几天大家就可以知道了。”接着对众人说道，“好了，各位注意了，我们的天之园马上就要升空了，大家不用惊慌，它会和站在地球上是一样的。”

    我虽然这么说，但还是有些人忙找一张椅子坐下，有些人则往旁边的树木扶去。

    在升空之前升起一重比魔神宫还要巨大的防护罩把整个天之园都罩在其中，这重防护罩自然是为了保护天之园的安全，我使用了一千多颗神石才产生了这么大的防护罩，这个防护罩，天气好的时候就可以关闭起来，天气恶劣的时候就可以升起来，随收随放，在底座共设置了九个巨大的浮心八个方位各有一个中心也有一个，在中心的这个是最大的也是最关键的，因为八个方位的浮心永远是开着的，而中间这个浮心开的时候可以升空关的时候可以降落，浮力加大减小可以自由调度十分方便。

    现在我就是把真力从脚下一直传到中间的那个浮心里面，浮力越来越大，天之园也缓缓的从海水中升起，在天之园离开水面的时候由于吸力的关系天之园只是轻微的震动了一下接着就毫无东经，只是看见远处的大海渐渐的往下沉视野也更加开阔，众人才知道原来天之园已经升起来了，有人惊叹道：“升起来，果真是升起来了，竟然这是这样小小的震动一下，实在是太不可思议了。”

    渐渐的天之园越升越高，大概有上千米的高度，最后到达了云层的上空，在这么高的空中，给人的感觉还是像在陆地上一样，没有一丝异样的感觉。

    这时一个记者指着我们头上的防护罩向我问道：“华先生，这种透明的是什么东西，好象不是实体，能和我们说说吗？”

    对于这个关于防护罩的问题我早就准备好了说词，微微一笑说道：“大家都知道我一个中国人，在我们古老的东方有很多不为人知的奇术，可惜现在不是已经失传了就是隐入了少数高人的手中，而在天之园之外的这个东西就是古时候传下来的一种神秘又奥妙的阵法，它是利用天地之间万物之力所产生的，这个防护罩可以使这里面温暖如春，不受台风等自然灾害的侵袭。”

    记者叹道：“天地万物之力，这太神奇了，华先生你能不能为我们解释一下呢？”

    我笑道：“天地万物都有他们自己的力量，我们人类其实是很渺小的，对于很的自然力量，当它们来临的时候我们只能逃跑的份，但我们东方的古时候的人很聪明，他们就能够利用这些大自然的能量与自然相抗，我所建的这个保护罩也只是其中的一种罢了。”

    记者说道：“实在是太神奇了，难怪华先生能建出如此宏伟的天之园。”

    没想到我的一番话使得很多的西方人来到中国探访古代密术，引起了世界学习东方古文学的一次高潮，也的确挖掘出不少的奇术，成为中国的国粹。

    这时一个记者问道：“华先生，在升空之前您不是说要结婚了吗，您的准夫人是不是夏思儿小姐呢，能不能让我们见见她呢？”

    我笑道：“也许我说出来大家会有些吃惊，但我相信世界上的所有人都会祝福我们的，因为我们是真心相爱，我现在就让她们出来与大家见面。”说着拍了拍手。

    接下来发生的事让在场的众人和电视机前的观众都惊讶的合不拢嘴，在现实生活中，对他们来说实在是太震撼了，只见从远处那两栋楼的楼顶上，九个身着彩衣的女子正凌空缓缓的飞来，犹如空中仙子。

    开始的时候众人还以为她们身上有吊绳，但仔细一看什么也没有，不禁让众人不敢相信，这只是在电视的武打片中才能看到的镜头，现在活生生的出现在众人面前，怎么能不让他们吃惊呢，在场的一百多道摄相头几乎都对准文卿众女，场中一片寂静。

    当文卿她们飞到我身边的时候，众人才反映过来，有人吃惊的说道：“噢，上帝啊，这不会是真的吧，她们竟然会飞！”

    我微微一笑，向众人说道：“我的妻子就是她们，她们每一个人都是我的最爱，我不能舍下她们之中的任何一个人，所以我打算把她们全娶了，希望大家能够认同我的做法。”说着把目光扫向我国的主席，因为我这么做比较不符合法律，现场一片安静。

    主席只是站在端着一杯酒站在那里一言不发，玉铃众女都紧张的看着她，气氛有些紧张，我心中暗道：看来是我行动的时候了。

    于是在我的迷魂术之下就有如下场面，主席环顾一下在场的众人说道：“华先生，你这么做可是违反了我们国家的法律的，但法外也可开恩，在场的诸位代表的几乎囊括了整个世界的人，如果你能让他们都同意你的做法那也就是全世界人都同意了你们的婚事，我们一个国家自然是要服从世界人民的意思。”

    其实在我的思想进入他脑域的时候他也是在由于不决，因为答应的话与法律不合，他做作为一国主席自然是不能开口说同意，但如果不答应我，以我现在的经济实力，要加入那个国家都是很容易的，如果我把在中国的资金全部撤走的话，那国家经济将会受到十分严重的打击，在他矛盾的时候我就顺水推舟把我这个办法送入他脑中，他只会以为是自己想出来的，而不会怀疑是我在其中动手脚。

    他说完之后就有人接口说道：“他们之间实在是太浪漫了，华先生竟然为了她们而建造出了一个世界奇迹，华先生，我支持你娶这九位新娘。”

    我忙说道：“多谢，多谢你的支持。”

    另一个人说道：“我们当然是同意了，在我们国家男人无论娶多少女人都没问题，只要你有能力，哈哈，华先生，如果在中国不行那就来我们国家吧，我们那里热烈欢迎您的到来。”

    既然有人开口同意了后面自然会有很多人同意，很快的全场就响起了热烈的掌声，文卿九女更是喜笑颜开，成了九朵艳丽的鲜花，把全场的男人妒忌的要死。

    在众多兴奋的人当中，我却发现张玉凤的神色有些黯然，不由心中一动，向她走了过去，在众人惊讶的目光之中我拉起她的手，说道：“玉凤，以前你爷爷也与我说过我们的婚事，当时你也答应了，现在我向你求婚，与她们一样大小，你可愿意做我的妻子？”

    张玉凤自从我来到她面前的时候神色就十分激动，听到我说的话之后更是激动的不得了，这时候几乎世界上人的眼光都在看着她，也有多少人在羡慕她。

    看着她激动的神色我又问道：“玉凤你可愿意嫁给我？”

    张玉凤点了点头，扑在我怀里忍不住流下了激动与幸福的泪水。

    在场的众人看着这一刻又响起了热烈的掌声。

    这时主席走了过来说道：“华先生，现在看来是世界上的人都同意你们的婚事，恭喜你同时娶了这十位如花似玉的姑娘。”

    这时易明也走了过来，低声对我说道：“阿阳，不容现在就把你们的婚事给办了，以免以后夜长梦多。”

    我疑惑的问道：“现在结婚会不回太草率了点？”

    易明说道：“有在场的这么多人来参加你的婚礼做你的公证人，还有什么草率的。”

    我点点头说道：“好吧，就这么办了。”

    易明听我同意了，不由大声的向众人说道：“华先生见今天是如此大好的日子，而且大家能来一次也不容易，所以决定今天就举行婚礼，大家都是他们的主婚人，大家说好不好？

    众人都齐声迎合。

    这时一个记者向玉玲问道：“孔小姐，据说你们曾经到过联合过委会去申请过天之园能飘在世界上任何一块土地上空，不知成功了没有？”

    玉玲微微一笑，说道：“他们是答应了，不过我们还没得到在场众位的同意，我们天之园是代表和平的，决不会为任何理由把天之园用在国家与国家之间的军事用途上，我们也不属于某个国家而是属于世界，全世界的人都可以做我们的监督人，我们天之园对世界人民是绝对无害的，希望在场的各位能够同意我们的天之园能漂游在世界各国的上空。”

    最先响应的自然是纯五狼，纯五狼大声说道：“我愿意这天之园飘再我们的上空。”

    不过有人却说道：“想要飘在各国的上空也要付出一定的代价，如果你们能把制造浮心的方法公布出来，让我们没个国家都可以生产，我也同意你们的天之园飘在我国的上空。”

    我微微一笑，说道：“其实制造浮心的方法也不算什么秘密，相信在场的给一个人都曾经对它有过一番研究，它的结构是十分的简单，那它为什么能产生这么大的奇效呢，这就是各位想要知道的地方，我现在可以告诉你们，这是因为我会一点奇术，利用体内的能量使它产生巨大的浮力，这与在这天之园外面的这重防护罩差不多，为了证明我的说法我可以做一个实验给大家看看。”说着转头对玉玲说道，“铃姐，去拿一个没输入能量的浮心过来。”

    玉玲点点头，说道：“好的。”为了起到震慑力，人在不动中凌空而起，往我们那两栋楼飞去。

    众人自然又想起了一阵惊呼声。

    很快的玉玲就拿来一个浮心，我接过之后，对众人说道：“大家请看，这是一个还没输入我的能量的浮心，它现在是废铁一块，大家先看看，等一下我输入能量到里面，它就成为了一个真正的浮心。”说着把这个浮心传给众人，他们拿过之后，都可以知道它是没有浮心，传了一遍之后这个浮心又到了我手上。

    我接过之后，把手上的酒杯放在上面，说道：“好了，众位，现在我已经把能量输入到里面去了，各位看清楚了。”说着手一放，这个浮心载着酒杯浮向上空，当碰到防护罩的时候才停了下来，看着众人惊讶的面容我微微一笑，说道，“现在各位应该相信我说的是真的了吧，如果没有我这样的本事是不可能生产浮心的。”说着手一挥，空中的浮心和酒杯迅速的往下掉，稳稳的落在我手上，滴酒未洒。

    这时候场中又有人说道：“这个浮心我们也制造过，我这儿也有一个我们自己制造的浮心，如果你能使我们生产的无用的浮心产生浮力，我就完全相信你说的话。”说话的是一个肥胖的中年人，这个人也是国际上有名的大亨，在场的人大多数都认识他。

    我微微一笑，说道：“好，只要你们的生产能力过的去制造出和我们公司一样的浮心我就可以把它浮起来。”

    那个中年人说道：“绝对毫无偏差，大小的比例还有他们的成分都是一样的。”手着就把手上的那个浮心抛了过来。

    我接过之后，输入真力，其结果自然是在我的掌握之中。

    大家见我把别的公司生产的浮心浮上了天空已经完全相信我所说的这浮心之所以能浮起来完全是我党功力所为。

    我微微一笑，说道：“如果世界各国能够让我的这天之园飘在上空，我可以以市场五成的价卖给你们，当然各位可以生产除了汽车之外的任何一项产品，在商言商，在场的还有很多人都是做生意的人，你们能来参加我的庆典和婚礼，如果谁想买我们的浮心我也可以以市场价六成卖给你们，希望大家能够皆大欢喜。”

    在场的商人知道这里面有很大的利润可得自然都十分高兴，在我的迷魂术的引导下很快的全场的人都同意了，在众人的祝福中和世界人的羡慕完成了我们十一人婚礼。

    今天的落成庆典也圆满成功。

    值得一提的是本来天之园房屋的价格要等几天才公布出来的，不过在场很多人都来询问，所以我们也只好把初步商定的价格报出来，这些房屋的价格对于在场的有钱人来说都不算高，再说我们的建筑都是十分的典雅，让在场的众人都很满意，当场就有不少人定好了房子，有些人还选了两套，一套现代智能化的，一套古典化的，既然有不少人买，另外一些人自然是不甘人后，现在买的已经不是房子而是面子了，在场的大亨大部分都在这里买了百年的房子，而且很多国家都说要在这里定房子，这里是修养的好地方，但是今天我们就买出了三千多套，只是这三千多套房屋的钱我们就已经拿回了成本，这里果然如玉玲料想的一样成了财富的集中地，后来还有人给天之园起了另外一个名字——富贵城。

    自从庆典落成之后很多有钱人都往这里搬家，因为他们都到这里买了房子，搬到这里来有很大的好处就是这里有钱人多，只要你在这里结识的人多，那赚的钱也就多，因为他们之间相互合作、合资等等一连串的反映，让他们更加的富有，很多人都是冲着这个来的，两万套房子在一个月之后就售完了。

    娱乐场、度假临时住处也都让在天之园的人包了下来，让他们去经营，反正我每年就等着收钱就是了。

    来天之园度假游玩的人日益增多，二十万人住的房区到旅游高峰期，临时来的人就是出价再高也不让进的，要几天只前预定好了才能进去，除非是天之园的居民请来的才会让他们进去，平时的时候也有十多万人来这旅游。

    婚后的第二天我就陪玉凤去北京找张来爷子，张老爷子见到我们已经在世界人面前结婚了也无可奈何，只好答应我们，叮嘱我要好好照顾张玉凤。

    回到天之园之后我就为玉凤开光让她也进入修真的行列。

    接下来的日子我潜心修炼，当然，最多的是与众老婆和那两千美女共同修炼的，经过我不断的与众女阴阳双修，神仙道也突破了紫霄道进入了心魔道，所谓心魔就是心中的欲望，我的欲望是什么呢，其实很简单，就是美女还财宝，这些对我来说都已经实现了，本该很容易突破这心魔道的，但是无尘她们却是我的一块心病，苦修一个月无法突破心魔道之后我决定回仙界去了，因为来到地球也差不多一年了。

    我这次回仙界众女也不像上次一样依依不舍，因为有了前次的经验知道我下一刻就又可以回来了，却是十分担心我的安危，因为我这次去要对付的是魔神。

    在我走之前我为郁梦如和香子两个不能一开始就进行修真的女人开光，让她们真正进入修真行列，因为她们修炼了这么久，修为已经很高了，已经可以进入修真了。

    告别了众女，带着文卿和花慈两女，坐进时空，直奔仙界而去。

第五卷 血战仙界 第四十三章 再踏仙界

    在时空机器里面调准时间，一阵压力之后，就来出现在神仙会会主闭关修炼的修神洞中，收起时空，神识迅速的找到了司龙师祖。

    司龙没想到我一进修神洞伤势就好了，惊喜的说道：“铁儿，你的伤好了？”

    我微微一笑，说道：“好了，大师爷，请先不要告诉别人，我有事想与你商量。”

    司龙高兴的说道：“好的。”

    我说道：“那您到修神洞中来吧。”

    我们见面之后司龙看了看我们三个人，笑道：“果然是神奇，想不到你们的伤势不仅全好了，而且修为还提高不少，实在是可喜可贺，铁儿，你的伤势既然已经好了，你有什么打算？”

    我说道：“我想混进魔神宫去，看看能不能找到灵仙前辈和我的那个朋友。”

    司龙听我说要去魔神宫，忙说道：“去魔神宫，这怎么行，想这次我们十多个高手都不能把魔神压制住，你一个人去这不是去送死吗？”

    我说道：“我又不是去和魔神打架的，我这次进魔神宫是想换一个身份进去，现在仙界所有人都知道我受了很重的内伤，他们绝想不到我身上的伤势已经好了，我混进去真好，再说大师爷你也知道魔神的修为实在是太高，我们不能与他硬拼，只能与他来软的，我摸进去想办法把那些被魔神宫控制神智的人救出来，而且我想看看能不能找到灵仙，向他打听一些事情。”

    司龙想了想说道：“办法倒是好，只是你混进魔神宫要是被魔神认出是你的话岂不是危险。”

    我笑道：“别的本事我不怎么行，但逃跑的本事我还是有一套的大师爷您就放心吧。”

    司龙说道：“那你这一去卿儿和慈儿怎么办？”

    我看了她们两人一眼，说道：“她们两人就留在这里修炼。”

    文卿个花慈忙说道：“铁弟弟我们要和你一起去。”

    我说道：“卿姐慈姐，你们就留在这里吧，我一个人去目标会小一点，我们要是去多了人，很容易让魔神识破我们的，你们放心，我是不会有危险的，还有你们可不能让别人发现你们的伤势已经好了，要是让魔神知道你们的武功恢复了，也猜得到我的伤势也恢复了，那我的身份也就暴露了。”

    文卿说道：“那我们该怎么办，难道还要我们躺在床上几个月？”

    司龙说道：“这个你们倒是不用担心，我可以为你们找一个无人的地方，让你们住下来，一边还可以继续修炼。”

    花慈说道：“我看我们还是留在这里吧，省得出去让人发现。”

    我说道：“那好吧，就委屈两位姐姐了，我会尽快回来的。”

    文卿说道：“那你可要当心点啊，知道吗？”

    我微微一笑，说道：“会的，也许我回来之后会给你们带来好消息呢。”

    花慈问道：“铁弟弟，那你打算什么时候回来？”

    我想了想，说道：“最多三个月我就会回来，我这次去主要是找灵仙和救出那些人来和解救他们的方法，不会呆太久的，如果灵仙真是无所不知的话，我们只要找到他就一定能找出对付魔神的方法。”

    花慈说道：“那好，你快去快回。”

    我微微一笑，点点头，摇身一变，变成了我在地球上的样子，恩，名字就叫华傲阳，哈哈。

    文卿见我变成这个样子，不由说道：“那你的名字是不是用在那边的名字？”

    我点点头说道：“好了，我要走了。”

    自从上次大战之后，魔神就借着他大胜的余威，势力迅速的扩大，而且还乘机吞并了离魔神星比较近的星球，把它们都纳入了他们的掌握之中，使得一些不愿投降魔神宫的人不是被杀就是远走避难，魔神的名气更是如日中天。

    我行走了几天的路程，终于来到离魔神星不远的一个星球上，在这里被六个人围住了。

    其中一个人向我喝问道：“你是什么人，为什么会来这里？”

    我微微一笑，说道：“在下是一个刚出来混的想人物，听说了魔神大人的威名，想来拜见魔神大人，投靠于魔神宫的。”

    那几人听我说是一个刚刚出道的小人物，而且我又是如此年轻，对我说话的口气有些不屑的说道：“哦，原来是刚出道的毛头小子啊，凭你也想见魔神大人啊，你还没有这种资格呢。”

    我也不介意，微微一笑，说道：“几位大哥，我只是听说了魔神大人的威名，想见见魔神大人的真容，这也不可以吗？”

    先前那个说话的人说道：“你只要投靠了我们魔神宫，自然就会有机会见到魔神大人的真容了，好了，你见什么名字啊？”

    我忙说道：“大哥好，我叫华傲阳，不知要如何才能投靠魔神大人？”

    那人说道：“我叫金笛，你想投靠我们魔神宫就随我来吧，我带你去。”

    我装着感激的说道：“多谢大哥了。”

    路上金笛说道：“小子，你真是赶上了好时候，魔神宫三天之后我们这些新加入魔神宫的人要进行一次比试，以选择自己在宫中的职位。”

    我问道：“金大哥，您也是刚加入魔神宫的吗？”

    金笛说道：“我只是在半个月前加入的没，嘿嘿，由于我在仙界还算是小有名气，在别人面前还说的上几句话，小子，你是我介绍进来的，只要你识相，我自然不会亏待你的。”

    我忙说道：“金大哥，以后还要请您多多关照一下小弟，这是小弟的一点小意思，请您笑纳。”说着从储物空间中拿出一小块神石塞到金笛的手中。

    金笛看了看手中的神石，拍了拍我的肩膀高兴的说道：“华兄弟，有我在你反复心，以后要是有人找你麻烦，尽管来找我，我一定帮你摆平。”

    我忙点点头，装这个感激的说道：“多谢金大哥。”

    金笛笑道：“不谢，华兄弟，现在这神石可不好找，像你这么大的神石更是难有，你这神石是从哪里来的？”

    我说道：“是先师留给我的，一共也就几个，小弟给金大哥你的这块是比较大的。”

    金笛问道：“你师傅死了？是没过仙劫吗，实在是可惜了，不过现在你不用担心了，只要你加入了魔神宫，以后等你仙劫来临的时候，我们可以共同抵御，以前我道中人由于不能团结而使得很多的人都难逃仙劫，现在有了魔神宫的这个存在，相信我们一定能够顺利度过仙劫，飞升幻神界的。”

    原来魔神宫开出了这么一个诱人的条件，难怪有这么多人愿意加入魔神宫，我说道：“金大哥，其实我师傅他老人家不是因为渡仙劫而死的，而是因为小弟我。”

    金笛问道：“为了你，这是为什么啊？难不成你师傅是为了替你挡仇家而死的？”

    我摇摇头说道：“不是，先师是自认为过不了仙劫，为了我能够顺利度过仙劫不惜牺牲自己，把自己全部的真元仙力都贯入我的体内，最后力竭而死。”说着露出一副伤心的表情，其实我是在想着师傅的大仇为报，十分伤心。

    金笛听我这么说，不由叹道：“你真是好福气，有这么一个好师傅，唉，我就没有你这么福气好，我以前在修真界的那个死鬼师傅刻薄的要死，一些绝活都不教给我，最后老子不耐烦了，找个机会把那老家伙给杀了，他的那些东西还不都归我，哼，这个老家伙。”说着还露出一副愤恨的表情。

    妈的，原来这个家伙是这样一个人，一日为师终身为师，师傅再不好也不能弑师。

    说话间我们来到魔神宫宫外，这时魔神宫那庞大的结界已经开启，在入口处有两个魔神宫弟子在那里守侯，这时见我们过来，其中一个人向金笛问道：“金笛，这小子是你到来投奔我们魔神宫的吧？”

    金笛忙说道：“是的，是我刚才在外面碰到的，特地带他来登记一下。”

    那个魔神宫弟子说道：“好吧，那你带哦他去吧。”

    金笛点头说道：“真是多谢两位大哥了。”接着转头对我说道，“华兄弟，你还不谢谢两位大哥。”

    我忙装着感激的说道：“多谢两位大哥。”

    结界中开出一道门户，我随着金笛进到里面，这里大战之后那些打斗破败的痕迹已经不见，那些倒塌在地上的房屋又已经直立在那里了，在广场的边上此时正有一些人围在那里。

    金笛对我说道：“走吧，我带你到那里去登记，好了之后你就是魔神宫的人了。”说着带我往那些人群走去。

    原来这里就是登记的地方，在我面前已经有三个人在那边登记，两个魔神宫弟子一个在问话一个在写，问的自然是从哪里来，为何要加入魔神宫，加入魔神宫之后能不能遵守魔神宫的规矩，这些在我来之前就已经想好了对策，当轮到我的时候自然是对答如流，很容易就过关了。

    领了一个身份牌之后，金笛笑道：“走，我带你去你要住的地方，有我罩着你没人敢欺负你的。”

    我笑道：“多谢，金大哥。”

    随着金笛来到一片房屋外，金笛说道：“新加入的人都是住在这块地方，我是住在十六号房，你是八十四号房，每个房间要住四个人，以后只要你有能力，自然会得到更高的享受，现在只能将就一下了。”

    我问道：“金大哥，新加入魔神宫的人都是住在这里吗？”

    金笛说道：“这个当然不是，如果你是仙界比较有名望的人待遇自然会比这里好多。”说件把我带到八十四号房。

    当我到那里的时候房间里已经有三个人在了，这三个人就是在我之前登记的三个人，进房之后金笛就对三人说道：“大家都是加入魔神宫的人，我的名字叫金笛，你们几个如果有点见识的话应该听过我的名字，这个华兄弟是我朋友，你们要是谁敢对他怎么样就是和我过不去，你们可要记好了。”

    我忙说道：“我叫华傲阳，也是来加入魔神宫的，今后大家都是自己人，希望各位多多指教。”现在还是先与他们打好关系，不能太另类了以免引起别人的注意。

    这三个人也各自介绍了一下自己，其中三个人之中的两人是师兄弟，一个叫单刚，一个叫楚远，在仙界没什么名气，只是听说了魔神宫开出了只要加入魔神宫就可以渡过仙劫的好处才来加入魔神宫的，像他们这样思想的人大概会有很多，他们知识冲着这个诱人的条件来的，却不知道加入魔神宫之后还有没有机会到达仙劫来临的这一天。

    另外一个人叫万屠，他给人的感觉就是一个心狠手辣的人，在介绍自己的时候语气也是十分的阴冷生硬，他是冲着魔神的名头而来的，上次魔神宫大败仙界同道势头异常强劲，使得原先有些犹豫的人都下定决心加入了魔神宫，此时的魔神宫声势浩大，仙界各派都是岌岌可危，如果没有解决的方法的话，恐怕这整个仙界都会落入魔神之手。

    我们三人互相认识一番之后，金笛对我说道：“华兄弟，我就先走了，以后你有什么需要我帮忙的地方尽管来找我就是了。”

    我说道：“金大哥你有是就忙去吧，我就不耽误你时间了。”

    金笛走后，单刚就向我问道：“这位华兄弟，你和那个金笛仙友很熟悉吗？以前认识？”

    我摇摇头说道：“以前不认识，我才刚出山的新人，听说了魔神宫的厉害所以才来这里的，正好碰到金大哥，他就把我带到这里来了。”

    楚远说道：“那他怎么会对你怎么好？”

    万屠冷冷的说道：“这个还不简单，他给魔神宫拉人进来，魔神宫自然会给他一点好处的，你以为他会是这么好的人吗？”

    楚远说道：“那怎么就没有人来介绍我们进来呢？”

    万屠冷笑道：“那是你们没碰到，我们这些人只能算是魔神宫外围的人，那些魔神宫的亲信弟子才算真正算是魔神宫的人，而那些亲信弟子自然不屑干这种事。”

    单刚问道：“那你又是怎么知道的？”

    万屠只是冷冷的哼了一声，也不回答。

    单刚虽然对他这样冷漠的态度很是生气，不过看到他这个样子也不敢对他怎么样，气氛一下变的紧张起来，这时一个魔神宫弟子走了进来，解开了三人之间紧张的气氛。

    这个魔神宫子弹一进来就向我们说道：“你们四个人是刚加入宫中的人吧？”

    我们四人都点点头。

    他看了我们一眼又说道：“你们刚加入魔神宫可能不知道我们这里三天之后要举行一场选拔赛，成绩优秀的自然会得到魔神大人的重用，你们可要好好把握，如果没事干的话也可以出去招人，只要你们接到一个人进入魔神宫，我们这边就可以给你们记功一次。”

    单刚看了万屠一眼，向这个魔神宫弟子问道：“请问这记功一次有什么用？”

    那个魔神宫弟子翻了翻白眼说道：“现在没用，以后自然会有用处，你们只要照办就是了。”

    万屠问道：“三天之后的选拔胜出的人会有什么样的待遇？”

    这个魔神宫弟子说道：“这要看你的具体成绩如何了，一共分了三个等级，每高一级以后的待遇自然是要比别人高出一个层次，好了，我已经把话传到了，记住，你们不能在宫中乱跑，否则出了怎么事可不要怪我们无情。”说着转而就走了。

    等他走后，单刚对楚远说道：“我们去招人吧，反正现在也没什么事，多记一些功在那里也不会是什么坏事。”

    楚远点点头说道：“好的。”转头向我问道，“华兄弟，你去不去招人？”

    我摇摇头说道：“不了，你们去吧。”我来魔神宫可是另有目的的，我棵不想把时间浪费在这种事情上。

    楚远见我不去就转头晚望向万屠，不过此时万屠已经坐在他的床位上闭目调息起来，看来他是打算在三天之后的比试上出人头地。

    楚远见他这个样子也知道他不想去了，两师兄地只好自己去碰运气，看看能不能拉到人。

第五卷 血战仙界 第四十四章 初赛

    等他们两人出去之后我也走出了房间，打算四处找找看能否找到被魔神宫关押的仙界同道在何处，在上次大战的时候如果不是因为有这些被魔神宫控制神智的人加入的话，情况就不会像现在这样糟糕了，还有我那倒霉的朋友童泽，现在也不知道怎么样了，上次大战的时候没有好好找他看他有没有在那些人当中，不会是被魔神宫的人杀了吧。

    现在我算是成功的进入了魔神宫，当然最重要的就是以后要如何瞒过魔神，我现在最主要的就是要找到灵仙，其他人只是附带的，像灵仙这样重要的人物，肯定是被关押在十分隐秘的地方，如果想要找到灵仙的话就一定要打入他们的核心去，而三天之后的比试选拔赛就是一个绝好的机会。

    心中想着下一步该如何行动，脚下却不停留，在我们住的院落四周走了走，这个院落里住了不少人，这些人当中正有不少人在努力修炼，看来都是想到三天之后的比试上大显身手的人。、

    出了这个大院，走了几个地方，由于我是刚加入魔神宫的人，所以走到很多地方都被人拦了下来，一路下来也没发现什么有价值的东西，只好回到住处。

    回到住处的时候万屠还在那里打坐修炼，看来我也要学学他了，反正我也没什么事，在地球的时候吸收了饿非常庞大的女体阴元，虽然已经炼化了，但还没有完全收归己用，在地球上的时候为了尽快把伤势治疗好，从未好好修炼过，何不乘这两天的时间修炼一下，想做就做，很快的就进入了入定状态。

    单刚楚远两师兄第第一天就拉到了一个菜鸟，这让他们高兴不与，在我和万屠面前说了又说，还要我们两人也与他们一起去，不过在接下来的两天他们一个也没有拉到，不过他们还是比较高兴的，因为我和万屠并没有招到一个人进入魔神宫，至少要比我们好。

    明天就是魔神宫进行比试的日子了，要参加这次比试的人一共有424个人，按房间序号来安排的，我的编号是三百三十六好，对手是八十八号黄开宇，这是按第一号与倒数第一号安排的，比试的地点就是上次建的那两座擂台上，当我们拿到比试安排号的时候万屠冷冷的看着对手的名字，是九十一号邓道，好像是要把这个人分尸一样。

    而单刚和楚远两人看着对手名字的时候，神色比较平静，也不知是他们信心十足还是毫不在乎。、

    楚远向单刚说道：“师兄，我们要不要去看看我们的对手啊？”

    单刚想了想，说道：“我看不用了，我们现在还是好好休息一下，应付明天的比试。”

    楚远点点头说道：“那好吧，反正看不看都一样。”

    万屠在他们说话的时候，身形闪了一闪就消失在房间。

    楚远向单刚说道：“师兄，他现在去什么地方啊？”

    单刚说道：“谁知道呢，也许他是去看看他的对手是什么人去了吧？”接着向我问道，“华兄弟，你不去看看你的对手是什么人吗？”

    我微微一笑，摇摇头说道：“不用。”

    楚远问道：“难道你已经知道你对手的情况了？”

    我笑道：“我不过才刚出道怎么能知道这些人的情况，不过想如果我的第一场都不能打败对手的话，那以后也就不用再打了。”接着我向他问道，“那你们怎么不去啊，看你们的样子好像对自己很有信心的样在啊？”

    单刚微微一笑，说道：“我们是对自己有自知之明，也不想去争什么，只想在这魔神宫里面好好混下去，以后能够躲过仙劫我们就满足了。”

    原来在他们的心中是这样想的，哎，像他们这样只是为了以后能够渡过仙劫而加入这魔神宫，最后还不是都会被魔神宫当作牺牲品，实在是有些悲哀。

    想到这里我不由向他们说道：“两位兄弟，以后出了魔神宫，你们有什么事尽管来找我，能帮你们的我一定会帮你的。”

    单刚和楚远两师兄弟有些不明白我的话，不过我对他们的关心他们是能够感觉得到的，都点了点头。

    就在我们说话的时候，从门外走进一个身着长衫腰挂仙刀的中年人，一进门就问道：“你们之中谁是万屠？”

    楚远见这个人进来的时候招呼也不打就像是在审问犯人一样，不由没好气的说道：“你找万屠到外面去找，他刚出去了。”

    中年人冷笑道：“刚出去，不是怕了躲起来了吧，哼，现在能够躲起来明天比试的时候看你还往哪里躲。”

    话音刚落，万屠就出现在门口，大概是听到了刚才这个中年的话，不由冷冷的说道：“你就是邓道？”

    中年人转过身来，向万屠说道：“你就是万屠？”

    两人四目相对互不相让，慢慢的两人由眼神的较量转变成真力的较量，在两人四周真气鼓荡衣角纷飞，连我们四人所住的房子都被这些真气冲撞的有些摇晃起来。

    如果再让他们这样下去的话，这里一定会被他们给毁了，虽然我这人不怎么喜欢管闲事，但这里可是我住的地方，要是有人想毁了它我可不答应。

    我来到他们两人中间，向两人说道：“现在可不是你们比试的时候，要打的话你们明天再打也不迟。”说着手一挥，拍出一股掌劲，把他们两人的真气化为无形。

    在比试中的两人都是一惊，当今仙界能够这样轻易的把他们分开来的人还不多，大多是一些知名的高手，而我年纪轻轻就有如此修为，怎能不让他们吃惊，邓道吸了口气，向我说道：“小子，你是什么人？”

    我微微一笑，说道：“我只是住在这里的人，你们要打的话明天再打，我可不想我住的地方被你们破坏。”

    邓道说道：“好，看在你的面子上，今天我就不与这小子计较，不过在比试的时候我可不会手下留情的。”

    万屠冷笑一声说道：“到时也不知谁会像狗一样被踢下台去。”

    邓道怒道：“好小子，到时老子一定把你打的叫我爷爷。”说着甩了甩袖子，转身留开了我们的房间。

    等那邓道走后，单刚师兄弟两就羡慕的向我说道：“华兄弟，想不到你的修为这么和高，你是怎么炼的这么高的？”

    我说道：“我现在有这么高的修为全是先师的造就，因为他老人家把全部的真力都穿给了我，师傅也因为这个而仙去了。”说着又装着伤心的样子。

    单刚见我伤心的样子，忙说道：“对不起啊，华兄弟，我不知道你发生了这样的事。”

    我说道：“没关系，反正现在也过了好久了。”眼光一瞥，却看见万屠正冷冷的看着我，我微微一笑，向万屠说道，“万兄，你不会是把我也当成了你的对手吧？”

    万屠冷冷的说道：“不错，我现在才知道你是我这次比试中最大的对手。”

    楚远向万屠说道：“万屠，再怎么说刚才人家华兄弟也为你解了围，你怎么能这样说话？”

    万屠冷冷的说道：“我说话一向都是这样，你少给我插嘴，再说他刚才打断了我与那个邓道之间的比试我还没找他算帐呢。”

    楚远怒道：“你……”

    我微微一笑，说道：“万兄，你真想和我比试的话，以后如果我们能够在擂台上相遇再打不迟，不然我们再怎么打也是徒劳，反而便宜了别人。”

    万屠冷笑道：“好，我们一定会在擂台上见面的。”

    我笑道：“希望如此。”

    一夜无语。

    第二天一大早我们几个人就来到魔神宫的广场上，这里已经来了不少人了，我和单刚师兄弟各找了一个位子坐下，而万屠则一大早就出去了也不知到哪里去了。

    在下面坐了一会儿，倒是看到了不少熟人，不过他们可不会知道我就是神仙会的会主华行铁。

    这时魔神的大弟子天杰飞上了擂台，摇着手中的羽扇示意大家静下来，这小子，上次逃的快没杀到他，现在他还是那副温文尔雅的样子，内心却是十分阴毒。

    天杰等台下众人都安静下来之后，说道：“非常高兴大家能够来参加我魔神宫的盛举，今后我们都是一家人了，我们的宗旨就是人人都可飞升，个个都可为神，现在我们为共同领袖仙界而努力，魔神大人签于诸位人太多，分不清哪些人胜任些什么事，所以就举行了这次的比赛，在这场比赛中准备把大家分为四段——特级、金级、银级和铜级，特级是我们只选你们中一位最好的，金级选出四个，银级选出八十个，其余的都是铜级，所以大家各自都把自己的绝活使出来争取更好的名次。”

    台下有人问道：“天杰公子，被选中特级的人会有什么样的待遇啊？”

    天杰微微一笑，说道：“如果这位兄台有本事躲得特级，那你的身份将与我同等，而且还有机会学得魔神大人的仙术，所以大家努力吧。”

    天杰的话引起了下面的一片热潮，都想争那特级，每个人都知道魔神在仙界是无敌的，就算是学到他的一点点皮毛那也是受用无穷，不过入特级的只有一个人，到底谁会成为这次的幸运儿呢，对于特级这个位子每个人都会尽力争取的，当然我也不会例外，因为只有进入特级才能真正进入魔神宫的核心，查到灵仙的下落。

    这时天杰又在上面说道：“好了，我们的比试现在就开始吧，我先来说一下比试的规则，初赛每场限时为二十分，胜者入围，不过不能下重手，二十分之内还没分出胜负的将由台下的护法来评定有没有资格进入下一场，在初赛中我们将选出一百五十个人入围，希望大家都努力争取，在初赛之后我们就真正进入了比试的关键，到底最后谁会成为你们之中的幸运儿呢，我们拭目以待。”

    比试进行的很快，但也有些不公平，因为那些年轻的仙人和老一辈的仙人相比自然是输多赢少，导致最后能够进入决赛的人大多数是那些修为长久的老一辈仙人，年轻一辈的仙人能够进入的则比较少，魔神宫对于这个问题却是不大放在心上，或许他们要的人只是那些修为高深的而不是那些修为相对低一点，但潜力很大的年轻仙人。

    经过一天一夜的比试，终于完成了第一轮初赛，我的对手黄开宇虽然还算不错，但是在我的身下还是差了那些一点，神仙道炼到了心魔道可不是白炼的。

    与我同室的万屠和邓道的那一战则比较惨烈，由于事先两人都小小的较量了一番，彼此都了解对方的大概实力，两人一上台就是全力相拼大出绝招，相持了二十多分钟还是不能分出胜负，最后还是台下的十位护法判两人都能入围才算罢手。

    而与我同室的另外两人单刚楚远则没能进入下一轮的比赛，当初带我进来的金笛也顺利入围，金笛在看到我打败对手的时候还向我翘了翘拇指。

    当第一次的比试完之后我回到我们的八十四号房，早已回来的单刚见到我回来就向我说道：“华兄弟，恭喜你顺利入围。”

    楚远也在一旁向我道贺。

    楚远微微叹了口气说道：“哎，可惜我们兄弟两就没有这么好了。”

    我安慰道：“其实不能进入下一轮比试或许是一件好事。”

    楚远问道：“华兄，这话怎么说？”

    我笑道：“魔神宫这样挑选修为高的人，其最终目的不就是为了称霸仙界，这样与仙界各派的大战再所难免，作为魔神宫的普通弟子或许能够逃过一难。”

    单刚有些不明白的问道：“华兄，你既然知道那为什么还要去参加比试？”

    我只是笑了笑，却没有回答。

    另一面的楚远则向我说道：“华兄弟，你今天比赛之后那个天杰公子找你有什么事，难道你与他以前认识？”

    他说的是在我和邓开宇比试结束之后天杰小子对我有些怀疑，把我叫过去询问了一番，不过在我的巧言之下总算是应付过去了。

    这时听楚远这么问，我不由微微一笑，说道：“不认识，你们都知道我只不过是刚出来的人，天杰公子怎么会认识我呢，他只不过是看我向他的一个朋友才把我叫过去询问了一下，呵呵，要是我认识他的话就好了，也用不着再比试了。”

    楚远点点头笑道：“说的也是要是我认识天杰公子也就不会在这里了。”

    我们说话的时候万屠也从外面回来了，见到我们在说话也不搭理一声，径自往自己的床位走去。

    我微微一笑，对单刚和楚远说道：“好了，我们也好好休息一下吧，我明天还有比试呢。”

    楚远笑道：“华兄弟，你可要好好休息，休息好了就有可能夺得那个特级，到时我们也有光啊。”

    我笑道：“多谢美言，我一定会努力争取的。”

    在静坐的时候我心中把今天看到的那些比试的人都回想了一遍，由于这只是第一场的比试，很多人都是深藏不露的，不过我还是发现了这些人当中有好几个人是值得我重视的对手，今天的收获不少，上次的论仙大会上没看到众人的比试，现在终于是看到了这么多人的绝技，对我本身而言，他们每个人的绝技都值得我去学习的，脑中把他们的各种绝技都仔细的揣摩了一遍，觉得有所收获才进入入定状态。

    第二天一大早我们就往擂台的方向而去，在临去之前万屠突然对我说道：“希望我们今天有机会一决雌雄。”

    我微微一笑，说道：“不，我希望最后决战的两人是你和我。”

    万屠听得微微一愣却没说什么。

    来到擂台下面坐下，不一会儿众人就差不多来齐了。

    开场之前还是天杰上前讲了一些话，天杰说道：“在今天这场的比试中我们将选出四十一个人进入下一场的比试，还要选出八十个银级弟子，希望各位多多努力，今天比试的规则和昨天的差不多，只是时间延长为半个小时，好，现在公布一下各位的比赛对手。”说着让几个魔神宫弟子发给我每个人一张比赛名单，上面有每人的对手。

    看了一下我的对手，名叫黄蜂，我与他是安排在左擂台的第八场，这黄蜂不时是何人，幸好不是那些我认为该重视的人，不过也不能大意，也许这个黄蜂也和我一样把实力隐藏起来了也说不定，能够进入这场比赛的人都不会是低手。

    再找了一下万屠的对手，哎，看来他今天的运气不是很好，他的对手赫然是引起我注意的几人之一马然，以我的判断，如果万屠没有惊人的表现的话，这场之后他是很难再有下一场的比试了，因为这个马然修为很高，而且下手也很重，在前一场的比试中，他的对手就是被他的一块转轮给削断了一只手臂。

    现下万屠碰到他，也不知会有什么下场。

第五卷 血战仙界 第四十五章 势均力敌

    今天的比试要比昨天精彩的多，每个人都是尽展绝学，一时间两座擂台上劲气滚荡，各种神仙利器穿梭不断，在众多的表情中有的洋洋得意，有的垂头丧气。

    我所关注的万屠和马然一战果然没出我意料，万屠输了，而且输的很惨，被马然的闪电仙刀削断了双腿。

    五屠在一声惨叫之后拿着自己的两条断腿一闪之间就不知转移到哪里去了，只留下台上鲜红的血迹说明这里曾经有过一场大战。

    万屠这一走之后我就从没见到他了，也许他这次离开魔神宫是一种幸运。

    在万屠走后的第三场终于到了我和黄蜂的比试，黄蜂此人据我身边的人讲，此人很少在仙界露面，也没几个人知道他的修为深浅，算是默默无闻的那种人，不知这次为何会来加入魔神宫。

    看着对面随手而战的黄蜂，在他眼中我也许只是一个无足轻重的人吧，因为我太年轻了，年轻的让人轻视。

    我向对面的黄蜂抱拳道：“在下华傲阳，请多指教。”

    黄蜂微微回礼道：“我们开始吧，时间不多。”

    我微微一笑，说道：“那好吧，晚辈年轻些，前辈就让晚辈先出手如何？”

    黄蜂说道：“咳，话可不能这么说，俗话说英雄出少年，对于你们这样有作为的少年我可不敢轻视，我们两人同时出手如何？”

    果然是滴水不漏，连这点小让步都不给，我只好笑道：“那好吧，我们就开始吧。”说着从神仙链中拿出一把仙剑，我原来的天灵剑可不敢拿出来，要是我的天灵剑亮相的话凭天杰那小子的精明一点会人出我来的。

    而黄蜂则是空手而立。

    我不由问道：“前辈不用武器？”

    黄蜂把手一摆，向我说道：“到用得到的时候我自然会用。”

    看着他这似乎不经意的一个动作我不由一凌，看来他是个劲敌啊，昨天怎么就没发现他呢，他现在所站的姿势看是无意，却是可进可退攻守自如的还位置，攻向他的任何方位都可以被他所封杀，不过我现在的修为也不是往昔，想要破除这个困境还是有办法的。

    一个就是强攻，用比黄蜂还要强劲的力量压倒他，这种方法对于我来说是十分不智的，不到不得已的时候我是不会用出我的真正的实力的，另外一种方法就是巧攻，前面说在仙界，仙力的应用技巧是很重要的，一般修为相当的人，技巧的高低是决定胜负的关键。

    我祭起仙剑在空中耍了几个很花样的招术，估计把那些注意我们之间比试的人都吸引到仙剑上去的时候，一直收敛的气势一瞬间往黄蜂身上撞去，在黄蜂感觉到我传给他压力的时候我的气势又是一收，这样一压一引之间黄蜂本来攻守自如的气机不由受到了牵动，原先的那股气机顿时荡然无存。

    在外人还不知道怎么回制之前我抓住机会，仙剑瞬时向黄蜂凌空斩去，黄蜂此时甚是气恼，没想到我会使出这么一招，打破了他的不动境界，也没想到我的修为会有这么好，这时见我的仙剑杀了过来只得手忙脚乱的避开。

    我当然是不会放过这样一个机会，仙剑一直没离开过他身边，让黄蜂没有喘息的机会。

    黄蜂被我这永不休止的追赶气的哇哇大叫，不过他的修为也实在是了得，在我如此猛烈的攻击之下，而且是在这样狭小的空间之中竟然没受一点伤，我都十分佩服他的厉害。

    在我狂风暴雨的攻击之下，黄蜂一直没有机会拿出自己的武器，我也是故意把攻击的速度提快，不让他有拿武器的时间，最后停止比斗是在铃声响过之后，我收起飞剑对气色懊恼的黄蜂抱拳道：“黄前辈，承让了。”

    黄蜂叹了口气，说道：“哎，果然不愧是英雄出少年啊，望你好自为知。”话中似乎还有别的意思，不过我也不怎么在意。

    最后在台下几位护法的指示之下我和黄蜂两人都顺利的进入了下场争夺金级的比试，在这场比试之中，原先我所注意的那些人基本上都顺利进入了下一轮的决赛，在这次的比赛中我还发现了另外几个隐藏实力的家伙。

    在所有参加比试的这么多人中，最后剩下的四十一个人可以算是这次选拔的精鹰了，由于剩下的是最后一场的比试，所以这最后一场比试安排在两天之后。

    当我回到八十四号房的时候，楚远见到我就高兴的说道：“华兄弟，你今天在台上的表现实在是太精彩了，你现在已经是铁定的金牌级了，以后什么都不用愁了。”

    单刚说道：“师弟你知道什么啊，人家华兄弟是目标难道就是这金级吗，我看最少也是特级。”接着向我说道，“华兄弟，你说是不是，华兄弟，你对这特级有没有把握？”

    我微微一笑，说道：“特级只有一个明年不能夺得也不是我说了算，不过我不管怎么样都会努力争取的。”

    楚远关心的说道：“华兄弟，我看两天之后的比试会更加凶险，如果你觉得每欧阳把握的话就放弃吧，反正你现在已经是金级了，可不要像万屠一样，弄的成了残废。”

    单刚也关心的说道：“华兄弟，我师弟说的的对，虽然我们也很想你夺得特级名单这你也很危险啊。”

    我笑道：“多谢两位的关心，这最后一场我一定会努力一博的，要是实在打不赢的话我会自动认输的。”

    单刚笑道：“华兄弟，你能这么想我们就放心，这两天你可要好好修炼一下，外面的事就让我们来给你做吧，我们两人帮你打听一下那些人的实力，到时候你对他们的了解越多你赢的把握就会更大。”

    虽说我现在对那四十个人都有一些了解，他们再帮我去打听也帮不了很多的忙了，但是我也不好拒绝，只好说道：“那就谢谢两位了。”

    楚远高兴的说道：“不用谢，你能进入金级是我们八十四号房的骄傲，要是你能再夺得那特级，我们岂不是更光荣。”

    单刚拉了拉楚远，说道：“好了，我们就不要再打扰华兄弟修炼了，我们走吧。”接着向我说道，“华兄弟你在这里好好修炼吧，我们这就去为你打听消息。”说着拉着楚远就往外走。

    等他们走后，我突然感觉到时空已经在外面了，细算一下，我这次从地球来到仙界已经有十天的时间了，今天正好是与时空约定的日子，如果要他进来的话势必要破坏魔神宫外面的结界，这样比较容易引起别人的注意，要是被魔神发现的话我的身份恐怕就会暴露了，毕竟上次与魔神宫的那场大战时空的威力魔神也是记忆犹新的，时空杀了红绿双怪和魔神宫的不少弟子，又怎么会认不出它来，我可不敢冒这个暴露身份的险，忙传音道：“时空，你今天就不用来与我会合了，你现在就回修真界去吧。”

    时空说道：“主人，我有事要告诉您。”

    我问道：“什么事？”

    时空回答道：“就是天魔那小子的事。”

    我忙问道：“是怎么回事，天魔那小子他向无尘她们做了什么啊，你说清楚。”

    时空忙说道：“这样的，紫衣和白依两位主母在聚宝斋修炼了一段日子，前些日子说要回慈心谷去拜见一下她们的师傅，结果在回去的路上被天魔带着一帮人拦住了，幸好我及时赶到救下了两位主母，那个天魔倒也狡猾，一见到我就不知逃到哪里去了。”

    我问道：“那后来还有什么事没有？”

    时空说道：“现在没什么事，不过以后就不知道还有没有事。”

    我又问道：“天魔他知不知道无尘她们是住在聚宝斋？”

    时空说道：“我看是不知道吧，因为紫衣和白依两位主母是在离玉石城很远的地方被天魔伏击的。”

    我这才放心的说道：“那就好，你先回去吧，记得要保护好几位主母的安全，要是出了什么事我唯你是问。”

    时空说道：“主人放心，时空一定保证万无一失。”

    时空走后我本想继续我的修炼，不过在我快要入定的时候，屋中的空气产生了一阵微小的波动，我不由一惊，这个人绝对不是会是单刚或楚远，这个人用时空转移时产生的波动要比两人小的多，说明来人要比单刚和楚远两人的修为要高很多，忙运转真力调息完之后草争开眼看看来人是谁。

    站在我面前的正是我今天的对手黄蜂，此时他正站在房中用一种我觉得十分奇怪的眼神看着我，我不由起身说道：“黄前辈大驾不知有何事？”

    黄蜂问道：“华傲阳你到底是何人，为什么以前在仙界从未听说过你？”

    我微微一笑，说道：“难道前辈来我这里只是为了查户口不成？”

    黄蜂微微一笑，说道：“我只是随便问问而已，也没别的意思，只是奇怪在仙界有谁能教出你这么杰出的弟子。”

    我只是笑了笑，也没说什么。

    黄蜂见我不说话于是又说道：“其实我来这里是想多谢你今天对我手下留情的。”

    我忙说道：“前辈可不能这么说，晚辈能占得上风那纯属侥幸，要是论起真正的实力来晚辈怎么能比得上前辈您的修为高深呢。”

    黄蜂微微一笑，说道：“别人不知道难道我还不知道吗。”接着又传音说道，“你在众人不注意的时候给我的那一阵压力我是感觉得到的，修为要比我高的多，你的那把仙剑只是耍一下花招给别人看的，你既然不想告诉别人，我是不会向任何人透露的。”

    我传音说道：“那就多谢了，其实我隐藏实力也不过是不想别人把我看的太重，不然的话我就没机会进入决赛了。”

    达成了口头上的秘密协议之后我们两人之间的关系也亲密不少，黄蜂问道：“华傲阳，你是为什么要来这魔神宫？”

    我微微一笑，说道：“我只是觉得这魔神宫开出来的条件挺好的，在这里也能发挥我的所长，所以我就来这魔神宫了，前辈，你是为什么来着魔神宫的呢？”

    黄蜂说道：“我只是想出名而已，以前在仙界的时候我是默默无闻，现在来魔神宫要一展拳脚。”接着又向我问道：“华傲阳，你对魔神宫的看法怎么样？”

    我心中不由一凌，这家伙也不知到底是何来路，他问我对魔神宫的看法又是何意，真不时这黄蜂是属于反对魔神宫的人还是亲近魔神宫的人，如果他是魔神宫的人要是我向他说了魔神宫的坏话要是他去告密了话岂不是完蛋，如果他是和我一样混进魔神宫的人而我说出了亲近魔神宫的话那也会失去一个战友，在这魔神宫中多有个朋友就多一条生路，衡量了一下我说道：“其实魔神宫的条件，我只是冲着这些条件来的。”

    我这样说表明了我既可以是魔神宫这边的人也可以是反对魔神宫的人。

    黄蜂见我这么说，问道：“你看魔神宫开出这么好的条件能实现吗？”

    我没有直接回答而是问道：“黄前辈，你认为呢？”

    黄蜂刚想说话，但神色却是一变，说道：“有人来了，我们下次再聊。”说着一个瞬间移动就离开了我的房间。

    黄蜂刚走单刚和楚远两人就回来了而且还另外带着一个人过来，两人虽然修为比较低，但还是可以感觉得到刚才有人从这里出去，单刚问道：“华兄弟，刚才有谁来了，不会是万屠吧？”

    我微微一笑，说道：“不是，是我今天的对手。”

    楚远惊讶的说道：“是那个黄蜂啊，他来你这里干什么，不是来找你麻烦的吧？”

    我微微一笑可，说道：“不是。”也不想多说刚才的事，问道，“这位小兄弟是谁？”

    楚远高兴的说道：“华兄弟，他就是我们前些天引进魔神宫的那个人，他叫清风，我们特意带他来见见你的。”接着向清风说道，“清风，还不叫大哥。”说着就把他拉到我的面前。

    这个清风自进来之后就一直站在单刚两人身后，看其神色是那种比较腼典的人，这时清风被楚远拉到我面前，看着我神色有些激动的说道：“华大哥，你真是厉害能进入金级，要是我有你这么大本事就好了。”

    我拍了拍他肩膀笑道：“不要羡慕，你现在还这么年轻，今后的修为一定会比我高的，你要对自己有信心。”

    清风神色一震，挺了挺胸说道：“我一定会努力的。”

    单刚这时说道：“华兄弟，我们带他来见你是希望你以后有机会的话就照顾他一下，免得他受人欺负。”

    我笑道：“这个自然，你们都是我的朋友，我的朋友是不会让人欺负的。”

    单刚感激的说道：“多谢华兄弟了。”

    楚远说道：“华兄弟，今天我和师兄不是说要帮你出去打探一下消息吗，现在总算是有了点消息，我们说给你听听吧。”

    我微微一笑，说道：“哦，是些什么人的资料？”

    楚远说道：“据我们得到的消息，那个万屠的对手马然是个很厉害的人物，他在仙界以前就是一个是发狠辣的魔头，人称毒手马然，因为他的对手每每都被他伤的很重，除了他之外还有几个老魔头也十分难对付。”

    这个马然的确是一个对手，就凭他那狠劲也非常值得注意，他的前两场比试我都看过，下手招招都是狠辣，毫不给人留有余地，接下来楚远又为我说了几个人的资料，这些人都是十分强劲的对手，，其中黄蜂也在这些人当中，当他们说到黄蜂的时候，让我想起了与他之间的谈话，听他的口气是比较像混入魔神宫中的正道中人，不然他不会来问我这些问题，只是我一直不敢肯定，而据楚远说黄蜂以前在仙界曾经行侠丈义了一阵子后来就消失了，现在他出现在这魔神宫也不奇怪，因为魔神宫如此大势的像正道中人宣战，一些隐世的正道人士自然纷纷复出。

    我看得找个机会再与黄蜂见上一面，大家好好谈谈，如果能拉拢黄蜂这样一个厉害的人物，以后我在魔神宫行事也方便不少，至少在打起来的时候还有个帮手。

    等楚远介绍完这些人之后已经过了还几个小时了，清风也不打算回到自己住的房间，以后就住在万屠住的地方，以后我们四个熟人住在一起也方便些，虽说他们三人现在还不知道我身份，不过我想如果我把我的真正身份告诉他们的话他们一定会站在我这边的，这点信心我还是有的。

    第二天，单刚和楚远两人都出去了，只留下我和清风两人在房间，我看了看清风，他此时也不知道在想些什么，反正是满脸陶醉的笑容，也许他是在想着以后自己在魔神宫众人的帮助下顺利的度过仙劫进而飞升幻神界的美梦吧。

    不过我现在不得不打断他的美梦，向他说道：“清风，你能为我去找个人吗？”

    清风这时才从自我陶醉中清醒过来，不过就是没听清楚我说的是什么，右手抓了抓后脑，不好意思的说道：“华大哥，你刚才说什么，我没听清楚。”

    我微微一笑，说道：“你刚才在想什么，这么入神。”

    清风红着脸说道：“没，没想什么。”

    我呵呵一笑，说道：“呵呵，我刚才说你可不可以帮我去找一个人来。”

    清风忙说道：“华大哥你是说要我去找谁，我一定帮你找到。”

    我说道：“那你去把黄蜂前辈请过来吧，就说我有事想他和谈谈，黄前辈的住处你知道吧。”

    清风说道：“知道，那我现在就去了。”

    我点点头说道：“记得说话要客气一点，是请过来可不是要你叫过来。”

    清风高兴的说道：“没问题。”说就往外走去，不一会儿就把黄蜂找来了。

    黄蜂见到我有些奇怪的问道：“华小兄弟，你找我来有什么事？”

    我微微一笑，说道：“我们先坐下再说吧。”

    清风倒是很识趣，等我们两人坐下之后就说道：“华大哥，你们慢满聊，我出去了。”

    清风走后，黄蜂向我问道：“华小兄弟，你找我来有什么事？”

    我微微一笑，说道：“我知道前辈来魔神宫的真正目的。”看着他神色一惊我忙说道，“前辈不要惊慌，其实我与前辈您的目的是一样的。”

    黄蜂吸了口气问道：“哦，你知道我是什么目的，你又是什么目的？”

    我微微一笑，从储物空间中拿出当初我初到仙界的时候北仙老送我的那件小信物，它一直带在我身上可惜却没有什么事可以用得上，想不到现在倒是把它派上了用场，相信如果黄蜂是正道中人的话一定会认得北仙老的信物的。

    果然，黄蜂一见到我手中的东西，本来警戒的神色顿时松懈下来，高兴的说道：“原来你是北老的朋友，那我们就是自己人了。”

    我笑道：“前辈这回该相信我们是自己人了吧。”

    黄蜂呵呵一笑，说道：“你既然有北仙老的信物自然是信得过的人，华兄弟，你难道是北仙老的秘密徒弟不成，不然你怎么会有他老人家的信物，要知道这信物可不会随便给人的。”

    我笑道：“我是北仙老的朋友，这件信物是我出来的时候他老人家给我带上的。”

    黄蜂问道：“哦，那华兄弟你是哪位高人的弟子呢，怎么能练就了一身如此高深的修为，连我都不是你的对手。”

    我有些不好意思的说道：“黄前辈，你如果相信我的话，就暂时不要问我的来历，以后我一定会告诉你的，我现在说出来不方便。”

    黄蜂微微一笑，大方的说道：“呵呵，没关系的，只要知道你是与我的目标相同我就放心了。”

    我高兴的说道：“多谢前辈能够体谅，我这次是想混进魔神宫的核心，想从内部让魔神宫解体，所以我还想请黄前辈您帮忙。”

    黄蜂高兴的说道：“好，这个主意真的不错，我们都是为仙界正义而战的，我是一定会帮你的。”

    有了他的帮忙我自然是十分高兴。

    我们谈了一会儿之后，黄蜂高兴的说道：“华兄弟，你这么年轻就有如此高深的修为倒是让我想起了仙界最近出现的新星神仙会的神秘会主华行铁，他也是姓华，你们两人之间不会是有什么关系吧？”

    我微微一笑，说道：“我也想认识一下那个华行铁，不过我出来的时候就听说他已经闭关了，也不知他什么时候才能出关，没能赶上与他见上一面实在是一件憾事。”

    不是我不告诉他真相，只是现在还不是说出来的时候，现在我身处在魔神宫中，我的身份是绝对要保密的，不然我的小命很容易就玩完了。

    在一番谈话之后，我从黄蜂口中知道他来魔神宫的目的只是先来探探里面的一些情况的，既然我们已经达成了共识，那黄蜂也要回去了，不然在这里呆久了会引起别人的怀疑的，在魔神宫一切都以小心为上。

    两天的时间一晃就过去了，今天又到了比试的日子，我们四个人早早的就从调息中醒过来，往擂台方向进发。

    来到比赛场地的时候黄愤愤早已经在那里了，我们两人互相换了一个会意的眼神，就各自找一个位子坐下来。

    天杰此时来到我们四十一个人面前，说道：“今天是最后一天的比试了，你们之中将会有一个人能够得到魔神大人的赏识，当然其他人也一样，魔神大人对今天的比试很重视，所以他老人家会亲自来观看你们的比赛，各位好好表现吧，说不定魔神大人会破格收录，好了，我的话就说到这里了，我现在来说一下今天的比赛规矩，其实基本上是与前几次一样的，只是把你们的时间延长为一个小时，如果在这一个小时之中你们分不出胜负的话那这两人都将被淘汰，所以希望大家这次一定要全力以复，由于你们之中有四十一个人，所以必须有一个人不用经过比试就能进入下一场比试，至于这个人是谁那就要看谁的运气好了，由抽签来决定。”

    说着向后面招了招手，一个魔神宫弟子端着四十一封签过来，天杰说道：“这些签是经过特殊处理的，各位就不要想用神念探出里面是什么内容，这个只能看谁的运气好了，现在就开始吧，你们随便拿一封就是了。”

    虽然天杰这么说，但是大家还是忍不住用神识往那盘中探去，果然如他所说，这些签全部被一种结界包围起来，神识根本进不到里面去，只好随手抽一只，反正现在谁都是靠运气，不过看来我的运气不怎么好，不是那只幸运签。

    天杰见我们每个人都拿到了一只，点点头说道：“好了，你们之中谁拿到了那张没字的签就出来吧，你可以直接进入下一轮比试了。”

    这时黄蜂悄然来到我身边，把他手中的签塞到我手中，说道：“出去吧。”随手把我自己的那跟签拿走了。

    我定眼一看正是那跟没字的幸运签，不由感激的看了黄蜂一眼，黄蜂点点头示意我出去。

    我拽了拽手中签，信步走到天杰面前说道：“天杰公子，是不是这根？”

    天杰接够看了看，向我笑道：“恭喜你，这场比试你就不用参加了。”

    站在外围的单刚三人也我而十分高兴，冲着我大叫。

    天杰说道：“好了，等一会儿魔神大人来了你们的比试就开始，现在你们就先回原位去吧。”

    在那边坐了一会儿魔神就带着一大票的护法过来了，他用锋利的眼神朝我们四十一个看扫视了，无人敢与他对视。

    我更是低着头尽力收敛我身上的气息以防他把我认出来，这是我自混如魔神宫第一次看到魔神宫，第一次是绝对不能引起魔神的怀疑的，因为人对第一印象都是有很深的感觉的，要是在第一次就引起了他的怀疑那我在魔神宫可不好混下去。

    魔神坐下之后向天杰说道：“好了，告诉他们可以开始比试可。”

    天杰点点头，向我们说道：“今天的比试现在就开始，请第一第二两组在擂台上比试。”

    接下来的比试自然是精彩绝伦，四十个人每个人都想在魔神面前表现一番，谁不尽力而为，这一轮下来从早上一直斗到下午才算是轮完，而过关的却有十六人，再加上我也就十七个，黄蜂也险之又险的进入了这十六人之中，他是与对手一番苦斗之后才勉强入围的，不过也受了很重的内伤，哎，他这样拼命也是为了使我少一个竞争对手，看着他有些惨白的面孔我不由有些惭愧，他的这场本来是由我来打的。

    这时黄蜂传音向我说道：“华兄弟，看来我是不能再帮你什么忙了。”

    我感动的说道：“黄前辈，你千万不要这么说，您这都是为了我而受伤的，我向你保证你为我做的这些事是不会白做的，我一定会完成我们的目标消灭魔神宫。”

    黄蜂微微点了点头说道：“我相信你一定能办到。”

    由于要进行下一轮比试，而这次参加比试的人却是十七个单数，天杰正在为难想着要不要再抽出一个人不用比试的时候黄蜂举手说道：“天杰公子，我想放弃下面的比赛。”

    天杰看了看受了内伤的黄蜂，问道：“你真的要放弃下面的比赛吗？”其实在这十六个人当中比黄蜂受伤还重的人也有，所以天杰才会有这么一问。

    黄蜂点点头说道：“我现在受了伤是没有希望得到特级的，还不如把着希望让给别人。”

    天杰高兴的拍了拍黄蜂的肩膀，笑道：“好，你这人真是识实物，以后你有什么事可以来找我，你现在先下去疗好伤吧，如果没有好的疗伤药物可以到我那里去拿。”

    黄蜂忙说道：“不用了，我在下有疗伤的药物。”黄蜂没想到就因为自己自动放弃比赛而有机会与天杰接近，从而得到了天杰的一些信任，而天杰会这样对待黄蜂也是为了拉拢一些人支持自己的一种手段而已，像黄蜂这样厉害的高手，天杰自然是希望拉拢的越多越好。

    黄蜂的退出我们的比赛也正好分配。

    说来也奇怪我这场的对手竟然是马然，马然此人虽称不上我们十六人之中最高的一个人，但他却是最难缠的一个对手，想过马然着一关还真是有些难度。

    一边的黄蜂也很担心，传音向我说道：“华兄弟，你可要小心马然，他这个人出手狠辣无比。”

    我为了不使他担心，自信的笑了笑，传音说道：“黄前辈放心好了，对付他一定没问题的。”

    由于今次只有八场比试，所以很快就轮到我与马然上场，站在台上的马然冷冷的看着我，嘴角益出一丝冷笑，向我说道：“小子，你能进入到这场比试算是很不容易了，不过你是不可能再进入下一场比试的，因为你没有机会了，你还是下去吧，免得你缺胳膊少腿。”

    对于他的威吓我只是至之一笑，他打的身主意我还会不知道，还不是想吓唬我，以保留实力再进行下一场的比试，现在对于我们这些人来说谁最能保存实力谁就是幸运儿。

    我微微一笑，说道：“前辈刚才已经拼斗了一场而在下则是带势而发，虽然我的修为比不是好你，不过我想今次的幸运还会路在我的身上的。”

    马然冷笑道：“哼，你不要以为老夫刚才打了一场你就能在老夫手下逃得了，对付像你这样的年轻人老夫还是挫挫有余的。”

    我笑道：“哦，那我们可不要光站着说话不打啊，时间可不等人啊，要是我们没能在比试的时间中分出胜负那可就谁都没机会了。”

    马然点点头说道：“好，那就让你尝尝老夫闪电仙刀的威力。”说着拿出了他的那把尝过无数人鲜血的闪电刀，他这把刀的特点就是一个快字，在仙力的催动下，其速度不是用普通肉眼可以看清楚的，再加上他的狠辣，一般的人很容易栽在他手下。

    不过自从他把万屠的双腿削下来之后我就在想着如何破解他的闪电仙刀，想不到今天还真是可以派得上用场了，对于对付他快狠的办法，在没有比他更快更狠的条件下只有以静制动，所以在马然那把闪电刀飞速的向我杀来的时候，我想的并不是闪开，而是要如何在它临身之前对它起到一定的牵制作用，这在吸魂的帮助下还算是比较容易办到的。

    我与吸魂的心神合而为一，往马然的闪电仙刀上面探去，一般仙器的主人与仙器都是心神合一的，所以才能自由操纵仙器，当然马然的仙器也不例外，我只有在吸魂的帮助之下才能无声无息依附在这仙刀上面，当然这股心神是很微弱的，在吸魂的掩盖之下以至马然根本无法察觉。

    这股心神虽然很微弱，但已经可以让我对仙刀起到极其微妙的作用了，每每在闪电仙刀要临身的时候我只要微微一闪就躲开了，因为我已经先一步知道这闪电仙刀下一步要走哪个方向。

    马然见我如此轻易的就躲过了他百试百灵的闪电仙刀，虽然十分奇怪，却也想不出这其中的奥妙，只好把闪电仙刀催动的更加迅速更加凶猛。

    现在既然闪电仙刀已经不能对我够成威胁，那也就是我高出手的时候了，一边闪避着仙刀一边御起自己的飞剑向马然杀去。

    马然不愧是一个高手，虽然他的仙刀已经伤不到我了，但我的飞剑无论如何也伤不到他，不管我用什么样的方法都被他闪过去了。

    这样我们两人在不断的攻击对方，眼看着时间一点一滴的过去，如果我们两人再分不出胜负的话，估计都会被淘汰出去的，两人的心思都十分焦急，当闪电仙刀再次临身的时候我不由一身惨叫，接着踉跄着向后退开。

第五卷 血战仙界 第四十六章 四大护法

    马然听得我的一声惨叫，不由心中一喜，暗道：臭小子，这下看你还不完蛋。其实他自己也不知道伤到我，只是听到我的惨叫声也没想到其它，见我受伤顿时对我放送了警惕。

    我要的就是这样，原先因为受伤而快要落地的飞剑此时却一个大转弯往马然横腰斩去。

    马然没想这会是一个陷阱，当他发现我的飞剑向他斩过去的时候已经来不及闪开只好举手相迎，对于像他这样狠毒的人，如果让他加入了魔神宫仙界同道将又会多一个强敌，所以我下手毫不留情，全力催动真气往马然的双手削去，想想神仙会历代会主收藏的仙剑自然不会是一般的仙器可比。

    马然虽然修为高深，但在这仙剑之下双手也是应声而断，却是保住了被横腰斩为两节的命运，马然只觉得双手一阵巨痛，不由一声惨叫，那把闪电仙刀也随之掉下地来，马然脸色发白的看着自己的两只断手，怒目看着我，道：“你……”

    我微微一笑，说道：“前辈，你难道没有学过兵不厌诈吗？”

    马然这时才怒道：“你，你好狠！”

    这一切发生的太快，台下的人听到我的惨叫之后还以为是我输了，却没想最后马然被我削断了双手，大出这些人的意外，原来这些人之中大多数人是对我没希望的，在这戏剧性的变化中众人不由议论纷纷。

    马然双手被我所断，狠毒的看了我一眼，就匆匆离开了魔神宫，不过他刚走就有好几个人不怀好意的跟在他后面，估计是去找呀麻烦的，现在他身受重伤，嘿嘿，应该不会再有什么好下场，希望这些人不要让我失望，让我在这仙界留下这么一个强敌。

    黄蜂在下面一直看着我与马然的比斗，当看到马染被我斩断了双手，不由传音向我说道：“华兄弟，好样的，做的好，这些马然完蛋了。”

    魔神坐在台下看着我心中不由想到：什么时候仙界又出了这么一个年轻人，看他的修为竟然要比那华行铁还要高，其机智反应都不错，嘿嘿，要是再经过老夫的调教，天杰地杰两人跟本无法与他相比。想到这里不由对身边的天杰说道：“杰儿，等一下不管这个年轻人有没有胜出都要带他来见我，记住不要让他受到什么伤害。”

    天杰忙应声说道：“是，师傅。”在低头的时候眼中射出一道寒芒，估计是意识到我将会是他的竞争对手。

    在这论比赛结束之后只剩下四个人了，因为其中两组在规定的时间内还没有分出胜负，所以这两组全部被淘汰，还有六个人当中有三个人是全身无伤的进入下一场的，我自然算是一个，另外两个人都是仙界有名的老魔头，其他三个人伤势不一，有两个人伤势严重见夺冠无望只好退出，最后只剩下了我们四个人的最后决赛。

    正当我们四个人准备进行下一场比试的时候，魔神突然改变了原先的决定，把我们四个人叫住，说道：“好了，你们四人不用再比试了，你们的修为都还不错，再比试下去只是再徒增伤亡而已，所以老夫决定你们四个人同时入围成为我魔神宫的四大护法，分为东南西北四大护法，嘿嘿，仙界有东南西北四仙老，我魔神宫有东南西北四护法，相信你们一定不会输给他们的。”

    我们四人没想到会有这个意外的变化，忙对魔神感激的说道：“多谢魔神大人。”

    另外那两个因受伤而自动弃权的人自然是后悔莫及。

    魔神笑道：“哈哈，只要你们以后尽心尽力的为魔神宫办事可，老夫是不会亏待你们的。”

    我们四人忙说道：“我等一定尽心尽力为魔神大人效劳，万死不辞死而后己。”

    魔神笑道：“好，那老夫就先来给你们分一下谁为东护法，谁为西护法，我看就依你们四人的年纪而定吧，丁迈你就为东护法，王逾为南护法，卢博为西护法，华傲阳你年纪组小就为北护法，你们看这样安排可好？”

    既然魔神都这样说了，就算有异议也没人敢说的，我们四人同时点点头说道：“我等全凭魔神大人吩咐，听候大人差遣。”

    魔神笑道：“哈哈，那就这么定了，具体要你们做些什么事，我们到大殿再商议，现在这次比赛的事就算是全部结束了，你们四人明天到大殿来商议一些事，好了，今天就到这里，你们大家各自回去吧。”

    回到房间之后，单刚三人自然是围着我说个不停，直到我答应他们以后多多提携他们才罢休。

    第二天一大早就被一个魔神宫弟子恭恭敬敬的请到了魔神大殿。

    来到魔神殿我们四个护法被安排原先红绿双怪的位置，在魔神的左下手，与天地双杰对面而坐，我自然是是坐在最末座。

    原先一些经过比试的人现在也已经坐到了护法的行列。

    魔神见大家都到齐了之后笑道：“哈哈，今天是个大好的日子，不仅选出了东南西北四大护法，又多出了这么的护法高手，今后我们魔神宫将会因为你们而强大。”

    听魔神这么说，这些护法都说了一下客气话，我自然也学着他们说那些恶心的拍马之词。

    一番话之后魔神谈入正题，说道：“我们今天聚会的主要目的是分配一下东南西北四大护法在魔神宫中的任务。”看着我们问道，“你们四人想干些什么职务？”

    我们四人忙说道：“我等听凭魔神大人的安排，赴汤蹈火万死不辞。”

    魔神大笑道：“哈哈，好，那老夫就把你们具体的任务说一下，东南两位护法，你们各带一队人马负责把那些食古不化的各派给灭了，如果他们能降的话就收编他们，不降的话就把他们全杀了，横，反对老夫的人只有一个下场，那就是死。”声音充满了冲天的霸气，在大殿中的人被魔神的气势逼的连大气也不敢喘，生怕被魔神一掌给劈了。

    丁迈和王逾忙点头说道：“我等一定完成魔神大人交代的任务。”

    魔神微微一笑，说道：“老夫知道这个任务比较艰巨，所以老夫答应你们每人带十位护法，下面的弟子任你们调，不过最多每人可以带一百五十个，你们连组在一年之内一定要打下两个门派来。”顿了顿，又说道，“你们还有什么要求老夫一定会尽量满足你们，如果你们能完成任务的话，老夫的武库可以向你们开放十天，另有功劳的人也可以开放三天，就看你们有没有这个能力完成这个任务了。”

    丁迈和王逾两个老魔头听的不由大喜，有机会进入魔神的武库那可是一个绝大的赏赐，不由兴奋的说道：“我们一定如期任务，决不让大人失望。”

    魔神笑道：“好，老夫也相信你们能办到，那老夫就在这里等你们的好消息了。”说完之后就对西护法卢博说道，“卢护法，你就留在宫中，管理以前红绿两大护法留下来的任务，具体是什么事情我会让天杰告诉你的，如果你处理的好的话老夫也答应你可以进入武库。”

    卢博本来还以为自己没希望进武库了，这时听魔神这么说不由高兴的说道：“属下一定处理好我该做的事。”

    魔神点点头说道：“好，老夫也希望你能处理好。”接着向我说道，“华护法，你的安排等一会儿再说，会后你留下来，老夫还有些事想和你谈。”

    我忙说道：“是，属下一切听从大人的吩咐。”妈的，不会是对我有了什么怀疑吧，但想想也不对啊，要是他对我有什么怀疑的话也不会让我当这什么北护法，算了，想也没用，等一会儿就知道魔神是什么意思了。

    魔神点点头说道：“眼下那些反对我们的派会都各有损伤，正是我们进攻的好时机，所以大家要同心协力，把整个仙界都统治在我魔神宫之下，今后这整个仙界就是我们的，我们只要同心协力，小小的仙劫对我们来说也没什么好怕的。”声音如洪钟般敲入人心。

    一番话说的众人热血沸腾，整个神识都想着目标实现的那一天，仿佛现在整个仙界就已经是在众人的脚下一样，看着众人有些痴迷的白痴样我也不得不学他们的样子，装成一副白痴样，以免被魔神怀疑。

    魔神看着众人都已经被自己一番话吸引住了，不由心中窃喜。

    魔神高兴的说道：“好了，今天我们就说到这里，谁还有什么事请说，要是没事的话就散了。”

    一个原魔神宫的护法站了起来问道：“魔神大人，不知道我们这些护法有没有机会进入您的武库呢？”

    魔神微微一笑，说道：“当然有机会，老夫怎么会忘了我们魔神宫的功臣呢，只要你们上阵杀敌战绩显赫，老夫一样可以让你们进入武库，所以你们也要加劲办事才行。”

    那个护法点点头说道：“多谢魔神大人。”

    魔神微微一笑，说道：“这是应该的，还有谁有问题没有？”

    过了一会儿，魔神见无人再有问，于是问道：“好了，今天我们就到这吧，大家都散了。”

第五卷 血战仙界 第四十七章 为徒

    随着魔神和天地双杰走到大殿后面的一间客厅，魔神看了天地双杰一眼示意他们出去，两人虽然很想知道魔神要和我说些什么，不过他们可不敢违抗魔神的命令，只好乖乖的出去。

    等他们出去之后，魔神向我说道：“华傲阳，老夫想知道，你师尊是哪位高人，竟然可以培养出像你这样杰出的弟子，在老夫所见过的千千万万个人中你是老夫见过质智最好的人，比之当今神仙会会主华行铁还有过之，如果不是因为你的修为要比他高，而且他现在还有伤在身的话老夫还以为你们是同一个人呢。”

    我忙说道：“魔神大人过奖了，在下这点修为哪能入你的法眼，至于那个神仙会会主我倒是没见过，很想见见他是个什么样的人，看他有何本事能够堪称年轻一辈的第一人。”

    魔神看着我的神色变化，不由笑道：“呵呵，在你没出来之前他或许能称得上仙界年轻一辈的第一人，不过在你出来之后他的名头也要改一改了，华行铁此人硬接了老夫两掌，估计这几年是不会再出来了。”

    我装着有些可惜的说道：“算他走运，不然我一定要和比试比试。”

    魔神笑道：“他算什么，你可比他厉害多了，你只要再经过老夫的一番调教，就是有两个华行铁小子也不在话下。”

    我装着兴奋的说道：“魔神大人是想教在下仙术？”

    魔神微微一笑，说道：“不错，老夫还想收你为徒，你可愿意？”

    我感激的说道：“魔神大人看得起在下，我怎么会不愿意，师傅在上请受徒儿一拜。”为了演的逼真一些，哎，不得不向魔神行了个拜师大礼。

    等我拜完之后魔神高兴的把我拉起来说道：“好，你以后就是老夫的徒弟了，只要你以后对老夫忠心，这个魔神宫说不定就是你的。”

    我装着诚惶诚恐的说道：“师傅，徒儿可不敢有这种妄想，在我之前不是还有天师兄和地师兄吗，再怎么样也轮不到我啊。”

    魔神微微一笑，说道：“在老夫收的四个徒弟当中，你的资智最好，天儿的心思太深沉乐写，地儿做事有有些浮躁，将来我怎么敢把魔神宫交给他们，你是老夫看中的最好人选，你可要好好把握好机会，老夫会支持你的。”

    我感激涕泠的说道：“多谢师傅厚爱，徒儿一定尽心尽力为师傅做事。”

    魔神含笑点点头说道：“恩，不过我们刚才说过的话可不要传出去，我怕太内儿和地儿两人知道后会对你不利。”

    我忙点点头说道：“徒儿知道，一定不会说出去的。”

    魔神笑道：“好，至于收你为徒的事老夫会向外面宣布的，你可不要丢老夫的脸。”

    我忙说道：“徒儿一定会全力为师傅争光的，师傅，你要徒儿干些什么事尽管吩咐，徒儿一定尽力照办。”哼，要不是想学他那黑灵指以救治被他控制的人和找到他暗不死魔功弱点我才不会拜他为师呢。

    魔神听我这么说，不由微微一笑说道：“呵呵，现在你什么也不要做，你直接去老夫的武库中修炼去，直到老夫认为你可以出来的时候再让你去做事。”

    这怎么行，我来这里的目的可是为了找到灵仙和童泽的，又不是来这里学他仙术的，虽然我很想研究他的那些厉害法术，但在正事面前什么都得放下，不由说道：“师傅，徒儿还想早点为您做事，为魔神宫做贡献呢。”

    魔神微微一笑，说道：“呵呵，现在还不是用你的时候，现在的宫中有不少人，有些事这些人干就可以了，你只要把修为提升，自然会有用得着你的时候。”

    我晕，看来是改变不了了，本来还以为只要打入他们核心就可以找到灵仙，却没想到被魔神安排去修炼，什么事也干不了，哎，实在是麻烦啦，为了争得一点点自由，不由道：“师傅，与徒儿同室的那几个人与我关系很好，我能不能让他们和我在一起。”

    魔神说道：“当然是不行，怎么能让他们随你一起进入老夫的武库，不过你可以把他们提升为你的手下，反正你现在是老夫的弟子，有几个亲信也是应该的，你还想要什么人老夫都可以调入你的下面，我会安排你到一处别院给你，你让他们也住进去，反正开始的时候你要到武库中去修炼，出来的机会会比较少。”

    嘿嘿别的人就不用了，至于黄蜂我看还是让他与我保持一段距离的好，这样我们之间的关系也不易被人发现，不由说道：“现在我就要他们三个人，其他的人我都不认识，以后再找吧。”

    魔神笑道：“好，以后你要谁只要向老夫说一声就可以了，我一定会满足你的。”

    我感激的说道：“多谢师傅厚爱。”

    魔神说道：“好了，今天我们就谈到这吧，等一下我叫人带为你准备的别院去，你现在到外面去把你天杰地杰两位师兄进来吧。”

    我躬身说道：“是，师傅。”

    来到外面，见天杰和地杰两人都在那边，向两人说道：“两位师兄，师傅叫你们进去。”

    地杰疑惑的问道：“师兄？你叫我们为师兄，这是怎么回事？”

    我微微一笑，说道：“师傅刚才已经收我为徒了，以后两位就是我的师兄，还望大师兄和二师兄多多照顾一下。”

    天杰则高兴的拍了拍我的肩膀说道：“哈哈，华师弟，恭喜你的，以后我们就是师兄弟了。”眼睛深处却闪过一丝汗芒。

    魔神眼神扫过我们三人一眼，对天杰和地杰说道：“天儿、地儿，为师已经手华傲阳为徒弟了，以后你们要多多照顾他知道吗？”

    天杰躬身说道：“是，师傅，徒儿一定会和华师弟相处的很好的。”

    地杰则说道：“师傅，徒儿有句话不知道该不该说。”

    “讲！”

    地杰看了我一眼说道：“师傅，华傲阳他有些来历不明，您怎么就收了他为弟子了？”

    魔神微微一笑，说道：“为师相信自己的眼睛是不会看错人的。”

    地杰接口道：“可是，师傅……”

    魔神打断他的话说道：“好了好了，为上九第度微已经收他为弟子了，你难道还要老夫反悔不成，你就不要再说了，以后你要好好与你华师弟相处知道吗？”

    地杰有些无奈的说道：“是，师傅。”

    魔神说道：“好了，这事就这么定了，等一下我就去把这个消息发出去，天儿，你把你四师弟带到以前人儿住的地方，派人先到那边收拾一下，那儿以后就让阳儿住，再叫一个人去把与阳儿住在一起的那个几年轻人也叫过去，阳儿想让那几个人与他住在一起。”

    天杰躬身说道：“是，师傅，徒儿一定会安排妥当的。”

    魔神点点头说道：“恩，那你们就先出去吧。”

    随着天杰来到一处别院，吩咐几个魔神宫弟子把里面打扫一下，天杰转身对我说道：“四师弟，这里以前是你三师兄住的地方，可惜你三师兄被华行铁那小子给暗害了，恩，以后你就住在这里吧，希望你能住的习惯。”

    我微微一笑，说道：“这里比我那个地方好的太多了，以前我是与我师傅在深山中修炼，哪里能与这里相比。”

    天杰对我说道：“四师弟，那你就住在这里吧，什么时候有时间我们好好聊聊。”

    我微微一笑，道：“好啊，我也想和大师兄你好好谈谈呢，小弟刚来这里，以后还请大师兄多多照顾。”其实我与他亲近是因为在上次正邪大战的时候看到他控制那些被魔神控制的人，要不然我可不会对他这么客气，与他拉好关系自然是想从他这里下手，看看能不能找出解救被魔神控制神志人的方法。

    天杰见我也想与他拉好关系，不由高兴的说道：“呵呵，那我们一定会相处愉快的，四师弟，以后你有什么事不明白尽管来找我，我一定会帮你的。”

    我装着感激的说道：“那就多谢大师兄的关爱了。”接着话题一转，我说道，“大师兄，二师兄好象对我有些感冒，也不知为什么？”

    天杰微微一笑，说道：“你别管他，他这个人就是妒忌心太重，你以后少跟他接触就是了，你放心，有你大师兄我在，他是不敢对你怎么样的。”

    我高兴的说道：“大师兄，我真是不知该怎么感谢你好。”

    天杰笑道：“哪里的话，我们不是师兄弟吗，说这种话就太见外了，好了，与你同住在一起的那几个人我已经派人去请了，估计他们也快来了，你就安排他们住在你这里吧，我就不再打搅你了。”说着排了排我的肩膀走了出。

    天杰走后，一个魔神宫弟子走了过来，对我说道：“四公子，你的卧室在这边，请谁属下来。”

    妈的，现在我也算是魔神宫的一个公子了，以后就用这个身份在这里好好玩玩，嘿嘿。

    随着这个魔神宫弟子来到我的卧室，在里面转了几圈就听见单刚他们三人被人带进来的声音，我忙赶了出去。

    三人见到我不由面露敬佩和崇拜的神色，清风更是说道：“华大哥，你不但当了宫中的四大护法之一，而且魔神大人还收了你为徒弟，这不会是真的吧？”

    我微微一笑，说道：“呵呵，你们以后就住在这里吧。”

    单刚向我问道：“华兄弟，这一切都是真的吗，我到现在还有些不敢相信呢。”

    我笑道：“这件事传的还真快啊，呵呵，魔神他见我还可以，所以就把我收为徒弟。”

    楚远叫道：“这还叫还可以啊，简直是太棒了，我看就是那神仙会会主也比不上你呢。”

    我微微一笑，说道：“好了，我们进去说话吧，我为你们准备了房间，以后你们就与我一起住在这里，每人一间，你们只要认为哪间好就住哪间吧。”

    单刚不好意思的说道：“华兄弟，这怎么好意思，我们三人只要住一间就可以了，何必要三间，你随便给我们一间就是了。”

    我笑道：“你们可是我的好兄弟，现在我在这里混的还算可以，怎么能把你们忘了，每人一间随你们挑就这么说定了。”

    三人见说的比较坚决，也只好点头答应，于是三人都各自选了一间，三人的房间都在一起，离我的房间比较近。

    第二天魔神就正式宣布要收我为徒的事，这件事自然引起了不小的反映，不过魔神可不会理会这些人是怎么想的，把我叫了过去，对我说道：“阳儿，如果你现在没什么事的话我就带你进武库吧。”

    我装着高兴的说道：“徒儿现在没有什么事要做，一切听师傅安排。”

    魔神见我这么乖巧，高兴的说道：“那就好，你随我来。”说着把我带到他住的寝宫。

第五卷 血战仙界 第四十八章 武库

    魔神的武库就设在他寝宫后面花园的假山里面，这武库当然是只有魔神一人可以自由出入，随着魔神进到武库之中，没想到这里面的空间非常大，在这大山洞的四周被一重结界包围着，这重结界自然是防止别人的进出。

    魔神的武库在外面看去也许只有拇指大小，但里面的空间却十分宽大，这就是时空大法的神奇之处，在这武库里面也没有什么东西，所以这里显得特别空旷，整个山洞之中最引人注目的就是一座巨大的山角形书架，这座书架不知是用何物铸成，整座书架一共分为十八层，书架上从下到上放置着大量的书籍，越往上书越少，最上层也就放置着几本而已，而且我还发现每层书架都布有结界，越往上结界越厉害，我的神识只能探进前十一层，后面的七层根本进不到里面。

    魔神一直注意着我的反映，见我注视着这书架，不由微微一笑，说道：“这书架里面的书就是老夫的武库，里面一共有一万三千多册仙界的各种仙术秘法，越到上面其仙术越是高深，每层书架上都被老夫布下了一层结界，想要学到里面的仙术就必须打开外面的结界，依你的修为估计可以打开第十一层上的结界，老夫把你带进来，你能学到多少就学多少，希望你出来的时候能够打开第十二层结界，学到里面的仙术。”

    我问道：“师傅，大师兄和二师兄他们能打开第几层的结界？”

    魔神说道：“地儿只能打开第十层的结界，而天儿告诉为师他也只能打开第十层，但为师却可以感觉到他有能力打开第十一层的结界，看来有些事他是瞒着为师。”

    前次他就对我说过天杰心机深沉，看来魔神并没有像外界所传的那样十分宠信天杰，反而对天杰有些感冒的样子，嘿嘿，得好好利用他们两人之间的关系，最好让他们之间闹翻了，那魔神宫中就少了一个天杰，我也安心不少，因为天杰这小子始终是心中的一个祸患。

    我装着疑惑的说道：“难道大师兄他没有对师傅您说实话？”

    魔神说道：“哼，不管怎么样，谁都逃不出老夫的掌心。”

    我忙恭维道：“师傅神通广大，所有的事自然都是在您的掌握之中。”

    魔神说道：“好了，你就在这里修炼吧，如果你真有什么事需要出来的话就把这块玉捏碎，为师就可以把你带出来，不过要是没事发话你最好不要出来。”说着拿出一块黑色的玉交到我手上。

    伸手接过这块毫不起眼的黑玉，不由问道：“师傅，为什么只要徒儿捏碎您就可以知道呢？”

    魔神微微一笑，说道：“在这种封闭的空间之中本来无论外界发生了什么事里面都不会知道的，当然里面发生了什么事外面也不会知道，所以为师就想了一个办法，就是利用为师炼成的一种功夫，把一些意识留在这块玉里面，所以无论这块玉离为师有多远，只要你把他捏碎我都能感觉到它。”

    我拍马屁道：“师傅果然不愧是仙界第一人，不知师傅你老用的是什么功夫这么神奇？”

    魔神微微一笑，说道：“这种功夫是为师近些年才练成的，你以后功夫到了为师这个阶段就能学到这种功夫。”

    看来他对我还是有戒心，不想把他的那个什么功夫告诉我，不过他的这种功夫应该就是黑灵指，因为具我了解只有黑灵指才是他最近练成的功夫。

    我说道：“师傅的修为深如浩海，徒儿怎么能达到您这种境界。”

    魔神拍了拍我笑道：“呵呵，不用这么丧气，你的资智相当不错，达到为师这种境界是件比较容易的事，当然前提是要你肯努力。”

    我点点头说道：“是的，师傅，徒儿一定会加倍努力的。”

    魔神哈哈大笑道：“好，那你就在这里修炼吧，为师在外面还有些事要处理。”说着闪了闪就在武库中消失。

    魔神走后，这庞大的武库中就只剩下我一人，在里面也没什么事，既然来了这里就好好好学一点东西吧，哎，也不知在外面的花慈和文卿她们现在如何了，希望她们安心在里面修炼不要让别人发现了她们，要是被魔神知道了那我的身份就会很容易揭穿的。

    看着面前的巨大书架，真想看看顶端的那几本书是什么秘籍，可惜我现在的修为是绝对进不去的，不然魔神也不会放心的把我一个人留在这里，他这招做的还真绝，布下这么厉害的结界不怕别人拿到他这里面的秘籍，这样摆在这里倒是显示出了他的大方。

    要是时空在这里就好了，有它在什么结界不能打开，说到时空这才想起她去修真界也有七八天了，估计这两三天也就要回来了，嘿嘿，等它回来还怕拿不到里面的秘籍吗，哈哈，我真是太高兴了，魔神你就等着瞧吧，我一定要把你的这些宝贝全扫光，不过时空要来这里还有几天的时间，我还是抓紧时间学学这里的一些仙术，俗话说艺多不压身，就算不精通也要了解一下。

    破开十一层结界之后从里面拿出几本仙术秘籍，这书架上的结界还真是奇妙，不仅能够自动恢复，而且书放在这里面估计也有好多年了，竟然没有一点腐蚀的迹象。

    为了不浪费时间，我布起时空结界，在结界之中修炼拿出来的仙术秘籍，当然我是不会忘记继续修炼我的《神仙道》，这《神仙道》我在地球的时候修炼到了心魔道就再没有寸进了，也不知何时才能突破这心魔道达到天人道。

    当时空进来的时候是吸魂把我从修炼中唤醒的，时空见我从结界中出来，首先向我报告了修真界那边的情况，一切如常，这使得我放心不少。

    等它说完之后我微微一笑，说道：“时空，你帮我把那书架上面最顶端的结界打开，记住不要损坏了里面的书，不然有你好受的。”

    时空问道：“主人，那里面的书是什么东西？”

    我说道：“我估计是魔神最厉害的几样仙术秘籍，我们现在把他的宝贝拿了，呵呵，当他知道的时候也不知他会有什么样的表情。”

    时空高兴的说道：“主人，你是怎么找到这个地方的，对了，主人，你怎么会在这个封闭的空间里面，不会是被人抓进来的吧？”

    敲了敲时空的硬壳我骂道：“像你主人我这么聪明与厉害的人怎么会被人抓进来，哼，告诉你，我来这里是魔神他自己带我进来的，我要是不拿他的一点东西也有点对不起他。”

    时空嘿嘿一笑，说道：“还是主人厉害，主人真是英明神武，不知魔神他为什么要带主人来这个地方？”

    我奸笑道：“嘿嘿，当然是因为主人我天生绝顶聪明，是天上绝无，地上仅有的绝世好青年，魔神看到我当然是想收我为徒，结果就带我来到这里，嘿嘿，他还以为是拿不到他那里面的秘籍，这么大方的让我一个人在这里面，没想到我只要有你的帮助他的什么东西不要能拿到，哈哈哈，要是我把这事告诉司龙祖师，他一定会高兴死了，随叫我把他老人家的偷技发扬光大呢。”

    自吹了一番，自然不能把正事忘了，踢了踢停在一边的时空，说道：“你不快去把那上面的结界打开。”

    时空看我说完了，忙说道：“是，主人。”

    有时空的帮助，拿出那里面的几本秘籍自然是易如反掌，在时空破开结界的瞬间我用神念把里面的秘籍移了出来，一共有四本秘籍，其中一本比较薄的赫然是《黑灵指》，哈哈，有了它估计能帮大长老解开魔神对他的控制了，第二本就是魔神的成名功夫《暗不死魔功》，嘿嘿，看看能不能从这本书上找到魔神的弱点所在，第三本是《结界大全》，粗略的看了一下里面的内容，里面介绍了仙界各种各样的结界，当然书架上布置的结界也有介绍，连我们神仙会的一些特有的结界在这本书里面也有介绍，果然不愧是结界大全，最后一本赫然是《太虚通天仙术破解》，里面详细的写了怎么样破解太虚上人的《太虚通天仙术》，看来他自从败在太虚上人手下之后一直都在寻求打败太虚上人的方法。

    哈哈，有了这些宝贝来魔神宫就算没有找到灵仙和童泽他们也算是值了。

    拿出来的东西我自然是不会再放回去的，就在最下面的几层里面找了四本与这四本差不多的外型的书再让时空打开结界，把这四本假的放在最上层里面，嘿嘿，这样如果魔神他不拿出来的话一时还不会发现他的这四本书已经落入我手了。

    收起这书之后再让时空打开下面的几层结界看看还能不能找到好东西，搜到了我自然是不会放过直接放进我的口袋就是了，下面几层有些仙术还真不错，我也是收获不小，扫荡一番之后本来想留在里面修炼一断时间的，不过想想我来这里的真正目的还毫无头绪，既然现在有了这以外收获不如偷偷出去，再到魔神宫里面找找，就算找不到也要搞些破坏，反正我现在是身在武库之中，外面的一切都是与我无关的，嘿嘿。

    现在正是我行动的好时候，不过如果我就这么出去，要是魔神他突然进来看到我不在的话那就麻烦了，不由有些为难，得想个法子解决此事才行，是不是要在外面抓一个人进来，把他变成我呢，再一想还是不行，就算抓来一个人化装成我的样子等魔神进来的时候还是会穿帮的，要是我会分身术就好了，这样我就可以一个人两偷跑了，想来想去想不出什么好办法，不由咬咬牙，自语道：算了，就这样出去吧，发现就发现，我反正也不想在这里呆多久，等他发现我的时候估计我已经走了。

    既然决定了，说做就做，坐进时空小心的破开结界，瞬间来到魔神的花园之中。

第五卷 血战仙界 第四十九章 出库

    刚才出来的时候就见到天杰在魔神的花园中，还好出来的时候我是小心翼翼的，不然一出来就被他发现了，那可就麻烦了，藏在假山后面看着天杰东张西望的样子就知道这小子不会干什么好事，不由暗中看着他的一举一动。

    只见天杰轻声叫了几声，见四下无人，一闪之间就留进了魔神的寝宫，我的神识一直跟在天杰的后面，却也不敢跟的太近，毕竟天杰的修为也十分高深，稍有不慎就会被他发现。

    只见天杰在房中小心翼翼的四处番找，番过之后又还回原样，也不知这小子在找些什么，不过猜也知道他要找的东西不普通，不然他也不会如此小心，嘿嘿，臭小子，你要找东西我偏不如你意，老子出来的时候正琢磨着想个什么法子让你与魔神斗起来呢，现在不正是一个好机会吗，哈哈，真是天助我也，只要让魔神知道天杰在他房中鬼鬼祟祟的，就算没什么也会让魔神对天杰产生提防之心，嘿嘿，到时候我只要再到两人之间做点小动作保证让他们两人反目，那时天杰小子还不死翘翘，想到得意之处不由面露阴笑

    笑归笑，不过正事我也不会耽误的，这可是一个好机会，要是错过了以后就没有这么好的事情让我碰上了。

    在魔神不刻意隐藏的情况下要找他倒是很容易，因为魔神的修为极深，周身自然而然的会产生一种神秘的场，虽然说不清它是什么，修为高的人都可以感觉到它的存在，魔神周围的场是最强盛的也是最具有霸气的，所以我很容易就找到了他，神识与魔神一碰既逃，在他没有感觉出是什么人冲撞他之前我迅速的退了回来，我现在只要把他引过来就行了，其他的事我可管不着，不过这个地方我可不敢久留，因为在我退回来的时候故意露出一点痕迹，让魔神可以感觉到我是藏身在他的寝宫之中，相信他很快就会来这里的。

    借助时空的力量再一次进入了武库之中，到了里面之后我不由放声大笑道：“哈哈哈，天杰臭小子，这下看你怎么办，就让你们去斗吧，最好多拉些人进去，死的人越多越好，正想到外面去看看，看看天杰天杰被魔神发现时的样子。”

    且说魔神感到自己的气机被一个神秘人冲撞，虽然没感觉到这是何人却可以知道这人是身在自己的寝宫之中，不由心中一怒，是什么人这么大胆在没有经过自己同意的情况下竟然敢进入自己的寝宫。

    几个跟魔神在一起的护法见魔神的脸色突变，忙问道：“魔神大人，发生了什么事？”

    魔神怒声说道：“刚才有人在老夫的寝宫向老夫示威，哼，会是什么人有这么大的胆子。”

    一个护法忙说道：“大人，我们快去看看吧，这个人竟然敢这么放肆，要是抓住了他我们一定要让他魂飞魄散。”

    魔神点点头，几人闪了闪就来到寝宫，几个护法四下散了开来，把整个寝宫围的严严实实。

    天杰感觉到自己的处境不由一惊，知道想要从魔神和几个护法手中无声无息的逃走是不可能的，只好装着没事的样子从屋中走了出来，惊讶的说道：“师傅，原来您在这里，您是什么时候回来的，徒儿正有事要找您呢。”

    魔神冷冷的哼了一声，问道：“你到我的寝宫来干什么，难道你忘了没有我的允许是不准任何人进入老夫的寝宫的。”

    天杰躬身说道：“徒儿怎么会忘记师尊定下来的规矩，只四徒儿刚才来找您的时候感觉到有人在您的寝宫之中，所以没来得及请示师尊您就先进去了，徒儿并不是有意要进去的，徒儿还想事后向您请罪。”

    天杰的解释并无道理，再说魔神也的确是感觉到有人在自己的寝宫之中，天杰误打误撞说对了，魔神又找不出什么证据能说明那个人其实就是天杰，也不好说他的不是。

    在两人说话的时候，其他一起来的护法见出来的人是天杰也就都回来魔神的身边，其中一个护法说道：“大人，现在我们宫中新加入不少外来的人，这些人当中不免会有些不识相的人存在。”

    魔神点点头说道：“恩，这些新来的人我们没来得及去细查，混入一两个奸细也不希奇，看来我们得好好检查一番才行，在我的宫中绝对不允许有奸细的存在。”接着对天杰说道，“天儿，虽然你没经过为是的允许就进入了为师的寝宫，但也是情有可原，这次就不追究你的过失，不过下次要是再有这样的事发生就算你是我的徒弟为师也不会再客气了。”

    天杰忙躬身说道：“是的，徒儿紧记师尊的教诲。”

    魔神点点头，说道：“那你先出去吧，叫人四处查看一下，看看这个人到底藏在何处，一定要把他找出来。”

    天杰忙说道：“徒儿一定会把这个人找出来的，师尊请放心吧。”

    魔神点点头说道：“好，这件事就交给你来处理了。”

    直到走出魔神的视线天杰才算是松了口气，暗叹了声好险，至于那个子乌虚有的人，嘿嘿，就要看哪个笨蛋倒霉了。

    我在武库之中还以为外面正在上演好戏呢，所以也不敢现在就出去，只好呆在这里面修炼一会儿，现在我要随时进出这武库之中只能靠时空的帮助，所以我让它先回修真界一趟，到那边说明一下情况就回了来帮我。

    时空走后，我拿出从魔神的书架上拿到的那本《黑灵指》，想趁现在有时间看看这黑灵指有什么奥妙之处。

    时间一点点的过去连时空是什么时候回来的我都不知道，时空见我从时空结界中出来，不由说道：“主人，你总算是出来了。”

    我问道：“怎么，我在里面修炼了多久？”

    吸魂说道：“都快有是五天的时间了。”

    我嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，魔神的黑灵指实在是太吸引人了，我可不知道时间过的这么快，你怎么不把我叫醒？”

    吸魂说道：“我看你这么投入的在研究这黑灵指怕打断你的思路。”

    说来惭愧，我在结界中这么多天，竟然对这黑灵指还是一窍不通，里面写的一些东西好象有些一知所云，如果不是因为这本《黑灵指》是和魔神的《暗不死魔功》放在一起的话我还真怀疑这本书是不是假的，哎，还是慢慢再研究吧，在这里已经有好几天的时间，外面有什么事现在估计也已经平息了。

    出得结界，外面是黑暗一片，嘿嘿，现在正是我行事的好时候。

    像灵仙如此重要的人魔神一定会把他关在离他不远的地方好就近审讯，所以关灵仙的地方离魔神寝宫应该不会有多远，说不定就在魔神的寝宫之中，可惜现在魔神已经在里面，我可不敢进去，现在还是先到其他地方找一找。

    闪了两闪，人就出现在天杰住的别院，这小子上次的事也不知被魔神怎么了，嘿嘿最好是当场把击毙，不过事情当然没我想象中的那么好，当我经过重重守卫找到天杰的时候看到他的气色竟然要比以前还要好，还真***奇怪。

    只见天杰做在大厅的主位，下面坐着天杰的一些亲信手下，还有一些魔神宫的护法，估计这些人都是天杰一方的人，而黄蜂也赫然在其中。

    只听得天杰向众人说道：“今天我把大家召集过来是想和大家商量一件十分重大的事情的。”

    下面的一个护法问道：“大公子，你深夜把我们召来是为了何事？”说话的人正是前次在魔神面前为天杰解围的那个护法。

    天杰说道：“段护法，上次真是多谢你在魔神面前为我说话，不然我恐怕没有这么容易摆脱魔神对我的怀疑。”

    那段护法微微一笑，说道：“我帮助大公子那是应该的，只是不知魔神他是怎么知道你在他寝宫的。”

    天杰问道：“上次段护法不是与魔神在一起的吗，难道你也不知道魔神他为什么会知道我在他寝宫？”

    段护法摇摇头说道：“老夫也不知道，当时魔神他好象是说有人在他的寝宫用神念像他示威，所以他才回寝宫去看看的。”

    天杰不由疑惑的说道：“哦，当时在寝宫里没有其他人了啊，怎么会有合作事发生？”

    段护法摇摇头说道：“这老夫就不知道了。”

    天杰说道：“好了，我们现在就不说这个了，反正我们也没什么损失，而且我们还利用这次机会除去了一个对手，呵呵，我请大家来是想请大家商量一下如何把西护法卢搏拉入我们这边。”

    我靠，没害到他反而帮助了这小子，真是气死我了。

    另一个护法点点头说道：“不错，卢搏此人现在手中掌握着那些被魔神控制住神智的人，要是我们能把他拉过来的话，相信以后整个魔神宫就是我们的。”

    天杰说道：“以前这些人都是掌握在红绿双怪的手中，脾气有臭有硬，哼，幸好已经死在了华行铁那小子手上，不然我还真不知拿他们怎么样，你们说说你们有什么好方法能把卢博拉入我们的行列，此人我们是一定要拉过来的。”转头向黄蜂问道，“黄护法，你有什么高见没有？”

    黄蜂忙说道：“大公子，高见没有，浅见到是有一点。”

    天杰高兴的说道：“哦，那你就说说看。”

    黄蜂说道：“我们如果要拉拢卢博无非是收买他，此人修为高深，普通的条件他一般是不会答应的，如果我们贸然去找他的话他很可能会把这事向魔神报告，那时我们就麻烦了，所以没有完全的把握之前我们不可轻举妄动。”

    天杰问道：“说的好，那你现在可有什么条件可以收买下他？”

    黄蜂说道：“要想收买一个人无非是找到他的弱点，只要知道他的弱点我们就有八成把握能收买到他。”

    一个护法说道：“你说的倒是轻巧，但是你知道卢博他有什么弱点吗？”

    黄蜂微微一笑，说道：“我是不知道，但是我们可以找出来啊，每个人都会有他的弱点的，只是我们没有发现而已，卢博此人现在是权有了，我们要是以此来收买他的话是不可能的，但大家可知道卢博他为何要加入魔神宫呢，他想得到什么呢，我们只要投其所好相信一定能收买到此人的。”

    想不到黄蜂他还真有一套。

    天杰拍腿笑道：“哈哈，黄护法说的果然不错。”

    坐在他对面的一个护法则冷冷的说道：“黄护法既然这么说，那你来魔神宫也是有目的的咯，不知黄护法的目的是什么呢？”

    黄蜂微微一笑，说道：“我的目的很简单，就是能让我顺利度过仙劫，相信在坐的很多人都怀有和我一样的目的。”

    天杰笑道：“呵呵，这个当然没问题，你既然来到了魔神宫，那你一定能度过仙劫的，再说黄护法你的仙劫还有很长的时间呢，我们先不说这个还是说说要怎么收买下卢博吧。”

    黄蜂说道：“大公子，你对属下有知遇之恩，收买卢博这件事就交给我来办，我一定为大公子完成这件事的。”

    天杰问道：“黄护法此话当真？”

    黄蜂点点头说道：“自然！”

    天杰兴奋的说道：“那这事就交给黄护法了，需要什么尽管开口，我一定会满足你的，不知黄护法打算用多长时间才能收买下卢博？”

    黄蜂想了想说道：“要收买下一个不熟悉的人花的时间一定不能少，只要大公子能给属下半年的时间属下一定能顺利完成任务。”

    天杰高兴的说道：“好，那就半年的时间，要是黄护法能在这半年之中把卢博拉拢过来，以后你就是我的左右手了。”

    黄蜂高兴的说道：“多谢大公子厚爱！”

    天杰大笑道：“哈哈，今天我真是很高兴，我们大家一起喝一杯怎么样？”

    段护法忙说道：“大公子，现在快要天亮了，我们也该回去了，不然要是让人发现我们在这里聚会的话恐怕会引起魔神的怀疑。”

    天杰点点头说道：“那好吧，大家回去的时候小心点，今天就到这里。”

    看着他们纷纷离开，我也隐起身行跟在黄蜂的后面，有些事我还想向他打探一下。

    随着黄蜂的后面，看到四下无人我传音道：“黄前辈，是我，华傲阳。”

    黄蜂听到我的声音身行不由微微一顿，我忙说道：“前辈不要回头，我们到你住的地方再说。”

    黄蜂点点头传音向我说道：“华兄弟，你怎么会在这里，你不是在武库中修炼吗？”

    我说道：“这说来话长。”

    说话间我们就已经转移到黄蜂住的别院。

    黄蜂在我们两人周围布下一重隔音结界，向我问道：“华兄弟，你是怎么出来的？”

    我微微一笑说道：“以前我在先师那里学过一种小法术，魔神那武库的结界还是困不住我的，不过我能出来一次也不容易，黄前辈，你是怎么与天杰在一起的，刚才在天杰的别院里我看他好象是比较信任你的样子？”

    黄蜂微笑着摇摇头说道：“你还记不记得上次我们比武的时候我受了伤，就那次之后我与天杰见过几次面，投其所好我也就顺便成了他的手下，不过说到信任我的还是早了点，他现在只不过是利用我而已。”

    我说道：“哦，刚才我在外面听到你们后面谈话，你打算怎么收买下卢博此人？”

    黄蜂微微一笑，说道：“我根本就没有打算要去收买他。”

    我讶道：“那你为什么在天杰面前那样说？”

    黄蜂笑道：“半年之后我们说不定早就已经走了，还管这么多干什么，华兄弟，你那边情况怎么样？魔神能让你进他的武库看来他现在是很信任你了？”

    我摇摇头说道：“其实进入他的武库没有修为的话也学不到什么东西的，因为每件仙术他都设了结界，要是打不开这结界的话是学不到什么的，魔神他这么大方的让我进去就是不怕我学到他那些厉害的仙术。”

    黄蜂惊讶的说道：“哦，原来是这样，我还奇怪魔神他怎么会这么容易就相信你呢，原来他还有这手防着。”

    我点点头说道：“而且我现在身在武库之中，在外面我就不能让别人知道我已经出来，不然的话我可就麻烦了。”

    黄蜂说道：“这个你可以放心，只要你的行迹没被人发现，是没有人会知道你已经从武库中出来了的。”接着又问道，“华兄弟，你从里面出来要干些什么，如果要我帮忙的话尽管开口。”

    我微微一笑，说道：“我在里面反正是浪费时间，不如出来找找灵仙他们，顺便再搞些破坏，呵呵，前次我出来的时候刚好看到天杰在魔神的寝宫里面，所以就顺便通知了魔神。”

    黄蜂笑问道：“哦，原来那个人就是你啊，天杰那小子后来还奇怪魔神他怎么会知道他在魔神的寝宫的呢，原来这其中是你在作怪，呵呵，可惜上次魔神没有把天杰怎么样，让他胡弄过去，而且天杰那小子还把他地杰的一个手下护法做了替死鬼。让他又少了一个阻力。”

    我不由骂道：“想不到我弄巧成唑，怪不得我看那小子好像春风得意的样子。”接着向他问道：“黄前辈，你看能不能从卢博手中把那些被魔神控制住神智的人解救出来，要是我们能把这些人解救出来的话，这场来魔神宫也算没白来。”

    黄蜂高兴的说道：“不错，我怎么就没想到这个呢，哈哈，能把这些人救出去，那魔神宫也就少了一只生力军，我们以后再与魔神宫战斗的时候胜算也加大不少。”

    我笑道：“那这事就要靠前辈你了。”

    黄蜂高兴的说道：“恩，我一定会尽力把那些人救出来的。”

    我点点头又道：“黄前辈，你知不知道灵仙前辈关在什么地方，是不是和那些人关在一起？”

    黄蜂摇摇头说道：“那个地方天杰带我去过一回，没见到有什么重要的人关在那里，我看灵仙前辈如此重要的人魔神应该不会把他与这些人关在一起的，一定还有另外一个关人的地方，而且应该就在魔神宫中。”

    我微微有些失望的说道：“那就算了，对了黄前辈，如果你在那些人之中查到一个叫童泽的年轻烦你照顾他一点，他是我的一个朋友，是不久之前被魔神宫的人抓进来的，我现在没时间去找他，只有麻烦前辈你了。”

    黄蜂说道：“这是哪里话，你的朋友也就是我的朋友，我一定会留心的，如果找到童泽兄弟的话我一定会告诉你的。”

    我高兴的说道：“那就多谢前辈了。”

    黄蜂笑道：“我们现在身在虎穴之中，就不要再这么客气了，要谢我的话以后出去了我们再好好聚一聚。”

    我高兴的说道：“好，那就这么说定了。”

    黄蜂点点头说道：“恩，华兄弟，你既然出来了，现在打算怎么做？”

    我说道：“我现在住要是想找到灵仙，有一些很重要的事我想向他请教，不过，现在看天杰那小子好像是想对付魔神的样子，我也想在这中间来浑水摸鱼，嘿嘿，说不定能在乱中找到一些线索。”

    黄蜂说道：“天杰这小子现在在到处拉人，估计是想对付魔神的，不过我看这小子是不自量力，想当初我们仙界几大高手一起对付魔神都不能拿他怎么样，他就凭这几个护法根本是动不了魔神的，除非他还有什么秘密武器没有说出来的。”

    我点点头说道：“不错，像天杰这小子这么狡猾，他是不会做这没把握的事的，黄前辈，你跟着天杰要小心一点，这小子阴毒的很，小心他哪天把你给卖了。”

    黄蜂点点头说道：“我会小心的，你也要小心啊，现在你的身份可是魔神的弟子，无论如何你的身份秘密都不能让别人知道，以后就算我们仙界通道败了，只要你还在相信总有一天魔神宫会落入你的手中的，到时魔神还不是不攻而破。”

    我微微一笑，说道：“我们一定会胜利的，魔神也会被我们的人杀了的，相信这个日子不会远了。”

    我们说话的时候天已经微微发亮，黄蜂说道：“华兄弟，你现在是在我这里躲躲还是到别处去？”

    我想了想，说道：“我看还是到别的地方去吧，你现在的身份也特殊，万一我的身份被人发现了你也要好好保住你的身份秘密。”

    黄蜂点点头说道：“那好吧，你要小心点，现在是白天，一不小心就会被人发现的。”

第五卷 血战仙界 第五十章 密谋

    离开黄蜂，改头换面一番，现在魔神宫生人多的是只要不是遇到熟人，应该认不出我来的。

    现在我既然已经知道天杰那小子想对付魔神，那为何不再添一跟导火线让他们打起来呢，嘿嘿，上次让这小子在魔神面前糊弄过去，这次我要来点绝的。

    两天的时间，天杰的几个亲信手下都死的莫名其妙，魔神宫也引起了一阵小小的骚乱。

    天杰这两天都是心神不定，三个亲信手下都无缘无故的死了，是不是自己的事情被魔神知道了，所以他就对我先下手，对，一定是魔神他察觉到了我的企图所以先向我下手，再说他们三个人修为都不错，就这样无声无息的死了，那能这样杀死他们的其修为一定不低，现在在魔神宫修为有这么高的人也没几个，只有魔神和卢博两三个人，对了，还有华傲阳那小子，不过那小子现在在武库中，凶手一定不会是他，卢博与我也没什么过节，最有可能的就是魔神了，现在魔神宫的人有一半多都在被我控制住，只有那些老顽固还是跟着魔神和地杰，一些魔神的亲信也跟着东南两个护法出去了，魔神他现在可用的人少的可怜，所以不敢明着向我下手所以给我来暗的，哼，既然你逼我先下手，那我也不再和你客气了，这个魔神宫是我的，杀了你我再去杀了华傲阳那小子。

    想到这里天杰向手下的一个亲信弟子耳语几句，那弟子点点头转身而去。

    当晚，天杰的别院。

    前几天开会的那些人又聚聚集在一起，这其中又多了几个人，大概是上次没参加的。

    天杰摇了摇手中的羽扇，说道：“大家也知道我们的人这两天无缘无故的死了几个，大家对这事有何看法？”

    台下的一个护法说道：“大公子，你看这事到底是谁干的呢？”

    天杰微怒道：“还能有谁有这么大的本事，大家只要好好的想一想就应该可以知道此人是谁？”

    黄蜂对这件事最清楚，因为我把这两天的事情都告诉了他，而且还要他在天杰面前加加火，此时黄蜂说道：“大公子，您说的难道是魔神？”

    天杰点点头，说道：“不错，看来是魔神已经向我们下手了。”说着就把自己的一番推测说了出来。

    台下众人听的连连点头。

    天杰看着众人的样子，说道：“现在魔神已经知道我们的企图，说不定我们今天的聚会他也知道了。”

    此话一出不由引起了众人的一阵骚动，魔神的威名在他们的心中是永远存在的。

    天杰看着众人的反映，不由安慰道：“大家也不要太担心，既然他已经知道我们的企图了，那我们再怎么担心也是无用的，唯一的方法就是我们先下手为强，魔神现在可用的人已经没有几个了，我们这时候下手正是一个好时机。”

    说到对付魔神，那些生活在魔神淫威下的护法还是有些胆怯，下面的一个护法说道：“大公子，我们现在就对付魔神是不是太早了点，再说，就算是把魔神杀了，外面还有那些正道人士，他们也不会放过我们的。”

    天杰说道：“哼，现在不动手，难道要等他一个个把我们全杀了才动手吗，你难道没看到我们的人就这样被他给杀了吗，你要是不敢向魔神下手的话我也不为难你。”

    话是这样说，不过谁也知道要是他说个不字，一定会死的很惨。

    天杰看着台下的众人说道：“我们一定要快些下手，不然就为时过晚了，你们对对付魔神有何良策？”

    段护法说道：“大公子，魔神修为奇高，前次那些正道人士出动八个顶尖高手也不能拿他怎么样，最后好是败阵而归，我们这些人虽然实力要比那些人要高，但对付魔神恐怕还是没有十层的把握。”

    天杰说道：“上次那些正道人士要对付的可不止魔神一人，现在我们的实力要比上次还高，对付魔神那几个人还不是绰绰有余吗？”

    段护法说道：“大公子你可不要忘了魔神他还身怀两件神器，我们拿什么与这两件神器相拼？”

    天杰微微一笑，说道：“这件事就要麻烦段护法你了。”

    段护法问道：“大公子这话怎么说？”

    天杰说道：“魔神他的那把天刀听说不是放在身上而是放在他的寝宫之中，我们只要在对付他之前把那柄天刀拿到手，不就可以与他的那件隔神令相抗了吗，你跟着他好象有不少年头了，他对你应该不会有什么怀疑，所以只要你把他的天刀拿到手，就是我们对付魔神的时候。”

    段护法点点头说道：“好吧，我会尽力拿到那把天刀的。”

    天杰说道：“不是尽力，而是一定要拿到那把天刀，不然我们就没有能与魔神匹敌的武器了，我们这些人也会死的很惨。”

    说道死字，众人不由大了个寒战，想到魔神那恐怖的实力，不过现在都是骑虎难下了。

    天杰看了看众人，问道：“大家看看我们还有什么没想到的吗？”

    黄蜂问道：“大公子，那卢博此人怎么办？他现在可掌握着不小的势力。”

    天杰说道：“黄护法，卢博那边就麻烦你先把他稳住，实在不行的话你就把他杀了，你看能不能行？”

    黄蜂想了想说道：“大公子，我会尽力把他稳住的，不然的话我就是拼着性命也要把他杀了。”

    天杰高兴的说道：“好，黄护法，此事之后我记你一大功。”

    另一个护法说道：“大公子，我们不要先分好对付魔神的人吗，不然等到真杀起来的时候无人敢与魔神打那可就麻烦了，还有地杰那帮人，虽说他们不足为患，但我们也不能忽视了他们。”

    天杰点点头说道：“说的不错，我们现在来分派一下。”

    在顶尖高手中分配了十二个护法准备对付魔神，还剩下八个护法和天杰自己，黄蜂已经派去对付卢博，所以剩下这些人来对付魔神和地杰两人的亲信手下，而天杰自己则统帅全局。

    时间就在天杰积极备战中度过，我为了能让他们快些互斗起来在暗中推波助澜。

    这日魔神突然把天杰叫了过去。

    天杰怀着忐忑的心情来到魔神跟前，躬身问道：“师尊大人，不知你找徒儿有何吩咐？”

    魔神说道：“杰儿，这些天我们宫中死了好几个人，你还没有把凶手找出来吗？”

    天杰心中暗怒，这么人明明是他杀的，现在还在他面前假惺惺的说这样的话，不过他可不敢表露在脸上，装着惭愧的说道：“师尊大人，徒儿无能，让这个凶手逍遥法外这么多天，不过徒儿现在已经有一点线索了，相信不久就可以把这个凶手碎尸万段。”

    魔神点点头，说道：“那就好，你是老夫的得意弟子，为师相信你一定能将这件事办好的。”

    天杰点头说道：“徒儿一定不会让师尊失望的。”

    魔神说道：“恩，近些日子我们宫中有些异常，你要好好调查一下，我不想让那些不服我们的人存在。”

    天杰心中暗道：难道他现在是在暗示我他已经知道我的计划了，哼，就算是知道了还不是一样不敢明这向我说，想拐弯抹角的暗示我，看来你的时代已经过去了，想到这里嘴角不由益出一丝冷笑。

    魔神看着天杰的表情，不由问道：“天儿，你怎么啦，在想些什么？”

    天杰微微一惊，忙说道：“师尊大人，徒儿刚才正在想要如何抓出那个在我们宫中捣乱的人。”

    魔神听这话不由高兴的说道：“呵呵，为师果然是没有看错你，好了，你去忙吧。”

    天杰点点头退了出去。

    无月之夜。

    一切动作都被黑暗湮没。

    在暗处的一角一个身影闪了一闪就出现在天杰的别院。

    只听的一个声音说道：“大公子，老夫幸不辱命拿到了魔神的天刀。”说着拿出一把小玉刀交给天杰。

    天杰接过小玉刀，轻轻的抚摩着它，高兴的说道：“段护法，你做的真是太好了，现在就是我们行动的时候，快发出消息让大家到我这里来集合。”

    段护法点点头说道：“好。”说着神识迅速的往外散出去。

    过不久大厅中身影闪动，上次开会的人都已经到了。

    天杰见人已经到齐，拿出刚才段护法交给他的天刀，向众人说道：“段护法已经完成了任务顺利的把天刀拿到手，现在就是我们行动的时候，各位准备好了没有？”

    众人齐声说道：“我等随时侯命！”

    天杰高兴的说道：“好，成败就在今晚，各位应该还记得自己的任务吧，现在开始行动。”

    众人齐声说道：“是，大公子。”

    在一阵巨响之后，魔神宫喊杀之声此起彼落。

    魔神看着把自己围的一众宫中护法，不由怒声问道：“你们这是什么意思，难道你们想造反？”

    段护法说道：“魔神，今天不是你死就我活，何必再说这么多废话。”

    魔神看着段护法，问道：“段护法，你跟着老夫这么多年，老夫那里亏待了你，难道你也要向老夫下手不成？”

    段护法说道：“哼，你还说我跟了你这么多年，我跟了你这么多年你却从来没有让我进你的武库中去修炼过，这难道就是你多跟你多年的人的招待吗？”

    魔神问道：“哦，你原来是为了这个，那这些人呢，难道都是为了这个原因而造反吗？”

    天杰摇着羽从后面走了出来，笑道：“他们是为了我而背叛你的。”

    魔神看着天杰，不由微微一笑，说道：“我倒是谁，原来是你这个逆徒，为师待你还算可以，你就这样对待为师吗？”

    天杰怒声说道：“你这个老家伙，我做你徒弟这么多年你却教我那些没用的功夫，我可不向地杰那笨蛋，自己被你骗了还不知道，只知道与我争，哼，现在又收华傲阳那小子为徒弟，想把我赶下去，你不要以为是不知道，你收他为徒弟还不是想让他继承魔神宫宫的位子，这个位子是我的，谁也抢不走。”

    魔神说道：“你就是为了这个而反老夫的吗？”

    天杰说道：“我早就不服你了，只是我一直没有机会而已，现在你的人不是不在这里就是已经死了，看你都多大本事能逃过我的手掌。”

    魔神哈哈大笑道：“哈哈，你以为就凭你们这几个人就能把老夫怎么样吗？”

    天杰大笑道：“我差点忘了告诉你一件事，你的那把天刀已经在我手上了，看你还有什么本事能打的过这十二个顶尖高手的围攻。”

    魔神仰天笑道：“哈哈，你这个毛头小子，你以为为师就这么点本事吗，你要学的还多着呢，这些年老夫让你坐大是看在你还有点利用价值的份上，现在你既然做出了这等大逆不道的事那老夫也不想再留你了。”接着向把自己的围中中间的这些护法说道，“你们听着，要是想活命的话就站到一边去，我现在要清理门户，趁你们还没有犯下大错之前老夫还可以既往不咎，不然等一下老夫可不会手下留情。”

    天杰在一边叫道：“大家不要听他的，他现在没有了神器已经不能拿大家怎么样，如果我们不趁这个机会除去他的话我们谁也不能活命。”

    一些本来有些松动的护法听天杰这么说想到已经被魔神折磨的手段不由紧了紧手中的武器，成败在此一举。

    魔神看着自己四周的护法无人退下，不由说道：“天杰，想不到你还有一手。”

    天杰得意的说道：“那还有说，如果你现在放弃放弃反击让我把你的修为废了，或许我还可以饶你一命，你把魔神宫交给我，我一定会为让成为仙界的唯一门派的。”

    魔神微微一笑，说道：“老夫的愿望还轮不到你来为我实现。”接着向四周的护法说道，“既然你们都不愿意悔改，那老夫也没必要留着你们了，你们都受死吧。”话音刚落，一股冲天霸气向四周扩散开去。

    那些护法被魔神的霸气所摄一时忘了动弹，天杰看着众人的样子不由一声巨吼叫道：“大家小心，他要出手了。”声音贯注进真力，众人也随之清醒过来，纷纷向魔神杀去。

    十二大高手与魔神战在一团，一时难分高下。

    且说黄蜂在接到命令之后就来到魔神宫的监牢，这里他已经来过好几回了，这些天他刻意巴结卢博，和他已经混的比较熟了。

    走进牢房，只见一间间房间都坐满了人，这些人都是仙界的正道人士，现在都被魔神控制了神智，这些人平时没事是的时候都是在修炼的，所以他们的修为不仅不会变低，而且还会有所提升，这些人见黄蜂的到来自然是不会有什么反映，这些人只有在听到命令的时候才会动的，不然就是一直坐在这里。

    卢博在这里的任务就是使得这些人能够自由控制住，还有就是研究出用声音控制他们的方法，因为这些人只能在特制的招魂旗下动作。

    卢博见黄蜂深夜到访不由问道：“黄护法，这么晚了你还来这里有什么事？”

    黄蜂神秘的说道：“今天晚上将要发生大事，所以我想来你这里躲一躲。”

    卢博奇怪的问道：“今天晚上会发生什么大事？”

    黄蜂说道：“这些天你一直在这里不知道外面发生了什么事，这几天在魔神宫中一直都有人在捣乱，今天晚上魔神大人想来个大扫荡，把我们宫中的奸细全抓起来。”

    卢博问道：“查出谁是奸细没有？”

    黄蜂说道：“这个是最高机密，我只不过是一个小小的护法不清楚这些。”

    卢博又问道：“那你躲在我这里干什么，不会你是奸细吧？”

    黄蜂微微一笑，说道：“我要是奸细还会跑到你这里告诉你这些吗，我是奉大公子的命令来你这里帮助你看好这些人的。”说着指了指那些端坐在那里被控制神智的人，又说道，“大公子怕有人趁机来抢走这些人，这些人可都是我们宫中的一股非常大的实力，卢护法，你可不要介意，我只是奉命行事。”

    卢博微微一笑，说道：“呵呵，没什么，你来这里刚好与我做个伴，我正愁没人陪我说话呢，那些魔神宫的亲传弟子有些看不起我们，哼，想到这里我就有些生气，说到底他们还是排挤我们的这些新来的人。”

    黄蜂也装着生气的说道：“谁说不是，凭卢护法你的修为要比地杰他高多了，但行起事来还是要听他们的，更不要说我们这些一般的护法了。”

    卢博点点头说道：“不错，哎，我们这些人说到底还是不如这些原来的弟子。”

    黄蜂说道：“就是，最好是他们这些魔神宫的亲传弟子都死光了，那我们这些新加入的人才真正有出头的日子。”

    卢博微微一笑，说道：“呵呵，要是这些人都死了，我看魔神他就不得不重视我们这些人了。”

    黄蜂面带奸笑的说道：“嘿嘿，卢护法，你看等一下他们要是打起来，我们要不要出去帮他们？”

    卢博也奸笑道：“我是什么也没听见，走我们喝酒去。”

    黄蜂大笑道：“对，我们喝酒去。”

    且说魔神与那十二个护法斗在一处，一时间打的天昏地暗分不出胜负。

    天杰站在一边悠闲的叫道：“大家加把劲把魔神杀了，以后这天下就是我们的。”

    魔神看着站在一旁说风凉话的天杰，不由怒声说道：“好你个孽徒，看掌。”说着脱开围攻自己的众人，向天杰扑去。

    天杰看的大吃一惊，狼狈的逃向一边，叫道：“你这个老家伙，好死不死告诉你今天不是你死就是我忘。”接着向后面跟着扑过来的那些护法说道，“你们是怎么回事，看把他围住全力杀了他，不然我们今天全部得完蛋。”

    魔神大笑道：“哈哈，老夫不陪你们玩了，既然你们都如此不识相，那就别怪老夫不客气了，让你们尝尝老夫暗不死神功的厉害。”说着人浮力在空中，浑身黑气环绕而且越来越浓。

    天杰看着魔神这个样子忙向众人说道：“大家不要让他有机会用出他的暗不死魔功，快缠住他。”

    那些护法也知道是让魔神用出他最厉害的暗不死魔神，恐怕在场的众人谁都不可以幸免，所以众人不由聚齐功力全力向空中的魔神杀去。

    魔神看着十二大护法的掌劲向自己扑来，来不及运完暗不死魔功，大喝一声“开！”

    “碰”

    两股劲气碰然相撞形成一股强大的冲击力。

    魔神的身行也跟着被这股冲击力飞上了天空。

    天杰看着魔神的身体像断线的风筝一样被抛向空中，好象是受了很重的伤的样子，不由疑惑的想到：魔神他今天怎么这么没用，就这么一下就受了这么重的伤。

    其他那些护法看着魔神的样子不由大喜，暗自庆幸众人全力一击就把魔神搞定了。

    这时魔神的身体由最高点往下掉，天杰突然发现魔神的眼中露出一丝笑意，心中不由大叫不好，原来魔神是故意被这股冲击力冲向空中的，趁这个喘息的机会把暗不死魔神运转完成，想通这点天杰自然知道不妙。

    这时天空中的魔神大笑道：“哈哈，让你们尝尝老夫这招魔神盖天的厉害。”说着双掌内收接着又迅速的向外吐，随着魔神的动作，天空突然变的灰暗起来，紧接着一股让人无法呼吸的压力向下面的众人压了下来，使得众人动弹不得。

    而天杰则刚好站在众人的外围，看着众人都憋红了脸却无法动弹就知道大势以去，顿了顿足闪一闪就逃的不知所踪。

    魔神看了看被自己一招魔神盖天压的身受重伤的一干护法，冷笑道：“哼，你们还想与老夫斗，简直不知死活。”接着又看看天杰刚才站的地方，说道，“可惜让这逆徒给逃走了，等老夫忙完了这边的事一定要这逆徒形神具灭。”其实他刚才受众人的连手一击再加上后来的一招魔神盖天消耗内力过大，现在也是身受不轻的内伤不然他可不是这样就罢休的人。

    魔神与众护法的战斗自然引来不少宫中的弟子，魔神看了看四周的宫中弟子，说道：“老夫不管你们是谁的人，现在天杰那逆徒已经逃走了，念你们只是听从命令行事，老夫也不想为难你们，如果你们想将功补过的话就先把这些人抓起来，关进天牢，今天的老夫就不再追究了。”

    四周本来还有不少随天杰而来的人，现在看见天杰已经逃走，而一干护法也身受重伤，本来以为必死无疑现在有了一线活命的机会自然是努力争取，闻魔神的话自然是快速的把这些身受重伤的护法抓了起来。

第五卷 血战仙界 第五十一章 内乱

    且说当魔神与天杰众人斗在一起的时候，作为事件的推动者我自然是不会闲着，现在不正是我去探魔神府邸的好时刻吗。

    躲开四处撕杀的人群，悄然来到魔神的别院。

    现在估计不会再有人会注意这里了，我可以仔细的找一找，看看能不能找到灵仙。

    魔神的别院中四处都放着一些武器和瓶瓶罐罐，看得出来这些东西都是好东西，每一件在仙界都是难得的珍品，魔神就这样把这些东西放在这里，怪不得不随便让人进来。

    四处找了找，没找到什么可以关押人的地方，难道是我猜错了，灵仙他们不是被关在这里？这里面唯一奇怪的就是别院小厅中的香案上摆放着一个奇怪的球体，这球被一重非常奇怪的结界包围着，这件东西一定不简单，不然魔神也不会特意把这个圆球放在这个地方。

    想到这里神识不由向这结界探去，来到表皮的时候就被结界给挡住了，无论怎么也进不了，这种结界给我的感觉有点像修真界星球外面的那层结界，不过这种结界要比星球外面的结界差了很多。

    再厉害的结界现在也难不倒我，坐进时空机器来到这圆球里面。

    一进到里面我还真吓了一跳，里面的世界竟然与外界没有什么区别，这里的空间十分的庞大，有花有草里面也不昏暗，因为有几颗照明火悬挂在空中，在不远处竟然还有两间房屋，看来是有人住在这里面。

    住在这里的也不知道是什么人，慢慢的朝这两间房屋走去，还没走到一半就看到从两间房屋中各走出一个须发皆白的老者，不要看他们年纪大，切可以感觉到他们的修为十分的高深，估计能与仙界四仙老相提并论。

    他们用奇怪的眼神看着我，我忙说道：“两位老前辈，晚辈只是不小心来到这里的，不知两位前辈为什么会在这里？”

    左边的那个老者向我问道：“小朋友，难道不是魔神他叫你来的吗？”

    他的口气听不出他与魔神是一伙的还是敌对的，只好说道：“现在魔神宫里面正乱成一团。”我这样说是想看看他们听到这个消息后有什么反映。

    果然两个老者听到这个消息不由大笑道：“哈哈，想不到魔神他这里也有乱的时候，小子，你还没有说你是怎么进来的，快说，是不是魔神他派你来催我们两人的。”

    我忙说道：“两位前辈不要误会，晚辈不是魔神的人，不知两位前辈是不是灵仙和医仙两位前辈？”

    右边的那个老者大笑道：“小子，你要不是魔神派来的人你又怎么进得来这里，这点小把戏就不要在我们两人面前弄了，老夫两人正是医仙和灵仙，难道魔神他没告诉你？”

    我听的不由大喜，兴奋的说道：“两位前辈，你们说你们是医仙和灵仙不知可有什么证明的没有？”

    右边的老者面带怒色的说道：“老夫医仙，难道还要冒充不成，哼，你这个小娃娃真是不知进退。”

    我忙说道：“前辈，不是晚辈信不过你们，只是如果两位身在魔神的这个怪东西里面晚辈一时还信不过，如果两位真的是医仙和灵仙两位前辈的话我们就是自己人，两位前辈可否出示一点东西以表明身份。”

    左边的老者向我说道：“老夫就是灵仙，你要如何才相信我们的身份？”

    我忙说道：“多谢前辈体谅，如果前辈真的是灵仙前辈的话那一定是知道灵子是如果拿到那件魔神要的东西的。”

    老者笑道：“呵呵，那是老夫故意让他偷到的，所以这件东西才没能让魔神拿去。”

    我听的大喜，躬身说道：“晚辈神仙会第六十五代会主华行铁拜见两位前辈。”

    灵仙听我说出名字，不由问道：“你就是当今神仙会的会主华行铁？”

    我点点头说道：“不错，正是晚辈，难道前辈听说过晚辈不成？”

    灵仙微微一笑，说道：“听魔神说过一次，恩，修为还真不错，这神仙会会当之无愧，你既然来到了这么，难道仙界同道又进攻了魔神宫？”

    我摇摇头说道：“不是，是他们自己乱起来的。”

    医仙在一边问道：“哦，这话怎么说？”

    我微微一笑，说道：“事情是这样的。”接着把我混进魔神宫的一切事情经过说了一遍。

    灵仙高兴的说道：“呵呵，华小兄弟果然是有一手，不过这样还不足以让魔神宫消亡，因为这些护法根本不是魔神的对手，天杰他们最后是一定会失败的。”

    我点点头说道：“我也这么认为的，不过能消耗一点他们的力量就是一点。”

    灵仙问道：“对了华小兄弟，刚才好像听你说哟事要问老夫，你有什么事不明白的？”

    我说道：“老前辈，我们现在还是先出去再说吧，等一下要是魔神来了那我们可就不好走了。”

    灵仙摇摇头说道：“不行，我们被魔神关在这里的时候发过誓永远不能出这造物空间，除非魔神他死了。”医仙也在一边点点头。

    我不由为难道：“两位前辈，那该怎么办啊，难道你们真的想永远困在这个地方不成？”

    灵仙叹了口气说道：“你还是先说说你有什么不明白的吧，等一会儿或许没时间了。”

    我只好说道：“好吧。”接着就把我想问的几个问提都说了出来。

    灵仙听后，说道：“你要找的那件仙器无雷我是知道的，这件仙器现在已经在幻神界了，所以你要想回到修真界恐怕还得另外想办法。”

    我不由急道：“那该怎么办呢，难道前辈还知道另外回修真界的方法？”

    灵仙摇摇头说道：“老夫也不知道，不过我们前人能造出无雷这样的仙器，难道你就造不出来吗？”

    我听的心中不由一动，但转念一想，说的轻松，这毫无头绪的事情我怎么能凭空想出来，不由说道：“前辈，除了这将种方法还有没有别的方法？”

    灵仙摇摇头说道：“就老夫所知的是没有了。”

    我不由灰心的说道：“这么说难道我就真的回不去了吗？”

    站在一边的医仙突然说道：“那倒不一定。”

    听医仙的话我不由又燃起了新的希望，忙问道：“前辈，难道你还知道有别的办法可以回到修真界？”

    医仙摇摇头说道：“不知道，不过我看你体质不同常人，你先让老夫看看如何？”

    我不由奇怪的问道：“这跟我能回去又有什么关系？”

    医仙说道：“你就不要说这么废话，把右手伸出来。”

    我依言收出右手。

    医仙在我手上弹了弹，接着在我身前身后拍了几下，面带兴奋神色的向灵仙说道：“老灵，你看看他是不是有幻神之体？”

    灵仙听医仙这么说，不有仔细看着我，也和医仙一样在我身上一真拍打，最后两人不由相视大笑。

    我被他们笑的莫名其妙，不由问道：“两位前辈，你们笑什么啊，我难道真的是怎么幻神之体？”

    医仙高兴的说道：“不错，你正是万年难得一见的幻神之体。”

    我问道：“那幻舌之体又有什么用，难道能让我去修真界？”

    灵仙在一边说道：“错了，幻神之体不是让你去修真界而是让你去幻神界。”

    我听的心中一动，高兴的说道：“前辈的意思的是晚辈可以平安的到仙界去找那无雷？”

    灵仙点点头，笑道：“不错，华小兄弟果然是一点就通，而且你去仙界还有任务。”

    我不由问道：“前辈，我去仙界还有什么任务？”

    灵仙说道：“就是找到太虚上人，要他教你太虚通天大法来对付魔神。”

    我不由说道：“我看现在即使太虚上人还在的话也不是魔神的对手，因为魔神已经全部破解了太虚上人的太虚通天大法。”说着拿出魔神的那本《太虚通天大法破解》递给灵仙。

    灵仙看了看，叹道：“魔神果然不愧是一代灵杰，要是他的聪明才智用在真途的话前途不可限量，哎，可惜了。”

    医仙从灵仙手中借过看了看又还到我手上，说道：“看来我们两人败在魔神的手上还不算冤。”

    我收起这本《太虚通天大法破解》说道：“现在两位前辈应该知道要除掉魔神只有两位前辈一起出去与仙界正道人士一起对付魔神。”

    灵仙摇摇头说道：“我们是不会破自己发下的誓言的，再说我可没说太虚上人不能对付魔神，魔神这么多年研究破解太虚上人的仙术，太虚上人也不会浪费时间啊，不然的话当年太虚上人也不能把魔神打败了。”

    医仙笑道：“我们是要你小子去学功夫，你好像还有些推三阻四的样子，是不是不想学啊？”

    我忙说道：“晚辈哪里敢的，只是我说学就能学得到吗？”

    灵仙笑道：“这个你不用担心，我给一件信物给你，你只要拿着它去找太虚上人他就一定会满足你的条件的。”说着从储物空间中拿出一枚小小的戒子交到我手上，说道，“这个东西你要好好保管，见到太虚上人的时候只要把这个交给他就行了。”

    我接够这个小小的戒子，问道：“前辈，只要这个就可以了吗？”

    灵仙点点头说道：“恩，你要尽快到幻神界去，你还有什么要问的吗？”

    我说道：“我还有几个疑问想问两位前辈。”

    灵仙说道：“你还有什么就说吧，我们知道的一定会告诉你的。”

    我问道：“不知魔神为什么要把两位前辈抓到这里来？”

    灵仙微微一笑说道：“我是因为我知道的事情太多了，魔神有些事情不想让别人知道，所以就把我抓来了，而且他想得到我手中的一件东西。”

    我问道：“就是你交给灵子的那件东西吗？”

    灵仙点点头说道：“不错。”

    我向医仙问道：“那医仙前辈你又是为什么被魔神抓来呢？”

    医仙在一旁说道：“老夫我被魔身抓来研究一种药物的。”

    我问道：“哦，魔神他要你为他研究什么药物？”

    医仙看了看我一眼，说道：“你是从修真界来的，告诉你也无妨，其实在仙界直接修仙的人存在一个极大的缺陷，就是他们比我们修真界升上来的少了天劫的洗礼，所以在他们过仙劫的时候会被仙劫炸的粉身碎骨，魂飞魄散，所以魔神想让我研究出一种药物看看能不能治疗这种灾难。”

    我说道：“这个晚辈也听说过，那前辈研究出来了没有？”

    灵仙在一旁奇怪的问道：“这个你也听过，你是从哪里知道的？”

    我说道：“我是在一个叫天外天的地方知道的。”

    灵仙更是奇怪的说道：“想不到你去过天外天，看来华小兄弟你真是我们仙界应劫而来的人啊。”

    我忙说道：“晚辈只是想回去的人，前辈也不要把晚辈看的太重。”

    灵仙大笑道：“不管怎么样，现在我们仙界的希望就在你一个人的身上了。”

    我忙道不敢，我可不想被上这么一个大包袱，向医仙问道：“医仙前辈，你的药物研究的怎么样了，有没有研究出来？”我会这么关心这种药物当然是为了花慈她们。

    医仙摇摇头说道：“还没有，本来要是有灵仙的那件东西的话或许可以研究出来，现在灵仙的那件东西在灵子手上，我根本没办法。”

    我不由向灵仙问道：“灵仙前辈，你的那件东西到底是什么？”

    灵仙说道：“是炼制灵器的东西。”

    我心中不由一动问道：“难道是灵泥？”

    灵仙惊讶的说道：“看来你什么都知道？”

    我微微一笑，说道：“不是晚辈什么都知道，只是晚辈身上也正好有一些灵泥。”

    医仙听我这么说不由抓住我的手激动的说道：“真的，你身上真的有灵泥，现在在不在身上？”

    我微微一笑，从储物空间拿出一小块灵泥交到医仙手上，说道：“医仙前辈，你看这些行不行？”

    医仙激动的胡子都有些颤抖，他一眼就看出我手中的正是灵泥，不由向我问道：“你……你这些是给老夫研究的？”

    我微笑着点点头。

    医仙还是有些不敢确定，谁能有这么大方把如此贵重的东西随便送给别人，再向我问道：“你真的是给老夫的？”

    我笑道：“当然，只要前辈研究出来的时候给晚辈一点就可以了？”

    医仙兴奋的接过笑道：“呵呵，我要是研究出来了，有一半是你的。”

    灵仙在一旁高兴的说道：“华小兄弟真是一个福星啊，小兄弟你还有什么要问的吗？”

    我想了想，突然想起我去找南天仙翁的时候碰到的那些飞龙鱼，于是把我所遇到的情况说了一遍，接着问道：“前辈不知你知不知道怎么样解救这些飞龙鱼？”

    灵仙说道：“鬼老巫我也知道，此人生性凶残，曾经一度闹的仙界不得安宁，后来仙界各派一起对他进行围剿他身受重伤才逃的无影无踪，众人还以为他已经死了，其实是他从此龟缩起来，后来还飞升了幻神界，此人现在在幻神界，你要是想解救这些飞龙鱼的话可以去找他，不过我劝你还是不要去找他的好，你现在的修为在仙界算得上是顶尖高手了，但相对于这些人来说还是非常弱的，要找也要等你学到了太虚上人的功夫后再去找他，反正你能在仙界与幻神界之间自由穿梭，以后还不怕没机会找鬼老巫吗，再说就算你解除了这些村子里人的诅咒他们也会飞快的死去的，因为他们现在的生命全是这诅咒的作用。”

    我说道：“那好吧，我就听前辈您的。”

    灵仙说道：“好了，你还有什么要问的吗，现在快要天亮了，你要快些出去，昨天晚上魔神宫发生了内乱，或许魔神会进来这里看看的。”

    我摇摇头说道：“晚辈现在要问的都已经问了，晚辈现在就告辞了，两位前辈保重。”

    医仙说道：“小兄弟，你可要小心，不然老夫是要是研究出了这种药物，你也拿不到了。”

    我微微一笑，说道：“晚辈一定会来拿我的那一半的。”

    医仙呵呵一笑说道：“老夫等着你来拿。”

    告别医仙和灵仙两人。

    出来的时候外面的声音已经很安静了，估计他们之间的战斗都已经结束了，现在我要知道的事都已经知道了，虽然还没得到我所期望的答案，但有这样的结果我已经很满意了，现在也是该出魔神宫的时候，想想还是想知道昨天晚上他们之间的战斗结果怎么样了，天杰那小子也不知道死了没有，黄蜂也不知道怎么样了，希望他没事。

    现在是白天也不好去找他，还是先回魔神的武库中去，等晚上的时候再出来找他。

    且说魔神派宫中弟子打扫完宫中的残迹，接着就把地杰和一干没有参与次事的护法召集过来，黄蜂和卢博自然也在场，他们都是在双方战斗的时候才出现的。

    地杰看着余怒未消的魔神，不由说道：“师傅，想不多大师兄他竟然是这样的人，师傅，你只要发一句话我吗上派人去把他抓来让师尊你处置。”

    魔神冷哼了一声，说道：“天杰这个逆徒为师自然不会饶过他的，不过我们现在宫中需要重新整顿一下，地儿，这些天你要好好处理一下宫中的事。”

    地杰忙点头说道：“是，师尊。”接着又问道，“师傅，难道就这样让天杰逃了？”

    魔神摇摇头说道：“对付天杰的人为师自然会派人去的，你只要把你该做的事做好就可以了。”

    地杰忙点头称是。

    魔神看着下面的那些护法，说道：“你们还算不错，没有随天杰那逆徒一同来对付老夫。”

    下面的护法忙说道：“我等誓死效忠于大人，怎敢有这种大逆不道的想法。”

    魔神冷冷的看着台下的一众护法，眼神扫过坐在一旁的卢博，卢博被他这么平平常常的眼神看的心中狂跳，忙开口说道：“大人，属下不知道外面发生了什么事，只是看见双方的人都是我们宫中的人，属下也不知道哪些人是大人您的人，哪些人又是叛贼，所以也不好帮哪方，所以就没有让属下的人出手，希望大人能够原谅属下的不是。”

    魔神看着卢博的样子，不由微微一笑，说道：“老夫可没有怪你的意思，你在和约所很好，至少给老夫保住了一大块的实力，说起来你还是有功的。”

    卢博忙说道：“功属下可不敢当，只要大人不要怪罪属下就可以了。”

    现在正是用人之既，魔神可不会再让别人对自己心存不满，不由说道：“等这事平息了之后老夫自然不会亏待大家。”

    地杰在一旁问道：“师尊，那我们向外扩展的计划变不变？”

    魔神眼中金光一闪说道：“虽然出了这么一点乱子，但我们的计划是一定不变的，少了天杰他们这些无用的东西我们照样可以把整个仙界掌握在手中。”

    地杰问道：“那我们就不用再把东南两位护法召回来吧？”

    魔神点点头说道：“不错，你找人传个信给他们，就说要他们按原先的计划行事。”

    地杰点点头。

    魔神看了看下面的众人说道：“今天老夫也不想多说，你们各自把自己的事做好，好了你们回去吧。”

    等众人走后，魔神不由长长的吐了口气，魔神在众人面前表现的一点事都没有，是为了在众人面前体现出他的无敌形象，想想一招就杀了十多个顶尖高手，这是何等感念，但是这点就可以震慑住心怀不轨的人，实质上现在他现在身上的伤势也不轻。

    坐在椅子上调息了一会儿，感觉好多了，心中暗骂天杰不是东西，也暗自悔恨教出了这么一个弟子，想到徒弟不由想起身在武库中修炼的华傲阳，他是自己刚手的弟子，修为和资智都要比天杰高出不少，自己刚才还在发愁要派谁去杀天杰，他不就是一个最好的人选吗。

    我在武库中无聊的时候突然感觉到有人进来，心中不由一惊，难道是魔神知道我的身份来杀我的，怀着忐忑不安的心情看着魔神的出现。

    魔神见我站在那里不由问道：“阳儿，你怎么不在修炼，站在这里干什么？”

    我忙说道：“徒儿只是感到有些心神不宁，好象是有什么事发生了一样，对了师傅，你怎么有空进来的？”

    魔神叹了口气，把昨天晚上的事说了一遍，我听的心中暗笑，不过口中却说道：“师傅，想不到大师兄是这样的人，师傅不如就让徒儿出去手刃了天杰？”

    魔神高兴的说道：“你有这样的想法为师很高兴，其实为师现在来找你就是为了这事。”

    我问道：“师傅您有什么吩咐尽管说，徒儿一定办到。”

    魔神点点头说道：“为师就是想让你出去帮为师杀了天杰那逆徒，只是现在你身在武库中修炼，如果你出去的话启不是耽误了你的修炼。”

    嘿嘿，这样真好，我还正想出去呢，想不到魔神他自己来要我出去，那我就可以不暴露身份的出去了，哈哈，我真是太幸运了，忙说道：“师傅，徒儿的事不要紧，关键就是要先抓住天杰，不然我们魔神宫的威名就让他给破坏了。”

    魔神高兴的说道：“阳儿，想不到你会如此关心魔神宫，看来为师没有看错你，好，只要你把天杰抓回来，为师可以答应你以后一定教你《暗不死魔功》。”

    虽然我现在已经拿到了他的暗不死魔功，但我装着高兴的说道：“多谢师傅厚爱，徒儿一定亲自把天杰抓回来让师傅你处置。”心中却暗叫阿弥陀佛，希望魔神不要去看他的那几本秘籍。

    魔神说道：“阳儿，你此次出去要不要为师派几个人与你一同前往？”

    我忙摇摇头说道：“不用了，要抓到天杰人多了太显目了，徒儿想一个人悄悄前往，这样抓到他的机会会大些。”

    魔神听我这么说，点点头说道：“那好吧，你打算怎么办？”

    我说道：“师傅，天杰他从宫中逃出去，这一段日子一定是龟缩起来不敢路面，这样我们很不容易找到他，所以我们得想个办法逼他出来。”

    魔神微微一笑，说道：“这个不用担心，只要为师在外面传出他拿到了为师的天刀而逃出魔神宫，相信他一定会被众人找出来的，你只要适时把他抓给为师就可以了。”

    我高兴的说道：“那好吧，就这样说了，师傅，徒儿一定为你把天捷抓来，对了师傅，到时徒儿可能会消失一段时间，师傅你不要担心，师傅你也不要把我出来的消息泄露出去。”我这么说其实是为了我能有时间去幻神界而做准备。

    魔神问道：“哦，为什么？”

    我解释道：“因为徒儿不想让天杰知道徒儿已经出来，给他来个出其不意相信抓他会更容易些。”

    魔神点点头说道：“好，你粗去之后有什么事需要援助的只要给宫中发个小心，为师一定会满足你的，现在为师就带你出去。”说着手拉着我，闪了一闪就来到外面。

第六卷 幻神界 一章 误会

    离开魔神宫之后，我一路上轻松异常，现在我总算是完成了此行的目的，现在应该是我回神仙会的时候了，也不知花慈和文卿她们现在怎么样了，可惜我现在还不能向外界透露我的身份，之前还要到幻神界去一趟，找到太虚上人，学学他的《太虚通天大法》，虽然我现在已经在魔神宫中得到太虚上人的《太虚通天大法》，但这只是神功的一部分，而且还是魔神的破解版，如果想要这个去对付魔神的话无疑是找死，所以还得找到太虚上人，让他来想出对付魔神的方法。

    魔神宫发生内乱的消息就像是瘟疫一样，传播的速度的非常快速，还没两天的时间整个仙界都已经知道了这个消息，一些一直被魔神宫压迫的人现在又恢复了新的希望，一些人更是蠕蠕欲动。

    而魔神宫所派出去的东南两大护法自然是遇到了非常大的阻力，仙界的这些人一听说魔神工发生了内乱，一时间都活跃了起来，原先对魔神宫的人避而不见的态度顿时转为迎头打击，东护法王丁和南护法王逾所带的人马都被一些起来反抗的人杀的狼狈而逃。

    一路上所看到的听到的都是关于魔神宫方面的消息，魔神在天杰逃走之后就放出消息说天杰拿了魔神的一件神器逃出了魔神宫，要是有谁能杀了天杰拿回宝物的话魔神就可以答应他三个要求，一时间不管是仙界正道中人还是邪道中人都把矛头指向了天杰，四处都是寻找天杰的人。

    在回神仙会的途中，路过一座城市的时候却被五个面目凶恶的人拦住了去路。

    我现在只想早点回到神仙会中去不想节外生枝，再说我的身份也不能泄露出去，耐着性子问道：“你们拦住我干什么？”

    站在中间的一个人问道：“小子，你叫什么名字，怎么会到这里来？”

    我晕，竟然问我这个，他们不会是有毛病吧，把我拦下来就是问这个，我奇怪的问道：“你问这个干什么，我叫什么名字与你何干，我只是路过这里而已，马上就会离开的。”

    另一个面目消瘦的人大声说道：“我们当然知道你是路过这里，小子，快说你是不是叫天杰？”

    我靠，原来这些热以为是天杰那小子，我哪有什么地方像他的，这些人也真是没眼光，不由说道：“你们看我像是天杰吗？”

    那个面目消瘦的人说道：“当然很像，不然我们也不会把你拦下来，哼，你一定会说你不是天杰，不过要是我们把你抓起来带到魔神宫去就明白你到底是不是天杰了。”

    我不由说道：“你们怎么能这样，你们到底认不认得天杰长的是什么样子？”

    第一个开口的人说道：“我们当然知道，天杰也是和你差不多的年纪，你很可能就是大家在寻找的天杰，如果你识相的话就乖乖随我们走，不然我们可要动粗了。”

    我不由笑道：“你们这些人也真是的，没弄明白就乱抓人，天杰那小子虽然很年轻，但也没我年轻啊，再说你们看我长的英俊潇洒天杰那小子能与我想比吗。”

    另一个人对中间的人说道：“大哥我们不要听他胡说，先把他抓起来，要是他不是天杰我们再把他放了就是了，看这小子这个样子我看八成就是我们要找的那天杰小子。”

    我忙说道：“喂，你们不要以为我好说话就开始目中无人了，我现在是在赶时间不想与你们纠缠，不然的话就有你们的苦头吃。”

    那人怒道：“我看你一定就是天杰，不然何必如此。”

    中间的人也说道：“不管你到底是不是我们要找的天杰，你今天一定得随我们走一趟。”

    我怒道：“你们不要得寸进尺。”虽然说我现在是急着赶回去，但要杀几个人再回去也不会迟。

    中间那个大哥说道：“今天不管你怎么说我们是把你抓定了，你是想反抗还是乖乖的随我们去？”

    我冷笑道：“你们想把我带走就要看你们有没有这个本事咯。”

    中间这个人微微一笑，说道：“我看你还是乖乖的随我们去的好，不然要是我们在这里大声的喊几声你就是天杰，我想一定会有很多人来找你的。”

    这招果然是够狠，杀他们虽然容易，但要是把他们杀了，若来了仙界众多人以为我就是天杰那岂不是便宜了天杰小子，不由说道：“好吧，我随你们走，你们想把我怎么样？”

    那大哥高兴的说道：“这才像话，你既然如此配合我们，那我们也不为难你，只要我们确认你不是天杰之后一定会把你放了的。”说着拿出一跟捆仙绳就要把我绑起来。

    我忙说道：“你这是干什么？”

    他笑道：“如果我们不把你棒起来的话要我们怎么抓你去确认啊。”

    妈的，现在先认了，等去到偏僻的地方的时候看老子怎么收拾你们，这小小的捆仙绳就像捆住我那也太小看我了。

    那人见我不再反抗，不由笑道：“这才像话，你只要乖乖的听我们的话，我们是不会为难你的。”说着就把我捆绑了起来。

    他们抓住了我自然是不敢张扬，毕竟现在正有很多人在找我——其实在找天杰，只是他们这几个人认为我就是天杰而已。

    几个人把我带到一处偏僻的树林里，我看了看左右无人，不由开口说道：“好了，我们就在这里吧。”

    那个大哥奇怪的问道：“到这里干什么，我们可是要把你抓去魔神宫。”

    我微微一笑，说道：“我只是答应被你们绑起来，可没答应让你带我去魔神宫啊。”

    那个大哥冷笑道：“哼，现在你说什么都晚了，你已经被我的捆仙绳锁住，难道你还想逃脱不成？”

    我笑道：“呵呵，你真是聪明，一猜就中，不过你说的话腻也南听了些，我为什么是逃脱而不是走脱，就凭你的这个捆仙神难道就想把我锁住，那你也太不自量力了。”

    那人笑道：“哈哈，听说天杰武功高强，今天我倒是要看看你是如何逃脱我的捆仙绳的。”

    我轻轻的抖了抖，身上的捆仙绳就自动掉下地来，笑道：“你看，我这不是出来了吗？”

    他惊道：“你……你是怎么解开我的捆仙绳的？”

    我大笑道：“你的捆仙绳对于我来说只不过是一件小孩子的玩意而已，想要用它把我捆住那你就错了，嘿嘿，现在这里已经没有外人了，我要如何对待你们呢。”

    他惊道：“你……那你想干什么？”

    其他几人接口道：“大哥，我们何必怕他，我们就不相信凭我们五人的力量还对付不了他，虽说他的名声比较响，但我们也不差的。”

    这个人见我轻松的就解开了他的捆仙绳，就知道我不是好对付的，忙说道：“四位贤弟，我看我们还是算了吧，以后就与这为兄弟井水不犯河水。”手着忙向他们四人使眼色。

    这四人虽然还是有些不同意，但大哥说了话又怎么能不听，只还气鼓鼓的瞪着我。

    我看的不由笑道：“你们说好了没有，现在应该轮带我来说几句了吧。”

    那头忙说道：：“天杰公子，你有什么话尽管请说。”

    我晕，到现在他还认为我是天杰，不由说道：“我告诉过你们我不是你们要找的天杰。”

    那人忙说道：“是是是，我们现在知道了公子不是我们要找的天杰。”

    我点点头说道：“知道就好。”

    那个大哥哈腰说道：“公子，现在已经知道了这只是一场误会，我们可以走了吗？”

    我微微一笑，说道：“你们把我抓到这里来，耽误了我不少时间难道你们这么容易走了么？”

    那人听的头上冒汗，问道：“那公子打算怎么对我们五人？”

    我想了想说道：‘我也不是什么穷凶恶及之人，这样吧你们把我抓了来我至少要从你们身上得到一点补偿，不然要是让人知道我被你们抓了那岂不是让人笑话。“

    那人忙说道：“公子，你放心，今天的事我们是一定不会说出去的，再说我们也不知道您是谁呢。“

    我微微一笑，说道：“你说的也有道理，要不就这样吧，你们五人郑重的向我赔个礼倒个歉。”

    那人忙说道：“这个当然这个当然，公子，是我们不对，不该把您认做是天杰，还望你大人有大量放过我们一马。”其他四人见他们老大已经向我赔礼道歉也依样画瓢一番。

    道完歉之后五人都看着我，我不由微微一笑，说道：“我说过的话是一定会说现的，现在你们已经给我赔过礼了，你们可以走了，不过你们可不能向外人说出我行踪，不然要是下次让我再见到你们我是一定不会就这么轻易的把你们放了的。”

    五人同时点点头表示一定不会把今天的事说出去的。

    我点点头说道：“好了，那你们现在可以走了。”

    五人忙躬身说道：“多谢公子。”说着五人忙转身而去。

    等他们走后我向离我不远的一颗树上说道：“树上的朋友，现在你也该出来了。”

    话音刚落，一道白影向我身处飞来，只听得他大笑道：“哈哈，天杰公子果然不愧是天杰，连老夫藏在这里你都知道。”

    我定眼一看，原来是一个貌似五十多岁的老者，不过他的年龄一定不会只有这么多，不由问道：“前辈是什么人，为何会认为我就是天杰？”

    那老者呵呵一笑，说道：“别人给老夫一个外号就白衣飘血。”

    我说道：“哦，原来前辈就是大名鼎鼎的白衣飘血。”其实白衣飘血是什么人我都不知道，不过每个人都喜欢听好听的话，我奉承一下他总不会是坏是。

    果然他听我这么不由有些高兴，说道：“你可知道老夫为何会知道你就天杰？”

    他这么说我不由来了点兴趣，想听他是如何把我认作是天杰那小子的。

    只听得这白衣飘血说道：“在整个仙界修为有你这么高的人没几个，其中神仙会的会主华行铁就是一个，还有一个据说是魔神新手的弟子，那个叫华傲阳，他已经在魔神的无路中去修炼去了，现在在外面的只有你，魔神的大弟子天杰，你看我说的对不对？”

    我听得不由笑了起来，说道：“前辈，难道除了你说的这几个人就没有别人能有这么高的修为了吗？”

    白衣飘血摇摇头说道：“至少到现在还没有出现。”

    我微微一笑，说道：“前辈就这么肯定？”

    白衣飘血点点头说道：“那是当然，老夫的判断是不会错的。”

    既然他这么肯定那我就是再解释他也不会相信的，看来还得与他打上一场才能说清楚，不由说道：“前辈既然如此肯定我就天杰，那晚辈也没什么话可说的了，看来只有我们手下见真章了。”

    白衣飘血微微一笑，说道：“据说你拿了魔神的一件神器，老夫是得意来领教你这件神器的威力的。”

    看来他也是为天杰手上的天刀而来的，这样的八成也不是什么好东西，我要是不小心下了重手，嘿嘿，也没什么关系，不由说道：“前辈，晚辈可没有什么神器，就用双手来领教一下你的高招吧。”

    白衣飘血听我这么说不由冷笑道：“小子，你也太狂妄了，竟然敢夸口说用双手来与老夫对打，哼，你也太不把我白衣飘血放在眼里了。”

    我微微一笑，说道：“前辈何出此言，晚辈已经说过了没有什么神器，我也不是天杰，前辈再不相信的话我们只有打一场了。”

    他听我这么说还以为我是在嘲笑他，不由怒道：“好，那老夫就领教一下你空手的厉害，如果不在三招之内把你擒老夫就算输了。”

    我高兴的说道：“好，那晚辈就领教一下前辈的三招绝技。”

    白衣飘血拿出一把金轮，冷笑道：“好，那你让你尝尝老夫金轮取月的厉害。”手捏仙决，手中的金轮自动飞了起来，运转越快。

    白衣飘血大喝道：“急！”话音刚落，金轮顿时幻化出无数个分影，根本分不出哪个是真哪个是假，这些高速转动的金轮铺天盖地的向我杀来。

    这种招数要是用在别人身上或许还有用，但现在我的修为可不是当初刚来仙界的时候了，一招仙手摘星就把白衣飘血的金轮捻在手中。

    白衣飘血看的目瞪口呆，简直不敢相信这是事实。

    看着他痴呆的表情我不由微微一笑，说道：“白衣前辈，你看我们还要不要再打下去？”

    白衣飘血冷哼一声，说道：“你不以为你这点本事就可以吓倒老夫，还有两招老夫还没有使出来呢。”

    我微微一笑，放开了他的金轮说道：“哦，前辈你既然还不死心那我也不勉强你，如果你剩下的两招还不能把我怎么样的话那我也要还手了。”

    白衣飘血怒道：“哼，难道老夫还会怕你不成。”

    我呵呵一笑，说道：“好，那前辈你请。”哼，可不是我没给你机会，今天要是不给你一点颜色看看还以为我是好欺负的人。

    白衣飘血也不客气，接连出两招，可想而知，他这点本事根本是动不了我的。

    等他打完之后，我不由说道：“前辈，我刚才就已经说过了，要是你在这三招之内没有把我怎么样的话那我可要还手了。”

    白衣飘血冷冷的说道：“天杰小子，你不要太得意，老夫还会来找你的。”说着闪了一闪就消失在眼前。

    我不由一愣，还真不知道他是这样一个无赖，说也不说一声就逃走了，可惜我现在要赶回神仙会，不然我一定要把他追回来把话说清楚，省得他老是认为我就是天杰那小子。

第六卷 幻神界 第一章 误会

    离开魔神宫之后，我一路上轻松异常，现在我总算是完成了此行的目的，现在应该是我回神仙会的时候了，也不知花慈和文卿她们现在怎么样了，可惜我现在还不能向外界透露我的身份，之前还要到幻神界去一趟，找到太虚上人，学学他的《太虚通天大法》，虽然我现在已经在魔神宫中得到太虚上人的《太虚通天大法》，但这只是神功的一部分，而且还是魔神的破解版，如果想要这个去对付魔神的话无疑是找死，所以还得找到太虚上人，让他来想出对付魔神的方法。

    魔神宫发生内乱的消息就像是瘟疫一样，传播的速度的非常快速，还没两天的时间整个仙界都已经知道了这个消息，一些一直被魔神宫压迫的人现在又恢复了新的希望，一些人更是蠕蠕欲动。

    而魔神宫所派出去的东南两大护法自然是遇到了非常大的阻力，仙界的这些人一听说魔神工发生了内乱，一时间都活跃了起来，原先对魔神宫的人避而不见的态度顿时转为迎头打击，东护法王丁和南护法王逾所带的人马都被一些起来反抗的人杀的狼狈而逃。

    一路上所看到的听到的都是关于魔神宫方面的消息，魔神在天杰逃走之后就放出消息说天杰拿了魔神的一件神器逃出了魔神宫，要是有谁能杀了天杰拿回宝物的话魔神就可以答应他三个要求，一时间不管是仙界正道中人还是邪道中人都把矛头指向了天杰，四处都是寻找天杰的人。

    在回神仙会的途中，路过一座城市的时候却被五个面目凶恶的人拦住了去路。

    我现在只想早点回到神仙会中去不想节外生枝，再说我的身份也不能泄露出去，耐着性子问道：“你们拦住我干什么？”

    站在中间的一个人问道：“小子，你叫什么名字，怎么会到这里来？”

    我晕，竟然问我这个，他们不会是有毛病吧，把我拦下来就是问这个，我奇怪的问道：“你问这个干什么，我叫什么名字与你何干，我只是路过这里而已，马上就会离开的。”

    另一个面目消瘦的人大声说道：“我们当然知道你是路过这里，小子，快说你是不是叫天杰？”

    我靠，原来这些热以为是天杰那小子，我哪有什么地方像他的，这些人也真是没眼光，不由说道：“你们看我像是天杰吗？”

    那个面目消瘦的人说道：“当然很像，不然我们也不会把你拦下来，哼，你一定会说你不是天杰，不过要是我们把你抓起来带到魔神宫去就明白你到底是不是天杰了。”

    我不由说道：“你们怎么能这样，你们到底认不认得天杰长的是什么样子？”

    第一个开口的人说道：“我们当然知道，天杰也是和你差不多的年纪，你很可能就是大家在寻找的天杰，如果你识相的话就乖乖随我们走，不然我们可要动粗了。”

    我不由笑道：“你们这些人也真是的，没弄明白就乱抓人，天杰那小子虽然很年轻，但也没我年轻啊，再说你们看我长的英俊潇洒天杰那小子能与我想比吗。”

    另一个人对中间的人说道：“大哥我们不要听他胡说，先把他抓起来，要是他不是天杰我们再把他放了就是了，看这小子这个样子我看八成就是我们要找的那天杰小子。”

    我忙说道：“喂，你们不要以为我好说话就开始目中无人了，我现在是在赶时间不想与你们纠缠，不然的话就有你们的苦头吃。”

    那人怒道：“我看你一定就是天杰，不然何必如此。”

    中间的人也说道：“不管你到底是不是我们要找的天杰，你今天一定得随我们走一趟。”

    我怒道：“你们不要得寸进尺。”虽然说我现在是急着赶回去，但要杀几个人再回去也不会迟。

    中间那个大哥说道：“今天不管你怎么说我们是把你抓定了，你是想反抗还是乖乖的随我们去？”

    我冷笑道：“你们想把我带走就要看你们有没有这个本事咯。”

    中间这个人微微一笑，说道：“我看你还是乖乖的随我们去的好，不然要是我们在这里大声的喊几声你就是天杰，我想一定会有很多人来找你的。”

    这招果然是够狠，杀他们虽然容易，但要是把他们杀了，若来了仙界众多人以为我就是天杰那岂不是便宜了天杰小子，不由说道：“好吧，我随你们走，你们想把我怎么样？”

    那大哥高兴的说道：“这才像话，你既然如此配合我们，那我们也不为难你，只要我们确认你不是天杰之后一定会把你放了的。”说着拿出一跟捆仙绳就要把我绑起来。

    我忙说道：“你这是干什么？”

    他笑道：“如果我们不把你棒起来的话要我们怎么抓你去确认啊。”

    妈的，现在先认了，等去到偏僻的地方的时候看老子怎么收拾你们，这小小的捆仙绳就像捆住我那也太小看我了。

    那人见我不再反抗，不由笑道：“这才像话，你只要乖乖的听我们的话，我们是不会为难你的。”说着就把我捆绑了起来。

    他们抓住了我自然是不敢张扬，毕竟现在正有很多人在找我——其实在找天杰，只是他们这几个人认为我就是天杰而已。

    几个人把我带到一处偏僻的树林里，我看了看左右无人，不由开口说道：“好了，我们就在这里吧。”

    那个大哥奇怪的问道：“到这里干什么，我们可是要把你抓去魔神宫。”

    我微微一笑，说道：“我只是答应被你们绑起来，可没答应让你带我去魔神宫啊。”

    那个大哥冷笑道：“哼，现在你说什么都晚了，你已经被我的捆仙绳锁住，难道你还想逃脱不成？”

    我笑道：“呵呵，你真是聪明，一猜就中，不过你说的话腻也南听了些，我为什么是逃脱而不是走脱，就凭你的这个捆仙神难道就想把我锁住，那你也太不自量力了。”

    那人笑道：“哈哈，听说天杰武功高强，今天我倒是要看看你是如何逃脱我的捆仙绳的。”

    我轻轻的抖了抖，身上的捆仙绳就自动掉下地来，笑道：“你看，我这不是出来了吗？”

    他惊道：“你……你是怎么解开我的捆仙绳的？”

    我大笑道：“你的捆仙绳对于我来说只不过是一件小孩子的玩意而已，想要用它把我捆住那你就错了，嘿嘿，现在这里已经没有外人了，我要如何对待你们呢。”

    他惊道：“你……那你想干什么？”

    其他几人接口道：“大哥，我们何必怕他，我们就不相信凭我们五人的力量还对付不了他，虽说他的名声比较响，但我们也不差的。”

    这个人见我轻松的就解开了他的捆仙绳，就知道我不是好对付的，忙说道：“四位贤弟，我看我们还是算了吧，以后就与这为兄弟井水不犯河水。”手着忙向他们四人使眼色。

    这四人虽然还是有些不同意，但大哥说了话又怎么能不听，只还气鼓鼓的瞪着我。

    我看的不由笑道：“你们说好了没有，现在应该轮带我来说几句了吧。”

    那头忙说道：：“天杰公子，你有什么话尽管请说。”

    我晕，到现在他还认为我是天杰，不由说道：“我告诉过你们我不是你们要找的天杰。”

    那人忙说道：“是是是，我们现在知道了公子不是我们要找的天杰。”

    我点点头说道：“知道就好。”

    那个大哥哈腰说道：“公子，现在已经知道了这只是一场误会，我们可以走了吗？”

    我微微一笑，说道：“你们把我抓到这里来，耽误了我不少时间难道你们这么容易走了么？”

    那人听的头上冒汗，问道：“那公子打算怎么对我们五人？”

    我想了想说道：‘我也不是什么穷凶恶及之人，这样吧你们把我抓了来我至少要从你们身上得到一点补偿，不然要是让人知道我被你们抓了那岂不是让人笑话。“

    那人忙说道：“公子，你放心，今天的事我们是一定不会说出去的，再说我们也不知道您是谁呢。“

    我微微一笑，说道：“你说的也有道理，要不就这样吧，你们五人郑重的向我赔个礼倒个歉。”

    那人忙说道：“这个当然这个当然，公子，是我们不对，不该把您认做是天杰，还望你大人有大量放过我们一马。”其他四人见他们老大已经向我赔礼道歉也依样画瓢一番。

    道完歉之后五人都看着我，我不由微微一笑，说道：“我说过的话是一定会说现的，现在你们已经给我赔过礼了，你们可以走了，不过你们可不能向外人说出我行踪，不然要是下次让我再见到你们我是一定不会就这么轻易的把你们放了的。”

    五人同时点点头表示一定不会把今天的事说出去的。

    我点点头说道：“好了，那你们现在可以走了。”

    五人忙躬身说道：“多谢公子。”说着五人忙转身而去。

    等他们走后我向离我不远的一颗树上说道：“树上的朋友，现在你也该出来了。”

    话音刚落，一道白影向我身处飞来，只听得他大笑道：“哈哈，天杰公子果然不愧是天杰，连老夫藏在这里你都知道。”

    我定眼一看，原来是一个貌似五十多岁的老者，不过他的年龄一定不会只有这么多，不由问道：“前辈是什么人，为何会认为我就是天杰？”

    那老者呵呵一笑，说道：“别人给老夫一个外号就白衣飘血。”

    我说道：“哦，原来前辈就是大名鼎鼎的白衣飘血。”其实白衣飘血是什么人我都不知道，不过每个人都喜欢听好听的话，我奉承一下他总不会是坏是。

    果然他听我这么不由有些高兴，说道：“你可知道老夫为何会知道你就天杰？”

    他这么说我不由来了点兴趣，想听他是如何把我认作是天杰那小子的。

    只听得这白衣飘血说道：“在整个仙界修为有你这么高的人没几个，其中神仙会的会主华行铁就是一个，还有一个据说是魔神新手的弟子，那个叫华傲阳，他已经在魔神的无路中去修炼去了，现在在外面的只有你，魔神的大弟子天杰，你看我说的对不对？”

    我听得不由笑了起来，说道：“前辈，难道除了你说的这几个人就没有别人能有这么高的修为了吗？”

    白衣飘血摇摇头说道：“至少到现在还没有出现。”

    我微微一笑，说道：“前辈就这么肯定？”

    白衣飘血点点头说道：“那是当然，老夫的判断是不会错的。”

    既然他这么肯定那我就是再解释他也不会相信的，看来还得与他打上一场才能说清楚，不由说道：“前辈既然如此肯定我就天杰，那晚辈也没什么话可说的了，看来只有我们手下见真章了。”

    白衣飘血微微一笑，说道：“据说你拿了魔神的一件神器，老夫是得意来领教你这件神器的威力的。”

    看来他也是为天杰手上的天刀而来的，这样的八成也不是什么好东西，我要是不小心下了重手，嘿嘿，也没什么关系，不由说道：“前辈，晚辈可没有什么神器，就用双手来领教一下你的高招吧。”

    白衣飘血听我这么说不由冷笑道：“小子，你也太狂妄了，竟然敢夸口说用双手来与老夫对打，哼，你也太不把我白衣飘血放在眼里了。”

    我微微一笑，说道：“前辈何出此言，晚辈已经说过了没有什么神器，我也不是天杰，前辈再不相信的话我们只有打一场了。”

    他听我这么说还以为我是在嘲笑他，不由怒道：“好，那老夫就领教一下你空手的厉害，如果不在三招之内把你擒老夫就算输了。”

    我高兴的说道：“好，那晚辈就领教一下前辈的三招绝技。”

    白衣飘血拿出一把金轮，冷笑道：“好，那你让你尝尝老夫金轮取月的厉害。”手捏仙决，手中的金轮自动飞了起来，运转越快。

    白衣飘血大喝道：“急！”话音刚落，金轮顿时幻化出无数个分影，根本分不出哪个是真哪个是假，这些高速转动的金轮铺天盖地的向我杀来。

    这种招数要是用在别人身上或许还有用，但现在我的修为可不是当初刚来仙界的时候了，一招仙手摘星就把白衣飘血的金轮捻在手中。

    白衣飘血看的目瞪口呆，简直不敢相信这是事实。

    看着他痴呆的表情我不由微微一笑，说道：“白衣前辈，你看我们还要不要再打下去？”

    白衣飘血冷哼一声，说道：“你不以为你这点本事就可以吓倒老夫，还有两招老夫还没有使出来呢。”

    我微微一笑，放开了他的金轮说道：“哦，前辈你既然还不死心那我也不勉强你，如果你剩下的两招还不能把我怎么样的话那我也要还手了。”

    白衣飘血怒道：“哼，难道老夫还会怕你不成。”

    我呵呵一笑，说道：“好，那前辈你请。”哼，可不是我没给你机会，今天要是不给你一点颜色看看还以为我是好欺负的人。

    白衣飘血也不客气，接连出两招，可想而知，他这点本事根本是动不了我的。

    等他打完之后，我不由说道：“前辈，我刚才就已经说过了，要是你在这三招之内没有把我怎么样的话那我可要还手了。”

    白衣飘血冷冷的说道：“天杰小子，你不要太得意，老夫还会来找你的。”说着闪了一闪就消失在眼前。

    我不由一愣，还真不知道他是这样一个无赖，说也不说一声就逃走了，可惜我现在要赶回神仙会，不然我一定要把他追回来把话说清楚，省得他老是认为我就是天杰那小子。

第六卷 幻神界 第二章 再遇飘血

    几天之后终于秘密回带了神仙会，司龙和花慈两女见我回来自然是高兴异常，花慈高兴的问道：“铁弟弟，这回你不会走了吧？”

    我摇摇头，抱歉的说道：“对不起，我只能在这里呆一两天的时间，之后要去幻神界。”

    文卿疑惑的问道：“你要去幻神界，你怎么去？”

    到是一边的司龙问道：“铁儿，你魔神宫此行可有什么好消息没有？”

    我微微一笑，说道：“基本是达到了这次去魔神宫的目的，我已经见到了灵仙和医仙两位前辈，可惜我不能把他们救出来。”

    司龙问道：“哦，你见到了灵仙和医仙两位？他们现在还好吗，魔神把他们抓去干什么？”

    文卿问道：“阿阳，你快告诉我们你在魔神宫干了些什么，还有天杰那小子他怎么会背叛魔神？”

    我微微一笑，把此行的经过说了一遍。

    花慈她们听我说完之后高兴的说道：“想不到你在魔神宫发生了这么多事，而且你还做了魔神的弟子。”

    而文卿则叹道：“怪不得前次我们逃避魔神宫追击的时候你碰过进入幻神界的通道会没事，原来你已经是幻神之体了。”

    花慈文道：“灵仙老前辈不会看错吧，万一要是铁弟弟不是幻神之体那该怎么办啊？”

    司龙在一旁笑道：“如果是灵仙说的话应该不会有错，只是此去幻神界恐怕会有些凶险。”

    花慈笑道：“我看倒是没什么危险，应该铁弟弟现在可有两重身份，到是只要灵活运用应该不会有什么危险。”

    我惭愧的说道：“我也没办法，要是我当时不答应的话我恐怕不能这么早出来，也不能知道这么多的秘闻，希望你们能原谅我的做法。”

    司龙微微一笑，说道：“我们可没怪你，你能混入魔神宫已经是相当不错了，现在你又混为了魔神的弟子，有这个身份在以后在魔神宫做什么事都好办。”

    我说道：“你们不怪我就好，我还一直担心你们会怪我坐了魔神的弟子呢。”

    文卿在一旁问道：“阿阳，那你打算什么时候去幻神界？”

    我说道：“这件事当然是越快越好，我想明天就去幻神界，找到神器师。”

    花慈不舍的说道：“铁弟弟，要去的这么急吗？”

    我抓住她和文卿两人的手，紧了紧说道：“恩，我们的时间不多，卿姐身上的禁制也不知道到是没时候发作。”

    文卿不由靠进我的怀中说道：“阳弟弟，为了我的事让你到处出生入死。”

    我拍了拍她的香肩，笑道：“卿姐，你这是什么话，你身上的禁制可是为了我才这样的，再说你现在可是我的妻子，我不为你那我还算男人吗。”

    文卿听着我的话一时扑在我怀中无语，我们三人紧紧抱在一团。

    一旁的司龙呵呵一笑，说道：“呵呵，你们这么长时间没见了，我老头子就不打扰你们三口子了，你们好好享受这么难得的时光。”

    我忙问道：“大师爷，那个白衣飘血是什么人？”

    司龙问道：“怎么，你见过他？”

    我点点头说道：“是啊，在回来的路上见过他，他还认为我就是天杰，一定要抓住我，要我交出神器来。”

    司龙微微一笑，说道：“他啊，他是一个无赖，不过修为倒还是不错。”

    我说道：“哦，怪不得上次我说要出手对付他的时候他就留了。”

    司龙说道：“他就是这样的人，你以后要是有机会就杀了他，这个人曾经杀了我们神仙会的几个兄弟。”

    我点点头说道：“恩，下次见到他一定不会放过他的。”

    司龙微微一笑，说道：“那我就先走了，你们三个人好不容易才见面，好好聊聊。”说着闪了一闪就消失在修神洞。

    司龙走后我们三人自然是放开一切投入这片刻的激情之中。

    一番云雨之后已经是第二天的上午了。

    现在该是我出发的时候了，告别了依依不舍的两女，踏上了我去幻神界的路，走之前要她们两人继续在里面潜修，因为她们现在还不能出现在别人的面前，不然我的一番心血就白费了。

    对我有利的事就算是再苦，文卿和花慈两女都会答应的，这个自然是没问题。

    在去天外天的路上，这一天发生了一件事让我停下来急行的脚步。

    原来我是发现了一个人，你倒是谁，正是误人我是天杰那个白衣飘血，与他在起的还有另外一个老者，功力都不弱。

    我见到他的时候他也发现了我。

    他见到我不由冷笑道：“天杰小子，想不到我们又见面了。”

    我大笑道：“是啊，我们又见面了，这世界还真是不大啊，前辈上次就这么匆匆的离开，连一声招呼也不打，也实在是不够意思了。”

    白衣飘血冷笑道：“哼，上次是老夫正好有点事情要去办，你不要以为我是怕了你。”

    站在白衣飘血声边的那个人问道：“哦，白衣兄，他就是那天杰小子？”

    白衣飘血点点头说道：“不错，凌兄，他就是我们要找的天杰，上次我遇到过他，可惜让他给逃了。”

    白衣飘血口中的凌兄高兴的道：“想不到我们在这里会碰到他，真是太好了。”

    白衣飘血忙说道：“凌兄，你不要太小看了他，这小子功夫不错，你可得小心一点。”

    那人笑道：“呵呵，他修行了几年，就算是他再有天分也不能高到天上去。”

    白衣飘血又不好意思说他曾经在我手上吃过亏，只好说道：“凌兄，我告诉你还是小心一点好。”

    那个凌兄大笑道：“白衣兄，你是不是越活越胆小了，连这个小子你都怕吗？”

    白衣飘血听他这么说不由有些生气，说道：“凌无血，我可是在好心提醒你，你要是听不进我的话就算了。”

    我在一旁笑道：“你怎么不告诉他你上次是怎么输给我，后来连打不敢打就逃走了呢。”

    白衣飘血见我在别人面前揭他的老底，不由说道：“仇小子，我告诉过你上次是因为我有事才走的，你还以为老夫会怕你吗？”

    我微微一笑，说道：“哦，原来是这样的，那实在是晚辈错怪你了。”谁都听得出来我是在嘲笑他。

    一边的凌无血说道：“小子，快把你从魔神那里拿到的神器交出来，要是你乖乖的听话的话或许老夫还可以饶你一命。”

    我不由说道：“我告诉过你们，我不是你们要找的天杰，你们到底要是再说多少遍你们才能相信。”

    凌无血说道：“要我们相信也可以，只要你把那件神器交出来，一切都好说。”

    这还是相信我吗，不由怒道：“我和你们说话简直是在对牛弹琴，看来不让你们尝尝我的厉害你们是不会相信的。”

    凌无血冷笑道：“知道就好，还不把那件神器交出来省得老夫向你动手。”

    哼，老虎不发威他们还以为我是病猫呢，反正现在四下也没有别人，现在动把他们杀了也不会有人知道，反正他们也不是什么好人，再说了这白衣飘血还杀了我神仙会的几个兄弟，更不能放过他。

    我不由说道：“好，你们想要神器是不是，如果有谁能赢地了我手中的剑的话那我就把神器交给谁。”说着天灵一闪之间就出现在手中。

    白衣飘血和凌无血两人一见我手中的天灵不由说道：“神器！”

    哼，也太没见识了，连灵器都不认识，我的天灵剑是神器可比的吗。

    两人回过神来之后，白衣飘血不由说道：“神器果然是在你身上，你还说你不是天杰。”

    我微微一笑，说道：“现在说什么都是多余的，你们就等着死吧。”也不想多与他们说些废话，手中天灵一招流星赶月就向两人拦腰斩去。

    两人知道我手中的剑厉害不敢与它硬碰，忙想两旁躲开。

    不过我可不会就这么轻易就放过他们的，手中天灵再一个转身，射出一道匹链向左边的凌无血杀去。

    凌无血他没想到我的天灵剑竟然能反映如此迅速，闪避已来不及，只得拿起自己的武器挡了一挡，不过再怎么说他的武器也只是仙器而已，在我的天灵之下也是应声而断，凌无血也跟着被天灵劈为了两半，原神刚想逃走就已经被我身体里的吸魂给吸走了。

    在另一边的白衣飘血看的不由心惊胆颤，就想逃走，不过我早就已经防到他这套了，在杀凌无血的时候就已经在他身周布好了一重结界，他就是插翅也难飞了。

    看着在结界中不断挣扎的白衣飘血，我不由笑道：“白衣飘血，怎么，不逃了，还逃逃给我看啊，我看你在我这结界之中还怎么个逃法。”

    白衣飘血见逃走无望，不由哀求道：“天杰公子，求你放过我吧，我一定会报答你的。”

    我冷笑道：“放了你，没这么容易，今天你是一定得死，再说我早就告诉过我不是天杰，你还是把我认为是天杰，单是这一点你就该死。”

    白衣飘血问道：“你……你真的不是魔神宫的天杰？”

    我说道：“我现在还有必要骗你吗？”

    白衣飘血问道：“那你到底是什么人，我想知道我是死在谁的手上。”

    我微微一笑，说道：“你不是自认为很聪明吗，那你就猜猜我是什么人啊。”

    白衣飘血想了想，突然惊道：“难道你是神仙会的会主华行铁？只有你才会有神器，只是你现在不是在养伤吗？”

    我不由说道：“看来你还是有点头脑啊，怎么以前你就没想出来呢。”

    白衣飘血忙说道：“华会主，求你放过我吧，你要我做什么我一定答应你。”

    我冷笑道：“你现在知道我是华行铁，难道你还认为我回放过你吗？”

    白衣飘血说道：“那你要我怎么样？”

    我不由笑道：“还能要你怎么样，只要一个字，就是死。”说着手中天灵剑一挥，白衣飘血就被分尸在剑下，至于他的原神自然是不会放过，吸魂也已经很久没有吃过东西了，现在正还让他补补。

    处理完两人尸体之后又继续往天外天进发。

第六卷 幻神界 第三章 再入天外天

    经过几天不停的赶路，我终于来到了离天外天不远的幻神界入口，我已经是第二次来到这里了，前次是被魔神他们追到这里来的，没好好看看这仙界的一大奇迹。

    现在来看它又是一番不同的感受。

    在去幻神接之前我想先到天外天去看看，毕竟天外天的人与幻神界的人有些联系，我先到天外天去看看，说不定能通过他们联系到幻神殿的人，这样我就不用再费劲去寻找了。

    天外天的入口已经被魔神封印起来了，我只有坐进时空才能进去。

    天外天的景色还是和以前一样没变，也许这个地方几万年以来都是这个样子。

    里面的人见我的到来很是惊讶，文卿的师傅更是拉着我问道：“小子，你怎么回来了，我那徒儿呢，怎么没和不一块儿来，是不是她出了什么事？”

    我忙说道：“前辈，卿姐她现在很好，您不用担心。”

    殷老头听我说文卿没事，不由问道：“既然她没事，那你怎么跑回来了，把我那徒儿一个人仍在仙界，你不会是想让她受八龙禁制之苦吧？”

    我忙说道：“晚辈哪敢啊，再说我可舍不得让她受苦，我这次来天外天是有事想请教你们这些前辈的。”

    殷老头问道：“你有什么事不明白的尽管说，要是我老头子知道的一定告诉你。”

    我高兴的说道：“那我就先谢谢前辈你了。”

    殷老头拍了拍我的肩膀笑道：“谢什么，我那徒儿都跟你了，我帮你也是应该的，快说吧，你有什么事不明白的。”

    我说道：“事情是这样的，我打算到幻神界去，不知你们天外天有没有与幻神界有联系，如果有的话我就省掉了去寻找他们的时间。”

    殷老头惊讶的问道：“你想去幻神界，你想找死啊，你要死我还不答应呢，你要是死了我那徒儿怎么办。”

    我微微一笑说道：“前辈，我可没是我想死，我去幻神界是为了找太虚上人让他传我对付魔神之法。”

    殷老头见我说话说的认真，不由问道：“你说你要去幻神界，那你要怎么去，难道你就不怕仙雷了吗？”

    我微微一笑，说道：“我在来这里之前找了灵仙和医仙两人，他们看了我的体质说我现在已经是幻神之体了，可以任意出入幻神界。”

    在周围的天外天众长老听我这么说都十分惊讶，殷老头更是惊讶的说道：“什么，你会是幻神之体，这种只有在传说中才会有的体质想不到会出现在你的身上，灵仙和医仙那两个家伙不会有错吧？”

    我说道：“不会有错的，因为我上次被卿姐带来这里的时候曾经接触过进入幻神界的通道一次，那次我就没有发生什么事，相信我的体质一定是幻神之体。”

    殷老头沉思了一会儿，说道：“我看还是不能冒这个险，我看只有这样了。”

    在一旁的众长老问道：“大长老，难道你有办法知道他是不是真的幻神之体？”

    殷老头说道：“在我们天外天有一个人会知道他到底是不是幻神之体。”

    一干长老忙问道：“大长老，是哪位长老？”

    殷老头说道：“这个长老大概是我们这里年纪最长的一个长老了，在你们还没来之前我曾经见过他，那时他已经在潜修了，他曾经与幻神之体的人接触过。”

    我不由问道：“他与幻神之直的人接触过，难道他去过幻神界？”

    殷老头摇摇头说道：“不，他只是救过一个从幻神界来仙界的人，在这里只要他知道幻神之体的人提制是怎么样的。”

    既然有这么一个人能确认我是不是真正的幻神之体我自然是再高兴不过了，忙说道：“前辈，那你快带我去见这位老前辈啊。”

    殷老头微微一笑，说道：“你以为你想见就见的到吗，向在潜修的人一般是不见人的，你想见他还得先像我们长老殿请示，我们同意了才能带你去向他请示，最后他想不想见你还要看你的造化。”

    我忙点点头说道：“原来是这样，那你们长老殿……”

    殷老头微微一笑，说道：“我们这边没问题，不过你想见到那位长老最少也得三天的时间。”

    我问道：“为什么要这么久，你现在不可以带我去找那位前辈吗？”

    殷老头笑骂道：“你以为就这么简单吗，像进入深度潜修的人你以为随随便便就可以把他们叫醒的吗，起码要找几位长老一起进入他的世界把他拉回来才行，再说把人从深度潜修中拉出来是对修行的人修为的一种伤害，一般我们是不会这么坐的，除非必要，你的修为还没到那种境界是体会不到这种感觉的，所以这几天你就呆带这里吧，有空呢就去拜会一下宋长老。”

    我感激的说道：“想不到为了我的事要这样麻烦你们。”

    殷老头微微一笑说道：“傻小子你这是哪里的话，你做的事可是为了整个仙界的安危，说起来我们还得感谢你呢，好了，原岚那几个小子听说你来正在外面等着不呢，你出去与谈聚聚吧。”

    我点点头，来到外面。

    原岚、余涛和郭伦三人正在外面等着我，年延小子在炼狱中还没出来呢，这时见我出来，原岚高兴的说道：“华兄弟，近来可好？”

    我与三人打了一声招呼，微微一笑，说道：“还好，原师兄，你的修为又有精进啊。”

    原岚笑道：“呵呵，我再怎么样精进也没你厉害啊，我看你这回来比上次来的时候修为要高出不少，是不是又有什么奇遇啊。”

    我笑道：“还可以吧。”

    余涛在一旁问道：“华兄弟，文师妹现在还好吧？”

    我说道：“多谢余师兄关心，她现在一切安好。”

    原岚问道：“华兄弟，怎么就不一个人来，文师妹她不和你一起来吗？”

    我微微一笑，说道：“我来这里是有事想请教殷长老他们，之后就要走。”

    原岚点点头说道：“哦，原来是这样，对了，你答应众长老的事办的怎么样了，你可不能让时间过了期限，不然就算是文师妹她不怪你，我就算是拼了性命也要来杀你。”

    我忙说道：“不会的，我一定会完成任务的，你们放心好了。”突然想起一件是，不由问道：“原师兄，你知道这八龙禁制到底是怎么发作的吗？”

    原岚不由奇怪的问道：“你问的是什么意思，八龙禁制是由几位长老所布，难道你想解开她？”

    我微微一笑，说道：“我是想解开啊，可惜我没有这个本事，我是问你这八龙禁制是到了期限的时候就自动会发作还是到时由几位长老一起发功才会发作？”

    原岚想了想，摇摇头说道：“这个我也不知道，因为在我们的记忆里从未有人真正让八龙禁制发作过，这件事你要去问长老们才会知道。”

    我点点头说道：“我也是刚才才想起这件事的，等一下我就去问问殷长老。”

    原岚说道：“华兄弟你这次打算在这里呆多久？”

    我说道：“估计就是几天的时间吧。”

    原岚说道：“哦，我本来想如果你在这里多住几天的话我想和你切磋一下。”

    我微微一笑，说道：“以后有的是时间，我现在该去拜见一下宋长老了。”

    原岚说道：“那你去吧，我也不耽误你时间了，下次你来的时候我一定要和你切磋一下。”

    我笑道：“好，我也正想和原师兄你切磋切磋呢，几位师兄，我先去了。”

    告别了原岚三人，一路来到宋长老潜修的洞府，在外面传音道：“宋前辈，晚辈华行铁拜见你老人家。”说了几声，里面一直没有回音，我的神识不由往里面探进去，却发现原来宋老前辈已经进入了龟息潜修的状态，既然是这样我也不好再打扰他。

    回到殷老头住的地方。

    殷老头见我回来不由问道：“小子，见到宋长老没有？”

    我摇摇头说道：“没见到，我去的时候宋长老正在潜修，如果这几天宋长老都没出来的话就只有请你告诉他我的事了，就说我现在已经坐了神仙会的会主，神仙会现在一切都很好。”

    殷老头微微一笑，说道：“好的，想不到你小子现在也是一会之主了，真是可喜可贺啊。”

    我忙说道：“我这会主可是被他们赶上去的，对于我来说可不愿意做这什么会主，等事情完了之后我就会把这会主主位辞去。”

    殷老头不由笑骂道：“你这臭小子，神仙会会主可不是人人都可以当的，人家要你坐会主你还不满意，真是不知好坏啊。”

    这件事我也不想与他再争辩，转移话题问道：“前辈，我想问你一件事。”

    殷老头说道：“什么事？”

    我说道：“我想知道这八龙禁制到底是到时间了就发作还是要几位长老启动之后才会发作？”

    殷老头微微一笑，说道：“怎么，你小子没有信心能完成你答应的事？”

    我忙说道：“不是，我只是想知道而已。”

    殷老头笑道：“呵呵，不是就好，这八龙禁制是要几位长老一起发功才会发作的，如果不发功的话就算是时间到了也没事。”

    我听的不由松了口气，这样就好，我还以为只要时间一到就会发作呢，早知道我就在地球多呆一些日子了，也不用这么匆忙的就来仙界，不由笑道：“原来是这样啊，那我就放心了。”

    殷老头问道：“你放什么心？”

    我忙说道：“没什么没什么。”我可不打算把事情的真相告诉他。

    殷老头说道：“没什么就好，好了，这两天你就到卿儿原先住的地方去修炼吧，等我们请示了张长老，如果他答应见你的话我会来通知你的。”

    他说的张长老估计就是那个见过幻神之体的人。

    我不由说道：“那好吧，我就在卿姐原先修炼的的地方等你的消息。”

    告别殷长老在小湖边呆了两天的时间，殷长老就给我带来了好消息，说张长老已经答应了见我。

    第二天随着殷老头来到一座直插云霄的山峰上，见到了他口中的张长老。

    这个张长老的修为对于我来说只有用深不可彻来形容，虽然他只是闭着眼睛坐在那里，但他给我的感觉要比我所站的这座高山还要高大，我的一向比较自信的修为在他面前显得是那么的微不足道。

    殷老头带着我来到他的面前，恭敬的说道：“长老，我已经把他带了，请你看看。”

    一直闭的眼睛这时缓缓张开，眼睛看向我的时候犹如两道闪电让人无法抵挡，我不由把眼睛闭上不敢与他对视，虽然已经闭上了眼睛但还是可以感觉到一双眼睛从我头往下看了一遍，当这种感觉小时之后我才敢把眼睛张开，却发现我身上已经是大汉泠泠，***，这老头的实力也太恐怖了些，比魔神的修为也不知要高出了多少倍。

    当我望向前面的张长老的时候他已经闭上了眼睛，口中说道：“想不到他真是幻神之体，殷长老，你们可以走了。”

    我听他这么说不由松了口气，灵仙果然没有说错。

    殷老头恭敬的说道：“多谢长老赐教，晚辈告退。”说着拉着我闪了几闪就回到了长老殿。

    在长老殿中那些长老已经等在那里，见我们回来，忙问道：“殷长老，怎么样，他到底是不是幻神之体？”

    殷老头微微一笑，说道：“不错，华小友的确是幻神之体，我们应该可以放心让他到幻神界去了。”说着那出一把黑色的小刀交到我手上，说道，“你把这把小刀挂在身上，此物叫天行刀，这是我们天外天的标识，到了幻神界之后如果有人认得这个的话他就是神殿的人，你只要告诉他你要找太虚上人他估计就会带你去找他的。”

    我忙接说感激的说道：“多谢众位长老。”如果这东西真的如殷老头说的好用话那我此行就轻松了。

    殷老头微微一笑，说道：“好了，我们有不想再耽误你时间了，你现在就起程去吧。”

    我点点头，把这把小刀挂好，告别天外天的众人坐进时空来到进入幻神界的通道，下一刻我将出现在另一个世界。

第六卷 幻神界 第四章 受人欺负

    当我从时空中出来的时候，映入我眼中的是一个崭新的世界，四处白雾缭绕所有的事物都隐藏在这些烟雾之中，远处高山绿树若隐若现，犹如幻觉，回头看出口处，这里正不断的向外面冒出烟雾。

    正当我入神的时候，旁边一声惊咦，向我问道：“小子，你的修为这么低，怎么能进入这幻神界？”

    我听的不由一惊，什么时候旁边有人我都不知道，看来我的修为在这里实在是太差了些，以后可要当心点，不能再向在仙界的时候那样了。

    我转过头去，见说话的是一个中年样貌的人，我忙说道：“前辈，晚辈刚来这里，请问这是什么地方？”

    中年人惊讶的说道：“小子，你连这里是拿来都不知道吗？”

    我忙说道：“晚辈只是知道这里是幻神界，具体这是什么地方晚辈可不知道。”

    中年有些无奈的摇摇头说道：“你在仙界的时候也不知道是怎么混的，连这个也不知道，你刚从仙界飞升而来，这里当然是神池了。”

    神池到底是什么东西我可不知道，不过估计和仙界的仙池是一样的性质，我说道：“哦，原来是神池，不知前辈是……”

    中年人微微一笑，说道：“怎么，小子你想问我老人家的底啊？”

    我忙说道：“晚辈不敢，只是晚辈来这里是找人的，所以晚辈冒昧的问一下前辈您。”

    中年人说道：“哦，原来是这样，看你小子也不像是坏人，我就告诉你吧，老夫在这里人称孤山上人，刚好路过这里见有人从仙界飞升过来所以就看看到底是什么人。”

    我忙说道：“哦，原来是孤山上人，晚辈这里有礼了。”

    孤山上人问道：“怎么，你听说过老夫的大名？”

    我尴尬的说道：“对不起，晚辈从未听说过你的名字。”

    孤山上人说道：“晾你也没听说过，以后说话可不要这里没头没理的。”

    我晕，我什么时候说话没头没理了，我这样不过是和你说客气话而已，我才不过刚来这幻神界，听说过你的名字才怪呢，不过我了不敢反驳，只好点头称是。

    孤山上人见我这个样子不由微微一笑，说道：“小子还算是听话，你要找什么人，说出来或许我可以帮你。”

    我不由有些为难，在幻神界有魔神殿的人和幻神殿的人，如果我说出来要找太虚上人，这个孤山上人要是魔神殿的人那我岂不是小命难保，还是采取必要的保护手段好些，想起殷老头给我的那把小天行刀，如果他认识这把天行刀的话就一定知道我是什么人，如果他不认识的话我也不敢与他说实话，想到这里手不由故意抓了抓挂在腰间的天行刀。

    孤山上人见我这个样子，不由说道：“小子，你到底要找什么人，如果你不说的话我也不勉强。”

    这样最好，我不好意思的说道：“对不起前辈。晚辈还是想自己去找。”

    孤山上人也不生气，说道：“你既然不想说我也不怪你，我现在还有事先走了，小子如果你以后有空的话可以到孤山上来找我，我和你瞒投缘的。”顿了顿说道，“对了，有件事我要提醒你，在幻神界有两大势力你是绝对不能得罪的，一是幻神殿，一是魔神殿，这两大神殿一正一邪，你以后要注意一点就是了。”

    我感激的说道：“多谢前辈指点，对了，前辈，那晚辈要如何知道谁是魔神殿的人谁是幻神殿的人？”

    孤山上人说道：“这个好办，你只要看到身着黑衣头上别着黑太阳的标志就是魔神宫的人，身着白衣头上别着金太阳标志的人就是幻神殿的人。”

    听他这么说我不由往他头上看去，他现在是身着白衣可惜头上没有他所说的金太阳。

    孤山上人见到我在看他，不由说道：“你不用再看了，老夫可不属于这两大势力的人，老夫只是一个自由自在的修神者，可不喜欢与这些人一起争争斗斗。”

    不管他说的是真是假，至少他对我还不错，我不由感激的说道：“多谢前辈提醒。”

    孤山上人微微一笑，说道：“别客气，要不是老夫看你这小子顺眼我可不与你说这么多话，好了，老夫真的要走了，你自己小心。”说着闪了一闪，就像来时一样消失的无影无踪。

    想要找到人自然是要到有人的地方去找，神识迅速的往四下散了开去，找到一个离这里最近的城镇，想不到在这幻神界也和仙界一样有普通人在这里生活。

    来到城中，突闻到一阵酒香，原来正是旁边一家叫醉月楼的酒楼中飘出来的酒香，连我这不是酒鬼的人也给他吸起了酒兴，反正找人也不急在一时，再说也不知从何下手去找，不如先去尝尝这酒的味道，自从喝过紫玉的百花酒之后从未闻过这么香的酒了，要是错过了那可就太可惜了。

    来到酒楼，这里的生意看来很都，我进去的时候都已经坐满了，只有靠角落的一张桌子没人，这些人当中有一半以上的人只是在那里喝酒，看来这些人都是为了这酒才到这里来的，我径直朝那张没人的桌子走了过去，坐下之后叫了他们这里最好的酒，拿酒的伙计笑道：“客官，你是第一次来我们这里吧？”

    我微微一塄，问道：“是啊，你是怎么知道我是第一来这里的？”

    伙计笑道：“我们的酒在哪里都会有人知道它叫百里香，客官您不知道它的名字就说明你是刚来这个地方的。”

    我不由说道：“哦，你们的酒原来这么有名气啊，怪不得我在街上就闻到了你们的酒香。”

    伙计微微一笑，说道：“向您这样被酒香吸引而来喝酒的人以前是有很多，不过现在已经很少了，现在来的不是我们这里的长客就是慕名而来喝酒的。”

    我小撮了一口，不由赞道：“果然是好酒，这是我第二次喝这么好的酒了。”

    伙计问道：“怎么，客官您以前也喝过这么好的酒？”

    我点点头说道：“不错，我以前喝过一种酒比这还好喝，可惜就是太少了，不知你们这酒可不可让我买一些回去？”

    伙计摇摇头说道：“不可以，我这百里香只能在这里喝的，而且每人一次只限一壶。”

    我不由失望的说道：“哦，把就算了。”本来我是打算买些酒回去给仙界的那些人尝尝的，既然他们有这样的规矩那也只有算了。

    伙计微微一笑，说道：“公子，要是没有别的事的话那您就慢慢喝。”

    我点点头。

    正在我喝酒的时候外面又走进两个人，本来进不进来人是与我没关系的，但这两个人去是朝我的桌子走了过来，我不由太头看看是什么人，这一看不由看的一惊，原来这两人身着黑衣，头上还有一个黑太阳的标志，如果那个孤山上人没有骗我的话这两个人就是魔神殿的人，劳资不想遇到他们却偏偏遇到他们，我现在的修为在幻神界可就像是小孩子一样，可不想若什么麻烦，见他们向我走来也故做不知。

    这两个人径自到我所坐的桌子上坐了下来，向我说道：“小子，现在这张桌子归我们两人坐了，你另找一张去坐吧。”

    我虽然不想若事，但他们这样也太霸道了一些，果然不愧是魔神宫的人，另一边那些伙计见是魔神宫的人躲都来不急可不敢过来管这事。

    他们说话的时候周围的人都看着我们这边，在这么多人面前要是我就这样把位子让给他们的话那我也太没面子了，俗话说佛要一柱香，人争一口气，不由说道：“这个位置是我先坐下来的为什么要让给你们？”

    原先开口的那人说道：“小子，你知不知道我们是什么人，我们要你让可是看得起你，要不然的话可有你受的。”

    一个伙计也过来向我说道：“这位爷，这两位大爷是魔神宫的神仙，你就让一下吧，我给您另找一个位置吧。”

    依照我在仙界的脾气这种侮辱我怎么能就这样善罢甘休，不过现在我身在幻神界，修为又没人家高，再说我还有是要事在身，可不还与魔神殿的人结怨，只好忍气吞声说道：“好吧，那你为我找个位置。”

    那个魔神殿的人见我真的肯离开，不由说道：“小子，算你识相，不然，哼，要你领教一下我们魔神殿对不听我们话的人的手段。”

    我不由冷冷的看了他一眼，要不是我修为不够还能让这两个小子如此猖狂，嗨，人家就是欺负我修为不如他们才敢如此。

    这两人见我看着他们，不由开口说道：“小子，你看什么看，难道你还不愿意，你要是不服的话以后就来找我们魔神殿八虎，我们就是七他就是和八虎，你记着了。”

    我冷冷的说道：“我一定会记得的，魔神殿八虎。”

    七虎大笑道：“小子，我们可等着你，就怕你怕了龟缩起里不敢来找我们。”

    我说道：“以后一定会有机会的。”

    七虎冷笑道：“小子，看你这次给我们让位置的份上下次我们见面的时候我们可以饶你一次不死，今天我们有事要办，以后我们再见面的时候可要好好亲近。”

    哼，等我找到了太虚上人和神器师，我一定要你们魔神殿斗上一斗，反正我现在已经在与魔神殿下面的魔神宫在斗了，要是他们知道我此行来的目的的话也不知会把我怎么样，哈哈。

    由于发生了这种事，这酒再好我也没什么胃口，匆匆的喝完了这一瓶酒之后我就出去了，在城中找了一家客栈住了下来，这里人也不少，先在这里混熟了，看看看能不能从这里的人口中探到幻神殿的地点。

第六卷 幻神界 第五章 青灵居士(上)

    在客栈中住了两天，问了几个人可惜都说不知道幻神殿在什么地方，看来只有问那些修道的人才会知道。

    这天我又到了那家酒店去喝那百里香酒，这两天我可是天天都会去那里的，一是那百里香酒实在是很好喝，另一个是那里会有修道的人到那里去喝酒，我刚来的时候不就是碰到了那魔神殿八虎之二吗，我想到那里去碰碰运气。

    这两天我是天天都在那里去，这店里面的伙计也知道我只是去喝酒的，见我进去招呼我坐了一个位置，拿来一壶酒就去招呼客人去了。

    等伙计走后我不由观察起坐在我四周的人来，在四周的人当中有一个人最引起我的注意，就是坐在我右边的一个身着白衣的人，此人也是一个修神者，而且他的修为高深莫澈，我简直探不到他的底，终于等到修道之人了。

    白衣人也感觉到我在注意他，不由转过头来看了看，当我看清他之后不由微微一震，原来他的头上正有一个金色的太阳标志，看来那个孤山上人说的是真的，此人估计就是幻神殿的人，只是我一心在注意他的头上，没注意他的眼神，在他看到我的挂在腰间的天行刀的时候也是微微一震，只是我没有发觉而已。

    正当我心中盘算着要如果接近这个白衣人的时候，他却拿着酒朝我的桌边走了过来，向我说道：“小兄弟，你是第一次来这里的？”

    我忙点点头说道：“是啊，我也是第一次来幻神界的。”

    白衣人看着我挂在腰间的天行刀问道：“这把刀是你的？”

    我摇摇头说道：“不是，是在下来这里的时候一个前辈送给我的，难道你认识这把刀？”

    白衣人点点头，说道：“不错，你是刚从仙界飞升来的？”

    我点点头说道：“是啊，难道有什么不对？”

    白衣人疑惑的说道：“这什么可能，小兄弟，我是幻神殿的人，如果你信的过的话我们就到外面去谈。”

    我不由迟疑的说道：“我们到外面去干什么？”

    白衣人微微一笑，说道：“如果你是我要找的人的话就应该知道我认识这把天行刀的意义。”

    我点点头说道：“那好吧，前辈带路。”

    白衣人微微一笑，说道：“好，小兄弟随我来。”说着拉着我转移到一处无人的山峰。

    我问道：“前辈把我带到这里来干什么？”

    白衣人问道：“小兄弟，你的这把刀是什么人给你的？”

    我说道：“这个我可不能说，万一你不是我要找的人我要是说了岂不是泄露了秘密。”

    白衣人微微一笑，说道：“小兄弟你到是很小心啊，你不是我也知道，这把天行刀是仙界天外天的信物，对不对？”

    他既然知道这么清楚应该就是我要找的人，不由说道：“正是，晚辈华行铁拜见前辈。”

    白衣人微微一笑，说道：“小兄弟你现在总算是相信了我的话，老夫在这里的外号叫青灵居士，你就是天外天那帮人所说的要来幻神界的人吧？”

    我忙说道：“是的，原来我要来这里的事天外天的人已经告诉你们了。”

    青灵居士微微一笑，说道：“不错，他们还要我忙派人去接你，我就是来接你的，本来我们还以为你会再晚几天的在的，想不到我刚来这里你就已经出来，要不是你去喝酒的话我们恐怕就要错过了，你怎么这么早就从神池里出来了？”

    我说道：“我也不知道啊，反正就是这样一下就从里面出来了。”

    青灵居士疑惑的说道：“这事还真是奇怪，一般飞升的人都要在神池里面呆一两天的时间才能从里面出来的，想不到你一下就从里面出来了，要不是我刚好碰到你的话这事可就麻烦了。”

    他的疑惑估计是我乘坐时空的原因吧，我是坐在时空里面来到幻神界的，可能不需要他说的要在里面呆几天才能出来，这件事我也不好解释，只好说道：“晚辈也不知道是怎么回事，前辈可知道太虚上人在什么地方，晚辈有事找他？”

    青灵居士微微一笑，说道：“这事天外天那边的长老也与我们说了，你要找太虚上人我们可以安排你去见他，不过他到底教不教你他的太虚通天大法我们可不敢保证，这要看你的了。”

    我高兴的说道：“你们能帮我找到太虚上人就可以了，其他的我自己来办就可以了。”

    青灵居士笑道：“好，等一下我就带你去找太虚上人，不过在去之前我先带你去我们幻神殿去见见神殿的长老们，他们都想见见你。”

    我问道：“他们想见我干什么？”

    青灵居士微微一笑，说道：“见见你这千古奇才，小小年纪就有如此修为，而且看你的样子身上还好像有灵器的存在，实在是奇怪，你身上不会是真的有灵器吧？”

    他果然是厉害，连一向无人可以看穿的灵器都被他看穿了，只好说道：“估计是吧，晚辈也不太清楚它到底是什么性质的武器。”

    青灵居士说道：“既然有灵器在你身上，那你有如此神奇也就没什么奇怪的了，好了，走吧，我们先去一个地方。”说着就带着我一路上转移了不少地方。

    在路上他问道：“华小兄弟，你来幻神界只是要找太虚上人吗？”

    我摇摇头说道：“不是，我来这里还有几件事要办，找太虚上人只是其中一件而已。”

    青灵居士说道：“哦，你来幻神界还有什么事要办的？”

    我说道：“我来这里还要找两个人。”

    青灵居士问道：“是吗，你还要找哪两个人？”

    我说道：“一个叫神器师，另一个叫鬼老巫。”

    青灵居士说道：“鬼老巫我们倒是听说过，不过那个神器师在这里可没有什么人叫这个名字的。”

    我不由问道：“不会吧，神器师他不是飞升幻神界了吗，怎么会没有这个人？”

    青灵居士微微一笑，说道：“这也正常，有些人在飞升之后就会改变以前的名号，就像我以前在仙界的时候就不是用这个名字的。”

    我点点头说道：“哦，原来是这样，那就难怪了。”

    青灵居士微微一笑，说道：“你不要担心，只要你要找的人确定是在这幻神界就一定能找到他的，我们现在先去一个地方，那里过两天会有一场比武，会有很多人去观看，我们也去凑凑热闹，在幻神界我也认识不少人，或许我的朋友会有认识你要找的那个神器师的。”

    我点点头说道：“那好啊，在什么地方比武？”

    青灵居士说道：“就在不远的一个星球上，我们很快就到了。”

    在没说几句话的时候我们就已经到了青灵居士所说的那个比武的星球上。

    当我们到了那里的时候那里已经有不少人在那里了，不过人虽然多，当全场却是静悄悄的，说话的人也只是轻声耳语而已，场面看起来比较严肃。

    我看了看在场的人向轻声青灵居士问道：“前辈，到底是什么人要在这里比武？”

    青灵居士微微一笑说道：“一个就是我们幻神殿的人长老，另一个就是魔神殿的人护法。”

    我说道：“哦，原来是你们两个神殿的人要在这里比武啊。”

    青灵居士笑道：“像这样的比武是经常的事，有时候我们幻神殿与魔神殿的人来个十人大混战，那个场面更加精彩，以后你要是有机会的话就可以看到了那才叫精彩，不过谁也占不到便宜，我们幻神殿和魔神殿可是死对头了，你在天外天的时候估计也听那里的人说过吧。”

    我点点头说道：“是的，我在天外天的时候他们就说过你们幻神殿与魔神殿是两个不相溶的神殿，在仙界的魔神宫就是魔神殿下面的一个组织。”

    青灵居士点点头笑道：“华小兄弟，你知道还真是不少啊。”

    我说道：“我要来幻神界在来之前自然是要对幻神界有一点了解，不然出了一点差错可就麻烦了。”

    青灵居士微微一笑说道：“呵呵，你倒是小心。”

    我看着在场的人都是在那里闭目静坐，不由问道：“前辈，你说的比武到底要什么时候开始？”

    青灵居士说道：“就快了，还有一个小时就到了，我们先在这里休息一下，等一下也许会打起来。”

    我不由问道：“他们比武关我们什么事？”

    青灵居士说道：“这种可能是比较少，但也出现过几次，有时候那魔神殿的人输不起就会打起来，所以等一下万一要是真打来的话你可要照顾好自己。”

    我不由点点头说道：“恩，我会的。”要说在这里杀幻神以我现在的修为是不可能，但我自保的能力还是有的，那两件灵器放在身上可不是白放的。

    时间很快就过去了。

    正当我在想着怎么比武的两个人还不来的时候，在两边同时有一个白影和一个黑影向我们所在的场中央飞了过来。

    等他们听下来的时候我才看清楚了两人的相貌。

    白影子的时候一个身着白衣手拿拂尘的道人，黑影子的是一个身着黑衣腰玄长刀的老者。

第六卷 幻神界 第五章 青灵居士（下）

    这个身着白衣的道人估计是幻神殿的长老，而那个身着黑衣的老者估计就是魔神殿的长老，果然在一旁的青灵说道：“那个穿白衣服的就是我们幻神殿的林长老，那个黑衣人就是魔神殿的断魂刀，他们两人的修为相差不大，这次比武也不知输赢如何。”

    正在我们说话的时候，一个声音传了过来“这不是那天我们见到的那小子吗，怎么会与幻神殿的人在一起，找知道的话在酒店的时候就要把他杀了。”

    我听的声音优点耳熟，转头看去，说话的人竟然是那天我在酒店碰抢我位置的那魔神殿八虎之二，想不到他们也来到了这里，此时他们正看着我冷笑。

    青灵居士不由问道：“华小兄弟，你认识他们？”

    那七虎大笑道：“哈哈，何只认识，他还给我们让坐呢？”

    青灵居士听七虎这么说，不由向我问道：“华小兄弟，这到底是怎么回事？”

    我尴尬的把那天的事情经过说了一遍。

    青灵居士听后说道：“原来是这么回事啊，我倒是怎么回事呢，这有什么大不了的，你的修为不是他们的对手，要是不让的话只有吃苦头，留待以后有机会再找他们算算帐，这不，现在不就有机会了么。”

    七虎听青灵居士这么说，不有大声说道：“难道你想为这小子出头不成？”

    青灵居士说道：“华小兄弟他是我们幻神殿的朋友，你欺负了他就是欺负我们幻神殿，你们不要以为小兄弟修行年浅就可以欺负他，哼，有什么事我们幻神殿的人全担了。”

    八虎说道：“好，反正现在我们两神殿的人要在这里比武，要不我们也来打一场？”

    青灵居士说道：“要打也得等今天的主角先打了再我们打。”

    八虎说道：“好，就等他们打完了再我们打，哼，等一下你们可不要吓得逃了。”

    这时在中间的断魂刀开口说道：“如果你们想要打的话我们让你们先打一场也没关系。”

    林长老却说道：“不行，今天是我们两的比武，如果你怕了的话就说一声，可不要再拖延时间了。”

    断魂刀冷哼一声说道：“林老头，你可不要以为老夫怕了你，今天我们两人之间要是不分出个胜负决不罢休。”

    林长老说道：“我们两人之间估计也有好几百年没打过了吧，不知道你这些年有没有什么进步，要是还是那几招的话我看你还是不如回去算了。”

    断魂刀说道：“进步倒是没有多大，但对付你还是足够了。”

    林长老扬了扬手中的拂尘说道：“那就看看你这些年有些什么花招。”

    断魂刀也拿出了话在腰间的长刀大笑道：“那我们就不要再说这么多废话了，动手吧。”

    两人一个手持长刀一个手拿拂尘顿时在空中斗在一处，我们与那两虎也不说话专心看着他们两人之间的比武，相对与他们的修为我只看得见黑北两道人影在空中不断的交缠，却头听不到兵器相撞的声音，他们这么高的比武我是看不怎么明白看不出其中的门道，哎，谁叫我修为比他们都低呢，只得站在一边无聊的看着这两道人影在空中不断的滚来滚去的。

    在我旁边的青灵居士和对面的二虎倒是心神紧张，他们都是在担心自己这边的人有危险，看来我这看不懂的人还有些好处，呵呵，就是不用为别人担心，因为我看也看不懂，就算是看懂了也帮不上忙，还不如不抄这份闲心。

    断魂刀与林长老在一起斗了差不多十几分钟的时间就各自散了开了。

    林长老说道：“想不到你这些年没有白闲着，修为倒是进步不少。”

    断魂刀也说道：“彼此彼此，你也不差，两我专门研究出来对付你的招数也让你给破了，看来你为了对付我还是费了不少心思啊。”

    林长老哈哈一笑，说道：“你还不是一样，看来我们今天又是分不出胜负来了，不如我们就到此为止，等我们回去之后再各自研究对付的方法，以待百年之后再战如何？”

    断魂刀大笑道：“好，就这么说了，我们白年之后再战。”

    一旁的七虎忙说道：“断魂长老，您到这里等等，我们要教训一下那小子再与您一起回神殿去。”

    断魂刀微微一笑，说道：“恩，你们要快点。”

    八虎忙说道：“长老您放心，我们一定会速战速决的。”接着向青灵居士说道，“青灵老儿，你不是说要为这小子出头吗，现在这两位已经打完了，就等你上来与我们打了。”

    青灵居士冷笑道：“你还以为我怕你们不成。”接着向我说道，“华小兄弟，你就到这里等着，我去帮你出这口气。”

    他是为了才要与他们打的，我不由有些不还意思的说道：“前辈，为了我的事，真是不还意思。”

    青灵居士呵呵一笑，说道：“小兄弟，你何必说这种话，你是我们幻神殿的客人，你受了别人的欺负我们自然是要为你出头，你不必内疚，你的修行还浅，要对付这些人自然不够，等以后你学到了太虚上人的功夫就能不手这几个小子的欺负了，现在你就看我给你出七吧。”

    我点点头说道：“那前辈你要小心点，我看他们两人的修为也不弱。”

    青灵居士微微一笑，说道：“你放心吧，我自己会小心的。”

    这时那与断魂刀比武的林长老也走了过来，青灵居士忙行礼说道：“林长老。”

    林长老点点头向青灵居士问道：“青灵，这个小兄弟是什么人？”

    青灵居士说道：“他就是从仙界来的人。”

    我向林长老行礼道：“林长老好，晚辈华行铁见过前辈。”

    林长老微微一笑说道：“哦，原来你就是那个有幻神之体的人。”接着向青灵居士说道，“你去吧，这里有我在没人会伤害到他的。”

    青灵居士躬身说道：“那我就去了。”说着就走上了台。

    等青灵居士走后林长老问道：“华小兄弟，你是什么时候来到这幻神界的？”

    我忙说道：“晚辈是在两天前来的。”

    林长老奇怪的说道：“哦，两天之前你不是才刚从仙界来这里吗，怎么这么快就到了幻神界？难道你不是从神池那里面出来的？”

    我说道：“晚辈是从神池里出来的，不过我也不知道为何我不要在神池里面呆几天才能出来，这件事青灵前辈他也奇怪呢。”

    林长老说道：“哦，难道这就是你在仙界却有幻神之体的特异之处。”

    在我们说话的时候青灵居士已经和七八两虎斗在一处，他们之前的比试我也是看不明白，不知道他们三人之前到底谁占了上风。

    林长老看了看场中的比试，向我说道：“华兄弟，你放心，青灵他不会有危险的。”

    对了，身边有这么一个特级高手在为何不问问他呢，不有问道：“前辈，他们之间的比试我是看不明白，不知道现在他们的战况如何了？”

    林长老微微一笑，说道：“青灵的修为也不错，现在正和那两虎站成了不风上下之势，想要一时间分出胜负的话恐怕很难。”

    我听他这么说才算是放了点心，要是为了我的事而使青灵居士受了什么伤害的话那可就太不好意思了。

    林长老向我问道：“华小兄弟，你的这幻神之体是怎么来的？”

    我你还意思的说道：“前辈，其实晚辈也不知道我为什么会是幻神之体，以前我只是听先师说我是无之体质，只是不知为何现在会变成了幻之体质。”

    林长老听我这么说不由仔细的看了看我，说道：“果然不错，你的确是无之体质变幻神幻之提制的，这其中必定有原因，小兄弟，你身上可发生过什么特别的事？”

    我点点头说道：“有，事情是这样的。”接着就把我被修真界众人围攻的事简略的说了一遍。

    林长老听后不由笑道：“你还真是福缘不浅啊不仅提制有了突变，现在还是一个身怀灵器的人，老夫在这里呆了两万多年，手中的拂尘还没有彻底变化为灵器呢，你现在年纪轻轻的就有了灵器在身，将来前途不可限量啊。”

    我忙说道：“前辈过奖了。”

    林长老呵呵一笑说道：“老夫说的可是实话。”

    正在我们说话的时候，站在另一边的断魂刀突然向我身边的林长老说道：“林老头，我看还是让他们停下来算了，他们这样打下去就是打到明年都分不出胜负来的。”

    林长老微微一笑，说道：“呵呵，随你的遍，反正老夫现在有时间，不过我说句不好听的话，你们魔神殿现在可是两人打我幻神殿一个人，要是论起来可是你们输了。”

    断魂刀冷哼一声，也不回回答，向在中间比武的三人说道：“你们三住手吧，不用再打下去了。”说着大袖一拂，大打斗中的三人都被他给分了开来。

    我看的不由乍舍，他的修为真不知道高到什么程度。

    七虎被断魂刀分了开来，不由说道：“长老，你还给我们一点时间，我们一定能把那小子打败的。”

    断魂刀怒道：“你们还不够丢脸吗，两个人打人家一个人到现在还和人家打成平手，还有脸说话。”

    七虎听他这么说，不由低着头不敢有所反驳。

    断魂刀向林长老说道：“林老头，我们下回再来鼻窦一番吧。”

    林长老点点头说道：“好，下回我们一定要分出个高下来。”

    断魂刀在临走之前看了我一眼，我被他看的就好象被一把利剑顶在背心一样浑身发冷好象有一种不妙的感觉。

    既然比武都已经完了，那些看的人也都差不多都走光了。

    青灵居士向林长老问道：“林长老，你现在回不回神殿去？”

    林长老说道：“不了，你们就先回去吧，青灵，一路上你可要好好照顾华小兄弟。”

    我忙说道：“前辈，青灵前辈他对晚辈很好。”

    青灵也说道：“林长老，您放心，我会誓死保护好华小兄弟的。”

    林长老点点头说道：“好的，我现在有点事要先走一步，你们也回神殿去吧。”

    青灵居士点点头说道：“那我们就先走了。”

    告别了林长老一路上随青灵居士往神殿进发。

第六卷 幻神界 第六章 拦截

    路上，青灵居士说道：“只要我们到了神殿，你只要把你的事说给神殿主事的长老说，他们一定会帮你的。”

    我感激的说道：“那真是太感谢了。”

    青灵居士呵呵一笑，说道：“你还客气什么。”

    我说道：“刚才那林长老的修为还真是高深莫澈，不知道你们神殿中有多少个像他这样的长老？”

    青灵居士自豪的说道：“我们神殿中可是高手如云，像林长老这么高修为的人还有十九个，其中有四个长老是在神殿处理事物的长老，这四人称为内长老，林长老和另外十五人称为外长老。”

    我问道：“那这些长老们的修为就是幻神殿中修为最高的吗？”

    青灵居士摇摇头说道：“这当然不是，我们幻神殿还有些长老现在都已经在闭关，准备几千年之后的神劫。”

    我不由问道：“神劫要在几千年之后才会到来，为何现在就要准备？”

    青灵居士说道：“你也许不知道，这修行的越久之人能躲过劫数的是越来越少，所以他们很早就在准备着迎接神劫，非到必要的时候他们是不会出来的。”突然猛然拉住我停下了急行的脚步。

    我不由问道：“怎么啦？”

    青灵居士严肃的说道：“我们被人跟踪了。”

    我是什么都没感觉到，不过看青灵严肃的样子就知道不会有假，不由问道：“那我们该怎么办？”

    青灵轻声说道：“来人修为十分高深，来到我们附近的时候我才发现了他，我估计不是他的对手，如果等一下有机会的话你就逃走，你出去之后只要找到我们幻神殿的人他们会带你去幻神殿的。”

    我忙问道：“前辈，那你呢？”

    青灵居士说道：“你不要管我，我会想办法脱身的，你的修为不高可要十分当心。”

    我点点头说道：“那好吧，前辈你自己也要小心。”

    青灵居士点点头大声说道：“是哪位朋友，还不出来一见？”

    话音刚落，就听的一个声音大笑道：“哈哈，青灵居士还是有两下子，就被你发现了。”接走走出三个人来。

    我一看来人不有惊道：“是你们！”

    青灵居士也惊讶的说道：“怎么是你们！”

    原来来人真是断魂刀与那两虎。

    断魂刀微微一笑，说道：“你没想到吧。”

    青灵居士说道：“你们拦住我们想干什么，不是打不过我们林护法想抓我们出气吧？”

    断魂刀大笑道：“你看老夫像这样的人吗？”

    青灵居士冷冷的说道：“这了不一定，你们魔神殿的人我是不相信的。”

    断魂刀看了看我，向我说道：“小子，你身上可是有灵器？”

    我不由一愣，难道他是来打我灵器的主意的。

    断魂刀见我不说话，不由说道：“你就是不说我也知道，老夫现在就告诉你，你把你身上的灵器交出来，老夫就放你们离开，不然你们两人一个也别想厉害这里。”

    我靠，原来还真是为了我身上的灵器来的，想要我的灵器，就是我的修为再低我也不答应，不由说道：“你也算是一个前辈，怎么能向一个晚辈要东西。”

    断魂刀说道：“我要你的灵器当然也不是白要你的，你只要把灵器给了老夫，我可以答应你三个不过分的要求，这个条件还算可以吧？”

    我不由冷笑道：“哼，你就是答应我十个一百个条件我也不会答应你的。”

    一旁的七虎怒声说道：“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒，你要是不答应的话今天就别想离开。”

    青灵居士说道：“怎么，难道你们还要来抢的不成？”

    断魂刀向我说道：“小子，你的修为根本与这灵器不配，这灵器在你身上是一种浪费，干脆把它交给我，你靠考虑一下老夫高潮说的话。”

    我不由说道：“不用考虑了，我是不会就这么把我的灵器给你的。”

    断魂刀说道：“难道你真的要逼老夫向你一个后生完备来硬的不成？”

    我说道：“如果你觉得这样做光荣的话也可以啊。”

    八虎怒道：“臭小子，你不要以为我们不敢，要是断魂长老他不动手的话我们也可以为他老人家代劳。”

    七虎大笑道：“对对对，我们就对付你这小子，而长老您就对付青灵那老小子，这样就不算什么以大欺小了。”

    青灵居士听的不由不道：“没想到你们竟然是这么卑鄙的人。”

    七虎大笑道：“哈哈，今天不关你怎么说，那小子身上的灵器我们是要定了。”

    青灵居士怒道：“你们这样做难道就不怕传出去？”

    七虎大笑道：“多谢你提醒，现在这里没人，等一下我们把你们两人都杀了，那就不会有人会知道是我们三人干的了，哈哈哈。”

    八虎在一旁也跟着大笑，断魂刀在一旁不发一言，估计是同意了七虎的话。

    青灵居士看的不由暗自焦急，有断魂刀在这里，他想逃走都有问题，何况还有一个修为特差的我要他保护。

    我靠，和魔神宫一样的德行就是欺负别人人单势弱，哎，现在我也不知道该怎么办了，总不能真的把我的天灵剑给他们吧，就算是我真的给了他们，他们也不会放过我和青灵居士的。

    青灵居士在我耳边轻声说道：“华小兄弟，等一下我来缠住那断魂刀，你找机会乘机逃走。”

    我忙说道：“这怎么行，断魂刀那老家伙这么厉害，你不是他的对手。”

    青灵居士微微一笑，说道：“这个你不用担心，我想他是不会伤害我的性命的，最多就是把我抓起来，以后我们幻神殿的人会把我救出来的。”

    我忙说道：“他们要的是我身上的灵器，只要我不把灵器交出来他们就不会杀我的，你想办法逃走，以后找机会把我救出来就是了。”唉，看来我好得做一次英雄，青灵居士为了我去教训那两虎，我可不能因为我的事情而连累到他，不然我的内心可就一直不能安稳的。

    我们的谈话声虽然很小，但在一旁的断魂刀却可以听的十分清楚，听我们这么说，不由说道：“今天你们两人谁也别想离开这里，如果那小子乖乖的把他手中的灵器交出来的话我可以给你们两人一个痛快。”

    青灵居士怒道：“断魂刀，枉费我还得称你一声前辈，没想到你竟然是这样一个卑鄙无耻之人。”

    断魂刀大笑道：“哈哈，只要老夫有了灵器，还在乎这些干什么，随你怎么说都可以，老夫也不和你们多说了，先抓住你们再说。”说着身行一闪，在我还没看请他人影，只觉得眼前一花，接着就是一声剧响，随后我就已经被他抓到了手上，动弹不得，而青灵居士则被断魂刀劈飞了老远，躺在地上动也不动。

    我看着青灵居士嘴角不断的留出鲜血，不由心中一颤，他不会是被断魂刀一掌给打死了吧。

    断魂刀看着我的样子，不由大笑道：“小子，你不要伤心，他还没死呢，只不过是他为你挡了老夫的一掌，身受重伤，如果不再救治的话那就有可能会死了。”

    在一边的七八两虎拍马屁道：“长老真是神功盖世，只要一招就把这青灵打倒了。”

    我不由怒道：“你想怎么样？”

    断魂刀笑道：“你想怎么样？”

    断魂刀微微一笑，说道：“我想干什么，只要你把你身上的灵器乖乖的交给老夫我就去救他。”

    我怒声道：“你修想，就是死我也不会把我的武器交给你的。”

    断魂刀大笑道：“哈哈，不是你死，而是他死，他可为了你才受伤的，难道你就不能为了他而舍下你的灵器，反正你的修为这么低，有灵器在身也是浪费，就交给老夫，一可以救人二可以把你的灵器在我手上发扬光大何乐而不为呢。”

    我心中暗道：现在要逃是不可能，只有等他们疏忽的时候再想办法从他们手中逃走，现在还是先稳住再说，开口说道：“你要我身上的灵器也可以，只要你先把青灵前辈救好再说。”

    断魂刀说道：“好，那你现在就交出灵器来，我就为青灵疗伤。”

    我说道：“前辈，难道你不知道吗，灵器岂是说交出来就可交出来的，你要给我几天的时间与它沟通沟通才可以，你也知道这灵器可是拥有自己的智慧，你要是强来的话是一定不能得到灵器的，就算是你拥有它，也不能发挥出灵器的威力来的。”

    断魂刀虽然知道我身上有灵器，但却不知道这么多灵器的事情，再说我说的话也是很有道理的，所以断魂刀半信半疑的说道：“你说的可是真的？”

    我忙说道：“我说的当然是真的，难道前辈你对灵器还不了解？”

    断魂刀忙说道；“我对灵器当然很了解，这种事我是知道的，好，那老夫就先把这青灵居士疗好伤，反正你们现在在我手上谅你们也逃不出我的手掌。”其实他心中早有打算，等我交出灵器之后就把我们杀了，现在只是先稳住我而已，大家都是在斗心机。

    断魂刀把我交到七虎手张，说道：“你扛着他，我去为那小子疗伤。”

    七虎忙说道：“长老您真的要去为这小子疗伤啊？”

    断魂刀说道：“这事老夫自有打算。”

    七虎说道：“长老，说不定这小子他是骗您的，根本不需要什么几天的时间来与灵器交流。”

    断魂刀一听，不由看看着，面露疑惑之色。

    我面不改色的说道：“前辈你不相信就算了，我相信在幻神界是有灵器的，难道连这灵器的基本常识都不知道吗，要是这样的话那我也无话可说了。”

    断魂刀的面子上话不住说道：“谁说老夫不懂，哼，老夫虽然是没有灵器，但见还是见过，不然怎么会一下就知道你身上会有灵器呢。”

    我忙说道：“既然前辈你知道那还不快点为青灵前辈疗伤，不然他要是死了我就是死也不会把灵器交给你的。”

    断魂刀说道：“好，老夫现在就去为他疗伤。”说着来到青灵居士身边，十指凌空向青灵居士身上弹去，射出道道白光，一会儿之后青灵居士吐出一口淤血人也跟着平稳下来不过就是不见他醒过来。

    我不由问道：“怎么，你怎么不把青灵前辈救醒？”

    断魂刀嘿嘿一笑，说道：“我只答应你救好他，可没答应你救醒他，你放心，三天之后他一定会醒过来的，我也给你三天的时间，如果三天之内还不把灵器交出来的话我就要杀了他了。”

    三天的时间我估计可以找到逃走的机会，只要等他们一有松懈我就乘时空机器逃走，相信他们再厉害的结界也难不住时空的，不由点点头说道：“好，三天之后我一定会把灵器交给你。”

    断魂刀大笑道：“好，就这么说定了。”说着来到我身边在我身上拍了一掌，说道，“现在你中了老夫的断魂锁神，已经施不出功力就和一个普通人一样，量你有再大的本事也逃不掉的。”接着向七虎说道，“你可以把他放下来了。”

    放下我之后我试了试，果然是一点功力也用不出来，不由十分苦恼，要是逃走了以后再也施展不粗功力的话那我还不如死了算了，没有了功力我还有什么用。

    断魂刀微微一笑，说道：“你放心，三天之后只要你把灵器交给我我就为你解开。”

    我故意说道：“你的断魂锁神有什么了不起，在幻神界可是有很多人能解开。”

    断魂大笑道：“哈哈，虽然能解来老夫下的断魂锁神的人有不少，但现在这里可没有别人来为你解来这断魂锁神，你就认命吧。”

    我听的不由心中暗喜，看来逃走之后还可以找人为我恢复功力，哈哈，幸好不是他的独门功夫，不然可就麻烦了。

    我微微一笑，说道：“前辈果然是聪明，这样我再也逃不出你的手掌心了。”

    断魂刀不由大笑道：“哈哈，你知道就好，那你就不要再想着逃走的事了，这两天给老夫乖乖的与那灵器交通一下让他认我为主人。”

    八虎恭喜道：“长老，您的灵器就快有了，真是可喜可贺啊。”

    七虎也说道：“长老你真是神功盖世，您老一出马，就连灵器也乖乖的到手了。”

    断魂刀高兴的说道：“哈哈，只要老夫有了灵器在手，以后是不会少你们的好处的。”

    七虎忙说道：“多谢长老厚爱，多谢长老厚爱！”

    断魂刀说道：“好了，我们也该走了，要是被人发现我们抓走了这两人就会有麻烦的，我可不想在没有得到灵器之前就若来一身的麻烦，以后要是得到了灵器就是天王老子来了老夫也不怕他。”

    八虎问道：“长老那我们去什么地方？”

    断魂刀想了想说道：“我们最好是去一个隐蔽的地方，这三天之中可以让这小子与那灵器沟通，我们也好看着他们两个人。”

    七虎忙说道：“长老，我倒是有一个好地方，我们不如就去那里。”

    断魂刀问道：“什么地方？”

    七虎说道：“上次我们去过，不知道那里叫什么名字，不过那个地方正好有个山洞，这个山洞只有一个出口，我们可以把这小子与那青灵小子关在里面，我们在外面，他只要想逃走就一定得经过我们，所以那个地方最好了。”

    断魂刀说、问道：“那里离这里远不远？”

    七虎摇摇头说道：“不远，我们只要转移两下就可以到了。”

    断魂刀点点头说道：“那好吧，我们就去那里。”

    八虎忙说道：“那长老，您随我们来。”说着两人一个把青灵居士扛在肩上一个把我扛在肩上。

    果然很快的就到了这两虎口中的山洞。

    八虎向断魂刀哈腰道：“长老，就是这里了。”

    断魂刀点点头说道：“恩，你们两人把他们放在最里面，这几天我们就在外洞。”

    八虎两人点点头，把我和昏迷不醒的青灵丢在最里面。

    断魂刀也跟着进来看了看，见真的没有出口，要走的话只有来时的一条路，点点头说道：“恩，现在他们两人一个昏迷不醒一个没有了功力，谅他们也逃不走了。”

    七虎笑道：“就是，这个地方最好了。”

    断魂刀想了想还是在我们两人四周布下了一重结界，向我说道：“小子，你就在里面慢慢与灵器沟通吧，你身边青灵的生死就要看你的了。”说着就带着两虎转身下外洞而去。

    等他们走后，我不由推了推身边昏迷不醒的青灵，还是不见他醒过来，看来真的是要等三天之后才能醒过来了。

    算了还是先逃出这几个人再说，现在正是逃走的好时机，只要让我有机会坐进时空之中，任什么结界也拦不主我的。

    时空知道我心里在叫他出来，闪了一闪就出来了，我抱着青灵居士坐进时空里面，自然一晃之间就逃走了，只留下不知所挫的两虎和向他们破口大骂的断魂刀。

    哈哈，他们是怎么也想不出我明明是被封住了功力为什么还能逃走。

第六卷 幻神界 第七章 太虚上人（上)

    我带着昏迷不醒的青灵居士一路来到一个无人的星球，在这里呆了三天的时间，我可不敢出去，现在我身上的功力被那死断魂刀封住了，出去要是碰到了什么贪心的人又要我身上的灵器那不就死定了，所以一直在这里呆了三天的时间等青灵居士清醒过来。

    断魂刀还算是没有骗人，三天之后青灵居士果然是醒过来了。

    青灵居士一醒过来就说道：“华小兄弟，真是对不起，我没能把你带到幻神殿去，反而我们两人都被魔神殿的人抓住了。”

    我微微一笑，说道：“呵呵，前辈不要自责，我们现在还没有被魔神殿的那断魂老头抓住呢，你醒过来了就好，正好带我去幻神殿。”

    青灵居士听我这么说忙问道：“华小兄弟，这是怎么回事，我们不是已经落在了断魂刀的手上吗，是怎么逃脱的？”

    我微微一笑，说道：“是落入了断魂刀的手上，不过那是几天前的事了，现在我们在一个无人的星球上很安全的。”

    青灵居士不由问道：“这是怎么回事，是怎么逃出来的，难道还是别人救出我们的？”

    我微微一笑，把事情的经过说了一遍。

    青灵居士听后笑道：“呵呵，想不到华小兄弟你还有这手啊，真是了不起。”

    我笑道：“前辈就不要夸奖我了，我现在被断魂刀封住了功力是一点用都没有，还是先想办法为我救来身上的封印吧。”

    青灵居士微微一笑说道：“要解开你身上的封印倒是很容易，只要我们回到了幻舌殿，长老们就可以为你解开身上的封印。”

    我高兴的说道：“那真是太好了，那我们快点去幻神殿吧。”

    青灵居士为难的说道：“只是我们现在要是就这样去的话我怕我们又会碰带断魂刀，到时我们可就不能这么容易的逃走了。”

    我想了想说道：“要不这样，我们坐我的时空去幻神殿，你只要说个方向就可以了。”

    青灵居士微微一笑，说道：“那真好，我还真想见见救了我们命的时空呢。”

    我拿出了时空，带着青灵居士坐了进去，由他说明方向，很快的就到了幻神殿外面。

    这是一座十分庞大的宫殿，人站在它面前感觉十分的渺小。

    青灵居士指着宫殿说道：“我们到了，这就是幻神殿。”说着当先走了进去。

    我只好跟在后面，一路上见到不少老头子和中年人，个个修为深不可测，我的修为在他们面前就感觉是小孩子一样，弄的我对一向自信的修为感到一阵泄气，我和他们的距离实在是差的太远了。

    青灵居士好像知道我在想什么，微微一笑，说道：“小兄弟，你不要想不开，要知道我们的修为可是经过几万年甚至几十万年才有如今程度，你才不过修行百年就有如此修为，实在是比我们这些人高的太多了，要惭愧的话也是我们这些人惭愧，你要是到了我们这个年纪修为起码要比我们高出好几倍，再说前几天要不是你，我们还不是被那断魂刀抓住了吗。”

    我微微一笑，说道：“多谢前辈开导。”

    青灵居士微微一笑，说道：“没什么，好了，我们到了，你先在这里等一下，我到里面去去就来。”

    我点点头，青灵居士继续往里面走去，我就在外面等待了一会儿。

    青灵居士进去一会儿之后就出来说道：“华小兄弟，几位长老已经在里面等着你，你随我来。”

    我跟在青灵居士的后面一路来到神殿的后堂，里面正有四个老者坐在那里，四个老者见到我们进来，坐在最左边的老者向青灵居士问道：“青灵，这位小友就是从仙界来的华小友吧？”

    青灵居士躬身说道：“启禀杜长老，他正是从仙界过来的华小友。”接着转头向我说道，“华小兄弟，这四位就是我们幻神殿的四大内长老。”接着依续给我介绍了他们四个人，刚才说话的人是杜长老，其他三人从左到右依续是吴长老、夏长老和程长老。

    介绍完之后，吴长老向我问道：“华小友，你身的武器可是灵器？”

    我知道这件事在他们这些高手面前是隐藏不了的，只好实话说道：“正是。”

    夏长老则问道：“华小友，你身上竟然有灵器，实在是大出我们的意料啊，你可知道就算是在我们幻神界，有灵器的人也是十分的稀少，你在仙界的时候就身怀灵器，真是出人意料啊，以后出去可要当心点，不然你会比较麻烦的。”

    青灵居士微微一笑，说道：“长老你有所不知，断魂刀已经知道了华小兄弟身上有灵器，我们还差点就被他抓去了。”

    夏长老忙问道：“哦，这是怎么回事，你们是怎么从他手上逃脱的，断魂刀这个人修为可是十分的深厚，以你们两人的修为不会是他的对手。”

    青灵微微一笑，说道：“这还要多亏华兄弟身上的灵器，是他的灵器救了我们两人一命。“接着就把事情的经过简单的说了一遍。

    几位长老听后说道：“哦，原来是这样，华小兄弟，以后你出去要更加的小心了，虽然你的灵器可以救你一回，但下次就不一定能有这么好的运气了。”

    我微微一笑，说道：“多谢长老关心，不过晚辈来幻神界是来找人的，并不会在这里呆太久。”

    程长老问道：“你来找人的事我们已经从天外天那边知道了，你到底要找的是谁？”

    站在一旁的青灵说道：“长老，华小兄弟要找的人是太虚上人。”

    程长老说道：“哦，原来你找的是他。”转头向身边的夏长老问道，“夏老，你可知道这太虚上人在什么地方修炼？”

    夏长老点点头说道：“知道，他一直在五灵山修炼，小友如果要找他的话到那里就可以找到他了，不过据说是你找他是想学他的《太虚通天大法》的，这个我们可不能帮住你，在我们这里从来都不勉强别人的，如果他会教你的话你就可以学得到，如果他不答应的话你就是有再大的本事也别想学到。”

    我点点头说道：“这个晚辈知道，几位前辈只要告诉晚辈五灵山在什么地方就可以了，其他的事晚辈可以自己来办。”

    杜长老微微一笑，说道：“华小友果然不愧是英雄少年，小小年纪就有如此修为，连气魄都是与众不同，好，我们可以派一个人带你到五灵山去，希望你次行能够顺利。”

    我感激的说道：“多谢几位长老厚爱。”

    杜长老笑道：“呵呵，不用客气，你所做的事其实也是为了我们幻神界，我们帮你也是应该的。”接着又突然问道，“对了，华下友，你来幻神界的事，在仙界还有些什么人知道？”

    我说道：“知道的人很少，除了天外天的几位长老知道外就是我的亲友知道，长老问这个可有事？”

    杜长老微微一笑，说道：“别人不知道就好，我是怕你来到幻神界的事被魔神殿的人知道了，那他们是不会放过你的，一定会千方百计的想加害与你，所以你的身份千万不要泄露了。”

    我点点头说道：“晚辈知道，以后晚辈会小心的。”想起我刚来幻神界的时候所碰到的那个孤山上人，不由问道；“长老，晚辈想向你问一个人。”

    杜长老说道：“你想知道谁？”

    我说道：“在我刚来幻神界的时候曾经碰到一个自称是孤山上人的人，不知这孤山上人是个什么样的人？”

    杜长老听说孤山上人神色不由微微一动，问道：“小友你见到孤山上人了？”

    我点点头说道：“不错，我刚来的是这个自称是孤山上人的人突然出现在我的身边，这个孤山上人是什么人？”

    杜长老说道：“这个孤山上人是一个不属于任何一派的怪人，由于他的修为比较高，一般人不是他的对手，所以他在幻神界谁的帐都不卖，一个人住在孤山上修炼，自称孤山上人，为人比较怪，想不到你会遇见他，对了，他的孤山正与你要找的太虚上人所在的五灵山不远，你以后去找太虚上人的话恐怕还会遇见他。”

    原来孤山上人是这样一个人，看来他对我还算是不错，以后要是找到了太虚上人到是要去拜访一下他。

    杜长老问道：“华小友，你还有什么想知道的尽管问，我们能告诉你的一定会说与你听的。”

    既然他这样说那我也就不客气了，我来这幻神界的最主要目的可不是为了要找太虚上人，而是要找到神器师，问他借无雷回到修真界，当然还有一件是就是要找在南天星使得那些人变成飞龙鱼的鬼老巫，不由说道：“晚辈其实还想找到两个人。”

    夏长老接口问道：“你还要找到哪两个人？”

    我说道：“我要找的两个人一个叫神器师，一个叫鬼老巫。”

    夏长老奇怪的问道：“鬼老巫老夫到是听说过，至于你说的神器师在幻神界则没有这个人，你要找这鬼老巫干什么，他可是魔神殿的一个有名的高手。”

    我忙说道：“是这样的，晚辈在仙界的时候曾经碰到过一群飞龙鱼，与这些鱼接触之后才知道这些鱼在很久以前其实是人，只是被人下了诅咒而变成了鱼，而这个下诅咒的人就是鬼老巫，他们想让我找到鬼老巫帮他们解开缠绕他们几万年的诅咒。”

    夏长老点点头，说道：“原来是这样，这鬼老巫在幻神界也是以他的诅咒而闻名的，你要找他的话可要小心点，老夫建议你现在最好不要去找他，等以后你的修为再高一点的时候再去找他也不迟。”

    我点点头说道：“晚辈知道。”接着问道，“前辈，难道你没听说过一个叫神器师的人？”

    几位长老摇摇头说道：“没听说过，不过灵器师到是有一个。”

第六卷 幻神界 第七章 太虚上人（下)

    我失望的说道：“哦，可我要找的人是叫神器师。”

    在一旁的青灵居士问道：“华小兄弟，你要找的那个神器师他是怎么样的一个人，说出来看看，也许他在幻神界的时候换了一个外号也说不定，你只要说出那个人的特征，我们看看在幻神界有没有与他相符合的人。”

    我说道：“我知道神器师是炼制神兵利器的好手，以前他在仙界的时候就是发誓要炼制出神器而叫神器师的，至于他张的怎么样那我就不知道了。”

    青灵居士高兴的说道：“听你这么说，我看在我们这里到是有一个人与他很相似。”

    我忙问道：“他是谁？”

    青灵居士笑道：“他就是刚才说的灵器师，他在幻神界可是有名的炼器好手，而且他也是因为发誓要炼制出灵器而叫灵器师的，我看他就是你要找的神器师，只是他来到幻神界的时候换了一个名号。”

    夏长老也点点头说道：“不错，不错，老夫也有这样的想法。”

    我高兴的问道：“把这个灵器师他现在在什么地方？”

    青灵居士摇摇头说道：“这个我们也不知道，因为这个灵器师的行踪经常是飘忽不定的，一时之间是很难找到他的，如果你想找他的话可以先去找太虚上人，找他的事就交给我们，只要一有他的小心我们就派人去通知你，你看这样可好？”

    有这样好的事我当然是很满意，只是这样麻烦他们我都有些不好意思，不由说道：“这岂不是太麻烦你们了？”

    吴长老微微一笑，说道：“这有什么麻烦的，我们的人遍布天下，只要他们留个心眼就可以了，如果只是你一个人去找的话恐怕找几年都不一定找的出来。”

    我感激的是说道：“那就多谢各位了。”

    程长老笑着说道：“好了，就不要再说这些客套话了，我看就让青灵带你去找太虚上人，你看可好？”

    在这里我也只认识青灵居士，有他带我去自然是再好不过，点点头说道：“当然可以。”

    程长老笑道：“那就这样，青灵，你把华小友带去找太虚上人，记着不要让魔神殿的人伤害到华小友。”

    青灵居士躬身说道：“遵命，青灵一定顺利完成任务。”

    程长老点点头说道：“那就这样吧，你们先出去吧，我们还有些是要商量。”

    我和青灵居士退出了后殿，青灵向我说道：“华小兄弟，你是想先到这里歇息一天再走还是现在就走？”

    这事当然是越快越好，想也没想就说道：“如果青灵前辈您方便的话我们现在就走吧。”

    青灵居士微微一笑，说道：“那好吧，我们现在就去找太虚上人，看你这个样子就知道不肯在这里久呆。”

    我不要意思的笑道：“晚辈只是想早点见到太虚上人。”

    青灵居士说道：“几位长老，还要麻烦你们为华小兄弟解去身上的断魂锁神。”

    程长老问道：“小友他中了断魂刀的断魂锁神？”

    青灵居士点点头说道：“是的，在我们来的路上被断魂刀拦住了，要我们交出他身上的灵器，我们自然是不答应，结果我们就被他抓起来了，小兄弟还中了他的断魂锁神。”

    夏长老问道：“这是怎么回事，你们又是怎样从断魂刀手中逃走的？”

    青灵居士说道：“事情是这样的。”接着就把事情的经过说了一遍。

    四个长老听完之后大笑不已。

    有这四位长老在，身上的断魂锁神自然很就解除了。

    路上青灵居士问道：“华小兄弟，你有把握见到太虚上人的时候他会把他的《太虚通天大法》教给你？”

    我微微一笑，说道：“在我来之前有一个仙界的前辈交给我一样东西，说如果把它交给太虚上人的话他就会满足我一个条件，相信太虚上人一定会答应教我《太虚通天大法》的。”

    青灵居士奇怪的说道：“哦，到底是什么东西，竟然有这么大的作用？”

    我摇摇头说道：“我也不知道到底是什么东西，那个前辈只是告诉我等见到太虚上人的时候把这件东西交给他，他就会答应我的要求的。”接问道，“对了前辈，你们到底是怎么知道我身会有灵器的，怎么没个人都知道我身上有灵器？”

    青灵居士微微一笑，说道：“你身上有没有灵器很容易就看出来了，不过要修为够高的人才能看出来，向是你们仙界的那些人是看不出来的，他们最多只会以为你身上的武器是神器而已。”

    我点点头说道：“是啊，仙界的人都以为我身上的武器只是神器而已，那你们是怎么知道我身上的武器会是灵器呢？”

    青灵居士微微一笑，说道：“凡是身怀灵器的人头上都会有一团灵器，你头上的灵气充盈，你的灵器一定不同凡响。”

    我说道：“哦，那你们幻神界到底有多少灵器？”

    青灵居士说道：“在幻神界灵器也不多，发现的只有五件而已，现在它们都有主人了，而且拥有灵器的人修为都十分高强，没有人敢去抢，现在那断魂刀见你身上拥有灵器自然是想来抢你的咯，所以呢你以后一定要特别小心。”

    我点点头说道：“原来是这样，我会小心的。”

    说话间也不知道被青灵拉着转移了多远，知道青灵说到了的时候我已经是昏头转向了，真不知道他们幻神界的时空转移阵到底是怎么设置的。

    青灵带着我转移到一坐高山面前停了下来，说道：“我们现在已经到了太虚上人修炼的五灵山，等我先与他打个招呼。”说着大手一挥，一股绵绵不绝的微波往山上吹去。

    过了一会儿山上就有人说道：“是哪位道友来访？”

    青灵居士微微一笑，说道：“上人，青灵居士带一个仙界的朋友来想见你。”

    说话的人估计就是我要找的太虚上人，只听得太虚上人说道：“哦，原来是青灵居士和朋友一起来了，快快请上山来。”

    青灵居士向我笑道：“好了，我们现在可以上山了。”

    来到山顶，终于见到了我这次所要找的人，不是我想象中的须发皆白的老者，而是和青灵居士一样的中年相貌。

    太虚上人见到我，奇怪的问道：“青灵居士，这位小兄弟是什么人，他是来找我的？”

    青灵居士微微一笑，说道：“不错，他是从仙界特意过来找你的，到底找你有什么事还要让他对你说吧？”

    太虚上人仔细的看了看我，说道：“奇怪，这位小兄弟如此年纪就有这样的修为实在是另老夫大开眼界，而且还能穿梭仙神两界实在是怪哉，小兄弟，你找老夫有何事？”

    我忙说道：“前辈，晚辈是应灵仙之命来这里找您学太虚通天大法的。”

    太虚上人微笑道：“哦，原来是灵仙那老小子让你来的，那在他手上的那枚戒指可让你带来了？”

    我点点头说道：“灵仙前辈已经把它交给晚辈了。”说着从储物空间拿出那枚指，不过却没有交给他，而是说道，“对不起，晚辈想先确认一下您的身份，如果您真是太虚上人老前辈的话晚辈一定把这枚戒指交给您，还请前辈见量。”

    太虚上人微微一笑，说道：“你叫什么名字，你行事到是很小心啊，你要老夫如何证明老夫的身份？”

    我说道：“晚辈叫华行铁，至于如何证明前辈您的身份，只要前辈说出你那《太虚通天大法》的招术名称就可以了。”

    太虚上人微微一笑，说道：“哦，我说出来了你就可以知道我到底是不是太虚上人了吗？”

    我点点头说道：“是的，只要前辈说出来，晚辈一定知道。”

    太虚上人笑道：“你又没见过老夫的《太虚通天大法》就算我乱说几句你不也相信了？”

    我说道：“如果前辈想错的话，那晚辈也只好再去找过另外一个太虚上人了。”

    太虚上人哈哈一笑，说道：“好小子，算老夫是怕你了。”接着还是说了他那《太虚通天大法》的招术。

    我见他所说的与魔神把本《太虚通天大法破解》一样，就知道他是真的太虚上人，不由说道：“前辈果然是晚辈要找的太虚上人，晚辈刚才只是怕找错了人，还望前辈大人不记小人过。”说着把手中的戒指交给了太虚上人。

    太虚上人微微接过之后，笑道：“呵呵，你小子这样小心一定还是好的，老夫是不会怪你的，好了，老夫既然已经答应过他我是不会食言的，你就留在这里学老夫的《太虚通天大法》吧。”

    我高兴的说道：“多谢前辈。”

    太虚上人微微一笑，说道：“你不用谢我，老夫也只是履行我的诺言而已。”

    在一旁的青灵居士笑道：“呵呵，太虚上人，现在我的事已经完成了，我也该回去复命了。”

    太虚上人点点头，说道：“那好吧，老夫就不送你了，好走。”

    青灵居士哈哈一笑，就转移而去了。

第六卷 幻神界 第八章 孤山上人

    等青灵居士走后，太虚上人问道：“华小兄弟，你为何要来这幻神界学老夫的《太虚通天大法》？”

    我说道：“前辈，是这样的，自从您飞升幻神界之后魔神他又出来了，而且比以前更加变本加厉，想控制整个仙界，而且他的《暗不死魔功》已经修炼到出神入化的境地，前次仙界正道人士的八个顶尖高手联手都不是他的对手，所以灵仙前辈才让晚辈来这里找您的，希望你能把您的《太虚通天大法》交给在下。”

    太虚上人说道：“哦，原来是这样，看来魔神他还是死性不改啊，对了，灵仙他现在还好吗？”

    我摇摇头说道：“不是很好，他现在与医仙两位老前辈都被魔神抓起来，而且魔神还逼他们发誓不准他们出来，如果想出来的话只有等魔神死了才可以。”

    太虚上人听我这么说不由怒道：“魔神他也太嚣张了，真是不知悔改。”

    我忙说道：“对了，前辈，晚辈还从魔神那里拿到了一样东西想请您老人家看看。”

    太虚上人问道：“哦，是怎么东西？”

    我从储物空间中拿出那本太虚通天大法破解交给太虚上人。

    太虚上人看到这本秘籍上的字不由微微一愣，说道：“想不到魔神他到是有心，那次败在老夫的手上一直都是耿耿于怀啊。”随手翻开看了看，边看边点头说道，“恩，想不到他能找出老夫的这么多破绽，呵呵，果然不愧是一代魔君。”

    我问道：“前辈，难道您就不奇怪吗？”

    太虚上人微微一笑，说道：“这有什么奇怪的，这也是很正常的事，凡是败在一种道术仙法之下必定会努力的寻找败的理由，下次就不会再吃亏，他找老夫太虚通天大法的破绽也是应该的，对了，你是怎么拿到这东西的，魔神的东西可不会是这么容易就能拿得到的。”

    我微微一笑，说道：“这件事说来就话长了。”

    太虚上人说道：“那就长话短说吧。”

    我说道：“长话短说就是这样的，我是从魔身那里偷来的。”

    太虚上人微微一愣，说道：“就这样？”

    我笑道：“当然就是这样咯，难道你还以为是魔神他送我的吗？”

    太虚上人呵呵一笑，说道：“说的也是，这件事你还是以后再告诉我吧，你现在最重要的是先把老夫的《太虚通天大法》学好。”

    我问道：“前辈，难道你让我学的还是和以前一样的《太虚通天大法》？”

    太虚上人微微一笑，说道：“当然不是一样的，你以为这么多年来老夫是白混了吗，魔神他既然能找出老夫〈太虚通天大法〉的破绽所在，那老夫也能补齐这些破绽，你带来的这本破解版对老夫来说还上有一定的作用的，有些地方老夫还真是没想到呢，你放心，老夫教你的东西只要你学会了，会用了，可以保证你能与魔神打可平手。”

    我叫道：“啊，只是平手？”

    太虚上人笑道：“怎么，你还不愿意，告诉你，你能与他打成平手已经是很不容易了，像你修行也不过是百来年，就算是学再厉害的仙术能与魔神打成平手已经是很不容易的了，到与他对战的时候还要看你的临场的表现，不过看你身怀灵器，相信不会太差就是，想和魔神打个平手已经不会很难，这样如果你觉得还不合算的话你不学也可以，反正老夫也不一定非要教你不可。”

    我忙说道：“前辈，晚辈可没有这个意思，晚辈只是一时惊讶而已。”

    太虚上人说道：“有什么惊讶的，你又不是老夫，想要打败魔神有你苦头吃。”

    我忙说道：“前辈放心，只要能打败魔神，就算再苦晚辈也可以承受，一定不会让前辈您失望。”

    太虚上人点点头说道：“恩，你有这样的决心就好，这两天你就先在四处熟悉一下环境，老夫想看一下你拿来的这本书，结合一下里面的一些东西一起教给你。”

    我高兴的说道：“多谢前辈。”

    太虚上人点点头说道：“恩，你可以到四处去走走，不过可不要得罪了这四周的修行之人，这些人你可惹不起。”

    我点点头说道：“晚辈会小心的，对了，前辈，你可知道孤山在哪里？”

    太虚上人问道：“你问这个干什么，难道你想去孤山？”

    我说道：“晚辈刚来幻神界的时候正好碰到一个叫孤山上人的人，他让晚辈有空的话就到他那里去走走，在来这里之前就同青灵前辈说这五灵山与孤上相距不远，所以我想到孤山上去拜访一下孤山上人。”

    太虚上人听我这么说不由说道：“原来是这样，你能与孤山上人这样的人打好关系也不错，孤山上人在这里可是有名的怪，你与他交往可要小心一点。”

    我点点头说道：“晚辈自会当心的。”

    太虚上人说道：“那你去吧，记得在五天之内一定给我回来。”接着就告诉了我孤山的方向。

    孤山与五灵山相距真的不太远，我只是转移了一次就到了。

    所谓孤山顾名思义就是孤零零的一座山，四周都是一些小山坡，所以才得以孤山之名，来到孤山脚下突然想起我与孤山上人也只见过一面，那时我也没告诉他我的姓名，到时见面时还真不知道说些什么好，哎，来时怎么就没想到呢，现在进有不是退也不是，在山脚下一阵犹豫。

    正当我在考虑要不要去的时候，山上传来孤山上人的声音说道：“小子，怎么来了老夫的孤山脚下也不进来，还在那里犹豫什么？”

    我只好说道：“前辈，晚辈这次冒昧来访，前辈不会见怪吧？”

    孤山上人哈哈一笑，说道：“你能来看老夫已经算是不错了，哈哈，快上来吧，不要老是呆在下面。”

    我起身飞上山峰，来到一间小木屋前停了下来。

    孤山上人站在小屋前呵呵一笑，说道：“小子，想不到我们这么快就又见面了，你怎么知道老夫在这里的？”

    我微微一笑，说道：“晚辈现在已经找到要找的人了，而且他与前辈相隔不远，所以晚辈顺便来看看你。”

    孤山上人问道：“哦，你要找的是什么人，现在可以说了吧？”

    我忙说道：“当然可以，前次晚辈真是不好意思。”

    孤山上人微微一笑，说道：“哈哈，没什么。”

    我说道：“晚辈要找的人叫太虚上人。”

    孤山上人说道：“哦，原来你要找的人是他。”

    我问道：“前辈与太虚上人熟？”

    孤山上人摇摇头说道：“不熟，只是见过几面而已，彼此间没有什么交情，老夫脾气有些怪，所以很多人都不敢接近老夫，呵呵，不过这样也好，老夫正好可以清净的修炼。”接着又问道，“对了，小子，你好像还没告诉老夫你叫什么呢？”

    我忙说道：“晚辈到是忘了告诉您，晚辈叫华行铁。”

    孤山上人说道：“哦，原来你姓华。”拍了拍我的肩膀笑道，“过去坐吧，我们坐下来说。”

    两人坐在一张石桌对面，孤山上人问道：“华小兄弟，老夫有一件是很是奇怪，如果老夫没有看错的话你修行也不过是百来年，如何会有如此修为？而且还是身怀灵器。”

    我说道：“其实我能有现在这样的修为是因为我的一次奇遇所造就的。”

    孤山上人问道：“哦，奇遇，是什么，说出来听听？”

    我说道：“几年前我还是修真界的一个普通的修真者，与先师下山却被人追杀，结果师傅死了，我也被那帮人困在五行灭仙阵当中，本来我是必死无疑的，还好我命大生就无之体质能吸纳一切的能量，当时我就是把他们五人的能量吸入体内之后快要支撑不住的时候天劫来临即使救了我一命，我也跟着来到了仙界，结果就回不去了，在仙界又发生了很多事，最后还是来到了这里，这两件灵器也是机缘巧合下得到的。”

    孤山上人惊道：“你竟然有两件灵器？”

    我微微一笑说道：“是的，所以我还真不知道该怎么对待那些人了。”

    孤山上人奇道：“你小子还真是命大，这几件事要是有一件不对的你就没命了，而且还得到了两件灵器。”

    我说道：“其实这两件灵器我现在还不能完全掌控。”

    孤山上人微微一笑，说道：“没关系，有老夫在呢，呵呵，老夫可以教你一个小法术包准你可以同时控制住这两件灵器。”

    我高兴的说道：“哦，前辈能有什么办法？”

    孤山上人说道：“老夫有一种分身之术，只要你把这个小法术学会了，那你就能同时控制住这两件神器了。”

    我问道：“有什么样的分身之术能晚辈同时控制住两件神器？难道能让我一分为二？”

    孤山上人笑道：“不错，就是一分二，你只要学会它，就能分身为两个你同时使用这两件神器，不过这两个你不能相隔太远，不然你就很容易产生神经分裂的，所以你要学它的话也要有个心理准备。”

    我说道：“是不是只要不相隔太远就没事？”

    孤山上人点点头。

    我又问道：“这不要太远到底是多远，有没有界限？”

    孤山上人说道：“当然是有界限的，具体是多远这要看个人的修为了，如果你修为高一点的话那想隔的距离就能远一点，相应的修为低一点的话那相隔就近一些，具体如何划分能就是只能在你一次能转移的距离。”

    我高兴的说道：“有这么远就已经足够了。”

    孤山上人笑道：“呵呵，那老夫现在就教你，你现在的修为已经可以学这个法术了，以后只要勤加练习一下就能使用它了。”说着就把口诀教给了我。

    我躬身谢道：“多谢前辈了。”

    孤山上人笑道“呵呵，没什么，对了，忘了问你，你又为何会来到着幻神界的？”

    我说道：“还不是在仙界出现了一个野心勃勃的人想要称霸仙界，而且他的修为又是奇高无比，现在整个仙界都快落入他的魔掌了，所以那边的几个前辈只好要我来幻神界找太虚前辈，因为在太虚前辈来这里之前曾经打败过那个人，所以想要我来学太虚上人的仙术。”

    孤山上人说道：“你说的这个人是叫魔神吧？”

    我奇怪的问道：“前辈你认识魔神？”

    孤山上人微微一笑，说道：“我可不认识什么魔神不魔神的，我只是在这里听说过仙界出了一个大魔头，那帮魔神殿的人正高兴真呢，呵呵，既然你能自由出入仙界与幻神界，那这个魔神估计也得意不了多久了。”

    我说道：“前辈夸奖了，我能不能对付得了魔神现在还不知道呢。”

    孤山上人微微一笑，说道：“我相信你一定能的，就算你不能也可以来找我，我一定会帮你。”

    我笑道：“那魔神可是在仙界，前辈你想帮忙也帮不上啊。“

    孤山上人说道：“谁说帮不上啊，要是你回去之后再打不过他，你就再回这里来，我再教你几样小法术，一定让你打败那个魔神。”

    我高兴的说道：“那就多谢前辈美意了。”

    孤山上人高兴的说道：“没什么，你来幻神界学完太虚上人的东西就走吗？”

    我摇摇头说道：“不是，来这里还有两件我自己的事要完成。”

    孤山上人问道：“还有什么事，说出来听听，或许我还可以帮你。”

    我说道：“第一件就是想找到鬼老巫，要把解去在仙界一群人的诅咒。”

    孤山上人说道：“这件事可不好办啊，鬼老巫来头可不小，你要找他可不容易，不过你放心，这件是就教给我了，我一定帮你找到鬼老巫。”

    我高兴的说道：“前辈，这怎么好意思！”

    孤山上人笑道：“我不是说过吗，我和你投缘，帮你这个小忙也不算什么，还有一件是什么事，也说出来听听。”

    我说道：“还有一件也是要找一个人，在仙界他叫神器师，不过在幻神界他可能叫灵器师。”

    孤山上人说道：“灵器师在幻神界是有一个，你找他干什么？”

    我说道：“我找他想借他的无雷，因为只有他的无雷才能带我顺利回到修真界，为我师傅报仇和见到我的红颜知己。”

    孤山上人有些为难的说道：“你要找灵器师这到是有些困难，他这个人行踪飘忽不定，要找到他很难，恐怕要费些时间才能找到他。”

    我忙说道：“前辈，他就不要再麻烦您去找了，幻神殿的人已经答应帮我找到灵器师，再说这个灵器师也不一定就是我要找的神器师。”

    孤山上人微微一笑，说道：“我早就该想到了，你来幻神界主要就是学到道术去对付魔神的，一定是与幻神殿的人有关系，那我就放心了，要幻神殿的人那帮人帮你一定能很快找到灵器师的，既然是这样那我就帮你去找鬼老巫吧，你只要专心修炼就好了，记得练习我刚才教你的这个小法术，有好消息我会告诉你的。”

    我高兴的说道：“晚辈不会忘记的，实在是太感谢你了。”

    孤山上人笑道：“不用太客气，你能这么相信老夫把你的事说与老夫听老夫就很高兴了，嗯，反正老夫现在也没什么是5，要不我现在就去找找那鬼老巫。”说着闪了一闪就消失在眼前。

    我想喊都来不及，不由摇摇头，看来他的脾气还真是有些怪，只得回到太虚上人的五灵山。

第六卷 幻神界 第九章 下山

    太虚上人见我回来，不由问道：“怎么，没见到孤山上人？”

    我摇摇头说道：“不，我已经见到了他，他现在有事出去了，我也只好回来。”

    太虚上人微微一笑，说道：“你不要介意，他这个人就是这样出了名的怪脾气，没几个人能与他说上几句话，不过说实在话他的修为还真是高的出奇。”

    我说道：“我自从来到这里之后，所见到的每一个人修为都要比我高的多，跟本看不出你们的深浅，我在你们面前有时真觉得像个小孩子。”

    太虚上人笑道：“你本来就是个小孩子，你的年龄连老夫的零头的零头都够不上，就不要再到老夫面前装老成了。”

    我尴尬一笑，说道：“前辈就不要再嘲笑晚辈了。”

    太虚上人呵呵一笑，也没说什么。

    几天时间一晃就过去，这几天我也没闲着，把孤山上人教我的那个分身之术练习了一番，现在都已经可以感觉到身体要分开来的感觉，估计分身术用不了多久就能练成了。

    终于到了太虚上人教我《太虚通天大法》的日子，《太虚通天大法》我在来之前也曾经看过，只是没有开始学而已，不过这回太虚上人教我的感觉要比我所看到的要精妙不少，估计这些就是太虚上人后来补充它的不足之处吧。

    为了节省时间，我自然是躲入时空结界之中去修炼，时间也不知过了多久，反正当时是有太虚上人的帮忙我所布置的时空结界，一天的时间在里面最少有十年那么长，我在里面感觉是呆了几个世纪这么长的时间，从时空结界中出来的时候我所学的《太虚通天大法》已经有了八分火候，当然我自然没有忘记练习孤山上人教我的那套分身之术，现在我已经可以分身为二了，以后只要再练习一下同时控制两件灵器就大功告成了。

    太虚上人看着我笑道：“华小兄弟，你还真是练武的奇才啊，才这么短的时间你就已经把老夫的《太虚通天大法》学到了八分火候，果然不错，怪不得灵仙那老小子会让你来。”

    我笑道：“要是没有前辈的指点，晚辈哪有这么大造化，多谢前辈传功之恩。”

    太虚上人笑道：“呵呵，没什么，你以后还要勤加练习才不会糟蹋了老夫的仙术。”

    我躬身说道：“前辈请放心，晚辈一定会努力把这套仙术学好的。”

    太虚上人点点头笑道：“恩，你现在的修为应该可以与魔神斗个平手了，不过你想要打败他的话还需要修炼一段时间。”

    我问道：“前辈，我在里面呆了多久？”

    太虚上人说道：“你在结界中的日子外面已经过了一个多月了。”

    我说道：“原来过了这么长的时间，怪不得我在里面感觉过了好几个世纪呢。”

    太虚上人说道：“华小兄弟，我看你也不要急着走，留在这里住几天，在这里把仙术练还一点再走。”

    我点点头说道：“恩，晚辈正有这个意思，晚辈在练习这仙术的时候还有几个地方不大理会正想请教一下前辈你呢。”其实我现在也没什么地方去，找人的事已经有人帮我去找了，我只要在这里等着他的消息就可以了，希望孤山上人和幻神殿的人能快些帮我找到鬼老巫和灵器师。

    太虚上人笑道：“呵呵，那好吧。”

    在太虚上人的五灵山等了几天还是没有什么消息传过来我不由等的有些不耐烦了。

    太虚上人见我焦急的样子只好说道：“你想走的话就走吧，你经过这些天的修行修为提升很快，已经到了那些刚升入幻神界的神人那些高的修为了。”

    我听他这么说不由高兴的说道：“前辈，我的修为真的有这么高了吗？”

    太虚上人微微一笑，说道：“当然，不过你的修为在幻神界还是非常低的，随便一个在外面走动的修神者你都不会是他们的对手，因为能在外面走的人修为都比较高了，不然他们是不敢随便出来走的。”

    我问道：“修为低的人怎么就不敢出来呢？”

    太虚上人微微一笑，说道：“你想想，在这幻神界修为高的人如此之多，而能修进幻神界的人更是少之又少，谁想因为自己的一时疏忽而丧失了一生的修为呢。”

    我点点头说道：“前辈说的也是，看来我还算是幸运，上次能在断魂刀手中逃得了性命。”

    太虚上人惊讶的说道：“你曾经被断魂刀抓过，是怎么回事，凭你的修为是怎么从他手中逃脱的？”

    我说道：“是这样的，我刚来这里的时候不是碰到过你呢，后来我就到了离这里最近的一个城市里在那里正好碰到来接我的青灵居士，他带我去看断魂刀与幻神殿的林长老的比武……”

    说到这里太虚上人问道：“断魂刀与林长老的比武结果怎么样？”

    我微微一笑，说道：“他们两人打成了平手。”

    太虚上人呵呵一笑，说道：“早在百年前他们就比过一次也是平手，看来他们两人的修为还是一样啊，你继续说下去。”

    我点点头说道：“后来他们比武完之后青灵前辈就带我幻神殿去，谁知道在路上的时候被断魂刀给拦住了，逼我把我身上的灵器交给他。”

    太虚上人说道：“我想也是这样的，你身上有灵器修为又不高很容易让人来抢你的，所以老夫才不想让你下山。”

    我感激的说道：“多谢前辈关心，只是我已经在这山上等了这么长的时间还是没有消息我不想再到这里干等下去，我想下山去找找。”

    太虚上人说道：“那你是怎么从断魂刀手中逃脱的？”

    我微微一笑，说道：“我能从他手中逃脱还是因为有灵器之助。”

    太虚上人微微一笑，说道：“哦，说来听听，是什么样的灵器竟然能让你从断魂刀这样的高手手下逃走。”

    我呵呵一笑，把事情的经过说了一遍。

    太虚上人微微一笑，说道：“原来是这样啊，你还次还真是凶险啊，你下山之后准备去什么地方？”

    我想了想说道：“我在这里又不认识什么人，我看还是四处走走看看能不能碰到运气。”

    太虚上人说道：“我看你这样也不是办法，要不这样，你把这个拿去，虽然你不是我们幻神殿的人，但你在仙界所做的事也是为了我们幻神殿，这个给你出去的时候用的上。”说着拿出一个金太阳，这个金太阳与他们头上戴的差不多，不过这是挂在腰上的腰牌而已。

    我不由问道：“前辈，这是？”

    太虚上人微微一笑，说道：“这是我们幻神殿的识别物，每个幻神殿的人都有一块，每个人的都略有不同，你只要拿着它给我们幻神殿的人看他们就知道你是我的朋友，你有什么事他们会帮你的。”

    我忙说道：“这怎么好意思，我拿了前辈你的腰牌那你怎么办？”

    太虚上人呵呵一笑，说道：“老夫就在这里潜修也不去什么地方，这个腰牌也没什么用处，正好借给你，以后你回来的时候再还给我就是了。”

    既然他这么说那我也就不客气的收下来。

    太虚上人见我收下了，不由高兴的说道：“这个腰牌你不要挂在身上，把它收起来，需要它的时候再拿出来，你不是幻神殿的人，而且你的修为又这么低，腰上挂着这个腰牌会引起魔神殿注意的，这样对你可没什么好处。”

    我点点头说道：“前辈放心，晚辈会有分寸的。”说到他们幻神殿的标志我倒是想起一件事来了，好想我在幻神殿见那四大长老的时候他们头上没有带太阳标志，而我所遇到的那个外长老林长老头上也没有戴金太阳，不由问道：“前辈，只能我所见的长老他们头上没有戴金太阳呢？”

    太虚上人微微一笑，说道：“戴金色太阳的人是在幻神殿中身份在下面的人，像我也刚来幻神界不久所以这头上还要戴这金太阳，幻神殿的长老都不用戴金太阳的，魔神殿的长老也不用刀黑太阳，因为他们的长老谁人不知道，所以他们不戴金太阳也没什么奇怪的。”

    我这才明白是怎么回事说道：“原来是这样回事，那是只有长老就不用戴这金色太阳吗？还有什么人不用戴这金色太阳吗？”

    太虚上人微微一笑，说道：“在幻神殿中，除了长老外其他人的身份都是相当的，所以只有长老不用戴金太阳。”

    我问道：“那在魔神殿中也是一样吗？”

    太虚上人点点头说道：“是的，你下山之后有什么需要就传个消息来我这里，我也会想办法帮你的。”

    我感激的说道：“多谢前辈关心，您在这里潜修，要是再打扰你的话那就太不好意思了。”

    太虚上人微微一笑说道：“华小兄弟，其实老夫帮你也是在帮我自己，魔神他是老夫留下来的祸患，早知道他会做恶的话老夫早就要把他杀了，省得他祸害仙界闹出这么大的事来。”

    我忙说道：“前辈何需自责，要怪也该怪魔神他自己啊，是他要出来做怪的，前辈你想管也管不到啊。”

    太虚上人叹了口气说道：“算了，现在说这么多也没什么用了，老夫只希望你回到仙界之后为老夫除去魔神这个魔头。”

    我忙说道：“前辈放心，就是你不说我也要把他除去，不然的话我也不会来幻神界学您的《太虚通天大法》啊。”

    太虚上人呵呵一笑，说道：“那老夫的心愿就只能让你来完成了。”接着问道，“小兄弟，你打算今天就下山吗？”

    我点点头说道：“是的，我看还是早点走的好，反正早晚都要下山的。”

    太虚上人说道：“好吧，那你去吧，老夫也不留你了，一路小心。”

    告别了太虚上人，一路上漫无目的的四处寻找，人没找到，刀是让我发现了不少风景奇佳的地方。

    这不，现在我所在的地方就是在一个四处开满了奇花怪草的山谷中，此处生机勃勃好一处人间天堂，呵呵，不过说起来这里可真是天堂，因为这里不正是神仙住的地方吗。

    正当我在这里留恋忘返的时候一个甜美的声音说道：“小兄弟，你也喜欢花？”

    我抬头一看，是一个身着彩的绝色女人，此时他正站在离我只有几米远的地方，她来到我这么近我还没发现她看来她的修为要比我高出很多，忙说道：“仙子莫怪，我只是看这些花漂亮所以才来看看的，可没什么别的意思。”

    那女人微微一笑，说道：“我知道你没有别的意思，不然你早就已经死了。”

    我听她这么说不由心中冒汗，这个女人还真是狠，看来还是要离他远一点好些，忙说道：“仙子，我现在还有事要办，打扰了你请见谅，我就此告辞了。”

    女人忙说道：“慢着，我问你的话你还没回答呢，怎么就急着走呢？”

    我问道：“仙子问了我什么话？”

    女人微微一笑，说道：“开始的时候我不是问了你你也喜欢花吗，你还没回答呢。”

    我忙说道：“我也喜欢花，不然的话就不会进来看花了。”

    女人微微一笑，说道：“你既然喜欢花，那怎么不在这里多呆些日子再走呢，何必走的这么匆忙？”

    我忙说道：“我是有事要去办，不然的话就是仙子不说我也要到这里多看一下这些好花。”

    女人问道：“什么事这么重要，连赏花的时间都没有吗？”

    我忙说道：“不是不是，只是我自己想急着把事情办完而已。”

    女人微微一笑，说道：“哦，原来是这样啊，我还以为你真的是这样忙呢，你有什么事要办的，说出来听听或许我还能帮你的忙呢。”

    我忙说道：“多谢仙子关心，我想我自己的事还是我自己来完成的好。”我的事还是不随便告诉别人的好，再说了她这么高的修为是一定知道我身上有灵器的，说不定她也是为了我身上的灵器才这么对我说话的呢。

第六卷 幻神界 第十章 花仙子

    女人微微一笑，说道：“想不到你还有些骨气啊，你叫什么名字？”

    我说道：“我叫华行铁，不知仙子如何称呼？”

    女人娇笑道：“咯咯，我就叫仙子，不过前面还要加个花字。”

    我不由说道：“仙子的名字真是名副其实。”

    女人微微一笑，说道：“小兄弟，走姐姐我带你去观赏一下姐姐这些年精心种的花。”说着也不等我答应直接就往前走去。

    我不由叹了口气，看来是不随她去看花是不行了，只还跟在花仙子后面，在这满是鲜花的山谷中看花。

    花仙子见我跟着她，不由高兴的说道：“华小弟弟，你是刚飞升来幻神界的吧？”

    这么说也对，反正我就是刚来幻神界不久，只是就不知是不是飞升来的就无从说起了，我点点头说道：“是的，我才刚到幻神界一个月还不到。”

    花仙子微微一笑，说道：“看你修为就知道你是刚飞升来幻神界的，你这么急这赶路是不是在寻找修行的地方啊，这么急？”

    “这个……”

    花仙子见我不说话，不由笑道：“你不要不好意思，姐姐我刚来这幻神界的时候还不是和你一样修为很低，所以你修为低你也不用想不通，以后只要你努力练功就一定会有好修为的，你的体质很好，将来的修为一定不在姐姐我之下。”

    我微微一笑，说道：“多谢姐姐夸奖。”

    花仙子高兴的说道：“弟弟你还真是乖巧，咯咯，要不这样吧，你要是找不到地方修行的话就在我这花谷中修行吧，你看怎么样？”

    我晕，这可怎么行，忙说道：“姐姐，这我怎么好意思，我还是找过一个地方吧。”

    花仙子说道：“你还跟姐姐我客气什么，你在这里修行正好给姐姐我做个伴，你也爱花，每天对着花修炼对你修为进步是有好处的。”

    也不知她到底是什么意思，她到底是关心我呢还是在图谋我身上的灵器，她与我素不相识怎么会对我这么好。

    花仙子见我低头不语，不由笑道：“弟弟，你是奇怪姐姐怎么会对你这么一个陌生人这么好吗，说来也奇怪，平时那些进来我花谷的人不是被我赶出去就是被我杀了，只是今天我一见到你就对你有好感，见你也是一个爱花之人所以才和你很投缘，只是你身上有灵器，我看你也不会这么就相信别人，如果你不信任姐姐的话你也可以离开，我是不会怪你的。”

    听她这么说我忙说道：“姐姐，我实在是有事在身，如果没什么事的话我一定会在姐姐这里修行的，不过我与姐姐也很投缘，在这里住几天姐姐不会介意吧？”

    花仙子听我这么说不由高兴的说道：“原来是这样我还以为你是不相信我才不在这里修炼的呢。”

    我呵呵一笑，说道：“怎么会呢，姐姐这么好的热我怎么能不相信。”

    花仙子高兴的说道：“那你一定要在这里多住几天再走。”

    我忙说道：“姐姐，我看只能在这里住两天我就要走。”

    花仙子问道：“弟弟，你有什么事能不能告诉姐姐，姐姐在这幻神界也修行了两万多年，一点小忙还是帮的上的。”

    我说道：“我是在找人。”

    花仙子问道：“哦，你在找什么人？”

    我说道：“我要找的人他在仙界的时候叫神器师，不过我听别人说在这幻神界没有叫神器师的，所以我想他是改名字了。”

    花仙子问道：“你找这个人有什么事，要找他报仇吗？”

    我忙说道：“不是，我找他是想借他一件仙器。”

    花仙子微微一笑，说道：“你借他仙器有什么用，你现在人都在幻神界了，难道你还能回仙界去？”

    我微微一笑，说道：“不怕姐姐笑话，我是幻神之体可以随意来回幻神界和仙界的，所以我要回仙界去的话是还可以的。”

    花仙子惊讶的说道：“你竟然会是幻神之体，想不到啊，弟弟你身上竟然会有这么多另人奇怪的东西。”

    我心中暗道：我身上奇怪的地方还多着呢。

    花仙子接着问道：“你要找的那个神器师他是个什么样的人，你说出来听听，姐姐在幻神界这么多年说不定能找出你要找的人呢。”

    我微微一笑，说道：“这个神器师与幻神界的灵器师很像两人都是因为要立志炼制出更好的神器和灵器才叫这个名字的，所以我怀疑这个灵器师就是我要找的神器师。”

    花仙子说道：“你要找的就是这个灵器师啊，他可是比较难找到的，这个人常年都是在外面寻找制造灵器的材料你很难遇到他的，不过你放心，姐姐在幻神界有很多朋友，只要我说一句话，他们都会帮姐姐的，你就在姐姐这里多呆几天，我叫我朋友去帮你找找，你看怎么样？”

    我想了想，这样也好，有幻神殿的人帮我找还有花仙子的朋友也帮我找，相信很快就可以找到灵器师的，于是说道：“好吧那我就在姐姐这里住五天怎么样？”

    花仙子说道：“只有五天的时间太少了，就是找到了灵器师来回告诉我的时间也不够啊，我看最少得十天的时间，你看怎么样？”

    我想想也是，只好说道：“那好吧，我就在姐姐这里住十天，这些日子就打扰姐姐了。”

    花仙子高兴的说道：“弟弟你这是什么话，你能在姐姐这里住十天姐姐高兴还来不及呢，对了，你找这神器师到底要什么仙器，你现在身上灵器都有了还要他的仙器干什么？”

    我说道：“这个神器师手上有一件仙器，只要戴上它就可以自由来回仙界与修真界之间，我在修真界还有一件很重要的事情没有完成所以才要找这个神器师的。”

    花仙子不由说道：“什么，你还要带修真界去，要是找到的话那岂不是三界都可以走，这真是太神奇了，弟弟，姐姐一定帮你找到神器师。”

    我感激的说道：“多谢姐姐了。”

    花仙子高兴的说道：“好了，你在这里先慢慢赏花，我出去一下交代一下我的朋友让他们帮我去找灵器师，等一有消息他们就会来告诉我的。”

    我点点头说道：“那姐姐快去快回。”

    花仙子点点头说道：“恩，你就在这里，姐姐去去就来。”说着闪了一闪就消失在花谷。

    等花仙子走后我看着这满谷的奇花，心中想着这花仙子到底是个什么样的人，她难道真的就是与我投缘才要帮我的，一时之间也想不通也就不想了，反正她现在在帮我是真的，只要她不对我有所企图的话我也不管这些，在幻神界多交一个朋友也不错。

    过了一会儿花仙子就回来，见到我还在不由高兴的说道：“弟弟，你没等急吧？”

    我微微一笑，说道：“在这万花开放的山谷之中等人也是一件愉快的事，何况是在等姐姐你呢。”

    花仙子咯咯一笑，说道：“弟弟你真是会说话，姐姐真是越来越喜欢你了。”

    我微微一笑，说道：“姐姐，你笑起来的时候比这花还美。”

    花仙子高兴的说道：“真的吗？”

    我点点头说道：“当然是真的，难道我还会偏姐姐吗。”想了想，说道；“姐姐，我有一件东西送给你。”

    花仙子问道：“什么东西？”

    我微微一笑，从储物空间中拿出一支口红说道：“就是这个。”说着把它交到花仙子的手中，这个口红以前是我以前在地球上的时候那次开门红拿来的，当然还有不少女人用的化装的东西，那时我也不知道是什么东西，所以都拿来了，这些东西后来一直没动过，现在才记起来有这些东西。

    花仙子看着这口红问道：“这是什么法宝，我怎么看不出来？”

    我呵呵一笑，说道：“这个不是法宝，姐姐已经这么厉害了我要是送姐姐法宝姐姐是看不上眼的。”

    花仙子微微一笑，说道：“就是，除非你把你身上的灵器送给姐姐，嘻嘻，不过就是你送给姐姐，姐姐也不好意思收你的。”说着扬了扬手中的口红问道，“这个东西到底是什么？”

    我微微一笑，说道：“姐姐这么漂亮，要是有这个东西来擦你的嘴唇，那你一定会更加漂亮的。”

    花仙子微微一愣，说道：“这个是擦嘴唇的，要怎么擦？”

    我微微一笑，告诉她用法，她学会之后就迫不及待的要试用一下，说道：“这个东西我先来试试看。”

    我微微一笑，说道：“姐姐要是擦上了它，包准会更加漂亮的。”

    花仙子手一挥在她面前就凭空出现了一块水镜，花仙子对着镜子擦起唇膏来。

    我在一旁边告诉她要怎么擦涂，一会儿工夫就好了。

    花仙子看着镜中的自己兴奋的向我说道：“弟弟，这个东西擦上去真的好看多了，谢谢你送这个给姐姐。”

    我微微一笑，说道：“姐姐你客气什么，你不是一样为了我的事而要请朋友帮我去找人吗，弟弟送你一点东西也是应该的。”

    花仙子微微一笑，说道：“看来姐姐没有白疼你，嘻嘻。”

    我问道：“姐姐这么年轻，不知你飞升幻神界多少年？”

    花仙子听我这么问不由咯咯一笑，说道：“你看姐姐很年轻吗？”

    我说道：“当然，看上去就只像是二十岁的漂亮姑娘。”

    花仙子微微一笑，说道：“是嘛，其实姐姐在幻神界已经有两万五前多年了。”

    我惊讶的说道：“不会吧，怎么我一点都看不出来？”

    花仙子微微一笑，说道：“你要是看的出来的话修为就不会这么低了。”

    我反驳道：“可不能这么说啊，姐姐在幻神界修行了两万五千多年，现在看起来也应当像是个老……”本来是想说太婆的，不过我怕说出来他会不高兴，只好改口道，“怎么姐姐看起来还像是个小姑娘。”

    花仙子微微一笑，说道：“你说像是老太婆对不对，呵呵，姐姐因为练的功夫关系永远都是这样面貌，只有等姐姐死了才有可能会改变面貌。”

    我问道：“哦，姐姐练的是什么工夫这么好？”

    花仙子微微一笑，说道：“我练的工夫叫《玉女长春功》，这种功夫只要你修炼时是怎么样的相貌以后就永远都是什么样的相貌。”

    想不到有这么好的保持青春的武功，看来我得从她这儿挖走好教我那些老婆也学学，问道：“姐姐，那你说除非你死了才有可能会改变相貌是怎么回事？”

    花仙子说道：“是这样的，要是我们修炼这种功夫的人死后也是不会改变相貌的，不过我们一般是不会死的，要死也是死在劫数之中，那时候尸骨都没有了，还怎么保存这副相貌。”

    我听的点点头说道：“哦，原来是这样啊，那学了这种功夫之后还能不能改变自己的相貌？”

    花仙子笑了笑，问道：“弟弟，你问这么清楚干什么，你又学不了，不然的话我就教你了。”

    我听的不由大喜，忙说道：“姐姐，我虽然学不了，但我有几个朋友她们可以学啊，你就教给我算了。”

    花仙子微微一愣，没想到我真的想学，不由说道：“你真的想要姐姐的《玉女长春功》？”

    我点点头说道：“是啊，姐姐有这么好的功夫，我自然是想要，呵呵。”

    花仙子微微一笑，说道：“你呀，恐怕是你要教的人不是普通的朋友而是你的女人吧？”

    我嘿嘿一笑，说道：“姐姐怎么什么都知道了。”

    花仙子笑道：“你的怎么鬼心事能骗得过姐姐我，好吧，我就教给你这《玉女长春功》不过你可不要去学它，不然等一会儿你变成了男不男女不女的那可就闹笑话了。”

    我忙说道：“我怎么敢去学这东西，我只是拿回去教给几个女人而已。”

    花仙子从储物空间中拿出一本书来，教给我说道：“这个就是《玉女长春功》的一本复本，你拿回去吧，只要造着里面的修炼就可以了，你想知道的，这里面都写了，你自己看看就知道了。”

    我高兴的接过，道谢道：“多谢姐姐成全。”

    花仙子微微一笑说道：“姐姐这个都送你了，你可还有什么好东西就再送些给姐姐吧。”说着拿出我送给她的口红在我眼前眼扬了扬。

    我立刻会意，忙拿出其他几种颜色的口红交给花仙子，说道：“姐姐，这些就送给你吧，这些有些颜色不同，但都是十分漂亮的。”

    花仙子见我又拿出七八支口红，不客气的接过，笑道：“这还差不多，看在你对姐姐这么好的份上，你在这里的几天姐姐决定帮你提升一下你的修为，你要想在幻神界行走的话你现在的修为根本不够，而且你还有灵器在身，要是碰到一些贪心的人他们会打你身上灵器的主意。”

    我不由高兴的说道：“那真是太谢谢姐姐了。”

    花仙子微微一笑，说道：“不用客气，我们现在还是先看看姐姐自己种的这些花吧，这些花可花了不少姐姐小心血在上面呢，普通人我是连看都不让他们看的。”

    我微微一笑，说道：“呵呵，看来我有眼福咯。”

    花仙子带着我在花谷中四处走了走，介绍了她几种十分得意的花种，经过她的介绍我在知道原来有些花还可以帮人提升修为的，难道花仙子刚才说花对人的修为有好处。

    这时花仙子带着我来到一颗花树面前，这颗树不高，只有一米多一点的样子，在树的顶端此时正开着一朵奇大无比的花，直径有半米，花茎也有人的手腕这么粗，人站在它旁边顿时感到一阵奇浓的香味。

    花仙子指这这花说道：“这颗花是姐姐这里最好的花，估计也是这幻神界里面最好的花了。”

    我问道：“哦，是因为它的大吗？”

    花仙子微微一笑，说道：“当然不是，要是论起大来它还不算是最大的。”

    我问道：“哦，那是为什么它被称为最好的花呢？”

    花仙子骄傲的说道：“之所以说它是这整个幻神界最好的花，是因为在它花茎里面的汁，花汁能有增加修为的奇效，花叶永远都不会凋落，只会随着季节变化颜色而已。”

    我奇怪的问道：“这里面的花汁也能增加功力？”

    花仙子点点头说道：“当然，这花给百年才能从里面放出一小杯花汁，要是放多了的话它就会死去，所以每百年才会有这么一小杯。”

    我问道：“那它叫什么名字？”

    花仙子微微一笑，说道：“由于这花有这种奇效，所以它的名字就叫神花。”看着我笑了笑，说道，“弟弟你还真是有福气，这两天正好是我收获它的时候，正好可以把拿这些花汁为你提升一下修为，你可不要小看这一小杯，它可能抵你修性五百年的功力。”

    我忙说道：“姐姐，这怎么可以，这花既然这么珍贵，我看还是姐姐你自己留着吧。”

    花仙子微微一笑，说道：“姐姐都修行这么久了，已经用不着这些东西了，前一百年的花汁我也都是送人了，你就收下吧，你要是不肯收下的话那姐姐可要生气了。”

    我只好点点头说道：“那我就先谢谢姐姐的厚爱。”

    花仙子高兴的说道：“这才对嘛，好了，我们现在先去吃点东西，花汁要三天之后才刚好满一百年，这两天你就好好在这里休息，欣赏一下姐姐种的话，在这花间修炼也是一件美事呢。”

    我微微一笑，说道：“好的。”

第六卷 幻神界 第十一章 稍有眉目

    在花谷呆了三天，花仙子果然小心翼翼的在那神花的花茎上刺了一个小孔，从里面放出一小杯花汁来，花汁一流出来的时候一时间满谷都是这种香味。

    花仙子高兴的向我说道：“弟弟，你可以喝了，现在喝正好。”说着把手中的小杯递到我手上。

    我接过之后问道：“姐姐，就这样喝下去吗？”

    花仙子微微一笑，说道：“是啊，喝完之后你就马上运功好把花汁散布全身。”

    我点点头，一口把花汁喝了下去，喝下去之后果然有一股热流从胃中散了开来，我忙盘膝坐下把这股热流散遍全身。

    花仙子在一旁说道：“你继续运功调息，这样才能更好的吸收这神花的精华。”

    当我从入定中醒过来时候已经是第二天的下午了，感觉修为果然是进步了很多。

    花仙子见我醒过来，微微一笑，说道：“你醒过来了，你已经入定了一天的时间了。”

    我恭敬的向花仙子行了一个礼，感激的说道：“多谢姐姐成全。”

    花仙子微微一笑，说道：“还客气什么，只要你以后一时间就常来姐姐这里看看姐姐就可以了。”

    我点点头说道：“姐姐对我如此之好，我自然会经常来看姐姐的。”

    花仙子嘻嘻一笑，说道：“这可是你说的，以后一定要常来姐姐这里。”

    我点点头问道：“姐姐，这几天你朋友有没有消息传过来？”

    花仙子摇摇头说道：“还没有什么消息，你就放心在姐姐这里呆几天吧，只要一有消息姐姐就会告诉你的。”

    我只好说道：“那好吧，有劳姐姐了。”

    在谷中呆了几天的时间还是没有灵器师的消息，我不由有些焦急，花仙子见我这个样子安慰我说道：“弟弟，你不要着急，我有很多朋友，如果他们都找不到灵器师的话你一个人去找就更加找不到了，所以这两天你就安心在这里等等吧。”

    与花仙子相处的这几天，只感觉到她的身份很神秘，有时候会神秘消失一阵子，也不知道她去干什么去了，我曾经问过她在幻神界是什么身份，她只是笑而不答，所以我也不好再问。

    在花谷的这几天闲暇的时候就练练功，很快的十天的时间就过去了，还是没有消息传过来。

    花仙子有些惭愧的说道：“弟弟，真是不好意思，我的那些朋友还是没有找到灵器师在什么地方，这个该死的灵器师也不知道躲在什么地方去了。”

    我微微一笑，说道：“没关系，姐姐帮我的已经够多的了，我看我还是出去自己找找看吧。”

    花仙子点点头说道：“好吧，你要自己去找姐姐也不拦你，不过姐姐这边还会继续帮你找的，只要一有灵器师的消息姐姐就会派人去告诉你的。”

    我忙说道：“姐姐这怎么好意思，再说我出去之后还不知道要到什么地方去找灵器师呢，你怎么找得到我。”

    花仙子微微一笑说道：“这个你放心，姐姐不是告诉过你吗，在幻神界姐姐有很多朋友的，你走到哪里姐姐只要想知道都可以知道。”

    我微微一笑，说道：“原来姐姐这么神通广大啊。”

    花仙子笑道：“所以姐姐只要有灵器师的消息就会告诉你的。”

    我感激的说道：“那就谢谢姐姐了。”

    花仙子微微一笑，说道：“在走之前姐姐还有一件东西要送给你。”说着从储物空间拿出一朵金制的花，花瓣和那神花是一样的，只是这个很小而已。

    花仙子说道：“这个是姐姐在幻神界的身份标志，你拿上它，以后要是遇到什么危险就拿出它，一些邪道上的人见到它会卖几份面子给我。”

    我问道：“要是那些正道的人见到这花呢？”

    花仙子微微一笑，说道：“是正道的人他们就不会来抢你的灵器了，不过也说不定，弟弟，如果你遇到正道中人也来抢你身上的灵器你最好还是不要拿出来，不然的话不但没有帮助还有可能会害了你。”

    她既然这么那估计花仙子就是邪道中人，不然的话她是不会这样说的，不过不管她是什么人，反正她对我很好我是知道的，以后有机会可要报答她一下。

    想到报答我突然想我现在身上不是有灵泥吗，反正我有用不完的灵泥，送一点给花仙子岂不是正好吗，反正花仙子她说过她现在还没有灵器，想到这里开口说道：“姐姐，在离开之前我也还有一件东西要送给你。”

    花仙子微微一笑，说道：“难道你还要送那叫口红的东西送给姐姐？”

    我微微一笑，说道：“我这回送的东西可要比那口红要好的多，我保证姐姐一定会喜欢的。”

    花仙子微微一笑，说道：“你要送姐姐什么东西，这么有把握姐姐就会喜欢，嘻嘻，不过只要是弟弟送给我的东西姐姐都是喜欢的。”

    我微微一笑，从储物空间中拿出足够炼制一把灵器的量的灵泥，笑道：“姐姐，你看这个你可喜欢。”

    花仙子虽然是修行多年的人，但看到这个也显得神色十分激动，说道：“弟弟，你要送姐姐的就是这个？，这个可就是炼制灵器的灵泥？”

    我微微一笑，说道：“就是，姐姐难道不喜欢？”

    花仙子忙说道：“喜欢喜欢，姐姐是怎么也没想到你会送姐姐这个东西，实在是太意外了，想不到你会送姐姐这么贵重的东西。”

    我微微一笑，说道：“姐姐对我这么好，我自然要对姐姐好，不然我可就过意不去了。”说着把手中的灵泥交到花仙子的手中。

    花仙子接过之后严肃的说道：“弟弟，以后你可不要随便就把这么贵重的东西拿出来，要是不是特别信任的人你千万不要拿出来，不然可会引来杀身之祸的。”

    我点点头说道：“这些我知道的，姐姐你就放心吧。”

    花仙子高兴的说道：“想不到弟弟你这么相信姐姐，真是没白疼你。”

    我微微一笑，说道：“姐姐，那我也该走了。”

    花仙子有些失落的说道：“弟弟，你真的这么急着要走吗，不多在姐姐这里呆几天？”

    我说道：“不了，我也该出去了，前些天我的在幻神界的几个朋友也说要帮我去找灵器师，现在也不知道有没有消息，我得出去看看，如果有消息的话他们就会通知我的。”

    花仙子问道：“哦，你刚来幻神界就有朋友啊，真是了不起，是谁啊？”

    我微微一笑，说道：“他是幻神殿的人，叫青灵居士，他说要幻神殿的人帮我找找。”

    花仙子听到幻神殿的时候神色不由微微一变，可惜我没有看到。

    我接着说道：“还有一个朋友叫孤山上人，他也帮我去找人去了。”

    花仙子微微一笑，说道：“想不到连孤山上人也成了你的朋友，弟弟真是很有人缘啊。”

    我呵呵笑道：“好了，姐姐，我也该走了，以后有机会我会回来看姐姐你的。”

    花仙子点点头说道：“那好吧，你一路小心点。”

    告别了花仙子，我现在最想的就是找到幻神殿的人问问看有没有找到灵器师。

    也不知道怎么去找幻神殿的人，哎，上次离开的时候也不记得问一下他们幻神担的人是怎么联系的，现在只好往有人的城市去找。

    这一天我来到一座叫单城的城市，这里人倒是挺多的，就是不知道有没有幻神界的人在。

    刚想进城的时候突然感觉到离城不远的地方有人在比武。

    我忙往那个方向而去，也许在那里可以找到幻神殿的人。

    小心翼翼的来到打斗的地方，看清楚打斗的人里面没有幻神殿的人倒是有魔神殿的人，另一放也不知道是些什么人，反正这一方也就两个人。

    魔神殿方面有四个人，在打斗的人只是一个魔神殿的人和那两人之中的一人。

    不管他，上魔神殿的人也好，看看这里面有没有鬼老巫在，要是是他的话我得想办法把他抓住才行。

    小心的躲在一旁听他们在说些什么。

    只听得站在一旁的魔神殿中人大声说道：“你们还不快说出灵器师那小子在什么地方，不然的话我们可就要对你们不客气了。”我晕，怎么魔神殿的人也在找灵器师，他们找灵器师干什么？

    不在打斗的另一人说道：“我们早就告诉过你们了，我们不知道灵器师他现在在什么地方。”

    那魔神殿的人怒声说道：“哼，谁不知道你们两个人与灵器师关系比较好，你们会不知道他在什么地方？”

    那人怒道：“我们是与灵器师关系好，但我们也不一定知道他到什么地方去了，几个月前他只是说要出去找材料，谁知道他往什么地方去找了。”

    那魔神殿的人说道：“你这个老家伙，看来对你太客气你是不会说实话的，难道一定要我们把你们两人抓起来你们才肯说？”

    这时在打斗的人说道：“就算是把我们两人杀了我们不知道就是不知道。”

    魔神殿的人怒声说道：“看来不给你们一点颜色看看你们两人是不会说的。”

    正要开打的时候远处几个人向他们打斗之处飞了过来，人还没到声就到了：“魔神殿的崽子，有你家大爷来领教领教你们的高招。”

    我定眼一看正是我要找的幻神殿的人，我找了这么久都没找到一个，这时竟然一下就来了四个。

    魔神殿的人见来了四个幻神殿的人再加上这里的两个敌人知道讨不到好处，只好说道：“我们走，下次再来找你们。”招呼一下在比武的那个魔神殿的人转移而去。

    等魔神殿的人走后，那两人向幻神殿的人说道：“多谢几位援手，不然的话我们恐怕会遭魔神殿的毒手。”

    幻神殿的人微微一笑，说道：“两位不用客气，有件事我们还要请两位帮忙呢。”

    那人问道：“你们也是在找灵器师吧？”

    幻神殿的人点点头说道：“是的，我们正在找他，我们幻神殿的一个朋友找他有点事。”

    那人摇摇头说道：“这个忙我们恐怕是帮不上，我们的确是不知道灵器师他现在在什么地方。”

    幻神殿的人问道：“两位真的不知道灵器在什么地方吗，我们只是想找灵器师他帮个忙没有恶意的。”

    那人说道：“我们知道你们幻神殿的人是不会对他怎么样的，只是我们真的不知道他在什么地方。”

    幻神殿的人问道：“那灵器师他在走之前他可说过他要去干什么？”

    那人说道：“他要出去自然是要去找炼器的材料，只是就不知道他在什么地方找去了。”

    幻神殿的人问道：“那你们可知道他最有可能是去什么地方找材料去了？”

    那人想了想说道：“记是记得他好像有一次说过，无神谷之中他还去过，有机会的话他去那里找找看。”

    幻神殿的人惊讶的说道：“他去了无神谷，那个地方可是凶险之地，他怎么会去那个地方找材料？”

    那人笑了笑说道：“他说就是要去那些没人去过的地方才能找到好的炼器材料，所以我估计他是去了无神谷，你们到那里去找找看，也许能找到他。”

    我不由自语道：无神谷，也不知道是什么地方，看来我也得到那里去看看。

    没想到我轻声的说话声也被这几个人听到了，往我这个方向大喝道：“什么人，还不出来。”

    我只好走了出来，微微一笑说道：“几位好啊，为了我的事使得大家如此操劳我真是不好意思。”

    那幻神殿的人问道：“你是？”

    我微微一笑，拿出太虚上人给我的那个腰牌交给那个说话的幻神殿人查看，说道：“我就是那个要找灵器师的人。”

    那人看了看那个腰牌忙说道：“原来是华兄弟，你来了正好，这两位就是你要找的灵器师的好朋友，我们刚才正在说呢。”

    我微微一笑，说道：“你们说的话我都听见了，我也想去那无神谷去看看。”

    幻神殿的那几人忙说道：“华兄弟，你不知道这无神谷是什么地方，那里面只要进去的人就很少出来的，里面凶险异常，你的修为比较低，我看你还是不要去了，就由我们进去吧，只要我们找到了灵器师我们就会出来的。”

    我忙说道：“这怎么可以，既然是这样凶险的地方应该由我去才是，因为是我在找灵器师，如果要你们去为我冒险的话我可不答应。”

    幻神殿的人见我坚决要去只好说道：“那好吧华兄弟，你就随我们一块儿去，怎么样？”

    我想了想，反正我也不知道这无神谷在什么地方，由他们带我去也好，就说道：“那好吧，就我们一块儿去。”

    幻神殿的人点点头，对那两人说道：“两位，多谢你们给我们消息，我们现在就去找灵器师，告辞了。”

    那人说道：“不必客气，你自己当心一点。”说着两人转移而去。

    那幻神殿的人对我说道：“华公子，我们也走吧。”

    我点点头说道：“好的，麻烦各位了。”

第六卷 幻神界 第十二章 无神谷

    在路上我问道：“几位前辈，我还不知道各位怎么称呼呢？”

    原先说话的那人微微一笑，说道：“姓名只是一个代号，老夫叫龙海。”

    其他三人也介绍了一下，我才知道原来另外三人一个叫马泽一个叫毛盖，另一个叫邓伦。

    龙海向我问道：“华兄弟，不是说你在太虚上人那里修炼吗？”

    我微微一笑，说道：“是啊，不过在几天之前我就下山了，我想自己出来找找看，老是要麻烦你们，我有些过意不去。”

    龙海微微一笑，说道：“小兄弟怎么会这么想，你可是我们的客人，我们帮你找几个人还不是应该的。”

    我微微一笑，说道：“反正我在太虚上人那里也学的差不多了，总不等在那里等着你们给我消息吧。”

    龙海笑道：“原来你已经学好了，难怪我觉得你的修为要比青灵居士要高出很多。”

    我忙说道：“其实我也只是学到了太虚上人的一点皮毛而已，要想学到真本事可不是这么几天的时间就能学到的。”

    龙海点点头说道：“小兄弟说的好，果然是后生可畏啊。”

    我不好意思的笑了笑，问道：“前辈，这无神谷是什么地方，为什么手很多人都是有进无出呢？”

    龙海说道：“这个无神谷，其实就是一个十分奇怪的山谷，只要进去里面的人就不能有任何道术，连武器都会失去灵性，就像一个修行的人把所以的修行都费掉了一样，一切都要靠身体，而且里面的怪兽很多，进去的人就很难再出来。”

    我问道：“这么说是有人进去过咯，不然怎么会知道这里面的秘密？”

    龙海点点头说道：“是的，早在一万多年前就有人从那里面出来过，据那人说，一出谷原先失去的修为又会回来，虽然有人出来过，但不是修行过人的人还是不敢进去的。”

    我说道：“既然这么里面这么危险，我看还是我自己进去算了，几位前辈就不要为了晚辈的事而冒险了。”

    马泽说道：“华小兄弟，你可不能说这种话，我们幻神殿的人可不是因为一点危险就退缩的人，如果是这样的话我们也就不会陪你来找灵器师了。”

    我忙说道：“晚辈不是这个意思，晚辈只是不想几位前辈与晚辈一起去，要是几位前辈有什么意外的话那晚辈可是万死也难刺其疚。”

    龙海微微一笑，说道：“华小兄弟，我们知道你是在我们好，但你要我们不要去的话就不要再说了，我们是一定要去那里找找的，就算你不去我们也要去的。”

    我只好说道：“几位前辈的大义晚辈真不知道如何报答。”

    龙海微微一笑，说道：“呵呵，小兄弟就不必如此客气了。”

    我随着人一路赶到他们口中的无神谷外面。

    这所谓的无神谷也就是在几座高山的围绕的一个山谷，不知是由于这个山谷的地质特殊还上由于什么前人在谷中布置了什么厉害的结界，总之进去的人就会小时身上的道术，只有出来之后才会恢复。

    龙海指着山谷说道：“我们就要进这无神谷了，小兄弟你还有什么要准备的没有？”

    我摇摇头说道：“我可没什么好准备的。”

    龙海微微一笑，说道：“那我们就进去吧，等一下到了里面，你要把你的武器拿出来，以防有危险。”

    我点点头说道：“好的。”

    龙海当先而去说道：“我来带路。”

    进入山谷之后果然修为突然之间就消失了。

    我走在他们四人中间，虽说是为了走路方便，其实他们这是在保护我的安全，他们对我这么好，我不由暗自想着等一下一定不能让他们受到伤害。

    走在前面的龙海停下了脚步说道：“各位小心一点，前面好象一点动静。”

    我问道：“前辈，你发现了什么？”

    龙海摇摇头说道：“我也不知道是什么东西，只知道是一种速度很快的动物，在我们来的时候我看见一丝震动飞速的往我们方向接近。”

    话音刚落，一道飞影向龙海扑来，龙海忙举剑挡开，叮的一声，那道飞影又没入草丛中不见了，而龙海的剑由于没有功力加诸在上面，剑上留下了一道爪痕。

    虽然是没有看清楚是什么东西，但可以知道这种动物行动如风，也比较小。

    龙海说道：“大家小心，这种东西在我们有功力的时候是不会怕它，可惜我们现在修为都消失了，很难对付这快速移动的动物。”

    我想了想，心中对吸魂说道：“吸魂，这无神谷对你有没有影响？”

    吸魂无奈的说道：“主人，也不知道是怎么回事，一进来这里我就感到浑身无力，什么都不想动，我看一定是这无神谷的问题，看来我是帮不了主人了。”

    我晕，连吸魂都被这无神谷给制住了，看来着无神谷还真是来头不小啊，也不知道到底是人为的还是天然的。

    这时天灵也说道：“主人，我也是和吸魂一样的感觉。”

    我只好说道：“算了，你们好好休息吧，还是我自己来想办法。”

    这时时空呵呵一笑，说道：“主人，你怎么把我给忘了？”

    我微微一愣，问道：“难道这无神谷对你没有影响？”

    时空得意的说道：“当然，我现在可是和在外面的时候没有什么两样，主人，你要我干什么，我马上帮你完成。”

    我听的不由的喜，高兴的说道：“你不受这无神谷的影响这真是太好了，你可知道你为什么不会受这无神谷的影响吗？”

    时空说道：“我也不知道，不过我猜应该是因为我不是真正的武器而是地球的科技产物吧。”

    我一听也有道理，不过现在不是谈这个的时候，这事还是等以后有时间再来研究这个，说道：“那我们在无神谷的安全就交给你了。”

    时空领命道：“没问题，保证完成任务。”说着就飞了出去在我们头上盘旋。

    龙海等四人见我身上飞出一个东西，不由问道：“小兄弟，这是怎么东西，怎么不会受到着无神谷的影响？”

    我微微一笑，说道：“这是我的另一件武器，至于为什么他不会受这无神谷的影响连我也不知道，不过我们现在不必担心了，有这个东西在为我们监视四周的动静，只有什么风吹草动它会帮我们处理的。”

    龙海惊讶的说道：“哦，这东西真的有这么灵？”

    我微微一笑，说道：“等一下我们就可以知道了。”

    龙海微微一笑，说道：“好，那我们继续往前走吧。”

    前行了十几米的距离的时候两旁突然射出两道飞影，向龙海和马泽抓来，两人本能的举剑相迎。

    不过在这之前时空里面就已经射出了两到能量把这两道飞影给射穿过去，这两道飞影被时空的能量炮打中，掉下地在地上挣扎了几下就不动了。

    龙海把这两只已死的动物拿了起来，望眼看去，原来是两只像老鼠一样的动物，只是要比老鼠大的多，而且它前面两只脚的爪子特别的锋利，要是抓在人身上的话肯定会抓出一道沟槽来的。

    龙海看着这两只死去的动物，说道：“这东西也不知道叫什么，以前从来没见过这种动物。”

    邓伦高兴的说道：“想不到小兄弟你的东西还真是管用，一下就把这两只东西给杀了，呵呵，这下我们安全了。”

    龙海说道：“我们还是不能太大意，前辈还有很长的路要走呢，还不知道有什么怪东西在等着我们呢。”

    马泽说道：“也不知道灵器师到底进了这里没有，要是他进来了的话那他又是用什么方法过的这一关的。”

    龙海说道：“现在想这么多也没用，我们还是继续往前走，如果灵器在里面又还没死的话我们就可以遇到他的。”

    我点点头说道：“是啊，我们现在还是继续赶路吧。”

    龙海他们见识到了时空的威力，前进的步伐也快了不少，走过草丛来到一小片树林里面，当我们走进的时候就听到四周传来一阵沙沙的响声，但去不见有什么东西。

    龙海忙说道：“大家小心戒备，这东西可能就在我们身边只是我们没有发现而已。”

    我向在天空中的时空传音问道：“你发现了什么？”

    时空说道：“我只看见这几颗树，其他的就没什么东西了？”

    我问道：“那这声音是从什么东西传来的？”

    时空说道：“这些声音是从树上传来的。”

    哦，这么说莫非是这些树在作怪，忙说道：“你快看看这些树有什么不同的地方。”

    时空说道：“好的。”过了一会儿，时空叫道，“主人，我看到了是这些树枝在动，她们正在慢慢的向你们接近，在你们头上。”

    我听他这么说忙向上看去，果然，几跟树枝已经都快要接近我们的头顶了，忙大声说道：“大家小心头上的树枝，它们有古怪。”

    不过我说的好象是晚了点，本来正慢慢接近的树枝这时突然一下就往我们身上缠来，后面的两人来不及闪避都被这些树枝缠的结结实实，而且越来越紧。

    龙海忙挥剑向这些树枝斩去，斩向树枝的时候还没来得及抽离就已经被树枝缠住了。

    眼看着毛盖和邓伦两人被这些树枝缠的快呼不出气来我忙向时空喊道：“你在那里干什么，还不赶快救人。”

    时空忙射出几道能量炮把两人从树枝中解了出来。

    毛盖和邓伦两人救下来之后，喘着气说道：“这树还真是厉害，差点就没命了。”

    我忙问道：“两位前辈没事了吧？”

    两人摇摇头说道：“没事了，多亏了你的那武器，不然我们恐怕是要死在这树上了。”

    龙海叹道：“想不到这里什么东西都会有危险，难怪进来的人就很少能出去。”

    马泽点点头说道：“是啊，连着树都这么厉害，要是灵器师他进来了的话恐怕也会凶多吉少啊。”

    这时时空说道：“主人，我看还是让我在前面去看看，如果有人的话我就回来告诉你们，如果没人我们就回去了，你看怎么样？”

    我想了想，进去也是去找灵器师的，如果他不在里面的话进去了也没什么意思，而且里面还是凶险异常，用不着冒这个险，不由点头说道：“好吧，你就先去看看，记得看仔细点，可不要漏了什么地方。”

    时空说道：“主人放心，电子扫描科技可不是白发明的，一定会一丝不漏的。”说着就迅速的离开了。

    等时空走后我对龙海说道：“前辈，如果灵器师他不在里面我就回去如何？”

    龙海说道：“我们现在都走到这里了，要是回去的话岂不四太可惜了。”

    我说道：“前面还不知道有什么样的危险在等着我们呢，如果灵器师他不在这里面的话我们也就没必要再进去了。”

    过了一会儿，时空就飞了回来说道：“主人，没有找到那里有人只发现了几种奇怪的动物而已。”

    我点点头对龙海说道：“前辈，我看我们还是回去了，看来灵器师他没有进来这里面，我们再进去也就没什么意思了。”

    龙海想了想点点头说道：“好吧，如果那我们就回去吧。”

    马泽微微一笑，说道：“说实话，我还真再进去看看这无神谷中到底还有些什么东西，呵呵，不过还是自己的命要紧。”

    毛盖微微一笑，说道：“你想去看看我可不会拦你，要不我在那边等你，等你出来之后再让你告诉我们里面有些什么东西。”

    马泽忙说道：“呵呵，要是没有必要的话我可是不会再回来了，这里面也实在是太有些吓人了，难道你还想去尝尝被树绑住的滋味吗。”

    毛盖忙说道：“你是没尝过，是不是也想去尝尝啊，你想的话那时候为什么又要闪的那么快。”

    马泽微微一笑，说道：“我可不像你这么蠢，反映迟钝。”

    毛盖大声说道：“你说谁反映迟钝呢，要是让我走在前面的话恐怕被树缠的人就是你了。”

    马泽忙说道：“谁说我胆小了，我只是不愿意随便进去这危险的东西而且，安全第一你知不知道。”

    龙海微微一笑，说道：“好了，你们就少说几句，我们还是先出去再说。”

    马泽微微一笑，说道：“好，我们快出去吧。”

    还是由时空在天空为我们护卫，我们五人在下面行走，回去的时候倒是没有碰到那像老鼠一样的动物了，一路无惊无险的回来到了当初进来的地方。

第六卷 幻神界 第十三章 鬼老巫（上）

    出来之后龙海问道：“小兄弟，你以后是打算随我们一起去寻找灵器师还是怎么样？”

    我摇摇头说道：“不了，我想还是我自己一个人去找找，你们几个人一起。”

    龙海说道：“那好吧，那我们就以后有机会再见面了。”

    我点点头说道：“几位保重。”

    马泽微微一笑，说道：“小兄弟你可自己要多注意点，身怀灵器不要张扬，虽说你不张扬也会被人知道，呵呵。”

    我只是呵呵一笑，也不好说什么。

    龙海说道：“小兄弟，万事要小心点，等我们幻神殿找到了灵器师之后我们会给消息给你的。”

    我点点头说道：“恩，我要是找到了灵器也会告诉你们的，免得找到了还要麻烦你们找。”

    龙海微微一笑，说道：“小兄弟要是没有什么事的话我们就告辞了。”

    我摇摇头说道：“没什么事了，几位再见。”

    在一旁的邓伦说道：“我有事啊。”

    龙海笑骂道：“你能有什么事？”

    邓伦委屈的说道：“我真的是有一件事很纳闷呢。”

    龙海问道：“哦，是什么事？”

    邓伦说道：“在我们找到灵器师他两个朋友的时候不是也有魔神殿的人在找他们吗，为什么魔神殿的人也要找灵器啊？”

    龙海说道：“他们为什么要找灵器师我怎么会知道，不过我看是他们看我们在找灵器师想破坏我们所以也要在我们之前找到灵器师。”

    邓伦点点头说道：“有道理，我看一定是这样了，魔神殿的人老是与我们幻神殿作对，折冲他们一定也是在与我们作对，我看我们可得在他们之前找到灵器师，要是让他们先找到灵器师的话我们要想从他们手中拿到人看来是不可能了。”

    龙海说道：“恩，我们现在不仅要找灵器师还有注意一下魔神殿方面的动静，要是他们比我们先找到灵器师的话我们想办法从他们手上把人抢过来。”

    马泽微微一笑，说道：“这下可好，又与魔神殿那帮兔崽子与上了，我是好久没与他们打上一场了。”

    龙海微微一笑，说道：“你呀，真到打起来的时候你就出洋相了。”

    马泽急道：“我什么时候出洋相了，有话可要说清楚啊。”

    龙海微微一笑，说道：“好了，我也不和你多说了。”接着对我说道，“华小兄弟，我们就先走了，以后我们有机会再见吧。”

    我点点头说道：“好的，几位前辈慢走。”

    告别了龙海四人，我一个人又在这幻神界游荡起来，这幻神界这么大，也不知道该怎么去找这灵器师，哎，他也真是的，跑到什么地方去了练朋友都不说一声，害得我现在找的好苦，看来我还是先去找鬼老巫好了，反正知道他在魔神殿，不如就去找找魔神殿的人，看有没有机会找到鬼老巫，不过说起来我即使是找到他也拿他没办法，修为又没他高，打是打不过，现在也管不了这么多了，只要找到他总会有办法可想的。

    第二天来到一座城市里，正想找一家酒店住下来，突然感觉到我被两道视线给定住了，朝感觉来的方向看去，没想到冤家路窄，遇见了七八两虎，当我看到他们的时候他们正看着我冷笑不已。

    虽说我现在是在找魔神殿的人，但可没说我要找七八两虎，要找也是找那些不认识我而我认识他是魔神殿的人，这样才好接近，老天却让我遇到这两个家伙，实在是捉弄人啊。

    这时七虎向我传音道：“小子，你要是有种的话就随我们到城外去。”

    哎，看来这酒店是住不了了，向他们传音道：“到城外去就到城外去，你以为我怕你们吗？”随说我现在的修为不如他们两人，但我也不怕他们，打不赢他们逃总逃得了吧。

    七虎冷笑道：“好，那你随我们来。”说着转身往城外而去，我也跟在他们身后。

    来城外一处偏僻的地方，七虎看着我还跟在他们身后，不由说道：“小子，你有胆量，还敢随我们到这里。”

    我微微一笑，说道：“我可不怕你们，上次要不是有那个断魂刀老家伙在的话你们也不可能抓得到我。”

    八虎怒声问道：“小子，你说你上次是怎么逃走的？”

    我微微一笑，说道：“我为什么要告诉你我是怎么逃走的呢，你又不是我的什么人。”

    八虎怒道：“哼，你不说等一下你我会让你乖乖的告诉我的。”

    我笑道：“那就要看你有没有这个本事了。”

    七虎说道：“小子，你不要以为你现在修为提高了不少我们就对付不了你了，告诉你，你还差的远呢，这次要是抓住了你我们是不会像上次那样那么容易的就让你给逃了的。”

    我微微一笑，说道：“哦，那你们想怎么把我抓住啊？”

    七虎说道：“不怎么样，就是这样。”说着就以声不及掩耳的速度向我扑来。

    在他说话的时候我就已经对他有所防备，这时见他想我扑来忙向一旁躲了开去，另一边的八虎也一声不想的向我杀来，一时间被这两人逼的手忙脚乱，要是再这样被他们围攻的话我看不一会儿就要被他们抓住了，忙大叫道：“等等，我有话要说。”

    七虎停也不停冷笑道：“小子是不是现在怕了，要是怕了的话就快求饶，说不定我们会放了你，哈哈。”

    我忙说道：“我现在反正在这里，你们要抓我的话我也不会跑的，我是想让你们见一件东西，要是你们见到它还想抓我的话那我也没办法了。”

    其实我是想拿出花仙子给我的那朵金花看看对他们两人有没有用，要是没用的话我再逃走也不迟。

    七虎也不知道我要他们看什么东西，不过他心中想的可能是我想让他们看我的灵器，如果是这样的话就把我的灵器抢走了，也省得再抓我，反正他们要的也就是灵器而已，于是停下了手说道：“好吧，你有什么东西给我们看的就拿出来吧。”

    我微微一笑，说道：“那好，等我拿东西的时候你们可不要再动手。”

    七虎说道：“当然。”

    八虎忙说道：“七哥，我们为什么要停下来，要再有一下我们就可以把他抓住了。”

    七虎说道：“这事我自有分寸，你就不用操心了。”

    八虎说道：“七哥，等一下我们抓住了他们，要他拿出来给我们看还不是一样。”

    七虎说道：“八虎，这里是你大还是我大，这小子在这里能逃得了我们的手心吗，你就放心好了。”

    我微微一笑，说道：“还是七虎说的对，八虎你就不要操心了。”

    七虎不耐烦的说道：“小子，你有什么东西就快拿出来，你要拖拖拉拉的。”

    我笑道：“好，我马上就拿出来。”说着拿出花仙子给我的那朵金花，说道，“你们看这是什么东西？”

    七虎和八虎两人看着我手中的金花不由神色一惊说道：“金花？”

    我笑道：“是啊，你们看了这个还想不想抓我啊？”

    七虎和八虎忙说道：“不敢，不敢，公子既然有金花在手那我们就是自己人，真是大谁冲了龙王庙一家人不认识一家人。”嘿嘿，看来花仙子姐姐在幻神界还真是有些来头，两魔神殿的人看了都有用啊，不过可惜就是魔道中人，呵呵，只要对我好，花姐姐她是什么人倒是没关系。

    我不由奇怪的问道：“哦，这么说你们是认识这金花了？”

    八虎微微一笑，说道：“当然认识，公子有金花在手怎么也不早说，否则也不会有这种误会了。”

    我问道：“那你们知道这金花的主人是什么人？”

    七虎警惕的问道：“难道你不认识这金花的主人？”

    看他的样子只要我说不不认识就要找我麻烦的，我忙说道：“认识，当然认识，她不就是花仙子姐姐嘛。”

    七虎惊讶的说道：“花姐姐！”心中暗道：这小子与花娘子是什么关系，竟然喊花娘子为姐姐，看来他是身份一定不简单，莫非花娘子要找灵器师也是因为这小子的关系，这小子与幻神殿的青灵居士关系也不简单，真不知道他是什么身份。

    我问道：“怎么，不行吗？”

    七虎忙说道：“当然可以当然，既然公子是朋友，那我们之间也就只有一点小误会了，公子，要是没有什么事的话那我们就告辞了。”说着就要与八虎离开。

    我忙说道：“慢点，怎么这么早就要走啊，我还有事找你们呢？”

    七虎忙问道：“公子还有什么事要问的？”

    我说道：“你们可知道鬼老巫在什么地方？”

    七虎问道：“公子，你找鬼老巫啊？”

    我点点头说道：“是啊，他在什么地方？”

    七虎说道：“前几天听说他被那孤山上人老儿追赶，现在不知道躲在什么地方去了。”

    看来孤山前辈真的在帮我抓鬼老巫，我不由说道：“哦，你们要是知道的话可要告诉我。”

    七虎忙点点头说道：“好的好的，公子要是没什么事的话那我们就先走了。”

    我点点头说道：“你们走吧，我没什么事要问你们的了。”

    七虎和八虎两人忙转移而去，路上八虎问道：“七哥，这小子怎么会与花护法搭上关系？”

    七虎说道：“我怎么知道这小子是什么与七护法搭上关系的，这事我们得去告诉断魂刀护法。”

    八虎点点头说道：“对对对，我们可不好再向这小子下手，要是让花护法知道的话还不剥了我们的皮。”

    七虎点点头说道：“对，找到断魂刀护法再说。”

第六卷 幻神界 第十三章 鬼老巫（下）

    寻找那灵器师好几天都没有什么收获，正在想着该往什么地方去的时候，一个幻神殿的人突然找到我向我说道：“华公子，孤山上人传来消息，说让你在五灵山等他，他有好消息要告诉你。”

    我一想看来是孤山上人已经抓到了鬼老巫，于是匆匆的就赶回无灵山。

    在太虚上人的五灵山等了三天的时间，孤山上人那边终于有了好消息传了过来。

    这天我正在山上静坐，山下就传来了孤山上人的笑声，我听到他的笑声就知道他已经帮我找到了鬼老巫，不由向孤山上人来的方向高兴的说道：“前辈，你可来了，晚辈等的你可好苦。”

    孤山上人大笑道：“哈哈，老夫为了小兄弟你可是跑了好远的地方，难道你见到老夫就说一点这个吗？”

    我笑道：“看前辈这么高兴，想必一定是已经帮晚辈找到了鬼老巫，前辈的大忙晚辈这里先谢过了。”

    孤山上人高兴的说道：“要谢老夫也是应该的，呵呵，你可不知道鬼老巫老小子多麻烦，老夫怎么问他他都不说，最后没办法只好把他抓来了。”

    我定眼一看，原来他身后还背着一个大袋子，里面装的就是那个鬼老巫了。

    这时太虚上人也从木屋中出来，见到孤山上人忙上前行礼道：“上人，好久不见啊。”

    孤山上人笑道：“呵呵，我们虽然是住的比较近，但是我们之间也没什么交情，你就不必这么客套了。”

    太虚上人微微一笑，说道：“上人的仙龄可比我高多了，我向你行礼也是应该的。”

    孤山上人微微一笑，说道：“好了，我来这里是来找华小兄弟的。”接着向我说道，“华小兄弟，人我已经给你带来了，到底你怎么从他口中问出来那就你自己问吧，老夫现在还有些事要去做，先走一步了。”说着就要离开。

    我忙喊道：“前辈，请等一下，前辈帮了我这么大一个忙，我想拿一点东西来孝敬您。”接向太虚上人说道，“太虚前辈，您也是一样，虽说送点东西给两位前辈有的俗，但这就算是晚辈的一点心意吧。”说着从储物空间中拿出两块神石，里面都有一块拇指大小的灵泥在里面。

    当我拿出这两样东西的时候太虚上人和孤山上人都知道我要送的是什么，虽说灵泥在幻神界也是比较少见的东西，但对于他们来说见还是见过的，何况这灵泥一拿出来就显得灵气四溢，当然知道是什么东西了。

    孤山上人激动的说道：“华小兄弟，你……这只是一件小事何必送这么贵重的东西。”

    我微微一笑，说道：“前辈古道热肠这只算是晚辈的一点心意，前辈请收下吧，我知道前辈现在虽然是有一件灵器，但其中的灵性还欠缺了点，有了这些灵泥前辈正好可以把灵器炼制好，前辈就请收下吧。”

    孤山上人有些激动的接了下来，说道：“小兄弟，真是太谢谢你了。”

    我微微一笑，说道：“前辈就不要再客气了，前辈不也是帮了晚辈一个大忙吗，这些东西算不了什么。”接着向套虚上人说道，“太虚前辈，你对前辈有传技之恩，就请前辈把他收下吧，就算是晚辈对前辈这么多天对晚辈的照顾。”

    太虚上人微微一笑，说道：“那好吧，反正老夫正好也没有灵器，你的礼物老夫就不客气收下了。”说着就接过我递给他的那块神石。

    孤山上人说道：“好了，华小兄弟，老夫真的要走了，以后你有时间就去孤山上找老夫，我们再好好聚聚。”

    太虚上人突然说道：“上人，我有个不求之请，还忘你能答应。”

    孤山上人微微一笑说道：“太虚，你有什么事？”

    太虚上人说道：“是这样的，我是想如果华小兄弟问完了话能不能把鬼老巫交给我们幻神殿？”

    孤山上人笑道：“原来你是为了这个啊，这可要问华小兄弟了，因为人虽然是我抓来的，不过我已经把他交给华小兄弟了，如果你要人的话就问小兄弟吧。”

    我说道：“太虚前辈既然想要鬼老巫，那晚辈问完了话之后就把他交给你好了。”

    太虚上人感激的说道：“那就多谢两位了，鬼老巫可是我们幻神殿的一个死敌。”

    孤山上人微微一笑，说道：“好了，老夫正的要走了，华小兄弟保重。”说着就消失的无影无踪。

    等孤山上人走后，我打开孤山上人带来的口袋，里面正一个老者正昏死在里面，浑身都已经被孤山上人制住，气息比较微弱，看来他还受了不轻的伤，估计是孤山上人抓他来的时候两人斗了一场，我把他弄醒问道：“你就是鬼老巫？”

    老者争开眼睛，看见我不由问道：“你是什么人，我怎么会在你们手上？”

    我微微一笑，说道：“我们是孤山上人的朋友，我现在在问你是不是鬼老巫？”

    老者看到旁边的太虚上人不由冷哼一声，说道：“你这是明知故问。”

    太虚上人对我说道：“华小兄弟，他的确是鬼老巫。”

    我点点头说道：“鬼老巫，你还记不记得你在仙界的时候干了些什么事？”

    鬼老巫冷冷一哼说道：“老夫在仙界干的事可多着呢，怎么知道你问的是哪件事。”

    我说道：“好，那我问你，你还记不记得你在被仙界正道人士围攻之后身受重伤那些救了你的村民？”

    鬼老巫微微一愣说道：“你怎么会知道这件事的？”

    我说道：“你不要问我是怎么知道的，这么看来你是还记得咯，你这个禽兽不如的家伙，连自己的救命恩人都要这样对待，把他们都变成了飞龙鱼，简直是没有一点人性。”

    鬼老巫哼声道：“我这也是为了他们好，他们这样就能享受永生不死的命运，论起来他们还得感谢我呢。”

    我不由骂道：“这种话你都说的出口，你这样做是他们愿意的吗，你可知道这么多年来他们都生活在痛苦之中吗，我看你不是为了报恩而是为了让他们不向外人说出你还没死的消息才把他们变成人鱼的。”

    鬼老巫说道：“那你怎么会知道这件事？”

    我说道：“是你所害的人他们告诉我的？”

    鬼老巫问道：“他们现在已经解来老夫的诅咒了？”

    我说道：“没有，老抓你就是要你告诉我如何把他们的诅咒解除？”

    鬼老巫说道：“这不可能，他们要是没有解除老夫的诅咒你又怎么能听懂他们说的话。”

    我说道：“你就不要再说这么多废话了，快说要如何才能解除他们所中的诅咒？”

    鬼老巫大笑道：“哈哈，想要老夫告诉你解除诅咒的方法，你就别做梦了。”

    我怒道：“哼，你不要你不说我就不知道了，我杀了你还一样能知道，你如果想尝尝搜魂的滋味的话那我也不客气。”

    鬼老巫估计是知道搜魂的滋味不好受忙说道：“好，老夫告诉你就是，不过我可告诉你，你要是解除了他们身上的诅咒的话他们都会死的。”

    哎，就知道会是这样的结果，不过还是先把解除诅咒的方法要到手再说，不由说道：“不管有什么样的结果，你先把它告诉我就是了。”

    鬼老巫说道：“其实要解开他们身上的诅咒只有这样。”说着就告诉了我解除诅咒的方法。

    听完之后我说道：“好，我回去试试，如果不能解除他们的诅咒的话就有你好受的。”

    鬼老巫问道：“我现在已经告诉你了，你还想把我怎么样？”

    我微微一笑，说道：“我可不想再把你怎么样，不过我已经答应了太虚前辈，把你交给幻神殿来处理。”

    鬼老巫忙说道：“你不能把我交给幻神殿，你要是把我交给他们的话他们会杀了我的。”

    我说道：“我看不会，最多是把你的修为废了就是了，因为我还要回去确认一下你说的方法是不是真的，如果不是真的话我是还会回来找你的。”

    鬼老巫忙说道：“我说的都是真的，求求你放了我吧，我一定会感激你的。”

    我笑道：“想让我放了你那是不可能的，因为自从我听说了你对你的救命恩人的作为之后我就暗自说过不会饶过你的。”

    太虚上人说道：“华小兄弟，我看我还是早点把他带到幻神殿去，免得夜长梦多。”

    我点点头说道：“前辈说的不错，要是魔神殿有人来救他的话我们可不好应付。”

    太虚上人点点头说道：“恩，华小兄弟你也随我一起去幻神殿吧，到那里去等消息也一样，在那边只要一有消息我们就可以知道的。”

    我现在反正也没什么地方可去，到幻神殿去也好，不由说道：“那好吧，我们就到那里去等消息。”

    太虚上人说道：“好，那我们现在就出发吧。”

    反正也没什么东西要收拾的，我们两人带着鬼老巫一路往幻神殿赶去。

第六卷 幻神界 第十四章 拦截

    我和太虚上人虽然是十分隐蔽的赶路前往幻神殿，但还是没有逃过魔神殿的眼线，还没到半路的时候就被魔神殿的人拦住了。

    拦住我们的是三个老者，见到这三人太虚上人不由小声的对我说道：“华小兄弟，等会儿你可要小心点，这三个人是与鬼老巫一起的四闲老之三，他们个个都有鬼老巫这么高的修为。”

    我不由问道：“鬼老巫也是魔神殿的四闲老之一？”

    太虚上人点点头说道：“是的，现在我们在这里遇见他们，一定是了来找鬼老巫的，可要小心点。”

    我点点头说道：“好的，他们难道知道我们抓了鬼老巫不成？”

    太虚上人摇摇头说道：“这我就不知道了，等一下看他们怎么说我们再怎么应付吧。”

    站在边上的一个老者见到我不由一声惊咦，说道：“想不到这小子身上竟然会有灵器，实在是怪哉。”

    另一个老者不由高兴的说道：“有灵器最好，我们兄弟正好还没有灵器，拿这小子的灵器也好在别人面前威风一下，哈哈。”

    这时那三个老者中的一个向太虚上人说道：“太虚，你可见过我们四弟？”

    太虚上人微微一笑，说道：“几位是在找人吗？”

    另外一个老者说道：“废话，我们不是在找人难道还找你有什么别的事吗，你把我四弟藏在什么地方了，快交出来，不然今天你们就别想离开。”

    太虚上人忙说道：“几位说笑了，我怎么会把鬼老藏起来，再说我就是想也没这个本事啊，三位还是请让路吧。”其实在我们下山之前太虚上人就已经把鬼老巫藏入他的玲珑塔之中，这玲珑塔就像是魔神宫的困仙牢一样，可以把人关在里面，再说鬼老巫已经被孤山上人制住了，现在浑身不能动弹，即使他想逃也没办法，只是不知道这些人为什么会知道鬼老巫会在太虚上人手上。

    第一个说话的老者冷笑道：“太虚小子，你可不要胡弄我们了，前几天孤山上人缠着我们四弟，后来我们四弟就消失不见了，到处没有他的消息，不是被他抓了还会有什么。”

    太虚上人忙说道：“你们说鬼老吴被孤山上人抓了那你们去找孤山上人啊，为什么要找我们，我说几位前辈是找错了人嘛，不会是你们打不过他就来在好我们的麻烦吧？”

    那老者冷笑道：“我们没找错人，孤山虽然是修为高深，但在我们三人的眼中还不算什么，我们是依照我们四弟留下来的气味找到你们的，你身上就有我四弟的气味，你想狡辩是狡辩不了的。”

    我晕，原来他们是靠这个来找到鬼老巫的，我还奇怪他们是怎么知道鬼老巫在我们手上的呢。

    太虚上人见他们语气坚定就知道想瞒过他们是不可能的了，只好说道：“呵呵，鬼老巫是在我们手上，不过他是被人交给我们的，我们可不能就这样把他交给你们。”接着低声对我说道，“华小兄弟，我已经把这玲珑塔送到你的身上了，等一下我来引开他们，你想办法逃走，你记得要把鬼老巫交到我们幻神殿。”

    我晕，他怎么时候放在我身上的我竟然不知道，我这自认为是神偷的人真是大丢颜面，不过现在可不是想这个的时候，忙说道：“前辈，那你怎么办，我可不能丢下你一个人。”

    太虚上人微微一笑，说道：“你不用担心我，我自有办法从他们手中逃走的，你只要帮我把东西带到幻神殿就可以了。”

    我点点头说道：“那还吧，前辈，你自己要小心。”

    太虚上人微微一笑，说道：“你自己也要小心，这三个人的修为很高，你不是有灵器吗，到时最好是用它来帮助你，不过他们一定知道你身上有灵器，你要小心，不要让他们抢你的去了。”

    我点点头，说道：“我会小心的。”

    这时那老者说道：“你们两人在嘀咕什么，还不快把我四弟交出来，不然的话你们两人一个也别想走。”

    另一个老者大声说道：“最好是那小子把他的灵器也交出来，不然，哼。”他的意思不言而喻。

    看来他们魔神殿的人还真和魔神宫的人一样***不讲道理，见到好东西就想要，前次断魂刀见到我身上有灵器也想来抢，现在他们四个见到我身上有灵器也想来抢，哎，就怪我修为不高，不然的话还怕他们不成，不过在这里实力就是道理，只要谁在这里有实力，谁就是道理。

    这时一个声音突然在我们身边响起，说道：“这小子是我的，你们谁也别想带他走。”接着在我们之间一阵轻微的波动出现一个腰悬长刀的黑衣老者。

    我定眼一看，不由心中一惊，原来来人正是上次要抓我的断魂刀，不知道他为什么也找到这里来了。

    太虚上人一见来人，不由新头冒汗，暗道一声完了，要是只有这三人还有机会逃走，现在这老头来了看今天是非被他们抓住不可了。

    那四闲老见到断魂刀忙行礼道：“属下见过断魂长老，属下等不知长老来也会来这里，有失远迎还忘长老恕罪。”

    断魂刀微微点点头说道：“我来这里也没几个人知道，你们当然也不知道，老夫不怪你们。”

    那三人忙躬身说道：“多谢长老。”

    这时断魂刀对我说道：“小子，想不到我们在这里又见面了，哼，这次看你再往哪里逃。”

    我耸耸肩说道：“现在我也没打算逃走，前辈修为高深我想逃也逃不了啊。”

    这时魔神殿四闲老的老大向断魂刀问道：“长老，您在找这小子吗？”

    断魂刀点点头说道：“不错，上次这小子竟然敢戏弄老夫，哼，这小子我是要定了。”

    那老头忙点点头说道：“这小子竟然赶戏弄您老，实在是该死，不过我们四弟在这里小子身上，还望长老能把他交给我们。”我晕，他们怎么知道鬼老巫现在已经在我身上了，难道他们发现了我与太虚上人的对话不成。

    这时太虚上人传音向我说道：“你不用担心，刚才他只不过是对断魂刀说说而已，其实他是想让断魂刀把你交给他们，我刚才把鬼老巫传到你身上他们是不会知道的，要知道也是在你走之后他们才会知道的。”

    我不敢传音回答，因为我的修为在他们眼中很低，要是有什么动作的话他们一定会知道的，所以只能点点头表示知道。

    这时断魂刀说道：“哦，他抓了鬼老巫吗，这小子修为这么低，你们四弟不至于会栽在他手中吧？”

    那老头忙说道：“长老，你是你想这样的，其实我四弟原先是被孤山上人抓走的，后来不知道为什么孤山上人被我们四弟交给了他们两人，所以我们才哦追到这里来的。”

    断魂刀说道：“哦，你们确定鬼老巫在这小子身上？”

    那老头迟疑的说道：“这，我们是追着我四弟的气味而来的，一定是在这两人身上。”

    断魂刀微微一笑，说道：“是吗，那这样说你们还不确定就是在这小子身上咯，或许是在太虚身上呢。”

    那老头说道：“这，我就不知道了。”

    断魂刀微微一笑，说道：“要不这样吧，这小子呢是我一定要抓走的，等我抓走他之后我会问他鬼老巫到底在不在他身上，要是在他身上的话我就让他把你们四弟放了，你们看这个办法怎么样？”

    那老头虽然很不愿意这样，但在长老面前可不敢反驳，只好说道：“那好吧，那就麻烦长老您了。”

    断魂刀呵呵一笑，说道：“没什么，谁叫我们是自己人呢，那这样小子就交给我了，你们只要对付太虚就行了。”

    哎，我们两人就像是任人宰割的小绵羊一样就这样被他们给分割了。

    这时突然一个银铃般的声音咯咯的笑道：“断魂长老，你要好的人可是我的弟弟，要是没有我的同意谁也不能动他的。”接着在我们面前出现一身红衣的女人。

    我看这女人有点面熟，不知在什么地方见过。

    红衣女人见我看着她，不由咯咯的笑道：“怎么，弟弟，不认识你花姐姐了，真是没良心啊。”

    经她这么一说我才记得原来她就是我在百花谷认的姐姐，只是她当时穿的是一身百衣，而现在是一身红衣，一时见反映不过来，不由高兴的说道：“花姐姐，原来是你啊，你现在这身打扮看起来更加漂亮了，弄的我一时不敢认姐姐你嘛。”

    花仙子咯咯一笑，说道：“弟弟，算你会说话，姐姐就不怪你了。”

    我问道：“花姐姐，你怎么会到这里来的？”

    花仙子微微一笑，说道：“我是听说有人要找你麻烦所以才来看看的，没想到真的有人在打你的主意。”

    这时断魂刀说道：“花护法，你来干什么，难道你想维护这小子不成？”

    花仙子微微一笑说道：“断魂护法，这就是你的不对了，他可是我的弟弟，我不维护他还维护谁，断魂护法，你若是有什么事情就尽管来找我好了。”

    这时来的最早的三人向花仙子行礼道：“属下见过花护法。”

    花仙子点点头说道：“我可不敢当啊，你们要抓我弟弟，我怎么担当地起你们的礼啊。”

    那三人惊慌的说道：“属下不敢，我们原先是不知道他就是花护法您的弟弟，要是知道的话我们是一定不会找他的。”

    花仙子说道：“现在已经知道了，你们打算怎么办呢？”

    四闲老中的老大说道：“既然他是您的弟弟，那我们自然是不敢再对他怎么样的，只是我们四弟还在他们身上，这该如何是好。”

    花仙子说道：“哦，你们是要找你们四弟吗，不去找孤山上人为什么要找他？”

    那老头忙说道：“是这样的，我们是跟着我四弟的气味而来的，我四弟还在他们身上，相信一定是他们抓了我们四弟。”

    花仙子皱了皱柳眉说道：“哦，是这样吗，现在你们可以走了，至于你们要你那四弟我会给你们一个交代的。”

    那老头忙说道：“花护法，这……”

    花仙子问道：“怎么，难道你们还不相信我的话吗？”

    老头忙说道：“属下不敢。”

    花仙子说道：“那还不走，难道要本护法送你们不成？”

    三人也不敢再说什么忙转移而去。

    听他们之间的对话我才知道原来花仙子竟然也是魔神殿的一个护法。

    等到那三人走后，花仙子向断魂刀说道：“断魂护法，难道你就不给我一个面子？”

    断魂刀冷笑道：“花娘子，你可知道太虚是什么人，你敢帮他们？”

    花仙子微微一笑，说道：“我当然知道太虚是什么人，但我可不是在帮他，我现在只是在帮我的弟弟而已，怎么，难道帮自己的弟弟也有错吗？”

    断魂刀说道：“但这小子现在与幻神殿的人在一起，你要是帮他的话就是在帮幻神殿，你可要想清楚你做这事的后果。”

    花仙子颜色一变，怒声说道：“断魂护法，你就不要再说这么多废话了，你要是不给我面子的话就尽管开口，我是不在乎与你打上一场的。”

    断魂刀怒声说道：“好，既然你执意如此，那我只有把事情禀告给大魔神了，要是大魔神怪罪下来……”

    花仙子冷冷的说道：“随你怎么说，到时我自会向大魔神解释的。”

    断魂刀怒道：“好，那老夫就给你这次面子，希望下次老夫没有机会再碰到这小子了。”

    花仙子咯咯一笑，说道：“那就下次碰到再说吧。”

    断魂刀冷冷的看了我一眼，接着转移而去。

    等断魂刀走后，我向花仙子说道：“姐姐，刚才真是太感谢你了，要不是你的话我们现在恐怕已经被他们抓住了。”

    花仙子微微一笑，说道：“谢什么，你是我弟弟我帮你自然是应该的，你们现在快走吧，要是等断魂刀后悔了的话恐怕就晚了。”

    我忙说道：“姐姐，你不是说要帮那几个家伙找鬼老巫吗，就这样让我们走那你怎么交代？”

    花仙子微微一笑，说道：“这个你放心好了，等会儿我见到他们的时候随便编个理由就是了，你快走吧，现在不是叙旧的时候。”

    我点点头说道：“姐姐，那我们可要走了，你要保重。”

    花仙子高兴的说道：“你也保重，有机会的话记得来百花谷看看姐姐。”

    我点点头说道：“会的，姐姐，有时间的话我一定去看你。”

    这时太虚上人向花仙子说道：“虽然我们是站在敌对的立场，但我还是要多谢花护法的解围之恩。”

    花仙子说道：“你不用谢我，我可不是在帮你，我只是在帮我弟弟而已。”

    太虚上人说道：“不管怎么样，你的解围之恩我是会紧记在心的。”

    花仙子不耐烦的说道：“好了，你们快走吧。”

    我们向花仙子拱手告别。

第六卷 幻神界 第十五章 意外消息

    路上，太虚上人向我问道：“华小子兄弟，你是怎么认识花娘子的？”

    我奇怪的问道：“花娘子？”

    太虚上人说道：“是啊。”

    我问道：“难道你说的是花姐姐，她不是叫花仙子吗？”

    太虚上人奇怪的说道：“她是叫花娘子啊，什么时候又叫花仙子了？”

    我说道：“但她告诉我她的名字是叫花仙子啊。”

    太虚上人一时也弄不明白为什么会这样，不由说道：“那你是怎么认识她的，能不能说给我听听？”

    我微微一笑，说道：“这有什么不可以的，我是在下山之后一路上寻找，不小心来到一个花谷，在那里遇到了她，后来我还在她那里住了几天，她还帮我提升了修为，对我很好。”

    太虚上人问道：“那你当时不知道她是幻神殿的护法吗？”

    我摇摇头说道：“不知道，当时她只是告诉我他叫花仙子，没告诉我她是什么人，不过倒是给了我她的一件信物，数要是遇到邪道的人的话就可以拿出它来，说这个可以帮助我，上次我遇到那八虎中的七虎和八虎两就是用花姐姐给我的吓走他们的，花姐姐不是叫花仙子怎么又叫花娘子了？”

    太虚上人说道：“在幻神界谁都知道她叫花娘子，她为什么会告诉你她叫花仙子呢？”

    我摇摇头说道：“我也不知道，估计是那时我们身在花谷之中，所以她才告诉我她叫这个名字吧，对了，我突然想起一件事来了。”

    太虚上人忙问道：“你想起什么了？”

    我说道：“当时我在花谷的时候她手要帮我去找灵器师，想来她是让魔神殿的人在找，怪不得现在魔神殿的人也在找灵器师。”

    太虚上人想了想说道：“想来是这样了，哎，看来她帮的这个忙还有些失策啊，对了，当时他知不知道你是我们幻神殿的朋友呢？”

    我摇摇头说道：“我没告诉她，她也不知道我真正的身份。”

    太虚上人说道：“要是她当时不知道就好，我是怕她是故意设下这个圈套来的，如果当时她不认识你的话应该不会是一个圈套。”

    两天之后我们终于来到了幻神殿。

    来到幻神殿之后，上次见到的四长老现在只有夏长老还在那里，其他三位长老都有事出去了，青灵居士也有事出去了。

    夏长老见到我们来高兴的说道：“太虚，华小兄弟，你们来了。”

    太虚上人行礼说道：“长老，我与华小兄弟是想在这里等灵器师的消息。”太虚上人也就是近几千年才飞升来幻神界的，在这里的辈分还是比较低的。

    夏长老笑道：“那倒是可以，你们既然来了也省得到时我们找到灵器师的时候还要派人去告诉你们。”接着向我问道，“对了，华小兄弟，你学的功法怎么样了？”

    我高兴的说道：“多谢前辈关心，太虚前辈已经把晚辈想学的都教给了晚辈，只是晚辈有些愚昧学的还是不行。”

    夏长老微微一笑，说道：“我看你的修为要比上回来的时候要高多了，可见你的修为已经是大有精进啊，你就不要再谦虚了。”

    太虚上人在一边笑道：“长老，华小兄弟他在这短短的时间就已经把我的《太虚通天大法》学到了八分火候，真是修神的奇才啊。”

    夏长老奇道：“哦，想不到华小兄弟你学的这么快，这简直就是一个奇迹啊，怪不得太外天那边的人对你是吹崇倍致啊，那在仙界的事我们就放心交给你了。”

    我忙说道：“前辈放心，晚辈一定会尽力把魔神给杀了的。”

    夏长老点点头说道：“这就好，以后仙界卫道就交给你了，以后还有什么需要的话尽管来幻神界来找我，只要是需要我们一定会帮你的。”

    我点点头说道：“晚辈会的。”

    太虚上人这时说道：“长老，其实我们这次来还带来了一个人。”

    夏长老问道：“哦，是什么人，还不快请他进来。”

    太虚上人笑道：“不用了，叫人把他抬上人就可以了。”

    夏长老奇怪的说道：“抬上来？”

    太虚微微一笑，说道：“对。”接着向外面说道，“把人抬进来。”

    几个幻神宫的人把一直昏迷的鬼老巫抬了进来。

    夏长老见到昏迷中的鬼老巫，不由高兴的说道：“你们把鬼老巫给抓来了，你们是怎么把他抓住的？”

    太虚上人说道：“长老，其实这鬼老巫并不是我们抓住的，而是孤山上人抓住的。”

    夏长老奇怪的问道：“孤山上人抓住的，他怎么会去抓鬼老巫而且他还会把人给你们带了？”

    太虚上人拍了拍我笑道：“这就要多谢华小兄弟了，如果不是他的话我们也不能把鬼老巫带来，而且在我我们来的路上还遇到了麻烦，如果不是有华小兄弟在我身边的话我们恐怕是不能把鬼老巫带到这里来的。”

    夏长老向我问道：“哦，这是怎么回事？”

    太虚上人说道：“本来是断魂刀与四闲老的另外三个人把我们两人给拦住了，不过后来花娘子也来，是她救了我们。”

    夏长老奇怪的问道：“花娘子，她为什么要救你们？”

    我忙说道：“是因为我在下山的时候曾经遇到过花娘子，并且与她相识，认她为姐姐，所以她才救了我们的。”

    夏长老说道：“哦，原来是这样的，你不是我们幻神殿的人，与花娘子交往应该不会有什么事，只是你自己要当心就是了，不要上当受骗。”

    我点点头说道：“多谢前辈关心，晚辈自会小心的。”

    夏长老问道：“那你们是怎么抓到鬼老巫的？”

    我忙说道：“前辈，是这样的，晚辈刚来的时候不是说过曾经碰到回孤山上人吗，后来晚辈就到孤山上去拜访过他，而且与他成为了好朋友，他听说晚辈要找鬼老巫所以就替晚辈把鬼老巫抓来了。”

    夏长老高兴的说道：“哦，原来是这样，怪不得前几天听我们的人说鬼老巫神秘失踪，我们还以为是他知道我们在找他而躲起来呢，原来他是被孤山上人抓起来，华小兄弟，真是太谢谢你了，鬼老巫是魔神殿的人，我们正好有很多他们殿中的事情要问他呢。”

    我笑道：“前辈何必这么客气，晚辈为幻神殿做点事情也是应该的，自说你们还不是一样在为晚辈找灵器师吗。”

    夏长老笑道：“呵呵。那老夫也就不多说什么了，你就安心在这里等几天吧，我们神殿的人找灵器师已经找了这么久了，估计他也该出现了。”

    我说道：“对了，前辈，希望你们现在不要把鬼老巫给杀了，晚辈还要回去试一下他说的话是真是假，如果他说的是假话的话晚辈还得回来找他。”

    夏长老微微一笑，说道：“不会的，我们与魔神殿的人虽然是处在敌对的立场，但我们是不会随便把人杀了的，这个你可以放心。”

    我点点头说道：“那晚辈就放心了。”

    夏长老微微一笑，说道：“华小兄弟，上次你来的时候没好好在这里呆几天，现在有时间正好在我们这里四处看看，我让太虚带你去到四处去逛逛。”

    我笑道：“那前辈费心了。”

    夏长老点点头向态虚上人说道：“太虚，华小兄弟在我们这里的这几天你就好好照顾一下华小兄弟，你现在先带华小兄弟到客房去休息吧。”

    太虚上人点点头说道：“是，那我们就先下去了。”

    于是我就随太虚上人在幻神殿住了下来，鬼老巫当然是已经交给幻神殿去处置了。

    在幻神殿住的几天才对这幻神殿有一点了解，从太虚上人那里知道，这幻神殿根本不像是外表那样好像谁人都可以进出的样子，其实在幻神殿的四周四处都是机关阵法，平时这些机关阵法都是关着的，要是有人入侵的话这些机关阵法才会启动，可以说整个幻神殿都会固若金汤，再说在这幻神殿中还有无数修神高手，我所见到的人只不过是神殿很少的一部分人而已。

    在幻神殿住了四天，闲暇时也研究了一下魔神的黑灵指，倒是让我找出了解救神仙会大长老的方法，回去之后一定要为他解开魔神的控制，省得以后他老是不安心。

    这一天太虚上人突然对我说道：“小兄弟，我有个不好的的消息。”

    我忙问道：“发生了什么事？”

    太虚上人说道：“你可还记得我们抓回鬼老巫的时候花娘子帮助过我们吗？”

    我说道：“当然记得，怎么啦，是不是花姐姐出了什么事？”

    太虚上人点点头说道：“是的，我们得到消息说花娘子因为这件事而被他们的大魔神处罚。”

    我急忙问道：“那现在怎么样了，花姐姐被他们怎么了？”

    太虚上人说道：“我们得到消息说花娘子被大魔神关在绝情牢里。”

    我忙问道：“绝情牢是什么地方？”

    太虚上人说道：“绝情牢是魔神殿专门关押那些要被处死的人的地方。”

    想不到因为我而使花姐姐受到这样的惩罚，当初要不是她解了我的话恐怕我已经落入了断魂刀的手中死了，不管怎么样我都要去把她解出来。

    太虚上人见我的样子忙说道：“小兄弟，你现在先不用着急，我看这件事其中一定有阴谋。”

    我急道：“有什么阴谋，花姐姐都被他们抓进绝情牢去了，我们快去把她救出来吧。”

    太虚上人忙说道：“小兄弟，你冷静下来想一想，花娘子在魔神殿可是护法，魔神殿除了大魔神之外就算护法最大了，他们是不可能这么轻易的就把一个护法给处死的，我看他们一定是故意放出这个消息想让你去救花娘子，然后把你抓起来。”

    我说道：“不管怎么样，是不是真的有阴谋我是一定要去的，当初要不是花姐姐救了我们的话我们现在还不知道在什么地方呢。”

    太虚上人说道：“花娘子对我也有恩，我不是一个忘恩负义的人，我要是这种人的话我就不会把这个消息告诉你了，只是我们要是这样贸然去救花娘子的话一定会中他们布好圈套的。”

    我听太虚上人说的也有道路，不由问道：“那我们该怎么办？”

    太虚上人说道：“我们现在连绝情牢在什么地方都不知道，去了也是白去，首先得弄清楚花娘子被关在什么地方我们才好下手救人。”

    我忙说道：“难道你们都不知道魔神殿的绝情牢在什么地方吗？”

    太虚上人摇摇头说道：“这些都是魔神殿的秘密，我们幻神殿虽然与他们斗了这么多年，但还是不知道他们到底还有多少秘密在。”

    我心中一动，突然想到一个人，不由高兴的说道：“我知道一个人一定知道魔神殿的绝情牢在什么地方。”

    太虚上人听我这么说，不由问道：“是谁？”

    我微微一笑，说道：“难道前辈忘了我们抓来的鬼老巫了，他不是魔神殿的四闲老之一吗，我想他是一定知道绝情牢在什么地方的。”

    太虚上人拍手笑道：“我怎么就没想到他呢，走，不错，他一定知道绝情牢在什么地方，走，我们现在就去问他。”

    我问道：“鬼老巫被你们关在什么地方？”

    太虚上人说道：“他被夏长老禁锢在镇魔塔中，我们要得到夏长老同意才能进去，不然的话是不让任何人进去的。”

    我忙说道：“那我们快点去找夏长老吧。”

    太虚上人说道：“小兄弟，等一下见到了夏长老千万不要说我们的目的，不然的话他是不会答应我们的。”

    我问道：“为什么？”

    太虚上人说道：“因为我是幻神殿的人，要是告诉他我是去救魔神殿的人的话就算有再好的理由也说不过去的。”

    我一听也是，问道：“那我们该怎么说？”

    太虚上人微微一笑，说道：“那就要看你了。”

    我奇怪的问道：“看我？”

    太虚上人点点头说道：“不错，鬼老巫说什么都是因为你我们才能抓到这里来的，你只要向夏长老说你还有些事要问他，我想夏长老一定会答应你的。”

    我点点头说道：“那好吧，我就试试。”

    太虚上人说道：“要是还是不行的话我们再想别的办法。”

    我点点头，两人往夏长老住的地方而去。

    友情推荐网游精品《急速梦幻界》恢复更新，喜欢的朋友就去光顾一番吧。

第六卷 幻神界 第十六章 逼供

    夏长老见到我们，向我问道：“小兄弟，你在这里住的可还习惯？”

    我笑道：“住在这里就像是住在我自己家一样好极了。”

    夏长老呵呵笑道：“那就好，老夫还怕对你招待不周呢。”

    我微微一笑，说道：“哪会，对了，幻神殿的人都对我这么好，我都好意思再住下去了。”

    夏长老不由问道：“怎么啦，你要离开幻神殿？”

    我点点头说道：“是的，我想来一趟幻神界也不容易，我想到四处去看看，或许还能找到灵器师呢。”

    夏长老点点头说道：“也是，在幻神界可有不少地方可看的，要是等找到灵器师的时候你又要走了，趁现在有时间四处走走也好，那在走之前有什么事需要老夫帮忙的吗？”

    我说道：“长老，在走之前我想再问一问鬼老巫，我怕当时他是骗我的，现在案子问他一次，确定一下他到底说的是不是真话。”

    夏长老呵呵一笑，说道：“好吧，我要太虚带你去。”接着对我身边的太虚上人说道，“太虚，你带华小兄弟去镇魔塔。”

    太虚上人点点头说道：“是，长老，我也有事要离开一下神殿，还忘长老能够同意。”

    夏长老说道：“当然可以，不过你正好送一下华小兄弟。”

    太虚上人忙点点头说道：“我也是这样想的，那我们就告辞了。”

    夏长老对我们笑道：“那你们现在就去吧。”

    离开了夏长老我不由向太虚上人奇怪的问道：“前辈，夏长老怎么就这样让我出来，你不是说要是没有他的命令是谁也见不到鬼老巫的吗？”

    太虚上人微微一笑，说道：“是啊。”

    我问道：“那我们就这样去又没有夏长老给我们的信物，要是这样说那里的人会相信我们吗？”

    太虚上人笑道：“这个你放心，在夏长老答应我们进去的时候他就已经通知了守塔的人，我们只要到那里去就可以了。”

    我恍然大悟的笑道：“原来是这样啊，我还以为要夏长老的信物呢。”

    太虚上人呵呵笑道：“好了，我们走吧。”

    由太虚上人带路，往太虚上人所说的镇魔塔而去。

    我们一边走，太虚上人一边向我说道：“你不要看我们现在在这里这么平静，其实要不是有夏长老事先通知了的话我们一定走不到这里就已经被幻神殿的人抓起来了。”

    我问道：“难道这个地方是不让人进来的吗？”

    太虚上人微微一笑，说道：“我们这不是进来了吗，只是没有长老们的同意谁也不能进来的，这里是我们幻神殿的心脏之地。”

    说话间我们两人来到一座高塔之前，在塔的下面站着两个身着古朴的中年，左边的那中年人双手都一只金环，右边那人则是被插一把巨剑，两人都是面无表情，就好象是两蹲神像一样。

    太虚上人指着他们两人说道：“他们就是守护这镇魔塔的护塔二神，左边的那人叫金环塔神，右边的那人叫巨剑塔神。”

    那两人见我们两到来，左边的金环塔神开口说道：“太虚上人，你们来了？”

    太虚上人点点头说道：“两位辛苦了，我们是奉夏长老之命来见见鬼老巫的。”

    金环塔神面无表情的说道：“不客气，夏长老已经通知了我们，鬼老巫关在第八层，我带你们上去吧。”

    太虚上人微微一笑，说道：“麻烦你了。”

    金环塔神说道：“走吧。”说着手一挥，我们三人就被包围在一个结界之中，接着这个结界就慢慢升空，一会儿就到了第八层。

    金环塔神说道：“我们要进去了，你们千万不要出这结界，不然很危险的。”

    我微微一笑，说道：“不会的，有前辈带路，我们怎么会有危险呢。”

    金环塔神说道：“只要你们不乱动的话就不会有事的。”

    说话间我只感觉到这结界一阵微微的波动。

    金环塔神开口说道：“我们已经进来了，你们有什么事要问鬼老巫的就问吧，他现在已经被我们封住了修为，已经不能伤害到人了，我到外面等你们，要是问完了就告诉我，我会把你们接出来。”

    太虚上人说道：“好的，我们不会太久的，只问他几个问题就可以了。”

    金环塔神撤消结界，接着就消失在塔中。

    等金环塔神走后，我环顾一下这镇魔塔，这里面布置的十分简单，除了几张椅子一张桌子一张床之外就没有别的什么了。

    而鬼老巫这时正盘子坐在床上，见我们进来只是冷冷的看着我们。

    太虚上人微微一笑，向鬼老巫说道：“鬼老，住在这里可习惯啊？”

    鬼老巫冷冷的说道：“你们有什么事要问的就尽管问吧，能说的我一定会说，要是不能说的我就是死也不会说的。”

    太虚上人说道：“好，那我们也不再多说废话了，我们只想知道你们魔神殿的绝情牢在什么地方。”

    鬼老巫问道：“你们问这个干什么？”

    我说道：“这你就没必要知道，你只要告诉我们在什么地方就可以了。”

    鬼老巫冷冷的说道：“这是我们魔神殿的秘密，我是不会说的。”

    我冷笑道：“难道你想场场搜魂的滋味吗？”

    鬼老巫冷笑道：“你不要拿这个来吓老夫，这种小把戏老夫还不看在眼里，你不要以为上次老夫这么容易就告诉你怎么解救那些飞龙鱼，哼，那只是小事而已。告诉你也没什么，反正都过去这么多年了，你要知道绝情牢在什么地方我是坚决不说的。”

    我晕，难道我还奇怪为什么那次我一吓他就说了，原来是这样回事，我说鬼老巫也是幻神界的人了，想来也有些骨气，现在看他的神色是一定不会说出绝情牢在什么地方的，这该如何是好呢。

    太虚上人见鬼老巫不说，不由生气的说道：“你是真的不想告诉我们是不是？”

    鬼老巫哼声说道：“就是你们那我杀了我也不会说的。”

    太虚上人说道：“看来不给你一定苦头吃你是不会答应的，我最近发现了一种很好的折磨人的方法，现在真正好用在你身上试试。”说着十指连弹，射出几道劲气进入鬼老巫的体内，这些劲气在鬼老巫的体内不断的四处窜动，估计这滋味一定不好受。

    太虚上人说道：“这些真气先是在你的皮下游走，等一会儿就会在你的骨头表面游走，要是你再不说，没关系，它们会专进你的骨头里面，你全身会比刀割还要痛，要是你好不说的话它们会专进你的脑中，使你脑裂而亡。”

    在太虚上人说话的时候鬼老巫已经是浑身打颤，满脸通红，却是一声也不吭。

    太虚上人说道：“现在只不过是刚刚开始而已，我就不相信你不说。”

    鬼老巫虚弱的说道：“就算是死我也不能说的，啊。”倒在床上不住的抽搐。

    时间一直持续了十来分钟。

    太虚上人见他就是坚持不肯说，忙为他解开身上的痛楚，他是怕万一鬼老巫死了他可不好像夏长老交代。

    鬼老巫被太虚上人解除了身上的痛楚之后，终于松了口气，不过却也是神色涣散，精神不振，我看的不由心中一动，想到了一个好办法。

    我向太虚上人说道：“前辈，你还用刚才的方法折磨他一会儿。”

    太虚上人奇怪的问道：“为什么，再折磨下去他也不会说的。”

    鬼老巫也大叫道：“不管怎么样我都不会说的，随你们怎么处置。”

    我微微一笑，说道：“前辈尽管用就是，我一定有办法让他说的。”

    太虚上人虽然不知道我到底用什么方法，不过看我很有把握的样子，也不再说什么，十指连弹，射想鬼老巫。

    鬼老巫刚才受过这种折磨，现在再对他用刑效果不象上次那么好，不过我也不是想就这样让他说出来的，所以也没逼他要说出什么来，我只是想消耗他的精力而已，为我接下来的摄魂做下准备。

    来回折磨了鬼老巫几次之后我看时机也差不多了，就向太虚上人说道：“前辈，可以停手了。”

    太虚上人依言解除了鬼老巫身上的折磨，问道：“那现在该怎么办？”

    我微微一笑，指着鬼老巫说道：“你看他现在的样子，不用他说我们就可以知道答案了。”

    太虚上人疑惑的问道：“难道你想用摄魂术？”

    我点点头说道：“不错，我们可以用摄魂术直接从他脑中知道答案。”

    太虚上人笑了笑说道：“小兄弟，你以为这样就可以知道的话那你就错了，凡是能修到现在的人心志都是十分坚定的人，虽然鬼老巫他现在精神疲惫，但我们要想从他脑中得到什么东西那是十分困难的，除非修为要比他高出很多的人才能，这种方法不可行。”

    我说道：“不管怎么样我都要试试，不然的话我们岂不是白来了吗。”我也有我的打算，虽然太虚上人这么说，但他还不知道我身上有吸魂珠的存在，我现在的修为对于他们来说虽然很低，但只要有吸魂珠的帮助我相信应该可以从鬼老巫脑得到我想知道的事情的。

    太虚上人微微一笑，说道：“好吧，那你就试试看。”

    一边的鬼老巫自然是听到我们的对话，这时见我向他走去，不由冷笑道：“小子，就凭你那点修为想从我脑中得到东西那简直是妄想。”

    我笑道：“那要等我试了才知道。”

    鬼老巫冷哼一声，也不说话睁着眼睛看着我，好象是在看我要怎么从他脑中得到消息。

    我也不再多说什么，心中早已经和西混珠商量好了，等我用摄魂大法的时候它在一旁辅助我，对于灵魂这一类的东西它是最在行了，相信只要有它的帮助我一定能从鬼老巫脑中得到消息的。

    看着鬼老巫的眼睛轻声说道：“鬼老巫，你看着我，对，就是这样看着我……”开始的时候鬼老巫还是一脸嘲弄的神色，一会儿之后他的眼睛渐渐变的迷茫起来。

    太虚上人在一旁看的异常惊讶，想不到我真的能做到，这种事情即使是那些长老也很难成功的，想不到会发生在修为这么低的我身上，不由对我产生了一种很深的感觉，让人捉摸不透。

    等鬼老巫完全陷入了我的掌控之后我轻声问道：“鬼老巫，你能告诉我魔神殿的绝情牢在什么地方吗？”

    鬼老巫神色一紧，面露为难之色。

    我忙说道：“不说也不要紧，我是不会强迫你的，那你能告诉我怎么去解救在仙界被你诅咒的人吗？”

    鬼老巫点点头，把解救之法说了一遍，这回他说的和上次他告诉我的一样，看来他没有骗我，接下来我又问了一些无关紧要的问题，鬼老巫都一一回答。

    见时机也差不多了，我说道：“听说在魔神殿要被处死的人都要被关在绝情牢，是不是真的有这回事？”

    鬼老巫点点头说道：“是的，他们一般都会关在里面一年的时间，谁也不知道在里面有些什么，只有大魔神和他身边的护殿四魔神才能进去。”

    我问道：“哦，这么严密吗，那绝情老到底在什么地方，是不是在魔神殿里面？”

    鬼老巫摇摇头说道：“不是。”

    我问道：“那在什么地方？”

    鬼老巫说道：“是在大魔神住的无天星。”

    我问道：“那你知道怎么进绝情牢吗？”

    鬼老巫说道：“不知道，听殿中人讲，要进这绝情牢首先要过三关。”

    我说：“过了三关考验就到了绝情牢吗？”

    鬼老巫摇摇头说道：“我也不知道过了三关之后里面还有些什么。”

    我传音向太虚上人问道：“前辈，你可知道那大魔神住的无天星在什么地方吗？”

    太虚上人点点头传音说道：“知道。”

    我点点头，该问的基本上都问了，于是拍了拍鬼老巫笑道：“谢谢你了啊。”

    鬼老巫被我这一拍一下就清醒过来，失声问道：“你刚才对我做了什么？”

    我微微一笑，说道：“没什么，我刚才只不过是问了你几个问题而已。”

    鬼老巫惊声说道：“你是怎么办到的，这怎么可能。”

    我微微一笑，说道：“不管怎么样，现在我已经知道了我想知道的事情。”

    鬼老巫冷哼一声说道：“就算你知道了绝情牢在什么地方你也别想去那里，因为那里是大魔神住的地方，凡是进去的人从来都没有出来过。”

    我耸耸肩说道：“是吗。”

    鬼老巫冷笑道：“你不相信可以问问太虚，他应该可以告诉你是不是真的。”

    我望向太虚上人，太虚上人点点头说道：“是的，以前我们幻神殿也曾派人去打探过，不过都是有去无回。”

    我说道：“不管怎么样，就算是救不出花姐姐我也要尽份力。”

    太虚上人点点头说道：“是的，花娘子也救过我，不管怎么样我们都得去试试。”

    鬼老巫在一旁听到我们的对话，不由高兴的说道：“花娘子也被大魔神关起来了，真是太好了，哈哈。”

    我怒声说道：“哼，你还不是一样被关起来了，还笑的出来。”

    鬼老巫大笑道：“当然笑的出来，这娘们在魔殿的时候就看不起人，现在终于被大魔神关起来了，真是老天有眼啊。”

    我不由一脚踢了过去，怒道：“我叫你笑，要是我们救不出花姐姐你也没好日子过。”

    鬼老巫被我一脚踢飞几米远。

    太虚上人说道：“小兄弟，我们已经进来了不少时间了，也该出去了。”

    我点点头说道：“是的，我们也该走了。”

    太虚上人向外面的金环塔神传音，让他带我们出这镇魔塔。

第六卷 幻神界 第十七章 起程

    出了镇魔塔，我和太虚上人向夏长老告别。

    夏长老问道：“小兄弟，你问好了？”

    我点点头说道：“是的，我刚才又问了他仪遍，看来他是没有骗我。”

    夏长老微微一笑，说道：“那就好，你以后要是有时间就到幻神殿来，我们随时都欢迎你的。”

    我点点头说道：“谢谢，我一定会再来的。”

    夏长老微微一笑，说道：“恩，那我让太虚上你一程吧。”接着向太虚上人说道，“太虚，你是打算回你的五灵山还是到什么地方去？”

    太虚上人说道：“长老，我现在还不打算回五灵山，好久没到外面走走了，现在正好与小兄弟一起出去走走。”

    夏长老微微一笑，说道：“那正好，小兄弟有你一路陪着应该没问题，你可要好好照顾他。”

    太虚上人点点头说道：“没问题，我会照看好他的。”

    出了幻神殿，太虚上人问道：“华小兄弟，你刚才在镇魔塔是怎么办到的？”

    我微微一笑，说道：“其实也没什么，我在仙界的时候向那些老前辈学来的一套摄魂法，那个老前辈说这个仙法很好用，想不到正的很好用。”

    太虚上人说道：“仙界什么时候有这么厉害的摄魂术了，我在仙界的时候怎么就没听说过，这套摄魂术是最近才被他们想出来的吧？”

    我忙点点头说道：“应该是吧，那个老前辈教我的时候说过这套摄魂术除了他之外就没人再会了。”

    太虚上人点点头说道：“应该是这样了，如果是早就有了的话我应该知道的。”

    我不想再说这件事，不由问道：“前辈，你可想到我们要用什么办法进去那无天星？”

    太虚上人摇摇头说道：“我也不知道，我们还是到了那里之后再说吧，无天星对我们幻神殿来说从来都是一个非常神秘的地方，如果不是今天鬼老巫说那魔神殿还有什么护殿四魔神的话我还不知道有这些人呢。”

    我说道：“你们幻神殿与魔神殿斗了这么久难道就对魔神殿没有一点了解吗？”

    太虚上人说道：“了解当然是有的，只是不多而已，再说我们与魔神殿的争斗也只是小规模的争斗而已，要真打起来，那还不翻天覆地。”

    我一想也是，向他们修为这么好的人要是用上全力的话一个星球都能被他们毁掉，不由说道：“看来我们只有到了那里再想办法了。”哎，本来我还想早点找到灵器师就回仙界的，现在灵器师还没找到又要与魔神殿的人对上了，也不知道何时我才能回去。

    太虚上人说道：“好了，我们走吧，从这里到魔星有十天左右的路程，我们得快点赶过去，已防有什么以外。”

    我点点头说道：“好的，我们快点去吧。”

    我们两人一路急行，八天之后我们来到一个星球上，太虚上人对我说道：“现在我们已经到了魔神殿的势力范围，我们凡事要小心点。”

    我点点头说道：“知道，这里离魔星还有多远？”

    太虚上人说道：“还有两天我们就可以到魔星了。”

    我说道：“现在既然已经到了魔神殿的势力范围要是我们就这样走过去的话估计还没到魔星就已经被他们抓住了。”

    太虚上人说道：“那我们该怎么办？”

    我问道：“前辈，这里可有你们幻神殿的人？”

    太虚上人说道：“有当然是有，不过他们的身份都十分秘密，只有神殿中的长老才能知道谁是我们幻神殿的人。”

    我不由急道：“那我们该怎么办？难道来到这里就只能回去了吗？”

    太虚上人安慰道：“不用着急，自然会有办法的，我们先进城再说，到那里我们先找个客栈歇息一下，或许还能找到一个好办法混进魔神殿呢。”

    反正现在也没被的办法只好说道：“好吧，那我们就先进去。”

    太虚上人是说道：“在我们进城之前我们得隐藏一下自己的气息，不然就这样进去的话我们是很容易被魔神殿的人发现我们的身份的。”

    我点点头说道：“好吧。”运功平复一下身体，刹时我就像一样没有修为的平常人一样，如果不是修为高深的人的话是绝对看不出来的。

    太虚上人点点笑道：“你现在的样子我如果不注意的话我都感觉不到你是一个修神之人，看来你的修为要比来时高出不少。“

    我微微一笑，说道：“这都是前辈的功劳，如果不是前辈悉心教导的话我哪能进步这么快。“

    太虚上人呵呵一笑，说道：“好了，我们也不要再说这么多了，进城去吧。”

    来到城中找了一家客栈，叫了几坛酒喝了起来，修行的人大部分都已经辟五谷，他们吃的只是一些酒或者露而已，当然还有例外，就像我一样，有时候还是吃点东西的。

    喝到中途，太虚上人突然小声的对我说道：“注意一点，有修神的人进来了。”

    我向入口忘去，果然有两个身着黑衣头带黑太阳的人，看来他们是魔神殿的人。

    这两人一进来就到叫道：“掌柜的，拿你们这里最好的酒来，今天我们兄弟两想喝酒。”

    魔神殿的人那些平常的人是不敢得罪的，那掌柜的忙跑了出来，哈腰说道：“两为爷，你们想喝点什么？”

    其中一人大叫道：“我大哥刚才不是说了吗，拿你们这里最好的酒来，我们要喝酒。”

    掌柜忙点点头说道：“是是是，两位爷想喝多少？”

    那大哥说道：“先给我们拿四坛上来，要是不够的话等一会儿在上就是了。”

    掌柜点头说道：“好的，两位爷慢等，我马上去把我们客栈里最好的酒拿来。”说着招呼几个店里伙计跑向里面，不一会儿就每人抬着一坛就出来。

    掌柜的哈腰说道：“两位爷，这几坛酒是我们这里最好的酒了，珍藏了百年的琼浆，还忘两位爷喜欢。”

    那大哥点点头说道：“恩，算你识相，你先下去吧，等一下我们有事再招呼你。”

    掌柜忙点点头说道：“好的，希望两位爷能喜欢这酒，小人就先下去了。”

    那大哥摆摆手说道：“下去吧。”

    等那掌柜下去之后，那大哥拍开封泥，客栈中顿时酒香四益，果然是好酒。

    那大哥也点点头高兴的说道：“哈哈，想不到这小小的酒店中也有这么好的酒，今天真是没白来，来兄弟，我们两人先每人干了一坛再说。”

    另一个人也点点头拍开另一坛酒猛灌起来。

    看着他们两人大口大口的喝酒，我传音向太虚上人问道：“魔神殿的人经常这样吗？”

    太虚上人摇摇头说道：“据我所知这种事很少的，一般修行的人是不会喝这些凡人的俗物的，不然的话这店中到现在哪还能有这样的好酒存在。”

    我点点头说道：“也对，要是他们天天都来的话估计这客栈也开不下去，前辈，这两人是什么人？”

    太虚上人传音说道：“这两人是魔神殿的八虎之二，那个大哥就是八虎的老大，另一个就是八虎的老二。”

    哦，想不到刚到这里就能遇到八虎中人，前几次都让我碰到八虎的后两位，看来我还真与这八虎有缘啊。

    我问道：“魔神殿到底有些什么人，怎么会有八虎四闲老这样的人？”

    太虚上人说道：“具体他们有多少实力我们也不是很清楚，在表面上的他们是有三才，四闲老，六星，七将，八虎，在幻神界魔神殿只有四闲老、七将、八虎在活动，再就是魔神殿的一些小兵也在活动。”

    我说道：“哦，魔神殿有三才、四闲老、六星、八虎，那你说他们是不是还有一什么、二什么、五什么的呢？”

    太虚上人点点头说道：“很有可能，说不定在八虎后面还有九什么、十什么呢，看来魔神殿的实力还真是不可小看啊。”

    这时突然听得那八虎中的大虎说道：“这次大魔神亲自出来了，我看我们魔神殿一定会与他们幻神殿大斗一场的。”

    那二虎忙低声说道：“大哥，小声点，这里可不是在魔殿里面，小心被人听了去。”

    大虎大声说道：“怕什么，这里可是我们魔神殿的地盘，有谁敢把我说的话传出去，哼，要是我知道的话我要剥他的皮。”

    那二虎说道：“大哥，还是小心点的好，要是让大魔神知道了，我怕他会象对付花护法一样对付我们兄弟的。”

    大虎冷笑道：“花护法那是她自找的，谁让她别人不帮而去帮幻神殿的人，她活该。”

    听到他们谈到花姐姐，我心中不由一阵激动。

    太虚上人忙传音向我说道：“小心点，不要露了马脚。”

    我忙稳了稳心神，这时继续听得那大虎说道：“据说幻神殿最近来了一个小子，幻神殿的人都在帮他找灵器师，上次花护法不是也在帮这小子找灵器师吗，我看这其中一定有什么大秘密，大魔神也很注重这件事，打算亲自出来抓住拿小子看他们在搞什么鬼。”

    看来他们说的是我吧，太虚上人也看着我笑了笑。

    这时听得二虎说道：“大哥，你看大魔神把花护法关起来是不是也为了引那小子出来？”

    大虎说道：“我看八及是这样的，花娘子也算是帮过那小子，要是那小子知道花娘子被抓了起来我看他是一定会来我们魔星的。”

    二虎微微一笑，说道：“原来是这样，怪不得上面派我们到这里来。”

    大虎说道：“好了，我们喝完了酒也该出去了，看看能不能找到什么可疑的人抓上去交差。”

    二虎忙说道：“上面派我们出来是注意一些可疑的人的，要是我们就这样抓几个人上去的话会不会出问题？”

    大虎微微一笑，说道：“出什么问题，我们抓了人过去交差我们还可以说尽职了呢，要是什么都不干那才不像。”

    二虎高兴的说道：“还是大哥想的周到，看来我还有很多地方该向大哥学的。”

    大虎微微一笑，说道：“那你就好好学吧。”

    两人喝完那几坛酒之后，大虎大声说道：“店家，多少钱啊？”

    那掌柜的忙跑了过来，哈腰道：“两位爷，这两坛酒算是我们的一点心意，两位爷不用客气。”

    大虎哈哈一笑，说道：“掌柜的，看来你很回做人的，怪不得你这里的生意这么好。”

    那掌柜微微一笑，说道：“小店的生意还不是多亏各位神仙的照顾，不然我们的生意也不会有今天的。”

    大虎拍了拍掌柜的肩膀说道：“我们喝了你店里的酒要是不给你钱的话也过不去，不过我们这些修行的人一般是不到这些俗物在身的，要不这样吧，这个给你，应该可以植几个钱，就算是给你的酒钱吧。”说着拿出一快能量石交到掌柜的手上。

    那掌柜推迟道：“这位爷，这怎么行，我都说这几坛酒算是给两为爷助兴的，不用钱了。”

    二虎在旁边把眼一瞪，大声说道：“你看我们是这种喝你酒不给钱的人吗，给你的你就拿，不要再推三阻四的了，要是耽误了我们的大事可有你受的。”

    那掌柜的被他这么一吓，忙收了下来，说道：“那我就收下了，两位爷有空就再来。”

    大虎哈哈一笑，说道：“以后我们有空的话一定会再来的，呵呵，你这里的酒还真是不错。”说着招呼二虎离开了客栈。

    等他们走后，我不由微微一笑，说道：“我还以为他们想不给钱呢。”

    太虚上人笑道：“其实开始的时候他们的确是有这个意思，不过被那掌柜的巧妙的说话弄的他们不好意思不给钱而已，看来这个掌柜的也不简单的，而且我看这掌柜的好象也有些修为。”

    我不由问道：“哦，你怎么知道的？”

    太虚上人微微一笑，说道：“那个掌柜刚才听到那两虎说话的时候心神有了一点震动，四周空气都有了变化，他身份有点可疑，或许正是我们要找的人呢。”

    我高兴的说道：“前辈是说他就是你们幻神殿在这里的眼线？”

    太虚上人微微一笑，说道：“现在还不知道，不过等今天晚上我们就可以知道了。”

    我问道：“为什么到了晚上我们就能知道？”

    太虚上人呵呵一笑，说道：“到时候你就知道了。”

    晚上的时候，太虚上人神秘的说道：“小兄弟，等一会儿你仔细注意一下，如果那个掌柜的是我们幻神殿的眼线的话今天听到了那两虎的谈话一定会向上面报告的。”

    我会意的说道：“前辈你是说要是他向上面的人汇报的话我们就可以知道了？”

    太虚上人点点头说道：“不错，等一会儿他自然会用我们幻神殿特殊的法术传递消息，只要他用这种方法的话我就可以肯定他是我们的人。”

    我微微一笑，说道：“呵呵，如果这个掌柜真的是幻神殿的人话我们就可以找他帮我们想办法混进魔神殿的内部。”

    太虚上人点点头说道：“不错，至少我们可以问问他那无天星在哪个方位，我虽然知道无天星但我也没去过，如果没有熟知的人相告的话我们要找到无天星也要花费一些时间。”

    我听得不由十分高兴，真希望这个掌柜的快些行动，到时我们就可以知道他到底是不是幻神殿的人。

    我们两人在客房等了一会儿，太虚上人突然面露微笑的说道：“他果然是我们幻神殿的人。”

    我不由奇怪的问道：“前辈怎么知道，我怎么什么都没感觉到？”

    太虚上人微微一笑，说道：“你的修为还是不够，而且这个掌柜的修为要比我所想的高出不少，刚才他已经用了我们幻神殿的特殊手法把消息传了出去，再说你又不知道这其中的关键，要是这种方法很容易让你发现的话这个掌柜的也不能在这里呆很久了。”

    我想想也是，如果很容易被人发现的话早就已经被魔神殿的人发现了，不过我什么都没感觉到，竟然就已经完了，还真是失败啊。

    太虚上人向我笑道：“现在我们可以去找他了。”

    我和太虚上人来到那掌柜的房间，那掌柜的早就已经知道我们向他的房间而去，见我们敲门，神色镇定的问道：“谁啊？”

    太虚上人微微一笑，说道：“朋友，能让我们进来说话吗？”

    掌柜的传着睡衣开了门问道：“两位这么晚了还不睡有什么事吗？”

    太虚上人微微一笑，说道：“掌柜的也这么晚了还不睡难道也有事？”

    掌柜的扯了扯身上的衣服笑道：“客官真是说笑，我不是刚起来吗。”

    太虚上人微微一笑，说道：“朋友你就不用再掩藏了，你刚才的动作我都已经知道了。”

    那掌柜的听太虚上人这么说原先微笑的脸不由神色一变。

    太虚上人忙说道：“你不用担心，我们是自己人。”

    那掌柜的神色恢复如常，笑道：“客官，您说什么啊，我怎么听不明白。”

    太虚上人微微一笑，拿出自己身份牌，那个金太阳。

    掌柜的接过太虚上人的金太阳仔细的看了看后还给了太虚上人微微一笑，说道：“原来你就是太虚上人，你们来这里有什么事吗，是上面派你们来的吗？”

    太虚上人微微一笑，说道：“上面的人不知道我们来了这里，我们是自己来的，噢，对了，还不知道神友叫什么名字呢？”

    那掌柜的微微一笑，说道：“名字并不重要，你们只要叫我张掌柜的就可以了。”

    太虚上人也知道这个掌柜的不想表露自己的身份，只好说道：“那好吧，我们就叫你张掌柜的。”

    张掌柜微微一笑，向太虚上人问道：“上人，这位小兄弟是什么人？”

    太虚上人指着我呵呵一笑，说道：“张掌柜可还记得今天那两虎说的话？”

    张掌柜说道：“当然记得，难道这位小兄弟就是我们神殿来的朋友？”

    太虚上人微微一笑，说道：“不错，他就是我们幻神殿从仙界来的朋友，他姓华，叫他华小兄弟就可以了。”

    张掌柜向我说道：“小兄弟，想不到你真的会来这里，刚才你也听到那两虎的话了，我劝你们还是走吧，这可是一个陷阱。”

    我微微一笑，说道：“多谢张前辈关心，不过我是一定要去的，就算知道是一个陷阱。”

    张掌柜叹了口气，说道：“在这里凶险异常，越是深入越是危险，你们两人的修为虽然还算不错，但要想闯魔神殿还是差了些。”

    我忙说道：“我们知道我们的修为很低，所以才想请您帮个忙，想个办法让我们能顺利的混进去。”

    张掌柜的为难的说道：“这个恐怕有点困难，我在这里只是负责传送消息的，要是没有上面的命令我是不敢随便出动的。”

    太虚上人说道：“张掌柜，你帮帮忙，我们曾经受过那花娘子的恩惠，现在她有难，而且她会被那大魔神关起也是因为我们，所以我们要是不去帮她的话实在是有违道义。”

    张掌柜想了想，说道：“好吧，让我想想，你们先在这里住两天。”

    太虚上人点点头说道：“那就麻烦你了，我们等你的好消息。”

    张掌柜说道：“你们两人的事我先得向上面说一下。”

    太虚上人为难的说道：“张掌柜，能不能晚几天再向上面说，我们这次出来还没告诉长老们，我怕他们不同意。”

    张掌柜点点头说道：“好吧，等你什么时候走后我再向上面反映，现在你们先回去吧，有好消息的话我会告诉你们的。”

    太虚上人高兴的说道：“那多谢张掌柜了。”

    于是我们两人就在张掌柜的客栈里，在那里住了几天还是没有什么好办法能让我们混进去的，我不由十分焦急，向太虚上人说道：“前辈，我们来这里已经有好几天了，怎么还没有什么办法可以帮我们混进魔神殿那边去呢，我在仙界还有很读事等着我呢，要是再这样耽误下去的话恐怕会来不及的。”

    太虚上人想了想，说道：“我们去问问张掌柜的吧，要是明天他还没找到什么好办法的话我就自己想办法混过去。”

    我只好点点头说道：“好吧，那我们再等一天吧。”

    太虚上人说道：“我们现在先去找张掌柜的问问。”

    张掌柜的见我们出来，不由问道：“你们找我有事？”

    太虚上人说道：“张掌柜，我们已经在这里等了三天了，要是再没有什么办法的话我们只好自己去了。”

    张掌柜向我们说道：“这两天我四处打听，还是没有什么好办法能让你们混进去，我看你们还是再我这里多住两天吧，要是就这样去的话很容易被魔神殿的人发现的。”

    太虚上人说道：“张掌柜，我知道你是为了我们好，但我们真的还有要事在身，要是在这里耽误了很久的话恐怕会来不及的，所以如果张掌柜你明天还是没有办法的话我们就要走了。”

    张掌柜说道：“要不这样吧，实在没有办法的话你们就去找蓝长老。”

    太虚上人奇怪的问道：“蓝长老？”

    张掌柜点点头说道：“你们可能不知道蓝长老是什么人，他也是我们幻神殿的一个秘密长老，我们在魔神殿这边的人都是由他负责的，你们到那里去找他或许长老能帮上你们的忙。”

    太虚上人为难的说道：“可是我们没经过上面人的同意，要是就这样去见蓝长老的话恐怕他不会答应的。”

    张掌柜的微微一笑，说道：“不要紧，蓝掌柜的早就想要人混进魔神殿那边去了，只是一时没找到合适的人选，你们愿意去我想蓝长老一定会答应的。”

    太虚上人说道：“原来是这样啊，那蓝长老是在什么地方？”

    张掌柜说道：“等到了晚上我带你们去，你们现在先回去休息吧。”

    太虚上人说道：“那好吧，我们晚上再见。”

    时间很快的就到了晚上，张掌柜带着我们两人经过一次转移之后就到了一间十分破败的房间里面。

    这时一个声音懒散的问道：“是谁啊？”

    往声音来处看去，原来是一个躺到地上醉醺醺的老者，此时手中还拿着一壶酒在喝。

    张掌柜忙说道：“长老，我带来了我们的两位朋友，他们想见您。”

    蓝长老问道：“朋友？你带他们来干什么？”

    太虚上人忙说道：“长老，我们想进大魔神的无天星，还想请您帮忙？”

    蓝长老躺在地上看了我们两人一眼，不由笑道：“就凭你们两人的修为也想进无天星啊，不是在同老夫说笑吧，我看你们还是回去吧。”

    太虚上人说道：“长老，我们真的是想去无天星，还忘您老人家成全。”

    蓝长老问道：“是谁要你们来的，这不是在脑笑话吗。”

    太虚上人说道：“我们来这里上面的人还不知道，是我们自己要来的。”

    蓝长老问道：“我问你们，你们想去无天星干什么？”

    我接口说道：“我们是想去救花娘子。”

    蓝长老听的不由一愣，想不到我们去无天星竟然是要去救敌人。

    那张掌柜忙说道：“蓝长老，不是您想象的那样的，那个话娘子曾经救过太虚上人和这个小兄弟，现在听说花娘子被大魔神关了起来，所以想去救人。”

    蓝长老说道：“就算是这样，但你们两人的修为太低了，去了也是白去，还会搭上你们自己的性命。”接着对太虚上人说道，“原来你是太虚啊，你是近些年才飞升上来的吧？”

    太虚上人点点头说道：“真是，长老真是明察秋毫。”

    蓝长老微微一笑，说道：“你说什么好话我都不会答应的，你们两人的修为这么低，我不能让你们去冒险。”

    我求道：“前辈，你就帮帮忙吧，我们真是是要去的。”

    蓝长老看了看我，有些惊讶的说道：“你是什么时候飞升的？”

    我说道：“我只不过是在一个多月前才来到幻神界的。”

    太虚上人解释道：“长老，这个小兄弟是我们幻神殿从仙界来的朋友。”

    蓝长老微微一笑，说道：“原来你就是大魔神想要抓到的人，看来你还真是不简单啊，小小年纪就有如此修为，以后真是不可限量啊，你要是去了无天星那可就太危险了，你可知道，大魔神可正等着你自投罗网呢。”

    我说道：“多谢前辈关心，不过花姐姐曾经帮助过我很多，现在她既然有事需要我帮她的我怎么能袖手旁观呢，前辈您就成全一下晚辈吧。”

    蓝长老叹了口气，说道：“你们既然这么坚决，那好吧，我就帮你们这一回，不过你们可得答应老夫一件事。”

    我和太虚上人听他说答应了，忙高兴的说道：“前辈有什么话请说，我们一定会答应的。”

    蓝长老说道：“你们到了那里如果事情不可为的话就快些回来，不要妄自丢了性命。”

    我微微一笑，说道：“当然，晚辈还很年轻可不想这么早就死，我们一定会回来的，前辈请放心吧。”

    蓝长老微微一笑，说道：“那好吧，就让老夫送你们一程。”

    太虚上人忙说道：“长老，我们怎敢劳您大驾，您只要告诉我们怎么走就可以了。”

    蓝长老微微一笑，说道：“如果没有老夫亲自送你们过去你们是一定不能到无天星的边缘的。”

    太虚上人听这么说只好说道：“那就麻烦长老了。”

    蓝长老向太虚上人说道：“太虚，你年纪也不小，应该知道什么事可为什么事不可为，你们到那里之后要是危险的话就快回来，你可不能让我们幻神殿的朋友涉险。”

    太虚上人点点头说道：“长老，我明白。”

    蓝长老点点头笑道：“你明白就好。”接着向我说道：“小兄弟，你过来。”

    我走了过去问道：“前辈，您还有何吩咐？”

    蓝长老为一笑，说道：“你身怀灵器，虽然你现在隐藏了修为，但灵器之光还没完全掩盖住，要是修为高的人就很容易看出来了，就让老夫帮你一把吧。”

    我感激的说道：“多谢前辈了。”

    蓝长老用手掌在我头上一阵抚摩，我只感觉到一阵阵热流进入我体内，一会儿之后蓝长老高兴的说道：“好了，如果你不用灵器的话应该就没有几个人能看出你身怀灵器了，不过要是你见魔神殿的大魔神的话他是一定能看出来的，因为他的修为要比老夫高出不少。”

    我微微一笑，说道：“碰到了大魔神我们的身份就已经暴露了，再掩盖也没什么用了。”

    蓝长老微微一笑，说道：“说的也是，在大魔神面前估计没什么事能瞒地过他。”

    张掌柜向蓝长老说道：“长老，那我就先回去了。”

    蓝掌柜点点头，说道：“恩，路上小心点。”

第六卷 幻神界 第十八章 行踪暴露

    等张掌柜走后，蓝长老向我们说道：“你们想现在就走呢还是等明天再走？”

    我忙说道：“前辈，当然是越快越好。”

    蓝长老微微一笑，说道：“那好吧，我们现在就走，你们跟在我后面不要乱走。”

    太虚上人点点头说道：“好的，我们一切听从长老的安排。”

    蓝长老微微一笑，说道：“那我们走吧。”

    路上，蓝长老说道：“这条路是我这些年才发现的，这里很少有人会来，不过我们还是要小心一点，你们想要去无天星往这条路走很快就可以到了。”

    果然，我们又转移了几次之后，蓝长老就对我们说道：“这里离大魔神的无天星只要再转移一下就可以到了，我也只能把你们送到这里了，你们一切要小心。”

    我感激的说道：“多谢前辈相送。”

    蓝长老呵呵一笑，说道：“没什么，只要你们能平安回来就好了。”

    太虚上人也说道：“长老，您也要小心，我们后会有期。”

    蓝长老说道：“好了，你们也不要在这里呆久了，免得让人发现，无天星就在前面不远处，就小兄弟的修为只要尽八分力转移一次就可以到了，所以这次转移太虚你还是跟着小兄弟，免得你们走错了地方，对了，我差点忘了告诉你们一件事，在无天星的外面有一重结界包围着，你们想进去的话首先得把那重结界打开，小兄弟身怀灵器应该可以打开，只是你要是用灵器的话你的身份就很容易暴露。”

    我微微一笑，说道：“前辈不用担心，到了那里我们会想办法的。”

    蓝长老微微一笑，说道：“那好吧，祝你们好运。”说着拍了拍我们的肩膀转移而去。

    太虚上人向我说道：“好了，我们也走吧。”

    我点点头，依照蓝长老所言用了八分力朝蓝长老所示的方向转移而去。

    果然，当我们转移到目的地的时候就被一个结界给挡住了，估计这就是进入无天星的结界吧，也不知道这到底算不算是进绝情牢的第一关。

    太虚上人问道：“小兄弟，我没怎么进去？”

    进去倒是不难可，难的是要怎么进去才不会让里面的人发现，我用时空的话噪音太大，这样进去的一定会被里面的人发现的，正在为难的时候体内的时空说道：“主人，我倒是有个办法。”

    我不由高兴的说道：“你有什么好办法？”

    时空说道：“主人不是可以把我变化吗，只要把我变小，你们进来之后我们就可以进去了，这样就没什么噪音了。”

    我不由拍了拍脑袋，高兴的说道：“我怎么就没想到呢，只要把你变小这样我们进去的时候只要开一个很小的细逢就可以了。”

    太虚上人见我高兴的样子，不由问道：“小兄弟，你想到办法了？”

    我微微一笑，说道：“不错，我们只要坐在我的机器里面就可以进去了。”说着拿出时空。

    太虚上人见到时空不由问道：“这个是什么东西？”

    我微微一笑，说道：“这个就是我上次能从断魂刀手上逃生的机器，我们只要坐进它，就可以进到无天星了。”

    太虚上人惊讶的问道：“难道这个东西能破来这结界？”难怪他会奇怪，这结界就是他的修为都没有把握能打开，想不到我竟然说只要坐进这个小东西就能进去了，怎能不让他惊讶呢。

    我也不多说什么，拉着太虚上人进到时空机器里面，太虚上人看着这些先进的可以自然是惊讶异常，我也不想给他解释什么，说道：“前辈，现在我要把我们缩小才能进去。”

    太虚上人微微一笑，说道：“你说怎么办就怎么办吧。”

    我微微一笑，运功把时空机器所到最小，对于这幻神界最厉害的魔头我可不敢大意。

    时空射出能量炮很快的就把无天星的结界打开，果然没引起多大的震动，就算被人感觉到了也不会想到是有人偷进来了。

    进得无天星之后，我收起时空，太虚上人小声的说道：“我们现在已经进到这里来了，一切可都要小心。”

    我点点头说道：“恩，前辈，现在我们该怎么找那那绝情牢？”

    太虚上人想了想说道：“我们只能用眼睛看了，要是用神识搜索的话很容易让人发觉的。”

    我点点头说道：“我也是这样想的。”

    这时时空又说道：“主人，你怎么老是把我忘了呢？”

    我拍了拍脑袋，嘿嘿一笑，说道：“我怎么又把你的本事给忘了，用你的电子扫描正好可以帮我们找到绝情牢。”说着放出时空。

    时空飞到空中转了一圈就转回来了，说道：“主人，我在南面发现了一个建筑，估计就是我们要找的地方。”

    太虚上人现在已经对时空见怪不怪了。

    我微微一笑，向太虚上人说道：“前辈，我们往南走吧。”

    我和太虚上人一路往南行去，走了两个多小时之后终于看到了建筑，这是一座孤立的城堡，所占的面积十分庞大，不过在这座城堡的天空上方有一团乌云正不断的翻滚咆哮。

    太虚上人看着惊讶的说道：“想不到那大魔神的修为如此高深，竟然到了能让天地变色的地步，如果那大魔神在这城堡里面的话我们的行踪早就已经被发现了。”

    我听的不由一惊，问道：“难道这大魔神真的有这么厉害？”

    太虚上人点点头说道：“他到底有多厉害我也不知道，不过你看这城堡上头的那团乌云，那是修为达到了非常高深的表征，我就曾经见过一个我们神殿的一个长老所到之处一片祥光，不像这里的是一片乌云，不过那大魔神是在这里修炼，这乌云有这么浓也不怎么奇怪。”

    这时我们身边一个声音突然说道：“想不到你小子倒是有点见识，还知道这么多。”

    我和太虚上人听的不由一惊，想不到真的被人发现了。

    那个人也许看到了我们的表情，哈哈一笑，说道：“你们两个人还真是大胆啊，我可好久没见过你们这样的人了，你们放心，你们既然能来到这里我就不会这么轻易的把你们抓起来，小娃娃，看你身怀灵器，你大概就是花娘子的那个干弟弟吧？”

    我看了看四周一个人影也没有。

    那声音微微一笑，说道：“你不用看了，我现在是在城堡里面，你们是看不到我的，娃娃，你到底是不是花娘子的那个干弟弟？”

    我说道：“不错，我就是花姐姐的弟弟，你是什么人？”

    那声音哈哈一笑，说道：“你们不是来找老夫的吗，怎么还问我是什么人。”

    太虚上人惊道：“你就是大魔神？”

    那声音微微一笑，说道：“不错，你是幻神殿的吧，你们幻神殿也不派一个修为好一点的人来，怎么就派一个修为这么低的人来，也太看不起老夫了。”

    太虚上人冷冷的说道：“我不是谁派来的，我是自己来的。”

    那声音奇怪的说道：“哦，呵呵，还真是有趣啊，想不到会有幻神殿的人会自己来老夫这里，难道你不知道幻神殿来的人都是有来无回吗？”

    太虚上人说道：“当然知道。”

    那声音问道：“那为什么还要来？”

    太虚上人说道：“你抓了花娘子，而花娘子曾经帮助过我，所以我自然要来。”

    大魔神嘲讽的说道：“难道你以为凭你的修为能救得出花娘子吗？”

    太虚上人说道：“就算是明知救不出我也要来试一试。”

    那声音微微一笑，说道：“想不到你这小子倒是还有些骨气。”

    太虚上人说道：“花娘子对我有恩，就算她是你们魔神殿的人我也要来救一救，还她一个人情。”

    大魔神哈哈一笑，说道：“好，我就成全你一次，你们两人要是能自己到达绝情牢的话我可以答应在你们没见到花娘子之前绝不动你们。”

    太虚上人微微一愣，没想到大魔神竟然会让自己两人这样做，有些反映不过来。

    那大魔神这时又说道：“不过我只能给你们一天的时间，到了明天早上的时候你们要是还不能到绝情牢的话我可就要派人把你们抓起来了。”

    我忙说道：“只有这么一点时间，我们连你的绝情牢在什么地方都不知道何况还要过绝情牢的什么三关，如果你有大气的话就告诉我们你的绝情牢在什么地方。”

    大魔神略带惊讶的说道：“想不到你们连要过绝情牢就得先过三关的事都知道，看来老夫还真是有点小看了你们。”

    我微微一笑，说道：“如果前辈想反悔的话我们也无可奈何。”

    大魔神哈哈一笑，说道：“老夫说出来的话向来是算数的，好吧，老夫就答应你的要求，绝情牢就在我无天堡上空的那团黑云之中，你们可得抓紧时间，现在离明天早上大概还有六个时辰。”

    我说道：“前辈放心，我们一定能在明天早上之前进到里面的。”

    大魔神大笑道：“小娃娃还真是有些不简单，怪不得花娘子会认你做弟弟，像你这样的奇才我都看的喜欢。”

    我微微一笑，说道：“前辈夸奖了，如果前辈不是大魔神的话我们也许能成为朋友呢。”

    大魔神笑道：“难道我们现在就不能成为朋友吗，你应该不是幻神殿的人吧？”

    我摇摇头说道：“当然不是，不过在幻神殿里有我的很多朋友，所以注定我们不能成为朋友。”

    大魔神哈哈一笑，说道：“好了，现在就不说这么多了，我也不想耽误你们多少时间，省得你们说老夫在拖延时间，你们快去吧，呵呵，希望你们能把花娘子从绝情牢救出来。”说着就再无声音。

    我低声向太虚上人说道：“这个大魔神怎么和我所听说的大不相同，还有点人情味。”

    太虚上人微微一笑，说道：“我看那是他认为我们不能救出花娘子才这么大方的。”

    我说道：“那我们就救出花姐姐来让他看看。”

    太虚上人说道：“我们快点去吧，还要过三关呢。”

    我点点头，随着太虚上人往天空的那团乌云飞去。

    来到乌云边上的时候太虚上人停了下来，说道：“小兄弟，你看这乌云有何特别之处？”

    我摇摇头说道：“我看不出来，不过既然是大魔神弄出来的乌云应该不会这么简单。”

    太虚上人点点头说道：“不错，且让我来试试。”说着从储物空间中拿出一件把剑往这团乌云中仍去，我们两人紧张的注意着这剑的变化，果不出所料，剑一接触到这乌云就迅速的被熔化，很快的就消失的无影无踪，看的我和太虚上人心惊肉跳，要是我们刚才就卤莽的接触到这乌云的话恐怕就会像这把剑一样消失。

    太虚上人说道：“想不到这乌云这么厉害，这里面也不知道有多厚，要是薄一点的话我们也许能运功穿过去。”

    我说道：“我看应该是比较厚，要是就凭我们的修为就能穿过的话也不能算是一关了。”

    太虚上人点点头说道：“你说的对，那我们要如何过去，过不了这个我们还怎么去救花娘子。”

    我用神识往里面探去，只觉得里面深如海根本探不到边，不由泄气的说道：“我们该什么办呢。”

    太虚上人想了想说道：“我倒是想到了一个办法，就是不知道可行不可行。”

    我忙问道：“前辈，你想到了什么办法？”

    太虚上人说道：“我们两人的修为虽然是不高，但要是我们两人的修为加在一起的话应该也不低，不如你从我后面把功力输入到我的体内，我们两人的修为加在一起也不知道可不可以过这团乌云。”

    我说道：“也只用这个办法了，我们又没有别的更好的办法，也不知道大魔神那家伙是怎么弄出这些乌云的。”

    既然说好了，那我们也不再考虑什么了，不博一博的话怎么知道能不能过这片乌云，我盘膝坐在太虚上人的后面把功力缓缓的渡入他的体内，很快的我们两人身周就出现了一道结界，接着两人的身体慢慢的浮了起来飞进那团乌云。

第六卷 幻神界 第十九章 绝情牢被困

    我们两人一进入那团乌云，四周的乌云不断的向我们两人涌来，太虚上人所布的结界被这团乌云快速的腐蚀，我们两人只得不断的运功加强周身的结界，身行也快速的向里面深入，越到里面周身的结界腐蚀的越快，也不知道走了多久，到底离出去还有多远的路程，反正我们两人都快要耗尽功力了。

    我身前的太虚上人更是不支，头上已经开始冒烟，我倒是比他要好一些，不是说我的修为要比他高，而是他作为主导，所消耗的功力要比我多的多，要是再走几分钟还是走不出去的话我们肯定得死在这里面。

    看着周身的乌云渐渐的往身上逼近，我心头不由一阵冷汗直流。

    这时太虚上人有些虚弱的说道：“小兄弟，看来我们是要死在这里了。”

    我忙说道：“前辈，或许前面就是出路了，我们可都不时短命相，是不会死在这里的。”

    太虚上人微微一笑，说道：“呵呵，你说的对，我们两人再加把劲，我就不相信不能出这黑云。”

    我大笑道：“好，成败就在此一博了。”说着把体内的最后一丝真力都榨出了往太虚上人身上送去，也许是吸魂和天灵剑感觉到了我的危险，两股暖流从身体中冒了出来，直往太虚上人体内灌去。

    太虚上人得到我和吸魂天灵剑的支援，不由精神一振，大喝一声，本来快要接触身体的黑云又逼退了几尺，我们两人的身体快速的往前移动。

    这时太虚上人突然高兴的说道：“我感觉到边了，我们可以出去了。”

    我听的不由大喜，高兴的说道：“前辈，我们快些走吧。”

    太虚上人点点头，希望就在前头，连移动的速度都要快上许多。

    很快的我们两人终于出了这片云海，来到一片虚空之中。

    看着后面不断翻滚的乌云，太虚上人感叹的说道：“刚才还真是好险啊，差一点就出不来了。”

    我点点头说道：“是啊，要是这乌云再厚一点的话我们也出不来了。”

    太虚上人问道：“对了，刚才为什么你身体中一下涌出两股大力。”

    我摇摇头装作不知道的说道：“我也不知道为什么，也许是人的潜能激发吧。”

    太虚上人奇怪的说道：“潜能激发？”

    我微微一笑，解释道：“所谓潜能激发就是当人身处在危险的时候，常常会超出人力的事情来。”

    太虚上人点点头说道：“不错，有些人身在危险中的时候往往会激发出比平时要高出几倍的功力，呵呵，刚才还真是多亏了你啊，要不是你的话我们恐怕是出不来了。”

    这时大魔神的声音传了过来，略带惊讶的说道：“想不到你们两人竟然有能力出得了这云海！”

    太虚上人微微一笑，说道：“小小的云海还难不倒我们。”

    大魔神大笑道：“小子爱说大话，你不要以为过了这云海就了不起了，后面还有两关在等着你们呢，看看你们还有什么绝招能过去。”

    我说道：“不用你操心，我们一定会过去的，你就等这我们把花姐姐救出来吧。”

    大魔神哈哈大笑道：“老夫也想看看你们是怎么救出花娘子的，现在离天亮还有五个时辰，你们看着办吧。”接着就毫无声息。

    太虚上人说道：“我们别管这么多，想办法过这最后两关吧。”

    我点点头说道：“不知道这后面两关是什么。”

    太虚上人笑道：“我们过去就知道了。”

    不过在去之前得先调息一下，恢复一下刚才消耗的功力，后面还不知道有什么样的凶险在等着我们呢，自然是要把状态调整好再走。

    前行不久就被四个相貌奇特的老者挡住了去路，这四个人中一个长的十分高大，背后查着一把长刀。

    一个人长的却很矮，手中拿着一把大锤子。

    一个人长的很瘦，好象一阵风就能把他吹走一样，腰中缠着的武器是一跟长鞭。

    最后一个人长的却是很肥胖，两只眼睛眯成了一条缝，背后插着一把长剑。

    这是人从左到右一字排开，冷冷的看着我们两人，看来这四人就是鬼老巫所说的护殿四魔神。

    太虚上人开口说道：“难道这就是第二关吗？”

    站在左边的那个高个冷冷的说道：“不错，这就是第二关，你们要是能过了我们这关，就可以看到绝情牢了。”

    太虚上人问道：“四位大概就是护殿四魔神吧？”

    左边的那人说道：“想不到你竟然知道我们的存在，不过不管怎么样，我们这一关就凭你们两人的修为是绝对过不了的，我看你们还是乖乖的束手就擒吧。”

    太虚上人说道：“我知道我们的修为是逃不过你们的，不过想要我们束手就擒我们可不答应。”

    那人冷笑道：“怎么，还想反抗吗，那好吧，就让我们四兄弟看看你们有多大的能耐吧。”说着一挥手，四人迅速的把我们两人包围在中间。

    太虚上人向我说道：“小兄弟，你还记不记得我教你的《太虚通天大法》最后那招太虚破魔吸字决？”

    我点点头说道：“当然记得。”

    太虚上人微微一笑，大声说道：“好，那我们两人就同时施展这招，让他们也尝尝破魔的厉害。”

    到了现在的时候我也不再隐藏我的天灵剑了，当我拿出天灵剑的时候四人眼中闪过一丝讶色，不过却是没有多大的担心。

    我和太虚上人背靠而立，太虚上人向我说道：“你准备好了没有？”

    我点点头说道：“已经准备好了，随时可以出手。”

    太虚上人大笑道：“好，那我们开始吧。”说着拿出自己的配剑，两人同时大喝一声催动剑决，顿时两把剑幻化成两条翻滚的腾龙向护殿四魔神扑去。

    那四人大笑道：“就凭这点小玩意也想与我们拼，去吧。”说着四人各拍出一道掌风扫向腾空的两把剑。

    我们之间的修为实在是相差太远，两条腾龙还没卷到四人跟前就已经被他们的掌劲给劈飞出去，我的天灵剑也差点脱出我的掌握，忙把它吸回体内。

    那被插长到的身材高大的人大笑道：“既然你们两人只有这么点伎俩，那我们也就不再与你们玩耍了，你们还是乖乖的随我们去见大魔神吧。”说着从指中射出两道指劲，把我们缠的结结实实，说道，“这是老夫修炼的缠绵指，你们要是想逃的话它会把你们两人都勒死的。”话音刚落，绑住我们的那道气劲顿时紧了几分，像是在示威一样，我被它缠的我快喘不过气来。

    既然被他们抓住了，只好找机会逃走了，现在先随他们的意思就是了。

    那男子见我们果真不动，不由微微一笑，说道：“还算你们识相，不然有你们苦头吃。”说着拿出一件武器，是一只像船一样的小梭子，手一挥我们六人就进到里面，估计他们就是通过这个才过了这些乌云的。

    果然，我们一坐进这件武器之后就朝外面的乌云飞去，这件武器也不知道是用什么炼制而成的，那些连人的真气都会腐蚀的乌云竟然对它一点影响都没有，所以很快的就过了这层乌云。

    下了这奇怪的武器之后，四人把我们两人带到了城堡之中。

    这里面一切都是静悄悄的，好象没人一样。

    那人说道：“等一下见到了大魔神你们两人可要乖点，不然今天你们进地来就出不去。”这个人估计是这四人之首，因为从头到尾都是他在说话，其他三人一句话都没说。

    那人向另外三人说道：“三位兄弟，你们在这里看着他们，我进去向大魔神禀报一声。”说着就转身而去，不一会儿就出来说道，“你们进去吧，大魔神在里面等着你们。”

    我和太虚上人只得往里面走去，进得大殿，只见一个男子正负手而立，听见我们走进来，转过身来说道：“我早说过你们是过不了三关的，不过你们能过的第一关也非常了不起了。”

    眼前的男子身材修长，肩宽窄臀，臂部裸露的肌肤显示他的肌肉非常强劲有力，及肩的头发黑的有些妖娆，一对眼睛却是金色的，看那金色的眼眸仿佛是经过冰与火的淬炼，寒冷中孕育着灼热，其逼人的眼神让人不赶正视。

    太虚上人问道：“你就是大魔神？”

    大魔神微微一笑，说道：“不错，我就是大魔神。”看到我们身上被困着，手一挥，我只感觉到一阵清风拂过，身上的禁制就已经解来了。

    太虚上人问道：“你为什么不杀了我们？”

    大魔神哈哈一笑，说道：“我说过不杀你们吗？”

    太虚上人冷冷的说道：“我们现在被你抓住了，你想怎么样？”

    大魔神微微一笑，说道：“我现在不杀你们是因为这小子还有用处。”

    我说道：“你要干什么，我能有什么用处？”

    大魔神向我问道：“小子，你是从哪里来的？”

    我说道：“我是从哪里来的难道与你有关系吗？”

    大魔神冷冷的说道：“小子，不要以为老夫好说话，你棵知道要是你不合作点的话我现在就可以让你死。”

    我说道：“这话我自然是相信，不过你问你的我说我的，我不想说的就算是你杀了我，我也不会说的。”

    大魔神冷笑道：“难道老夫要你说你也不肯说吗？”

    我说道：“这话我刚才已经说过了。”

    大魔神微微一笑，说道：“小子，你不要以为你不说我就不能知道你的事，凭你的修为我要是想知道你的事的话直接从你脑中就可以读出来。”

    太虚上人忙说道：“大魔神，你欺负小辈算什么。”

    大魔神向太虚上人叫道：“这里还没轮到你说话的时候。”接着指着太虚上人向我说道，“小子，如果你不说出来的话我就先杀了他，你到底说不说。”

    太虚上人叫道：“小兄弟，你不想说就别说，我们现在已经被他抓住了，我来这里的时候就没打算要出去，迟早是死，我是不怕他的。”

    大魔神一掌向太虚上人拍去，在大魔神的手下太虚上人就像是一个小孩子一样根本就没有还手之力，太虚上人应手而倒。

    我扶住太虚上人惊道：“你对他做了什么？”

    大魔神微微一笑，说道：“没什么，老夫是让他睡一会儿而已，他现在还不会死的，好了，现在没有人会打扰我们了，你到底是从哪里来的？”

    我说道：“难道我从哪里来的这么重要吗？”

    大魔神微微一笑，说道：“就算是你不说我也知道你是从哪里来的。”

    我说道：“哦，你知道？”

    大魔神笑道：“如果我没有看错的话你应该是幻神之体，可以来回幻神界和仙界，你说可是？”

    我说道：“你知道了还要问我。”

    大魔神说道：“老夫只是奇怪为什么你竟然会身怀灵器，你身上的灵器是从哪里来的？”

    我说道：“是我自己炼制出来的。”

    大魔神摇摇头说道：“不可能，我可以感觉到你身上有两股灵器之力，其中一股应当是自然而成的，另一股则是刚炼成不久，你身上有两件灵器。”

    我惊奇的问道：“你是怎么知道的？”我身上有两件灵器的事在幻神界只有孤山上人知道，却不知道大魔神是怎么知道的。

    大魔神微微一笑，说道：“难道你不知道在幻神界有五件灵器吗，老夫手上就有一件，所以老夫当然知道你身上灵器的状况。”

    我恍然而悟，原来他也有一件，不过我也该想得到，像他这样的人如果没有灵器的话那也说不过去。

    这时大魔神又问道：“你来幻神界到底有什么事，你又为什么要找灵器师？”

    我微微一笑，说道：“我来幻神界只是来玩玩而已，至于我为什么要找灵器，那是我有一点私人的事要找他帮忙。”

    大魔神冷笑道：“我看没有这么简单吧？”

    我微微一笑，说道：“那你说我来幻神界会有什么事？”

    大魔神笑道：“你是想让老夫来猜是不是，如果不是有什么重要的事的话幻神殿的人会这么卖命的帮你去找灵器师。”

    我说道：“幻神殿的人是我的朋友，我有事他们当然会帮我去找，这有什么奇怪的。”

    大魔神说道：“小子，你是什么都不肯说啊，要是你不想你手中的家伙死的话就把你知道的告诉老夫，我可以给你三天的时间考虑，我相信你是个聪明人。”

    我忙说道：“好吧，三天之后我高给你答案，不过你得答应我一件事。”

    大魔神微微一笑，说道：“你是想见见花娘子吗？”

    我点点头说道：“不错，不知大魔神有没有这个肚量。”

    大魔神哈哈一笑，说道：“小子，希望我答应你的条件，三天之后你也能给老夫一个好消息。”

    我微微一笑，说道：“那只有到时再说了。”

    大魔神向外面说道：“来人，把他们带到绝情牢去。”反手一拂之间就已经被大魔神给制住了，顿时感觉到修为好像消失了一样，我估计在昏迷中的太虚上人也不能幸免。

    护殿四魔神走了进来，把我和太虚上人带了出去。

    我和太虚上人被护殿四魔神一路押往绝情牢。

    路上我向他们问道：“请问，这绝情牢的第三关是什么？”

    四人理也不理我，就像没听见似的。

    我不由生气的说道：“你们没听到我的话吗，你们绝情牢的第三关是什么啊？”

    四人中的老大冷冷的说道：“等一下你到了那里不就知道了。”

    我微微一笑，说道：“我现在想有个心理准备，省得等一下见到第三关之后我会接受不了。”

    他只是冷冷的哼了一声，不管我说什么都不再说话。

    我觉得没趣也就不再说什么。

    很快的我和太虚上人就被他们四人押到了当初我与他们相遇的地方。

    在进绝情牢之前我们终于知道绝情牢的第三关是什么了，原来是一重十分奇怪的结界，而绝情牢却是结界里面的一个小球体。

    在进去之前，那个拿刀的高个向我说道：“你在进去好好想想吧，你如果不想死的话就答应大魔神的要求。”

    我微微一笑，说道：“反正我有三天的时间，我会好好想想的。”

    他说道：“在进去之前我们得把你们两人的修为封住。”

    我忙说道：“等等，你们得先把他弄醒过来啊。”

    他冷冷的说道：“这个人是大魔神封住的，没有大魔神的许可我们是不会解开的。”

    四个人一起做了一个奇怪的举动，就是把我们两人围在中间。

    我正奇怪的时候，身边突然升起了一个旋涡，这个旋涡越转越快，难道就是这样进这结界的？没让想这么，很快的我们两人的就被淹没在着旋涡之中，我只得抓紧昏迷中的太虚上人，以防我和太虚上人被这旋涡分到两个不同的地方。

    在旋涡中颠簸了一阵，很快的我就和太虚上人一样人事不知了，我真是怀疑要进这结界有这个必要吗？

    “弟弟……弟弟……”

    在昏迷中感觉到有人在摇晃我，不由睁开眼睛，眼前是一张美丽而熟悉的脸，看到她我不由高兴的说道：“姐姐，终于见到你了。”这个人正是我这次来要找的花娘子。

    花娘子见到我醒了过来，不由高兴的说道：“弟弟，你总算是醒过来了。”

    我问道：“我睡了几天了？”

    花娘子说道：“你已经睡了一天了。”

    我说道：“不会吧，我怎么只感觉只是一会儿呢。”

    花娘子微微一笑，说道：“是一天了，难道姐姐会骗你吗。”

    我忙说道：“我不是不相信姐姐，只上一时不能接受而已，想不到我会昏迷这么久。”接着又问道，“还有没有看到和我一起的人？”

    花娘子指指我身边说道：“你说的是他吧？”

    我转头一看，太虚上人正躺在离我不远处，此时他还没清醒过来，他被大魔神给弄晕了过去，也不知道什么时候能醒过来。

    我点点头说道：“是的。”

    花娘子微微一笑，说道：“傻弟弟，你为什么要来这里？”

    我笑道：“来见见姐姐咯，这么久都没看到姐姐了，所以就来看看。”

    花娘子苦笑道：“傻孩子，难道你不知道你这一来就永远也出不去了吗？”

    我说道：“来之前我可没想过我会再出去，姐姐，大魔神没对你怎么样吧？”

    花娘子苦笑着说道：“我现在和你差不多了，修为都被大魔神封住了。”

    我苦笑道：“姐姐，你都是为了我才会被大魔神这样的，真是对不起。”

    花娘子安慰道：“别说傻话了，姐姐以前还不是一样没告诉你我的身份吗，难为你知道我是魔神殿的人了还来看姐姐。”

    我微微一笑，说道：“我与姐姐想交可没有什么正邪之分，何况当时我只是一个刚入幻神界的小子，姐姐能看的起我与我结交，并帮助我找人提升修为，我感激还来不及呢。”

    花娘子微微一笑，说道：“你是我弟弟嘛，姐姐当然是要帮你咯。”接着神色有些苦恼的说道，“只是你为了姐姐被大魔神关在这里，恐怕是出不去了。”

    我问道：“姐姐，难道真的是没有办法出这绝情牢？”

    花娘子说道：“没有，这绝情牢其实说是一个星球还差不多，在这里没天都要忍受冷与热的煎熬，只有冷热之间的一点时间好受些，被大魔神抓来的人都要受一年这种冷热之苦。”

    我忙问道：“那什么时候会再来？”

    花娘子说道：“还有一盏茶的时间就要到了，这次是炎热要来，我们快出去吧。”说着忙拉我起来。

    我说道：“怪不得我在昏迷的时候老是感觉冷热不定，原来是这样啊。”

    起身之后我才看清楚我们原来是在一个山洞里面，估计是刚才为了躲避寒冷才进到这里面的。

    我和花娘子抬着还昏迷中的太虚上人往洞外走去。

    刚走到洞外，就感觉到地底一股的炎热之气不断的向上冒出来，要是我没有被封住修为的话这点炎热根本不放在眼里，可惜我们的功力都被封住了，所以只能与血肉之躯忍受着这炎热的煎熬。

    看着身边的花娘子，她现在已经是香汗淋漓了，太虚上人虽然是昏迷不醒但也是汗流不止。

    随着这空气越来越热，连地上都十分的烫脚，身上流下来的汗很快的就变成了蒸汽消失不见了，我感觉这人都快要燃烧起来了，眼前的人影都看的有些晃动起来，头也开始发晕。

    花娘子见我快要支持不住的样子，忙说道：“弟弟，你再坚持一会儿，这炎热很快就要过去了。”

    我有些虚弱的问道：“姐姐，这个还有多久才会结束？”

    花娘子说道：“很快就过去了，现在是最热的时候，你有没有感觉到这炎热之气已经弱了不少吗。”

    听她这么说我果然感觉到这炎热之气要比刚才低了一些，就是不知道是我自己想的这样呢还是真的已经降下来了。

    这样的炎热持续了大概有半个小时之久终于是恢复正常，我和花娘子又把太虚上人抬进了山洞。

    放下太虚上人之后我不由问道：“姐姐，这寒冷和炎热每天都会有吗？”

    花娘子点点头说道：“是的，时刻都会交替，哎，想不到姐姐连累你受这样的苦。”

    我忙说道：“姐姐，都是因为我你才会大魔神抓起来了，不然的话你还在花谷中赏花呢。”

    花娘子微微一笑，说道：“弟弟，当初在花谷中的时候姐姐告诉你我叫花仙子你不会介意吧？”

    我摇摇头说道：“怎么会呢，其实姐姐叫花仙子要比叫花娘子更好一些。”接着问道，“姐姐，这绝情牢的天气为什么会有这么大的变化？”

    花娘子摇摇头说道：“我也不知道，不过这绝情牢是大魔神制造出来的，这里的一切都受他的控制，他想变热就边热，想变冷就变冷。”

    我问道：“姐姐，这里就只有我们三个人吗？”

    花娘子摇摇头说道：“不是，在我被大魔神关到这里之前早就有一个人被大魔神关在这里了。”

    我说道：“哦，那个人是什么人，为什么我们没看到他呢？”

    花娘子说道：“这个人很怪，我也只见过他一面而已。”

    我问道：“那姐姐你知道他为什么会被大魔神关在这里的吗？”

    花娘子摇摇头说道：“不知道，当时我被大魔神关在这里，谁还会有精神问他为什么会被大魔神关在这里，何况就算我问了他也未必会告诉我。”

    这时四周慢慢的涌来了寒气，妈的，才刚好一点就又要忍受这要命的寒冷，这不是要人命吗。

    花娘子见我苦着脸，不由说道：“弟弟，你忍着点吧，很快就过去了。”

    我点点头骂道：“这大魔神***真会折磨人，让人忍受这种痛苦，要是我在地球的时候就好了，还有空调调温。”想到空调不由心中一动，我现在虽然是被封住了功力不能使用天灵剑和吸魂珠，但我不是还有时空可用吗，只要坐进时空里面那这寒冷与炎热我就不怕它了，想到这里不由高兴的说道：“姐姐，我们不用再忍受这种日子了。”

    花娘子奇怪的问道：“哦，你有什么办法？”

    我微微一笑，说道：“我们可以到我的武器里面去，在那里面的温度可是由我自己调节的，哈哈。”

    花娘子微微一笑，说道：“话是这么说，不过现在我们都被封住了修为，现在已经不能使用你的武器了，你要如何才能拿出你的武器？”

    我微微一笑，说道：“那四个人虽然是封住了我的修为，但我还有一件武器可以拿出来的。”

    花娘子问道：“哦，难道那四个人没有封住你的武器吗？”

    我笑了笑说道：“封住了，我在醒过来的时候就已经试过了，我现在已经不能使唤我的灵器了，不过我还可以使用另外一件武器啊。”

    花娘子奇怪的问道：“是什么武器？”

    我微微一笑，把时空召唤了出来，时空在我身体中的时候就已经明白了我的意思，出来之后就迅速的变大，很快的就到了时空的原始大小。

    这时外面已经变的很冷了，我忙拉着还有些不敢相信的花娘子被着太虚上人进到了时空里面，一进来外面的寒冷就已经消失了。

    花娘子高兴的说道：“想不到弟弟你还有这么好的东西。”

    我微微一笑，说道：“这是我在仙界的时候炼制的法宝。”

    花娘子说道：“你上次给姐姐那些灵泥我还没来得及去炼制武器呢。”

    我微微一笑，说道：“幸好姐姐还没有炼制，不然要是让大魔神发现了也不知道他会怎么对付姐姐呢。”

    花娘子说道：“要是姐姐把灵器炼制出来，至少也不用怕他了，对了，弟弟，你们是怎么找到这里来的？”

    我说道：“当时我在幻神殿的时候听太虚前辈说姐姐被大魔神抓到了绝情牢，所以我们就和太虚前辈来到了这里。”

    花娘子问道：“那你们是怎么找到这绝情牢的？”

    我微微一笑，说道：“姐姐还记不记得上次我们抓的鬼老巫，我们是从他那里知道绝情牢在这里的。”

    花娘子说道：“原来你是从他那里知道的啊，不过从幻神殿到这里可要经过不少关卡，你们能到这里还真是不容易。”

    我苦笑道：“现在还不是被大魔神抓住了，他说要我三天之后答复他。”

    花娘子问道：“答复他什么？”

    我说道：“还不是他想知道我为什么要找灵器师，他让我在三天之内想清楚，三天之后他再来问我。”

    花娘子微微一笑，说道：“怪不得，不过大魔神他怎么也想不到你来幻神界找灵器师的真正目的，呵呵。”

    我问道：“姐姐，我们在这里真的逃不出去吗？”

    花娘子摇摇头说道：“我是没有办法，不过现在有了你的这个武器帮助也许能逃出去呢。”

    我不由高兴的问道：“姐姐，要怎么办？”

    花娘子说道：“我们得好好合计合计，我来到这里的时间也比较少，我看我们要出去得去把那个人拉来，就是不知道他会不会答应，他来到这里比较早，这里的事情他一定比我要熟悉，要是有他帮忙的话我们也许能顺利的逃出去。”

    我微微一笑，说道：“我看他一定会答应的，谁会想受这种苦啊，姐姐，那个人在什么地方的，我们去找他。”

    花娘子说道：“他就在离这里不远的地方，我们现在在这里怎么过去？”

    我笑道：“这个姐姐放心，只要姐姐给我一个地址我们就可以到那里。”

    在花娘子带路下，我们在离山洞不远的地方找到了花娘子所说的那个老者，此时外面的天气已经变的异常寒冷，当我们找到他的时候，那老者正在受着寒流的煎熬，见到一个庞大的机器从天空开去，一时间忘记了寒冷，有些呆的看着我的时空机器降落下来。

第六卷 幻神界 第二十章 武天王

    我和花娘子站在时空机器的门口没有出去，开玩笑，我可不想再忍受这种非人的待遇，谁不原因呆杂温暖的地方而出去受冻，在说，我们就算是站在门口，那寒气也不断的涌进来。

    此时我才看到那老者的面目，这老者蓬头垢面，衣衫破烂不堪，也不知道他穿了多少年了，被关在这里一年的人会变成这样吗，不会是我们找错人了吧，但这里可是绝情牢，应该不会找错人才对。

    花娘子见到我疑惑的表情，微微一笑，说道：“当时我见到他的时候也是这个样子，就是他了。”

    我问道：“他到这里多久了，怎么会变成这个样子？”

    花娘子摇摇头说道：“我也不知道，等一下你问问他不就知道了吗。”

    那老者估计是听到了我们的谈话，开口说道：“你们两个小娃娃在说些什么？”

    花娘字微微一笑说道：“你还你见得比我大呢，凭什么说我们是小娃娃。”

    那老者冷哼一声，说道：“我叫你们小娃娃有什么不该，你这小姑娘不要以为你在幻神界修行了两万年就了不起了。”

    花娘子惊讶的说道：“你知道？”

    那老者冷冷的说道：“哼，什么事情老夫会不知道的。”

    我微微一笑，说道：“哦，你还真是会说大话。”

    那老者听我这么说不由生气的说道：“你这小娃娃，老夫何必与你们说大话。”

    我笑道：“前辈，要是我说出一件事你不知道的，你可要帮助我们。”

    那老者冷笑道：“原来你们找老夫是有事要我帮忙，是不是想来开这里，我看你们还是别妄想了。”

    我激说道：“不管怎么样，如果前辈不敢答应的话就算了。”

    老者冷哼一声说道：“小娃娃，要是在当年你和老者这样说话你早就已经死了好几回了。”

    我微微一笑，说道：“可惜现在不是已经前，我们现在都是被困在这里绝情牢的人，你也不要说这些大话了。”

    老者说道：“哼，你要要是说出什么事老夫不知道的老夫就告诉你们怎么离开这里，不过你们可不能问老夫外面发生的什么事，老夫也不知道多少年没有出去了，外面发现了什么事我可不知道，我只告诉你们出去的方法，至于出不出得去那就要看你们的造化了。”

    我高兴的说道：“好，那前辈可知道如何才能解开我们身上的封印？”

    老者说道：“这个还不简单，只要几个修为高一点的人为你打通就行，你问深一点的行不行，这样白痴的问题你也说的出口。”

    我晕，这老头还真是……想不到我也会被人骂做是白痴。

    这时花娘子微微一笑，问道：“前辈可知道大魔神最厉害的是什么武功？”

    老者说道：“那混小子早在一万年前最厉害的武功就是他的阴毒。”

    我说道：“我姐姐说的可是他的武功而不是他的性格。”

    那老者冷冷的说道：“哼，只是武功好有个屁用，想当年老夫的武功比他高多了还不是一样被他毒计陷害到这里来了。”

    花娘子疑惑的问道：“前辈是？”

    老者叹了口气说道：“往事我也不想再提，以前我的事说来也是白说，不过我当时在魔神殿的时候小姑娘你才刚入魔神殿不久呢。”

    花娘子惊讶的说道：“前辈你也是魔神殿的？”

    老者说道：“当然。”

    花娘子想了想，惊道：“前辈莫非就是当年的两大天王之一的武天王？”

    老者叹了口气说道：“想不到花小姑娘你还记得，可惜现在老夫早已经不是当年的武天王了，而是一个阶下囚。”

    花娘子说道：“前辈，当时晚辈一进幻神殿的时候就已经听说过前辈的勇猛了，后来进了魔神殿后前辈更是晚辈的偶像，大约一万年前听说前辈突然失踪，晚辈还伤心了好几回呢，听大魔神说你是被幻神殿的人杀死了，我们为了这事还和幻神殿的人斗了几次呢，想不到前辈竟然会被关在这里。”

    武天王叹了口气，说道：“当年老夫就是没有防到智天王那小子也就是现在的大魔神的阴毒才会被这小子封住了修为而被关在这里万年之久，哼，要是当年我防备到他的话现在的大魔神还哪里轮得到他。”

    说话间，外面的天气也已经变回来了。

    花娘子高兴的说道：“见到天王真是太好了，天王，我们到里面来说话吧。”

    武天王问道：“花小姑娘，这是什么东西？”

    花娘子微微一笑，说道：“这个东西是他的法宝，他是我认的一个干弟弟，前面对天王有些得罪还请天王不要见怪。”

    武天王说道：“老夫被关在这里这么多年，脾气早就被磨没了，这小子被封住了修为为何还能使唤出法宝来？”

    我微微一笑，说道：“前辈，这件事你可就不知道了吧，嘻嘻。”

    武天王呵呵一笑，说道：“呵呵，老夫还真是不知道你为什么还能使唤你的法宝。”

    我微微一笑，说道：“前辈，我们还是进去再说吧，等一下那炎热就要来了。”

    五天王点点头说道：“好吧。”说着就进到时空机器里面。

    来到舒适的环境，武天王舒服的说道：“老夫好久没有感觉到这么好的气候了，这里面的空气真是舒服，小娃娃，快说你是怎么拿出你的法宝的？”

    我摇摇头说道：“其实这不是我的武器，而是一种高科技，他有自己的智慧。”

    武天王惊讶的说道：“它有自己的智慧？那不是成了灵器吗？小娃娃，想不到你身上还有这么多奇怪的事，身上不仅有两件灵器，现在又出了这么一个叫高科技的东西，智天王那王八蛋抓你是不是因为这些？”

    我摇摇头说道：“不是因为这些，他还不知道我身上有这点东西呢，不然的话我看他是不会就这么容易让我进到这绝情牢里来了。”

    武天王呵呵一笑，说道：“不错，那他是为什么要抓你来，难道是想要你身上的灵器？”

    我说道：“我是幻神殿的朋友，他抓我是想知道为什么幻神殿的人会帮我去找灵器师，而且我又为什么要去找灵器师。”

    武天王问道：“这是为何？”

    我微微一笑，说道：“前辈，我们现在还是不谈这些，我们还想请您帮助我们怎么逃出这绝情牢呢，前辈可知道怎么出这绝情牢？”

    武天王想了想说道：“不是我不相信你们，只是好些年前智天王那小子曾经多次派人来骗过老夫，虽然你们看起来不像是说谎的样子，但我可不敢肯定。”

    花娘子问道：“天王，这是为什么？”

    我也说道：“是啊，前辈，那大魔神他为什么要把你抓起来，而且这么多年了还不杀了你呢？”

    武天王语气有些冷的问道：“你们是真的不知道还是在装傻？”

    花娘子忙说道：“天王，晚辈真的是不知道，如果前辈信不过我我们的话不说也罢。”

    我说道：“前辈，我们可没有打听你隐私的意思，我们现在只想逃出去，前辈只要告诉我们怎么才能出着绝情牢就可以了。”

    武天王说道：“哼，要是我告诉了你们怎么出去的话，你们出去之后告诉了那王八蛋，我以后还怎么会有机会逃出去。”

    我问道：“这样也不可以，那样也不可以，那你要我们办你才能相信呢？”

    武天王说道：“除非你们能说出让我相信的话来。”

    花娘子问道：“天王，那你要怎么样才能相信我们呢？”

    武天王问道：“那老夫就来问你们几个问题，如果你们能让老夫相信的话我就相信你们。”

    花娘子点点头说道：“好吧，天王尽管问就是了。”

    武天王问道：“花小姑娘，你为什么被那王八蛋抓进来的？”

    我说道：“是因为花姐姐为了帮我找灵器师，而我是幻神殿的朋友，所以大魔神才要抓花姐姐的。”

    武天王冷哼对我说道：“小子，现在还没轮到你说话，你给老夫闭嘴。”

    花娘子忙说道：“是这样的，我与华弟弟认识的时候我不知道他是幻神殿的朋友，他也不知道我是幻神殿的护法，所以我才会帮他找灵器师，而华弟弟和太虚上人则是因为想救我才会被大魔神抓来的。”

    武天王问道：“太虚上人？难道还有一个人也被抓来了？”

    花娘子点点头说道：“是的，太虚上人是最近几千年才飞升幻神界的人，他现在被大魔神制住了，现在还是昏迷不醒。”接着指指躺在不远处的太虚上人。

    武天王过去看了看昏迷中的太虚上人，点点头说道：“这个人的确是被智天王那王八蛋手法所制。”

    我问道：“前辈，现在你给相信我们没骗你了吧。”

    武天王冷哼一声说道：“光是这些老夫还是没有把握能完全相信你们。”

    我问道：“那你要怎样才能真正的相信我们啊，我可只有三天的时间，三天之后大魔神又要抓去出去了，那时要是我不答应他的话我可就死定了。”

    武天王问道：“那王八蛋要你答应他什么？”

    我说道：“他要我告诉他我为什么要找灵器师，而且幻神殿的人也帮我找，他给我三天的时间考虑，到时我要是再不说的话我可就完蛋了。”

    武天王问道：“那你是为什么去寻找灵器师？”

    我说道：“我寻找灵器师是因为灵器师可能是我要找的仙界的神器师，而我找神器师是因为神器师有一件仙器，只要带上这件仙器就可以回到修真界。”

    武天王问道：“哦，你不是来到了幻神界吗，为什么又要回到修真界？”

    花娘子说道：“天王，您现在的修为被制，可能看不出华弟弟他其实是幻神之体，可以只有出入幻神界和仙界，所以他才想回到修真界去。”

    武天王听花娘子这么说不由仔细的看了看我，之后叹道：“看来我是老了，连他的万年难遇的幻神之体都没看出来。”接着向我问道，“你找灵器师真的只有这么目的吗？”

    我说道：“当然，在仙界的时候我认识了天外天的人，他们那里的人与幻神殿的人是朋友，他们要我来到幻神界的时候去找幻神殿的人帮忙，所以幻神殿的人才会帮我去找灵器师。”

    武天王点点头说道：“看来是真的里，天外天老夫早些年的时候也听说过，你认识他们，怪不得幻神殿的人会帮助你，不过要是你把这话告诉智天王的话他是不会相信你的，他这人虽然聪明但也十分多疑。”

    我听他这么说不由高兴的说道：“前辈，这么说你是相信我们的话了？”

    武天王说道：“你不是幻神界的人，那你也不可能是智天王的手下，老夫暂时相信你。”

    这时花娘子问道：“天王，您又是为什么会被智天王抓到这里的？”

    武天王叹了口气，说道：“当年我和他同为天王，他自然是为了得到这大魔神之位而把我抓起来的。”

    我问道：“那为什么大魔神抓了你这么多年而不杀你呢？”

    武天王眼睛一瞪，向我说道：“小子，你管这么多干什么。”

    我耸耸肩，说道：“我也只不过是问问而已，你以为我想知道啊，我现在只想逃出这个鬼地方。”

    花娘子向武天王说道：“天王，我们要怎么出这绝情牢？”

    武天王想了想，说道：“那王八蛋是用只有大魔神才能学的魔空术来控制这绝情牢的，每一种武功都有它的破绽所在，我们只要找到它的破绽就可以逃出去了。”

    我问道：“前辈，魔空术是什么武功？”

    花娘子微微一笑，解释道：“所谓魔空术就向一般的空间大法一样，不过要比空间大法高级多了，普通的空间大法所造出来的空间是不能有生命存在的，而魔空术则是可以让生命存在。”

    我说道：“这么说我们现在是在大魔神所造的空间里面了？”

    武天王冷哼一声，说道：“你以为在什么地方？”

    我说道：“想不到大魔神的修为这么高，我也不知道要多少年才能像他一样高。”

    武天王说道：“小子，你要是没有逃出去，我看你是没有机会达到这么高的修为了。”

    我嘻嘻一笑，说道：“我可不怕，现在有了天王您在这里，我想我们逃是出去是没问题的，呵呵，想当年天王您的修为可要比那什么智天王高。”

    武天王语气虽然还是有些冷，但被我这么一捧语气好了不少，说道：“小娃娃你也不要高兴的太早，我话还没说完呢，等我们出去的时候智老儿也能感觉到我们的动向，所以我们逃出去之后得一直逃，千万不要被智老儿给追到了，不然你们就死定了。”

    我忙说道：“前辈，那我们得先把修为恢复过来再逃啊，要是没有恢复修为的话我们是连还手之力都没有。”

    武天王说道：“小娃娃，你可不要太贪心了，要是能恢复修为的话还等到现在吗，老夫早就走了，你如果想恢复修为的话得找四个修行达到万年以上的幻神人才能给你解开智老儿给你下的封印，你以为智老儿那大魔神之名是白叫的吗。”

    我晕，还好我有幻神殿的人会帮我，不然的话要我到哪里去找这么多的高手来为我解开大魔神的封印，哎，等一会出了这绝情牢也不知道能不能逃过大魔神的追捕，想当年我在仙界的时候也是被仙界最厉害的魔神追杀，只是现在魔神换成了大魔神，身边也没有文卿，倒是多了一个姐姐和两个老头子，难道我就这么倒霉，到那里都要被人追杀，呜呜，想当初在修真界的时候我和师傅老人家也是被人追杀，至今还没见到我在修真界的那些乖老婆。

    这时花娘子向我问道：“弟弟，你在想什么？”

    我忙说道：“没什么，我只是在想，等一会儿我们要怎么逃出去。”突然想到了一件事，向武天王问道，“前辈，到底这魔空术的弱点在什么地方？”

    武天王说道：“这魔空术的精华所在也是它的弱点所在，所以绝情牢的死角就在这里。”

    花娘子问道：“天王，你是说这绝情牢的死角就在这里，那会在什么地方呢？”

    武天王微微一笑，说道：“老夫在这里呆了这么多年，什么地方都走过，最后还是被我给找到了它的死角所在。”

    我问道：“那在什么地方啊？”

    武天王说道：“就在这里绝情牢的最中心，绝情牢的热流与寒流都是从那里来的，我们只要到了那里就可以出去了，可惜我们的修为都被封住了，没有方法能到达那里，就算是到达那里不是会被冻死就是会被热死。”

    我高兴的说道：“不错，前辈果然是高明，现在我们有了我的时空之助，到达那里还不是易如反掌。”

    武天王有些担心的说道：“你也不要高兴的太早了，我们虽然知道怎么逃出去，但还不知道出去之后的外面的出口在什么地方，如果是在智老儿的身边的话那我们就酸能出去也是白搭，凭你的这个时空是绝对逃不脱智老儿的手掌心的。”

    我说道：“我们不会这么倒霉吧？”

    武天王冷冷的说道：“很可能外面的出口就是在智老儿的身上呢，你想想你建的空间出口不是放在自己身上会放在哪里。”

    这下麻烦可大了，要是出口是在大魔神身上的话我们出去一定非死不可，想想我自己建造的储物结界出口就在我身上，那大魔神估计也是一样的。

    这时花娘子说道：“我们大家也不要抬担心，有机会总比么机会好，我们反正也是死，何不闯一闯呢。”

    我听的不由一阵惭愧，想不到我还不如一个女流之辈有魄力，说道：“好吧，那我们不管能不能出去也一定要闯上一闯，哼，我就不相信我们逃不出大魔神的掌握。”

第六卷 幻神界 第二十一章 逃亡

    在走之前我本来想把神仙链拿出来戴上的，这东西我自从成了神仙会的会主之后就从来没用过，不过刚想拿出来的是才想起我现在的修为已经被大魔神给封印住了，现在连吸魂珠和天灵剑都拿不出来，现在也只有时空能用了，哎，只好算了。

    走之前花娘子问道：“天王，我们要怎么到达这绝情牢的中心去？”

    智天王说道：“这个你不用担心，老夫在这里这么多年可不是白呆了，已经挖好了一条通道，只是在离那最中心大概还有一公里远，老夫现在只有等寒流和炎热过去之后的一点时间才敢到那里去挖。”

    花娘子微微一笑，说道：“怪不得我到这里这么多天都见不到你。”

    智天王说道：“不过我们要如何才能把那些剩下通道挖完呢，这可是个难题。”

    我微微一笑，说道：“前辈，这个你就不用担心了，只要有我的时空在一切搞定。”

    智天王问道：“哦，你的这东西真的能行吗？”

    我笑道：“当然，等一会儿就可以让前辈见识一下它的威力了，前辈，我们可不可以开始了？”

    智天王说道：“好吧，那天通道就在那山洞里，你的这个东西这么大我看开不进去吧，再说我当初挖通道的时候也只是能容一个人下去而已，哎，这下真是麻烦了。”时空现在是原始大小，因为我们几人修为都被封印住了，已经不能用法力，所以时空也只能保持原始大小，不然要是缩小的话我们在里面岂不是被压扁了。

    不过智天王可没见识过我的时空到底有何本事才会说这种话，要时空打吃一条通往绝情牢最中心的通道还不是易如反掌的事，我不由笑道：“前辈，我看您挖的这条通道还留给后面的人用吧，我们有我的时空在已经用不着您挖的通道了。”

    智天王还是不大相信我说的话，冷哼一声说道：“哼，要是不用老夫挖的通道我们如何才能到那最中心去？”

    我微微一笑，说道：“等一会儿前辈就知道了。”

    启动时空之后，我们几人都坐好，我们现在的修为都已经被封印住了，等一会儿在时空里面可能会很颠簸，再说出去之后还要逃命呢，自然要坐好一点，而昏迷中的太虚上人也已经被我们固定在椅子上了。

    坐好之后，我向时空说道：“好了，可以开始了。”

    时空得到我的命令，能量炮不断的向地面射去，在时空强大的能量炮攻击之下，我们一步步往中心点接近，一边的智天王和花娘子看的目瞪口呆，想不到我的这时空机器竟然有这么大的威力。

    越是接近中心，我们在里面虽然有时空的保护却也可以感觉到外面的一会儿炎热一会儿寒冷。

    这时我们前面出现了一道光圈，那里面正不断的冒出炎热之气，看这样子，如果是血肉之躯在那里的话估计不要两秒钟就会化为烟灰。

    智天王说道：“注意了，那就是我们要找的出口，成败就在我们出去之后能否逃出智老儿的追捕。”

    我一咬牙，向时空说道：“用你最快的速度冲出去，我们的生死就要看你了。”

    时空得到我的命令，不由把速度加到最大往那道光圈冲去，一阵强光之后我们终于来到正常的世界，不过我们也不敢再做停留，一路急速的往前冲，我们三人都紧张的看着外面的一切，如果被大魔神追来的话我们就死定了。

    越是担心的越是会发生，在急速的逃亡的时候时空机器面前突然出现一个人影，还没看清面目的时候就听得他大叫道：“你们想逃，还不给老夫回去。”说着一掌向时空机器劈来，此人不是大魔神还会有谁。

    时空一个急速转向逃过了大魔神的一掌，大魔神见时空躲过自己的掌力不由一声惊咦，他没想到时空反映如此迅速，接着冷笑道：“你们想逃出老夫的掌握，没这么容易，哼。”接着又一掌向时空扫来。

    时空只能不断的闪避，要知道大魔神的修为可是高的吓人，在仙界的时候也许时空还能称雄，但这可是在幻神界，时空只有逃跑的份，哎，就和我一样，要是被他打中了的话时空就算不报废也要受到重创。

    无论时空逃到那边大魔神都会挡在她的前面，在时空里面的三人看着面前不断出现的大魔神不由紧张的冷汗直流，时空在大魔神的眼中就像是小孩子的玩具一样。

    在追逐的过程中护殿四魔神也闻声赶来，见到大魔神在追逐着时空机器，不由说道：“大魔神大人，要不要属下把这小东西抓起来？”

    大魔神说道：“不用，老夫想看看他们除了这个东西之外还有什么能耐，哼，想逃出老夫的掌握，真是白日做梦。”

    我看着时空实在是逃不出大魔神的追逐，不由说道：“用能量炮试试，炸死他！”

    时空得到我的命令，顿时黄金造能器不断的产生能量，化为一道道能量炮向大魔神打去。

    大魔神轻巧的闪开时空发射出来的能量炮，大笑道：“嗬，想不到还有这玩意，要是对付那些刚飞升的人还有些用，不过你们想靠这东西来对付老夫的话那就太天真了。”

    时空在发射能量炮的时候速度不由慢了下来，闪避不及被大魔神一掌打在右翼上，那边的几尊能量炮受到重创已经失灵，在时空中的我们也被大魔神这股掌力打的身受重伤，如果不是大魔神还不想杀我们的话我们现在恐怕已经死了。

    身受重创的时空不由开口说道：“主人，我逃不出那个大魔神的掌握，看来只有用最后一个办法了？”

    我忙问道：“什么办法？”

    时空一边艰难的闪避着大魔神的攻击一边说道：“难道主人忘了我我叫什么吗，我们可以逃出这个时间，到大魔神到达不了的时间段去。”

    我不由大喜，高兴的说道：“对对对，那我们就到地球上去吧。”

    时空说道：“不行啊，要回到地球得先出这幻神界外面的结界，到时候我们还没出结界就已经被那个人给抓住了。”

    我不由问道：“那该怎么办？”

    时空说道：“我们只有到幻神界的另一个时间段去，不过这位老人家在幻神界呆了好久，如果我们到的那段时间的有他的话我们还是到不了，就像主人第一次使用我一样。”

    我不由向武天王问道：“前辈，你到现在修行多少年了？”

    武天王还不知道我们在谈些什么，这时听我问道，不由说道：“老夫在幻神界就已经快有三万多年了，在仙界的时候也有一万年，在修真界……”

    我晕，等他这么慢慢的算也不知道要到什么时候，不由急道：“前辈您现在有没有五万岁的年纪？”

    武天王摇摇头说道：“当然没有，不过要是还有几千年的话也快到了。”

    我向时空说道：“那好吧，我们就到五万年前就是了，快点，不然我们就都没命了。”

    在说话的时候时空又被大魔神打中了几掌，机身已经是伤痕累累，在我说完话之后时空也不回话，直接调到五万年前的一刻，四周的压力突然变的奇重，我们四人在没有保护的情况下顿时就昏死过去。

    大魔神见时空突然冒出一阵强烈的白光，接着就感觉到时间与空间一阵奇怪的扭动，就知道我们想逃，不由大怒，大喝一声，也不再有玩耍的心情，全力一掌打到时空身上。

    时空在一阵剧烈的晃动之后终于消失在大魔神面前。

    大魔神眼睁睁的看着我们逃走，却又感觉不到我们逃到什么地方去了，不由怒道：“哼，你们就是逃到天涯海角我要抓你们回来。”接着向下面的护殿四魔神说道，“发出魔令，无论如何都要找到他们，与那小子在一起的那个老头你们只要见到他就给老夫革杀，至于那小子要是能带回来的话就带回来，要是带不回来的话就把他也杀了，哼，从来没有过一个人能从老夫手下逃走的。”

    护殿四魔神同时点点头说道：“属下领命。”接着就消失在无天星。

    等他们走后，大魔神不由自语道：那小子那东西也不知道到底是什么法宝，老夫的禁制竟然也制不了它，实在是奇怪，他们就好象在这世界消失了一样，难道他们都死了，不可能，明明感觉到他们是用了转移的，但要是他们还在幻神界的话我已经可以追踪到他们转移到什么地方去了，他们到底到哪里去了呢，他们又是用什么转移的呢，他们的修为明明是被封印住了啊，要是没有被封印住的话刚才他们就不可能一点都还手，希望能抓到这几个人，不然要是让那武老儿恢复修为的话非找老夫算帐的不可，早知道这样的话老夫早就把他杀了，哼，要不是为了那件东西，他怎么还能活到现在。

    大魔神仔细的感觉一下还是没有感觉到我们逃向了何方，不由冷笑一声说道：“不管你们逃到什么地方，只要还在幻神界的话我是一定会找到你们的。”

第七卷 回归平凡 第一章 时空错乱

    “小子、小子，醒醒、醒醒。”

    在昏迷中感觉到有人在推我，浑身更是疼痛不堪，突然想到是在逃命。，也不知道逃脱了没有，快速的睁开眼睛，推我的正是武天王，而我们好象是在马车上的样子，不由问道：“前辈，我们现在是在哪里？”

    武天王有些兴奋的说道：“没有，我们现在终于逃出了智老儿的绝情牢。”

    我高兴的说道：“哈哈，真是太好了，终于出来了，前辈，花姐姐和太虚上人呢？”

    武天王说道：“那个太虚上人就在这里，那小姑娘老夫醒来的时候就不见她，也不知道她现在在什么地方。”

    我往旁边看了看，太虚上人果然是在这里，而花娘子则不知道到什么地方去了，不由问道：“我们怎么会在这车上的？”

    武天王说道：“我怎么知道，老夫也不过是刚醒来不久。”

    我往看了看，这个车队也不知道有多少人，有点前看不到头后看不到尾的感觉，我们在说话的时候车队还在一路前进。

    这时马车上的窗帘拉了开来，窗外出现背插宝剑身着黄衣的年轻女子，只听得她高兴的说道：“你们醒过来了？”

    我们点点头。

    那女人有些高兴的说道：“想不到你们这么快就醒过来了，他们还说你们伤势很重可能醒不过来呢。”

    我不由问道：“姑娘，这是什么地方，我们还有一个同伴你见着没有？”

    那黄衣女人微微一笑，说道：“你说的是和你们在一起的那个姑娘吗，她现在在我们小姐那里，你们不用担心。”

    武天王问道：“你们小姐？”

    黄衣女子笑道：“是啊，我们小姐就是东方世家的东方幽影，你听说过吧。”

    我奇怪的问道：“东方世家？”

    黄衣女子见我不知道的样子，不由问道：“难道你不知道东方世家，不知道我家小姐东方幽影？”

    我摇摇头说道：“我为什么要知道他们啊，我们也不过才来这个地方而已？”

    黄衣女子奇怪的问道：“那你们是从什么地方来的，怎么会连我们家小姐都不知道？”

    “呃，这个……这是什么地方啊？”

    黄衣女子奇怪的问道：“难道这是什么地方你们都不知道吗，这里是在行都境内。”

    武天王问道：“难道这里不是幻神界？”

    黄衣女子有些糊涂的说道：“什么是幻神界，难道你们现在连在什么地方都不知道吗，你们是哪里的人？”

    我忙说道：“姑娘，那我们为什么会在这里的？”

    黄衣女子说道：“我家小姐见到你们四个人倒在路边就把你们救上来了，林大夫还说你们可能没有救了呢，想不到你们竟然就已经清醒过来了，还真是奇怪。”

    我和武天王听的不由面面相沮，这竟然不是幻神界，明明是把时间调到幻神界的五万年前啊，怎么会这样，我不由向武天王问道：“前辈，难道五万年前的幻神界没有神仙？”

    武天王说道：“当然有了，这里一定不是幻神界，莫非我们到错了地方？”

    那黄衣女子见我们说些奇怪的话，不由问道：“你们在说些什么啊，什么神仙的，这里哪有什么神仙，快说你们是从哪里来的，好像一点什么都不知道的样子。”

    我忙说道：“姑娘，我们可能是刚起来一时间还没有清醒过来，要不你等一会儿再过来，我们现在感觉头搞好晕，什么都想不起来。”

    那黄衣女子见我们两胡言乱语的也有些相信我是还没有清醒过来，不由说道：“好吧，你们先在这里好好休息一下，我去告诉小姐，说你们已经醒过来了。”说着就出去了。

    等黄衣女子走后，我召唤出时空，此时的时空被大魔神修理的已经不成原来的样子，那八十门能量炮现在只剩下是八门还能用，外壳更是被打的凸凹不平。

    时空摇摇晃晃的出来说道：“主人，有什么吩咐？”

    我问道：“我们现在不是在五万年前的幻神界吗，怎么会在这个地方？”

    时空说道：“主人，是这样的，当我们进行时空倒流的时候被那个家伙打了一掌而使的我们原先的方向发生了偏转来到了另外一个世界，就像您当初被转移到地球上去一样。”

    我不由问道：“那我们该怎么回去？”

    时空说道：“现在我的内部损害了不少仪器，只有等主人你修为恢复后之后再从新炼制一下我的身体和内部仪器，我才能进行下一次的时空转移。”

    我说道：“难道我没有恢复的话我们就回不去了吗？”

    时空说道：“是的。”

    我听的不由一阵泄气，在这个地方要我到哪里去找几个修为高深的幻神人为我解开身上的封印，一辈子解不开难道就一辈子都回不去。

    武天王在一旁也听明白我们的谈话，不由说道：“小娃娃，不要灰心，说不定我们有办法能恢复修为呢。”

    我不由问道：“前辈有什么办法能使我们的修为恢复过来？”

    武天王说道：“老夫现在还不知道，不过现在我们已经逃出了智老儿的追杀，有的是时间恢复修为，你又何必担心，大不了我们从新再修炼一遍，总有一天能把智老儿下的封印打开的。”

    我点点头说道：“恩，反正我们现在担心什么也么没用了，最主要的是先把伤势养好。”

    这时那黄衣女子带着两个人走了过来，一个是身着白衣面挂白纱的女子，另一个是留着一小撮山羊胡子的老者。

    只听得黄衣女子说道：“小姐，你看他们不是已经醒过来了吗。”

    在一旁的老者有些不敢相信的说道：“这怎么可能，老夫行医这么多年还没走眼过，他们两人身上的伤势明明是十分严重，现在竟然就已经清醒过来了，难道老夫真的老了？”

    原来这个女人就是那黄衣女子口中的东方幽影，那白衣女子向我们所在马车上走了过来，带来一阵淡淡的幽香。

    只听得东方幽影向我们说道：“你们醒过来了，你们的另一个朋友在我的马车上，你们不用担心。”声如黄鹂，就是不知道人长的怎么样，不过看这女人亭亭玉立的身姿应该是个绝色美人。

    我问道：“位姑娘，多谢你的救命之恩，不知道我们的那个同伴现在怎么样了，醒过来了没有？”

    东方幽影说道：“这只是举手之劳，不必挂齿，那位姑娘现在还没醒过来，不过如果她是和你们一的体质的话应该也快醒过来了。”

    我微微一笑，说道：“那就好，姑娘，请问这是在什么地方？”

    东方幽影说道：“这是在行都境内，对了，你们的另外一个朋友现在怎么样了，他醒了没有？”

    我摇摇头说道：“他暂时还醒不了。”

    东方幽影说道：“哦，那你们好好休息吧，要是有什么需要的话只要招呼一下他们会帮你们的。”

    我感激的说道：“多谢姑娘了。”

    这时那站在一边的老者向我们说道：“两位，你们能不能让老夫给你们把把脉，老夫实在是想不明白你们身受这么重的伤竟然还能清醒过来。”

    我微微一笑，说道：“这有什么不可以，老人家请便吧。”说着伸出手让他为我把脉。

    那老者仔细的为我把完脉皱着眉头说道：“奇怪，奇怪，你身上的伤势虽然比先前好了一点但内府破裂这样的人应该没救才对，为什么你们竟然还能醒过来，怪哉怪哉！”接着向武天王说道，“老人家，我也为您把脉看看。”

    武天王伸出手让这老者把脉，老者把完脉之后不又叹息一声，说道：“想不到老夫行医这么多年，竟然会碰到这样的怪事，哎。”

    东方幽影安慰道：“林老，您的医术在这里可是十分有名的，但天下的病症多的是，你又何必为了一种没见过的伤势而叹息呢。”

    那老者叹了口气说道：“小姐，你就不要安慰老夫了。”

    我微微一笑，说道：“这为老人家，我们身上的伤势我们自己知道，这点伤对我们来说不算什么，前辈何必大惊小怪，要是你与我们接触久了，以后还有更多让你想不明白的人，您要是这样为这一件是想不开的话那以后可就有的你的烦恼了。”

    那老者呵呵一笑，说道：“小兄弟，你说的对，老夫真的不应该为这件事而耿耿于怀。”接着看到还昏迷不醒的太虚上人不由问道：“小兄弟，你的那位朋友为什么还没有醒过来，我看他的伤势与你们差不多啊。”

    我说道：“他是被人给制住了，一时间是醒不过来的。”

    老者问道：“那他要什么时候才能醒过来？”

    我摇摇头说道：“我也不知道，也许是要几年之后吧。”

    老者惊讶的说道：“要几年之后？这，昏迷这么久的话恐怕连骨头都会散的。”

    武天王微微一笑，说道：“老头，你就不要担心了，我们只要几天给他一点水就可以了，他是不会死的。”

    那老者听武天王叫他老头也不生气，因为武天王看起来要比他老的多，微微一笑问道：“哦，难道连食物也不要吗？”

    武天王微微一笑，说道：“老头，你是不是年轻的时候伤过左手，拖了好几年之后才好的？”

    那老者惊奇的问道：“老人家是怎么知道的？”

    武天王微微一笑，说道：“老夫也懂一点医术，看说话的声音，和左手的几个手指就知道你曾经伤过左手。”

    老者佩服的说道：“想不到老人家医术如此高明，不错，老夫在年轻的时候伤过左手，我学医也是为了这个，后来我的左手是几年之后才医治好的。”其实说到医术我也会一些，只是不精而已，作为一个修真，时间一大把，除了学道术之外医术也是一定要会一点的，不然的话要是受了伤的话岂不是要找人来医。

    武天王微微一笑，说道：“医术这东西只不过是小玩意而已。”

    老者肃然的说道：“老人家，这话你可就说错了，医术可是一个高尚的职业，天下之大何处不要有医者的存在。”

    武天王呵呵一笑，说道：“呵呵，算老夫说错了话。”

    这时在一旁听我们说话的东方幽影说道：“好了，林老，你就不要再妨碍这几位朋友休息了，以后等我们到家之后再谈也不迟。”

    老者微微一笑，说道：“好的，小姐。”接着向我和武天王说道，“两位，我叫林无医，你们以后叫我老林就是了。”

    武天王说道：“老夫姓武，名叫天王。”

    我也自我介绍道：“我姓华，名叫行铁。”

    穿黄衣服的那个丫头也说道：“我叫黄可儿，你们只要叫我可儿就可以了，我们家小姐的名字刚才也和你们说过的，叫东方幽影，是东方世家的小姐。”

    东方幽影说道：“你这丫头，谁让说话了。”

    黄可儿吐了吐舌头，露出可爱的表情。

    林无医微微一笑，说道：“原来是武老人家和华小兄弟，能认识你们真是太好了，武老人家，以后我们可得好好好切磋一下医术。”

    武天王微微一笑，说道：“好的。”

    林无医高兴的说道：“好，那就这么说了，等我们到家之后再谈，现在我先去开一些药给你们，这样你们的伤势也好的快一些。”

    我感激的说道：“多谢林老了。”

    林无医微微一笑，说道：“不用客气，我们有缘认识就是朋友了。”接着指着太虚上人问道，“那你们这为朋友怎么办？”

    武天王说道：“只要给他一点水喝就行了，以后等我们的伤势好了再帮他疗伤。”

    林无医点点头说道：“那好吧，你们先休息，我去为你们熬药去了。”

    东方幽影向黄可儿说道：“可儿，你就在这里照顾两位客人，他们要是有什么需要的话你就照办。”

    黄可儿点点头说道：“好的，小姐。”

    东方幽影和林无医告辞而去，而黄可儿则坐在马车前为我们赶车。

    一路上我向黄可儿问道：“黄姑娘，我们到东方世家还要多少时间？”

    黄可儿说道：“从这里到东方世家如果是轻骑的话只要两天的时间，但我们现在有好多货物在估计要三天的时间。”

    我问道：“哦，东方世家是做生意的吗？”

    黄可儿说道：“你这人怎么连我们东方世家都不知道啊，我们东方世家在这天梦大陆可是无人不知的，也不知道你们是从什么地方出来的。”

    原来这里是天梦大陆，我呵呵一笑，说道：“我告诉你我们可是神仙，来这里只是不小心走错了地方。”

    黄可儿不相信的说道：“得了吧，你还是神仙呢。你要是神仙的话我就是仙女了，你看你们伤成这个样子，还在这里吹牛。”

    我和武天王只是微微一笑，也不反驳。

    我问道：“黄姑娘，东方世家在天梦大陆很有名吗，他们是干什么的，做生意的？”

    黄可儿也许见我这人很没见识，不由说道：“哎，我就告诉你一些这里的事吧，省得以后要是你出去的话丢我们东方世家的脸。”

    我呵呵一笑，说道：“好的，那黄姑娘就多讲一些吧。”

    黄可儿说道：“在天梦大陆一共有四大世家，我们家小姐的东方世家就是其中一家，这四大世家分别就是东方世家、西门世家、南宫世家、北魏世家，这四大世家不仅在生意上独领一方，而且在江湖上也相当当的一个世家，现在你该知道我们东方世家在这里的地位了吧。”

    武天王微微一笑，说道：“看来这东方世家在这里还是小有威名的。”

    黄可儿有些生气的说道：“你这老人家，我们东方世家只是小有威名吗，我们东方世家可是大名鼎鼎的一个世家。”

    我忙说道：“黄姑娘，我们可是什么都不知道，所以才要你讲一些东方世家的光辉事迹好让我们相信你说的东方世家是一个相当当的世家啊。”

    黄可儿微微一笑，说道：“那好吧，那本姑娘就再说一些东方世家的事情给你们听，早在几百年前东方世家可是出了一个武林盟主，领袖全武林。”

    武天王问道：“哦，那现在呢？”

    黄可儿有些失落的说道：“近些年来东方世家有些没落了，已经没有以前的威风，不过一般人可不敢对我们东方世家怎么样。”

    我问道：“你们东方世家做些什么生意？”

    黄可儿说道：“我们做的生意可多了，从生活用品到武器都做的，东方世家的生意可谓是遍布整个天梦大陆你们也不知道是从那里冒出来的，竟然连这个都不知道，我家小姐在这里素有才女之称。”

    我不由好奇的问道：“哦，你们小姐这么厉害，看来我得从新认识他一番，对了，黄姑娘，你们家小姐为什么要蒙着脸，难道是因为长的有点……”

    黄可儿生气的说道：“你这人真是的，怎么能乱猜，我们家小姐长的可是和天仙一样的人，怎么会是因为长的那个呢。”

    嘿嘿，这正是我要知道的，哈哈，如果我直接问的话这小丫头未必肯说，现在不费吹灰之力就问出来，不过我装着疑惑的问道：“那你家小姐既然这么漂亮为什么又要蒙着脸呢？”

    黄可儿说道：“那是因为……”说到这里突然捂着嘴不肯说。

    我不由有些急道：“因为什么啊？”

    黄可儿眼睛直直的看着我，看的我不由有些发毛，莫不是她出了我的用意。

    听得黄可儿说道：“这个可是一个秘密，我可不能说的，如果你想知道的话就去问我家小姐吧，如果她想告诉你的话就会说的，如果小姐不想告诉你的话你就一辈子都不可能知道。”

    我微微一笑，说道：“哦，有机会的话我倒是要问问。”

第七卷 回归平凡 第二章 遇袭

    从黄可儿后来的谈话中我和武天王知道，在这天梦大陆，不仅有四大世家，而且还有不少帮派，每个家族帮派都独霸一方，各有各的势力，相互之间也在不断的发生仇杀，而东方世家之所以会势弱是因为现在的东方世家家主东方胜在一次外出的时候受到不明人物的攻击，伤势一直不能痊愈，而他的一个有些痴呆的儿子又不能成大器，差点使得东方世家后续无人，还好有一个十分精明的女儿，才能使得东方家不至于太没落。

    行走了一段路程之后，突然一阵笛声想起，接着就是一阵吵杂声传来，好像发生了什么事。

    我向外面的黄可儿问道：“黄姑娘，外面发生了什么事？”

    黄可儿有些紧张的说道：“刚才我们的人吹响了警笛，发现了敌人。”

    我不由问道：“什么敌人？”

    黄可儿摇摇头说道：“我也不知道，不过最近这里出现了一批贼盗，专门抢劫来往的商队，估计就是这些人吧，想不到这些人竟然敢来抢劫东方世家的商队，真是找死。”

    武天王说道：“小姑娘，你们东方家的人能对付得了这些人吧？”

    黄可儿微微一笑，说道：“老人家请放心，对付这些人自然是不在话下，你们就呆这里不要出去，我到前面去看看。”说着就下车往前面而去。

    武天王微微叹了口气说道：“想不到在什么世界都崇充满了战争。”

    我微微一笑，说道：“要是没有战争的话人类也就不会进步，要是没有战争的话人人都安分守己我们也不可能修到这么高的境界。”

    武天王说道：“要是没有战争的话我们也不可能会落到这个地步。”

    我笑道：“晚辈说句冒犯的话，前辈难道喜欢那种整天都是平平常常的日子？”

    武天王微微一笑，说道：“这种日子老夫在绝情牢的时候已经受够了，这次嫩能够出来一定要和智老儿大干一场，可惜我们现在在这什么天梦大陆，也不知道什么时候能够回去呢。”

    我说道：“只要我的时空机器还在，等我恢复了修为我们就可以回去了，前辈，等我们的伤势好了之后得想办法把大魔神下的封印解开。”

    武天王叹了口气说道：“说的容易，做起来就难了，我看我们到这里如果没有奇迹发生的话就算是呆上百年都解不开这封印。”

    我晕，现在好像是我在安慰他一样，刚才还不知道是谁在安慰谁呢，不由有些发笑，不过我可不敢笑出来，说道：“放心，我们一定能回去的，到时晚辈帮前辈一起对付大魔神那个老家伙。”

    这时车外的打斗和惨叫之声不断的传来，也不知道是哪方的人赢了。

    坐在这里面也没什么事，还不如到外面去看看，不由向武天王说道：“前辈，我们到外面去看看如何？”

    武天王摇摇头说道：“不了，老夫现在只想舒服的休息一下。”

    我只好说道：“那好吧，晚辈就自己去了，太虚上人就麻烦前辈看着一下了。”

    武天王摆摆手说道：“你去吧。”

    我由于身受重伤，只得慢慢的往前面行去，在车队的四周都传来打斗之声，都是护车手和那些身着黑衣手持大刀的汉子在拼杀，也不知道来了多少敌人，也许那些黑衣人看到我是一个连走路都困难的人，竟然没有什么人向我出手，不过还是有例外的出现。

    这不，一个黑衣人见我一个人，而且好像是身受重伤的样子还以为我好欺负，不由扬刀向我砍来，我见这个人向我杀来不由一阵冷笑，我现在虽然是身受重伤，但要杀这样的人还用不着我出手，有时空对付他就足够了，这黑衣人在还没接近我的时候就已经被天空中的时空一道小能量炮击中倒在血泊之中，时空虽然是在幻神界的时候受了重创，但也还有十八门能量炮能用，杀这些人还不是易如反掌。

    在我出来之前我就已经把时空叫了出来保护我的安全，不然的话我可不会出来，就我现在身受重伤的身体，而且修为又被大魔神封印住了，就算是遇到一个普通的人都非死不可。

    在遇到几个不开眼的强盗之后我终于来到东方无影他们打斗的地方，当我过去的时候，只见东方无影被插宝剑，正坐在一匹白马上，在她身边站着林无医，在她的前面正有几个人斗在一起，打的难分难解。

    黄可儿见我过去不由惊讶的问道：“你怎么来了，你身上这么重的伤，可不能随便走动。”

    我微微一笑，扶着身边是马车说道：“我不要紧，黄姑娘，这些人是来抢你们的货物的吗？”

    黄可儿点点头说道：“是啊，这些人知道我们是东方家的人竟然还敢来抢，如果不灭他们的话，以后要是说出去别人都会笑话我们东方世家的。”

    这时林无医也看到我过来，不由走到我身边关心的问道：“小兄弟，你身上的伤不要紧吧，怎么不去休息，这里的事我们自己就可以摆平。”

    我微微一笑，说道：“林老，我坐在马车里反正也是无聊，还不如出来看看你们怎么对付这些强盗的，呵呵，也好让我见识一下东方世家的威风。”

    林无医微微一笑，说道：“那好吧，你就坐在这马车里，不要随便走动，不然你身上的伤势可不容易好。”

    我说道：“多谢林老关心，你去应付那些强盗吧，我自己可以照顾自己的。”

    林无医点点头说道：“恩，等我们把这些人打走之后再说。”接着对黄可儿说道，“可儿，你在这里好好照顾一下华小兄弟，可不能让他受到伤害。”

    黄可儿点点头说道：“好的，林老。”

    等林无医走后，黄可儿撅着嘴向我说道：“你怎么不到马车上呆着跑到这里来干什么？”

    我微微一笑，说道：“我是想来看看东方世家到底是不是像你所说的那里厉害。”

    黄可儿冷哼一声说道：“东方时当然厉害了。”

    我笑道：“既然厉害那为什么这些强盗还敢来抢你们的东西呢。”

    黄可儿说道：“我怎么知道这些人是怎么想的，也许这些人是想死也说不定呢。”

    我呵呵一笑，说道：“那我们就看看这些人是怎么找死的。”

    黄可儿有些生气的说道：“都怪你，不是你的话我就可以出去杀敌了。”

    我笑道：“想不到你倒是有点好战啊。”

    黄可儿哼了一声说道：“这叫什么好战，为东方家而战就算是死我也没有怨言。”

    没想到着丫头对东方世家倒是忠心耿耿，不由说道：“你现在的使命可是保护我，要是我出了什么事的话，你家小姐可会责怪你的，哈哈。”

    黄可儿生气的说道：“你还笑的出来，要是等一会那些人杀过来的时候我保护不了你可不要怪我，话可说在前头，要是我家小姐有危险的话我可不会再管你了。”

    我问道：“哦，你家小姐背插宝剑，是不是也有武功？”

    黄可儿得意的说道：“当然，而且还很高呢，一般的人根本不是小姐的对手，不然的话我们老爷可不会让小姐出来行走了。”

    我问道：“哦，你家小姐有多厉害？”

    黄可儿有些不耐烦的说道：“拜托，你现在不要问我这么多问题好不好，我现在可要注意一下那些人有没有什么阴谋。”

    我不由苦笑的说道：“好吧，我就不打扰你了。”说着也不再说什么，看着前面的变化。

    这时前面的东方无影开口向那些强盗说道：“你们这些贼子，竟然敢打我东方家的主意，不要以为我东方家无人，我看你们是活的不耐烦了，本姑娘早就想除去你们这群强盗了，既然今天你们自动送上门来，那本姑娘也就不与你们客气了。”

    场中一个像是老大的黑衣汉子边挥着刀挡住东方家一个护卫杀来的利剑，一边大声说道：“哼，今天我们是抢定了你们东方家的东西，你们东方家威风了这么多年，也该是风水轮流转的时候了。”

    东方无影听的不由挑起柳眉，怒声说道：“这么说来我们今天步司不罢休了。”

    那黑衣人大叫道：“小娘们，如果你弃马投降或许我还会考虑一下让你做我的强盗夫人，哈哈。”

    东方无影听他的话不由气急，娇喝一声，拔出背后的宝剑飞身而起就要把他杀之而后快。

    那黑衣人见东方无影像自己杀来，不由慌忙的往后退去，而东方无影则紧追其后，东方无影不愧是名门之后，身法要把那强盗头子快的多，很快的就追上了向后逃窜的那强盗头子，剑下毫不留情，剜起几个剑花就向那强盗头子杀去。

    那强盗只有逃命的份，看他狼狈的样子不由让人奇怪刚才他为什么能说出那样的大话，就在东方无影的宝剑就要挑到那人的咽喉的时候，林子里面突然飞来一颗小石头打偏了东方无影的剑，也救了那人一命，东方无影只感觉到自己手中的剑被这小石头一撞虎口巨震，手中的剑就像要脱手飞出一样，不由暗凛来人武功高强，转头往石头的来处望去，只见从林子里面走出一个紫衣蒙面人。

    那强盗头子看到来人不由松了口气，向那人说道：“前辈，您总算是来了，你要是再晚来一步的话我就要死在这娘们的剑下了。”

    紫衣蒙面人微微一笑，说道：“老夫是不会让你死的，你就放心好了，好了，你退下吧，这女人就交给老夫处理。”

    那强盗头子依言退了下去。

    东方无影冷冷的看着来人，问道：“你是什么人，为何要蒙着脸不敢以真面目示人？”

    那紫衣蒙面人冷冷的说道：“要是老夫摘下蒙面的话你们这些人一个都别想活着离开这里，可惜老夫现在还不倒算把你们全杀了。”

    东方无影冷哼一声，说道：“那你想怎么样？”

    紫衣蒙面人哈哈一笑，说道：“老夫只想抓住你就行。”

    这是东方世家的护卫都来到了东方无影的身边把她保护起来。

    林无医向这紫衣蒙面人说道：“哼，你有多大的本事，敢说这样的大话，有本事先过老夫这关再说。”

    那紫衣蒙面人哈哈大笑道：“哈哈，林无医，你有多少斤两老夫还不知道吗，你不是我的对手，我看还是你们一起上算了，免得老夫多动手脚。”

    林无医叫道：“你认识老夫？”

    那紫衣蒙面人忙说道：“你林无医在江湖上有几个人不认识，我认识你自然很正常，你虽然是医术高明，但武功却是不行。”

    东方无影知道对方武功高强，不过却是说道：“虽然明知我的武功不如你，但小女子也要与你斗上一场，哼，你不要以为我们东方家就无人了。”

    那紫衣蒙面人说道：“听说东方家因为出了一个才女才能勉强撑起摇摇欲坠的家族，今日看到你的气魄看着还真的不假，不过，嘿嘿，要是老夫把你抓走了，不知道东方老儿会用什么来交换你。”

    我在后面看的也不由点点头，看这女人还真是有点不简单，那黄丫头倒是没有怎么夸大她。

    东方无影冷冷的说道：“原来你是想抓我来威胁我爹，我告诉你的主意可就打错了，虽然我父亲有伤在身，但也不会因为我而受到你的任何威胁。”

    紫衣蒙面人呵呵一笑，说道：“哦，是嘛，我倒是不怎么相信，所以我就得亲自试试才知道，要是他不答应的话那也没关系，像你是东方胜的女儿，相信江湖中会有很多人想要你的人头的，哈哈。”

    在一旁的护卫向东方无影说道：“小姐，就让属下先来领教一下这贼子的武功吧。”

    东方无影摇摇头说道：“不用了，你不是他的对手，你们退下吧。”

    林无医忙说道：“小姐，你可要小心一点，我看这老家伙有些不简单。”

    东方无影点点头，转头向那紫衣蒙面人冷冷的说道：“哼，废话少说，要打就打吧。”

    紫衣蒙面人微微一笑，说道：“对付后备老夫从来都是不用武器的，你尽管攻来就是。”

    东方无影见他这么说也不再客气，娇喝一声，飞身而上，手中的利剑化出朵朵剑花。

    那紫衣老者哈哈一笑，飞身而上迎上了空中的东方无影，两人在空中不断的相遇，剑光掌影不交错，虽然东方无影的修为没有这紫衣蒙面人高，但东方世家的剑法可是十分有名的，只是现在没有几个人能发挥出它的真正威力而已，但只学到六七分的东方无影也是十分精妙了，一时间两人打的难分难解。

    在他们两人打斗的时候我把在天空中的时空招了下来，时空此时只有怀表大小，现场这么乱倒是没有人注意到它的出现，时空问道：“主人，有什么吩咐？”

    我指着场中打斗的东方无影说道：“等一下要是她有危险的话你可要救她，现在我的修为被封印住了，她的安全就交给你了。”

    时空说道：“没问题，主人，你就放心好了。”

    我点点头说道：“就这样，你快回去监视吧。”

    时空迅速的飞到空中，不注意看的话根本是发现不了它，就算是看见也只是一个小黑点，让你看了还以为是一只小鸟而已。

    这时与东方无影拼斗的那个紫衣蒙面人哈哈大笑道：“东方家的就转剑法果然是高明，不过你这小丫头还是没有学到这剑法的精髓，不然的话老夫一定不是你的对手，不够现在你的就转剑法老夫也已经领教过了，老夫也不陪你玩了，免得夜长梦多。”说着大喝一声，手下加紧，天空中出现漫天的掌影。

    站在外面的林无医看的不由一惊，叫道：“千佛手！”

    东方无影被这突然而来的掌影弄的心神微微一乱，闪避不及被紫衣蒙面人给打中了右肩，右手中的利剑一时不稳脱手飞出，人也跟着踉跄的后退几步。

    紫衣人得势不饶人，紧跟而上想把东方无影擒与掌下，不过他得意的也太早了点，就在他伸手擒东方无影的时候就像他刚出来的时候一样，树林里突然飞出一片树叶直向他的手腕削去，看那气势如果他不缩手的话一定会被那片树叶给削断的，只得缩回伸向东方无影的手，躲开了那片伤人的树叶，可惜他躲开了树叶却没躲开天空的时空，退开的时候时空一道小能量炮化过一道及小的亮光射入了他的右臂，顿时右臂血流如柱，要是这下是打在他的脑门的话就死定了。

    紫衣蒙面人还不知道自己右手是怎么受伤的，以为是来了绝世高手，话也不敢多说，运起轻功逃的无影无宗。

    东方无影看到这紫衣蒙面人明明是躲开了那片树叶，却不知道为何会受伤，看着地上留下来的血迹发起呆来，倒是忘了去追逃走的紫衣蒙面人。

    那些强盗见自己这边最厉害的人都逃了，自然一哄而散，不一会儿就消失不见了。

    这时从林中走出一个身着锦衣的老者，东方无影见到他，不由高兴的说道：“方老，刚才真是多亏你及时赶到，不然的话我们可就危险了。”

    那老者呵呵一笑，说道：“小姐，其实我是一直都跟在你们后面的，老爷吩咐我们一定要保护好小姐的安全。”

    东方无影问道：“你们，难道邱老和管老也来了？”

    那老者微微一笑，说道：“不是，只有我和邱老头来了，管老头还在山庄。”

    东方无影微微一笑，说道：“那就好，要是你们全来了的话那山庄不就空虚了吗。”

    这时林无医走了过来笑道：“小姐放心，虽然这些年我们东方世家比以前差了点，但要是有人敢打我们山庄的主意的话那可就错了，我们山庄的实力小姐你也不是不知道的。”

    东方无影点点头说道：“我是知道那里有多少实力，不过我父亲现在有伤在身，不能应敌，山庄中要是没有主持大局的人在的话就很难办了。”

    林无医微微一笑，说道：“所以庄主才让我们三人出来，留管老头在山庄啊。”

    东方无影向林无医问道：“原来你早就知道了？”

    林无医呵呵一笑，说道：“当然知道，老爷让我明着与你们在一起，而方老头和邱老头则是暗中跟着我们。”接着向林中喊道，“邱老头，不要再躲了，还不出来见过小姐。”

    话音刚落，林中就传来一阵朗朗的笑声，接着走出一个背插长剑的老者，估计就是他们口中的邱老头了。

    果然那老者来到几人面前，向东方无影行礼说道：“见过小姐。”

    东方无影忙拉住那老者，说道：“邱老，你是我父亲的得力手下，我是你的晚辈该向你行礼才对。”接着问道，“邱老，刚才是你伤的那个紫衣人吗？”

    邱老者摇摇头说道：“不是，老夫可没这么高的身手。”

    东方无影自语道：“这么说是这样还有一个高手了，你们看他会是谁呢，竟然会有这么高的身手。”

    邱老者想了想说道：“想不出来，刚才那个紫衣人的修为与我的修为差不多，这个救你的人能无声无息的伤了那个紫衣人，其修为一定要比我们高多了，我实在是想不出在这里有什么高手会有这么高的修为。”

    东方无影向树林里叫道：“是哪位前辈，请出来一见，小女子东方无影这厢有礼。”

    林无医说道：“小姐，如果这位前辈会出来的话早就出来了，我看他一定是走了，我们就不要再费心了。”

    东方无影见林中没有动静，不由说道：“看来这位老前辈真的是走了，也不知道他是谁，不然以后我们报答他的机会都没有。”

    嘿嘿，如果让你知道这个人是我也不知道她会怎么想，不过现在我可不会说出去，免得这些人又以为我是怪物。

    林无医哈哈一笑，说道：“好了，我们快起程吧，耽误久了我们可不能如期回到山庄。”

    东方无影点点头，示意大家起程，大家整理完刚才因为打斗而有些凌乱的车队继续赶路。

    林无医向那两个老者说道：“两个家伙，走，我为你们介绍几个人。”

    那邱老者问道：“就是你们昨天救的那几个人吗？”

    林无医点点头说道：“是的，这几个人可是奇人，身受那么重的伤既然和没事的人一样，实在是让我行医这么多年的人感到怪异。”

    那姓方的老者问道：“哦，他们受的是什么伤？”

    林无医摇摇头说道：“具体是什么伤我也看不出来，不过我敢肯定是一中掌力所致的。”

    邱老者惊讶的说道：“难道连你也看不出是什么掌力所伤吗？”

    林无医摇摇头说道：“要是我看的出的话我就不会这么奇怪了，他们内府很多地方都被震碎，本来老夫以为他们已经没救了，没想到他们今天就醒过来了，而且对身上的伤竟然一点也不在乎。”

    邱老者奇怪的说道：“果然是奇人，他们四个人都是这样吗？”

    林无医点点头说道：“不错，这四个人估计都是被一个人所伤，不过现在只有一个老人家和一个小伙子清醒过来了，我看他们都是非凡之辈，那老者的医术恐怕还在我之上。”

    两人听的更是奇怪，他们可知道这林无医的医术就算在天梦大陆也是数一数二的，没想到他竟然会说有人比自己的医术还要高明，这怎能不让两人奇怪异常呢。

第七卷 回归平凡 第三章 东方世家

    来到东方无影坐的马车边，刚想跟着东方无影进去却被后面的黄可儿拉住了，我不由奇怪的看着她。

    黄可儿向我说道：“华公子，这可是我家小姐的专用车，你们男人可不能进去。”

    我不由苦笑道：“那我要怎么看忘里面的人啊？”

    黄可儿说道：“我可不管，反正你是不能进去。”

    这时在车里的东方无影说道：“可儿，你让他进来。”

    黄可儿叫道：“小姐，这可是你的专用马车啊，怎么能让他进去。”

    东方无影说道：“难道我说让他进来还不能进吗，公子请上车吧。”

    我向黄可儿做可个得意的样子，气的她直跺脚。

    我进得车来，里面看起比较宽敞，布置的就像是女人的闺房一样，而花娘子就在躺在里面，此时已经睁开了眼睛，见到我不由高兴的问道：“弟弟，我们逃脱了大魔神吗？”

    我微微一笑，说道：“是的，花姐姐，我们现在安全了。”

    花娘子松了口气，看到旁边的东方无影，不由问道：“弟弟，这是什么地方，这位姑娘又是什么人？”

    我有些苦笑的说道：“我们虽然是逃脱了大魔神的追杀但我们走出了地方，这里已经不是幻神界了，这位姑娘就是把我们救起来的东方姑娘。”

    花娘子忙向东方无影行礼道：“多谢姑娘相救。”

    东方无影忙说道：“姑娘不用客气。”

    花娘子向我问道：“弟弟，那我们现在在什么地方，离幻神界多远？”

    我说道：“这里离幻神界我也不知道有多远。”

    花娘子问道：“那我们还能回去吗？”

    我微微一笑，说道：“当然能回去了，等我们恢复了修为之后就可以回去的。”

    花娘子听说还能回去不由松了口气说道：“能回去就好，我还以为我们回不去了呢。”哎，也不知道什么时候才能回去呢。

    我微微一笑，说道：“姐姐，你刚醒来还是好好休息一下吧，等好些了我们再谈。”

    花娘子点点头说道：“好吧，姐姐现在感到浑身疼痛，是该好好休息一下。”

    在一旁的东方无影听到我们谈话不由奇怪的问道：“华公子，幻神界是什么地方，我怎么从来没有听说过有这个地方呢？”

    你当然不会听说过这个地方咯，这根本就不在一个是恐嘛，不过解释起来可就有些麻烦，不由说道：“幻神界是一个非常神秘的地方，它离这里我也不知道到底有多远，我们才刚到这个地方，对这里的一切都不熟悉，所以才会没听说过东方姑娘的大名。”

    东方无影点点头说道：“我想你们也是从很远的地方来的，不然的话你们也不会不知道这里的一点东西。”

    我说道：“既然花姐姐她已经醒过来了，那我也该回去了。”

    东方无影点点头说道：“好吧，公子要是有什么事情要帮忙的话尽管开口，我们还有两天就要到我们东方家了，到时我再为公子引见一下我的父亲，如果公子暂时没有什么地方去的话就在我们碧水山庄先住下吧。”

    我微微一笑，说道：“多谢东方姑娘了。”

    告辞了东方无影回到我自己的马车上，武天王见我回来，说道：“小娃娃，你回来了。”

    我说道：“是啊，前辈，你看我们就到这东方世家去养伤怎么样？”

    武天王闭着眼睛说道：“去什么地方都没关系，只要能尽快把我们的封印打开。”

    我看着一旁还是昏迷不醒的太虚上人不由问道：“前辈，太虚上人他到底要到什么时候才能清醒过来？”

    武天王说道：“他被智老儿封住了五识，现在什么都不知道，如果他的修为还在的话只要几天的时间就可以自动清醒过来，不过现在他的修为与我们一样都被智老儿给封印住了，没有人帮他解开的话恐怕是要一年多的时间才能自动解开。”

    我不由惊讶的说道：“要这么久吗？”

    武天王冷冷的说道：“你以为要多久，哼，如果智老儿下的是重手的话恐怕就凭现在的他一辈子都别想解开。”

    我说道：“看来我们是得到东方世家去，不然的话我们可不真不知道怎么安置太虚前辈了。”

    武天王突然说道：“我看你这小娃娃想去东方世家不仅是为了这个原因吧？”

    我不由微微一愣，说道：“哦，前辈认为我还有什么原因？”

    武天王微微一笑，说道：“我看你是想亲近东方无影才是真正的目的。”

    我微微一笑，问道：“哦，前辈怎么会这么认为呢？”

    武天王说道：“哼，有什么事能瞒得了老夫的眼睛，我看你小子能这么小就修到如此境界一定是双修而来的，不然的话就算你是幻神之体也没有这么快速，嘿嘿，那东方无影虽然看不到她的真正面目但可以感觉出一定是一个绝色美人。”

    嘿嘿，想不到竟然让这家伙看出来，我不由叹道：“前辈果然是法眼如神啊，连晚辈的这点心思都看出来了。”

    武天王微微一笑，说道：“你小子怎么样我可不管你，不过你可不要忘了我们还是要回去的，可不能因为女人而耽误了我们回程的时间。”

    我说道：“前辈，我们还不知道什么时候才能回去呢，反正一时也恢复不了修为，嘿嘿，晚辈不正好找个女人来修炼，说不定对我恢复我的修为有帮助呢。”

    武天王听的不由一动，说道：“不错，我怎么就没想到呢，你本来就是双修而来的，要是有女人的话应该更容易恢复修为，不错不错，呵呵，小子，你快点找个女人试试。”

    我不由苦笑道：“前辈，你这是什么话，你以为随便找个女人就行啊，要找也得找个我喜欢的才行啊。”

    武天王说道：“我可不管，反正你得尽快找个女人试试，要是能行的话我们能回去可就全靠你了。”

    我说道：“前辈，就算是我能恢复修为但我也没有能力为您解开大魔神下在你身上的封印啊，你不是说过要解开封印得几个达到高级幻神的人才能吗？”

    武天王想了想说道：“话是这样说，但只要你能恢复修为，我们就可以回去了，到时等到了幻神界再想办法帮我们恢复修为就可以了。”

    我点点头说道：“不错，我怎么就没想到呢。”

    武天王说道：“不过，要是老夫在这里能恢复修为的话自然是再好不过了，省得回去之后还要躲着智老儿。”

    这时黄可儿走上马车向我们说道：“林老让我拿几颗疗伤药给你们吃，他说现在赶路不好为你们熬药，就给你们一些他炼制的丹药，让你们服下。”说着拿出一个小玉瓶倒出两颗药丸递给我们两人。

    武天王把药丸拿到鼻子下闻了闻，说道：“这药不错，小姑娘，你替老夫谢谢林老。”

    黄可儿微微一笑，说道：“林老炼制的药当然是好药啦，林老的医术可是十分有名的。”

    拿着黄可儿给的药丸我突然想到我在修真界的时候也炼制过一些药丸，在我的储物结界里面有不少是疗伤的圣药，可惜现在我的修为被大魔神封印住了，不然的话要是有这些药物的话身上所受的伤很快就会好的，对了，不是有时空还可以出入我的储物空间吗，哈哈，对，让时空进去拿不就可以了吗，嘿嘿，我真是太聪明了。

    黄可儿见我拿着药丸发呆不由问道：“华公子，你怎么不吃，难道你还怕是毒药啊？”

    我微微一笑，说道：“当然不是，我只是在想林老把这么好的药给我们服用那岂不是有些浪费了。”

    黄可儿说道：“如果你不吃的话还可以还给我，让我留着总不会浪费吧。”

    我笑道：“呵呵，我可只是说说而已，谁说我不出了。”说着就把手中的药丸抛入口中。

    黄可儿见我已经把药吃下，不由微微一笑，说道：“好了，你们好好休息吧，我要回去复命了。”说着就下车而去。

    等黄可儿走后，武天王微微一笑，说道：“这林老头的药虽然是很好，但对我们没有，要是老夫能拿出自己的药物的话我们身上的伤很快就会好了。”

    我高兴的说道：“前辈不用担心，我现在才发现我可能可以拿出我储物空间里面的东西。”

    武天王问道：“哦，你能拿出来？”

    我微微一笑，说道：“难道前辈忘了晚辈有时空吗，它就是在我的储物空间中的，现在只有它才能进我的储物空间，如果让它到里面拿些东西应该不会很难。”

    武天王听我这么说不由高兴的说道：“哦，那你快试试。”

    我点点头把时空叫了出来。

    时空问道：“主人，有何吩咐？”

    我说道：“时空，你能不能从我的储物空间中拿出东西来？”

    时空回答道：“不能，我又没有手，怎么能拿东西。”

    我不由失望的说道：“看来是我高兴的太早了点，哎，你回去吧，这里没有你的事了。”

    武天王叹了口气，说道：“看来我们还是慢慢把伤养好吧。”

    两天之后我们终于到了东方世家所在是碧水山庄。

    东方世家果然不愧是一个大世家，一座碧水山庄建的异常宏伟，气势非凡。

    一进山庄就见到一个十七八岁的少年向东方无影跑了过去，口中叫道：“姐姐，给我带了好吃的没有？”

    东方无影怜爱的说道：“弟弟，姐姐给你带来了好多好吃的，你去问可儿吧。”

    那少年高兴的说道：“多谢姐姐。”接着就跑向黄可儿。

    黄可儿把早就准备好的一大包东西交给他，说道：“少爷，这里面的东西都是小姐给你买的。”

    那少年拿着东西高兴的跑开了，看他的样子还真是有点傻，怪不得外面的人会说东方家后续无人了。

    东方无影向黄可儿说道：“可儿，你带武前辈和华公子几人到客房去休息。”

    黄可儿点点头说道：“是，小姐。”接着向我和武天王说道，“两位，你们随我来吧。”

    我们只好跟在黄可儿的后面，而太虚上人则被东方家的人抬着随在我们后面，至于花娘子看来东方无影另有地方安置。

    我和武天王随着黄可儿来到一处小院，黄可儿说道：“以后你们就先住在这里吧，要是有什么事呢就吩咐下去就可以了。”接着又为我们找了三间房间。

    等黄可儿走后，武天王向我说道：“想不到这东方世家还有点气派，这个地方真是个好地方啊，旁山依水的。”

    我微微一笑，说道：“是不错，不过要是比起我在修真界和仙界的地方可就差远了。”

    武天王说道：“小娃娃，现在可不在以前，能有这样好的地方住可是非常不错了。”呵呵，他是在那绝情牢呆久了，出来能住在这么好地方也就很满意了。

    我微微一笑，说道：“前辈，话是这么，但我们总不能一直住在这里吧。”

    武天王哈哈一笑，说道：“这有什么不可以，只要你追到那东方小丫头我们不就可以长久的住在这里么。”

    我晕，原来这老家伙在打这样的算盘，不由说道：“前辈，那东方无影还不知道有没有相好的人。”

    武天王大笑道：“有相好的又怎么样，难道你就不可以抢过来吗。”

    晕，我可不会做这种挖墙角的事。

    武天王微微一笑，说道：“老夫是说着玩的，不过我看那东方小丫头是没有什么相好的，你小子还有机会。”

    我笑问道：“前辈你又怎么知道她没有相好的？”

    武天王呵呵一笑，说道：“老夫活了这么久可不是白活的，这小丫头可还是完壁之身难道老夫还看不出来。”

    我呵呵一笑，说道：“原来前辈是看出了这个，不过要是人家有喜欢的人了呢。”

    武天王有些生气的说道：“我说你这小娃娃怎么老是往坏的地方想，难道对自己没有信心啊？”

    我笑道：“谁我没有信心，我也只不过是说说而已，不怕一万就怕万一嘛。”

    武天王说道：“好了，反正你想办法把那丫头追到手就是了，老夫到了这里就不想走了，你看着办。”

    我晕，这哪还像是大名鼎鼎的武天王，简直有点像无赖嘛，我不由一阵苦笑。

    这时一个山庄的丫鬟端着酒菜走了进来，说道：“两位爷，请用餐。”

    我挥挥说道：“你下去吧。”

    那丫鬟点点头躬身出去了。

    其实我要她出去是不想让他看到武天王他不吃东西的，在马车上的那几天武天王什么都没有吃，就我一个人吃，如果让这些人知道武天王竟然什么东西都不吃的话恐怕又会引起他们的奇怪的，我们现在是在逃难，虽说大魔神是不可能追到这里来的，但凡事低吊一点还是好的。

    我还是像往常一样先问问武天王说道：“前辈，你不吃一点吗？”

    武天王摇摇头说道：“不了，老夫这么多年来从来都是不吃东西的，你小子倒是很好，什么东西都吃的下，能享受。”

    我微微一笑，说道：“我能够现在这样都是因为先师的教诲，我们神偷门可是入世的一个门派，对于世俗五谷、七情六欲都要经历的。”

    武天王呵呵一笑，说道：“这就是你为什么要双修的原因吧？”

    我嘿嘿一笑笑道：“倒不是都因为这个，双修可有双修的好处，在这之中可有着无穷的快乐，前辈你没体会过是不会知道的。”

    武天王叹了口气说道：“可惜老夫现在老了，不然听你这么说连老夫都有一些心动想双修一回。”

    我微微一笑，倒了一杯酒浅尝了一下说道：“前辈不吃点东西，那喝点酒总可以吧，这酒还真的不错。”说着拿起酒壶再倒了一杯，其实在我的储物空间里面比这好的酒可有不少，只是现在都拿不出来，也只有喝这种酒的份了。

    武天王大概也是闻到了酒香，不由说道：“酒这东西老夫是倒是不怎么禁忌的，呵呵，不过也很多年没喝过来，现在都不记得它是什么味道了。”

    我笑道：“前辈喝过了不就知道了么，前辈要是不喝的话可就便宜了晚辈一个人。”

    武天王呵呵笑道：“好吧，老夫就喝一点。”

    我高兴的说道：“晚辈给你斟酒，酒这东西就一个人喝可就没什么意思。”说着为他倒了一杯。

    武天王细细的品尝了一下，说道：“这酒虽然是好，不过好像年份太短了点，还是不够香。”

    我笑道：“前辈，这里的凡人能有多长的寿命，他们能有这样的酒就已经很了不起了，哪像我们那酒就是留上个几千年也没问题。”

    武天王哈哈一笑，说道：“还是小娃娃你说的对。”说着把杯中的酒一饮而尽。

    我再为他斟了一杯，两人就这样对喝起来，酒喝完的时候菜倒是没吃多少，喝的兴起，武天王向外面大叫道：“丫头，还去那两壶酒来，今天我们高兴得喝个痛快。”

    由于外面那侍奉的丫头早就得到吩咐要好好侍侯我们，听得我们还要酒忙去拿了过来。

    这一顿饭我们吃了几个小时。

    等酒菜收拾下去之后，林无医就来了。

    武天王见到他，不由说道：“林老头，你怎么现在才来，要是早点来的话就陪我们一起喝酒了。”

    林无医微微一笑，说道：“我是不想打扰两位的酒兴所以才等到你们喝完了才来的。”

    武天王说道：“你这老头，你要是来了我们三不正好一起喝吗，怎么打扰我们的酒兴。”

    林无医呵呵一笑，说道：“前辈，你们在这里呆的还习惯吧？”

    武天王微微一笑，说道：“这里很好，老夫看这里的环境都不想离开了。”

    林无医高兴的说道：“那正好，我们两人可以一起探讨医理。”

    武天王呵呵一笑，说道：“这事以后等老夫身上的伤好了之后再谈。”

    林无医忙说道：“当然当然，对了，我来这里找两位是因为我们家主想见两位，本来是应该亲自来的，不过两位也知道我们家主行动不方便才不得不请两位移驾过去，还望位能够体谅。”

    武天王微微一笑，说道：“我们是客人自然应该去拜会一下这里的主人，那我们走吧，去见见你们家的家主。”

    林无医忙说道：“不急，两位才刚来这里不久，也该刷洗一下，不然让我们家主见到两为一身风尘的样子可会怪我们没有招待好两位。”

    我说道：“林老，我们可没有换洗的衣服在身边，这个……”

    林无医呵呵一笑，说道：“这个小兄弟不用担心，我早就为两位准备好了换洗的衣服，两位拿去换洗一下就可以了，你们换下来的衣服就让下人洗一下再怀给两位。”

    我点点头说道：“那好吧，就麻烦林老了。”

    林无医笑道：“不麻烦，不麻烦。”说着招来一个人把我们换洗的衣服拿了进来，接着让人带我们去沐浴一番。

    我们两人换好衣服出来的时候，林无医看着我们两人不由赞道：“想不到老前辈虽然是身受重伤但却是一点也不显得衰老，而小兄弟则更是丰神玉骨，一表人才。”

    的确，在之前我们由于为了逃脱大魔神的追杀，自然不会顾及什么形态，而武天王则更是在绝情牢呆了万多年，早就没有什么形象了，所以我们看起来都很狼狈，现在整理一番自然是有很大的不同。

    我问道：“林老，这身衣服是谁的，刚好合身呢？只是好像是有些旧。”

    林无医微微一笑，说道：“这件衣服是我们老爷年轻时候穿的，由于我们山庄没有适合你穿的衣服所以只好拿我们老爷年轻时候穿的衣服先给你穿着，公子不会介意吧？”接着向武天王说道，“武前辈，您身上的这件衣服是我穿的，希望你穿的合身。”

    我笑道：“怎么会呢，你们能把东方前辈的衣服让在下穿那是我的荣幸。”

    武天王则笑道：“哈哈，正好正好。”

    林无医呵呵一笑，说道：“不见怪就好，好了，我们去见我家家主吧。”

    随着林无医来到碧水山庄的正堂，在这里我所认识的人除了几个丫鬟外都已经坐在那里了，当我们到达大厅之后，那些见过我们两人的人不由微微一愣，想不到我们两人刷洗一遍之后竟然发生了好大的变化，不过我注意的只是东方无影一个人的反映，她见到我之后凤目不由微微一亮，见我在看着她不由转脸他望，我只好微微一笑。

    坐在上首的那个人估计就是东方世家的家主东方胜了。

    果然，林无医向那人说道：“家主，老夫已经把两为客人带来了。”

    东方点点头，示意林无医坐下。

    等他坐下之后，东方胜向我们两人说道：“两位朋友来到寒庄老夫没有出去迎接实在是惭愧。”

    武天王哈哈一笑，说道：“庄主客气了，我们来到贵庄到现在才来拜会你那才算是失礼呢。”

    东方胜微微一笑，说道：“呵呵，老人家真会说话，希望两位在寒舍能住的习惯。”

    武天王说道：“老夫进来的时候看到贵庄的建造很有气势，左龙右虎，气势磅礴，想必是你们东方家出过了不得的人物。”

    东方胜高兴的说道：“前辈连这个都看的出来，果然是高明，两位请坐下说话。”说着指着林无医旁边的两个空位子，示意我们坐在那里。

    我和武天王也不客气坐了下来。

    等我们坐下之后，东方胜说道：“前辈果然是奇人，这山庄是三百年前我们东方世家一个祖宗所建造的，当时这里可是武林圣地，哎，可惜我们这些子孙不争气，使得家族没落了。”

    武天王微微一笑，说道：“呵呵，庄主不用叹息，我看你这碧水山庄的气数好很长，相信不久之后这里又会有一番盛世。”

    东方胜问道：“前辈此话当真？”

    武天王哈哈一笑，说道：“老夫从来不说大话，庄主住要耐心等待几年相信一定能看到这一幕的。”

    东方胜感激的说道：“要是我能看到我东方家昌盛就算是死也我也愿意了。”

    东方无影在一旁说道：“父亲，你只不过是受了点伤，何必说这些丧气的话，只要你好起来，我们东方家还会好起来的。”

    东方胜叹了口气，说道：“影儿，为父知道自己的情况，腰骨被挑是好不了的。”

    武天王哈哈一笑，说道：“庄主，其实腰骨被挑要医治好也不是难事。”

    东方胜听他这么说不由激动的问道：“难道前辈能医好晚辈身上的伤？”

    武天王摇摇头说道：“老夫现在也是有伤在身，不能帮你医治，不过这里有一个人或许能帮你医好。”

    东方胜忙问道：“前辈，您说的是谁？”

    武天王微微一笑，指向一个人，众人看到武天王指向的人不由一阵惊讶。

第七卷 回归平凡 第四章 东方家主

    武天王所指的人竟然是我，看着四周的人眼光都看着我，连一直比较冷漠的东方无影看着我的眼神也有些不同，我这人虽然是不怕这些的，但我实在是没有这本事，如果是新受的伤的话我或许能救治好，但看东方胜这个样子起码也有好几年了，武天王却说我能医治好，要是穿帮了的话可是很丢脸的。

    东方胜有些激动的向我问道：“少侠能医治好老夫的残疾？”

    我吱语道：“这……”这话我可不怎么好说，武天王这老不死的就知道乱说话。

    武天王哈哈一笑，说道：“这小子医治好庄主的伤可是小事一件，只不过现在我们都是有伤在身，暂时还是无法为庄主疗伤。”

    林无医惊讶的说道：“想不到小兄弟的医术竟然如此高明，老夫真是失敬，小兄弟，老夫想请教，我们庄主的伤到底要如何医治？”

    我说道：“前辈客气了，要医好东方前辈的伤晚辈现在还办不到，我们现在都是有伤在身，现在是一点办法都没有。”

    林无医问道：“小兄弟你说的是你身上那内府的伤吗，我看小兄弟好像没孙思邈事的样子啊？”

    武天王摇摇头说道：“这点伤算什么，真正的伤可不是这个。”

    林无医奇怪的问道：“难道前辈和小兄弟还另有受伤？”

    武天王点点头说道：“我们真正的伤可不是一时半会而就能和好的，只要我们身上的伤好了，要医好你们庄主身上的残疾就不在话下。”

    林无医问道：“前辈，那你们身上的伤要到什么时候才能好？”

    武天王摇摇头说道：“我们也不知道到底要到什么时候才能好，也许是一年，也许是一辈子。”

    林无医惊讶的说道：“难道两位身上的伤这么难治，要这么长的时间？”

    武天王说道：“难倒是不难，只是我们现在还没有找到真正的治疗方法罢了，要是找到了方法就很快就能好的。”

    林无医问道：“哦，是前辈还没有找到治疗的方法啊，难道一点头绪都没有么？”

    武天王微微一笑，说道：“头绪倒是有一点，不过我们还没有试过，也不知道成不成。”

    林无医问道：“前辈你们身上到底受的是什么伤，怎么老夫竟然看不出来？”

    武天王呵呵一笑，说道：“我们是被我们的一个仇家给封住了修为，要是修为恢复的话就可以为你们庄主疗伤了，不说我们了。”接着向东方胜问道，“庄主，你身上的伤是什么时候的事了？”

    东方胜叹了口气说道：“那是十年前的事了，老夫在一次外出的时候被人暗中下毒，在体力不支的情况下挑断了腰骨，要不是手下几个兄弟拼死把老夫救出来的话老夫早死了。”

    武天王说道：“哦，想不到庄主身上的伤已经有十年了。”

    东方胜忙问道：“前辈，时间过了这么久，还可以治疗吗？”

    武天王哈哈一笑，摆摆手说道：“老夫说过能治就一定能治，庄主放心好了。”

    东方胜高兴的说道：“前辈如果能医治好晚辈身上的残疾晚辈将感激不尽。”

    武天王摇摇头说道：“庄主，你错了，老夫说过，真正能医治好你的是我身边的小娃娃，他的能力老夫是知道。”

    东方胜忙向我说道：“华少侠，老夫以后能不能下床就全看你了，以后有什么事尽管吩咐就是。”

    我忙说道：“庄主客气了，晚辈一定会尽力为前辈医治好的，只是晚辈还没有复原之前前辈只好耐心等待了。”

    东方胜呵呵一笑，说道：“老夫在这床上已经躺了这么多年，再等一些时间也没什么关系，哈哈，希望少侠和前辈身上的伤快些好起来。”

    我微微一笑，说道：“我也希望我身上的伤能快些好起来，那样我们大家都好。”

    东方胜哈哈一笑，说道：“不错，不错。”接着向东方无影问道，“影儿，听说你们回来的时候遇到袭击？”

    东方无影点点头说道：“是的，父亲。”

    东方胜问道：“对方是什么人？”

    东方无影说道：“是那些在行都境内的那批强盗，不过除了那些人还还一个神秘的人也和他们一起。”

    东方胜奇怪的问道：“哦，是什么人，没看清他的面貌吗？”

    东方无影摇摇头说道：“没有，这个人是蒙着脸的，身穿一身紫衣，而且听林伯伯说他还会千佛手。”

    东方胜惊道：“什么，千佛手？”

    东方无影点点头说道：“是啊，我还在那人的千佛收手下受了点伤，要不是方伯即使赶到的话我恐怕就被那个人给抓去了。”

    东方胜叹了口气说道：“想不到失传以久的千佛手又出现人间，看来着江湖真的是又要经历一场腥风血雨了。”

    那管良问道：“庄主，你发现了什么？”

    东方胜说道：“最近江湖上出现了不少怪事，有很多人都被人神秘的杀了，各派都指责是他们仇人做的，各自伙拼起来，也不知道是什么人在这其中搞鬼。”

    管良说道：“怪不得，我还以为是他们之间又在相互比斗呢，原来是被别人给引起的。”接着惊讶的说道，“庄主，难道袭击您的人不是他们的人，而是另有其人？”

    东方胜说道：“原先我也以为是南宫家的人，因为那次袭击我的人当中就有使南宫家南雷剑法的人，后来这些年我仔细的想了想，那个人所使的南宫剑法与南宫家的南雷剑法还是有一点区别的，我们与南宫家有冤仇，这些人就用阴谋使我东方家与南宫家相斗，这件事我也没向外界传出去。”

    管良恍然而悟道：“原来是这样，原来庄主向外界说你是被神秘人攻击而不说是南宫家，怪不得庄主后来这些年来都禁止我们去找南宫家报仇，就连南宫家的人来挑衅也不理会。”

    东方胜叹了口气说道：“前些年为了我的事而使我们庄中不少兄弟丧命，我实在是过意不去。”

    一旁的方景和邱壑说道：“庄主，为了你的事就算我们全死了都没关系，只要能为你报这致残之仇。”

    东方无影问道：“父亲，那我们现在该怎么办呢？”

    东方胜说道：“现在我们只有静观其变了。”

    林无医问道：“难道我们就这样眼睁睁的看着武林各派这样混斗下去吗？”

    东方胜说道：“这也是没办法的事，我们去解释的话恐怕会引来灭门之祸，再说我们说的话他们也未必会相信，这些年，他们哪个门派不想我们东方家消失的。”

    林无医叹了口气，说道：“唉，也不知道到底是什么人在制造混乱。”

    东方胜说道：“好了，现在说这些也没什么用，我们还是好好准备迎接这场战争吧。”

    事情就这样到了一个段落，我们告辞众人的时候，东方无影突然向我说道：“华公子，小女子送你回去吧。”

    她突然要送我，估计就是因为我能救她父亲的关系吧，不管怎么样，我还是很高兴，说道：“那就多谢公房姑娘了。”

    武天王那老头倒是有些识趣，出去之后就对我们说道：“你们两人慢慢走吧老夫先回去了。”说着向我眨眨眼，一脸的鬼笑。

    我只当作没看见。

    路上，东方无影突然说道：“公子，你来我们碧水山庄还没有四处走走吧，要不要小女子带你去看看，我们这里可是比较漂亮的。”

    我微微一笑，说道：“有东方姑娘在一起，什么地方都是漂亮的，呵呵，走吧，姑娘请带路。”

    不知道她听了我的话会是怎么样的表情，可惜她现在到了家也不肯把脸上的面纱摘下来，只能看到她的眼睛闪过一丝光亮，也不知道她在想些什么。

    东方无影带着我往碧水山庄的后花园走去，对于他带面纱的事，我十分奇怪，不由问道：“东方姑娘，我有一件事想请教一下，但又觉得很冒昧，不知道该怎么开口。”

    东方无影说道：“公子有什么话尽管说，小女子能说的一定据实相告。”

    我微微一笑，说道：“那我可就问了。”

    东方无影说道：“公子请讲。”

    我说道：“东方姑娘，为什么你到了家还不把脸上的面纱摘下来呢，这是为何？”

    东方无影看着我，问道：“公子一定要知道吗？”

    我忙说道：“东方姑娘，我只是问问而已，如果姑娘不方便回答的话在下是不会勉强的。”

    东方无影低着头想了想，说道：“好吧，告诉公子也无妨，小女子这面纱十年之前先母为我带上的。”

    我问道：“哦，真是对不起，姑娘的母亲为何要姑娘带上这面纱，这其中难道有什么故事不成？”

    东方无影说道：“公子也知道我那弟弟是个痴儿，而我母亲除了生下我与我弟弟之外又没有再生了，我父亲又不肯纳妾，才使得现在的东方世家步向没落，母亲经常自责说这都是自己所造成的，为了我们东方世家的复兴，家母就为我带上了面纱，希望我能找一个夫君入赘到我东方家，使我东方家走出现在的没落，而这个人必须是我亲手摘下面纱的时候第一见到我面目的人。”

    我点点头说道：“哦，原来是这样啊，怪不得姑娘一直都蒙着脸。”

    东方无影突然问道：“公子真的能医好我父亲的伤吗？”

    她这个问题我还真不知道该怎么回答，这件是我得回去问问武天王那老头，也不知道他在搞什么鬼，不由支语道：“东方姑娘，现在说这些还是太早了些，现在我和武前辈的修为都被人给封印住了，在没有恢复修为之前说什么都是白费的。”

    东方无影问道：“公子，那你们到底要怎么才能恢复修为？”

    我摇摇头说道：“我们现在还没找到一定行的方法，只是在实验阶段。”

    东方无影说道：“哦，真希望公子能早点好起来，如果公子能医好我父亲的话小女子干什么都愿意。”

    我忙说道：“姑娘哪里的话，我们现在住在你们碧水山庄，自然是要帮东方庄主医好身上的伤，再说我与东方姑娘也是朋友了，帮朋友的忙也是应该的啊。”

    东方无影微微一笑，说道：“那就多谢华公子了。”接着向我说道，“对了，华公子，那位花姐姐说想见见你。”

    我说道：“哦，花姐姐现在在什么地方？”

    东方无影说道：“她就在我住的地方。”

    我点点头说道：“那好吧，麻烦姑娘给我带路。”

    东方无影点点头说道：“公子随我来。”把我带到之后就出去了。

    花娘子见到我的到来很是高兴，说道：“弟弟，你身上的伤还好吧？”

    我点点头说道：“还好，姐姐，你没事吧？”

    花娘子微微一笑，说道：“姐姐能有什么事，弟弟，多亏了你那东西，不然的话我们现在恐怕都已经死在大魔神的手下了。”

    我叹了口气说道：“姐姐，时空被大魔神伤的很重，只有等我们的伤好了之后才能修好它。”

    花娘子问道：“那还能用吗？”

    我说道：“大部分都损坏了，不过还可以用一点基本的，别的就不行了。”

    花娘子问道：“弟弟，我们现在不在幻神界那我们要怎么恢复修为，这里又没人能帮我们解开封印？”

    我摇摇头说道：“我们暂时还是没有什么好办法可行，不过我和武天王前辈已经想到了一个或许可行的办法，等我们实验过之后才能知道行不行。”

    花娘子问道：“是什么办法？”

    我可不好对她说是要我去找女人来试吧，只好尴尬的说道：“姐姐，这你就别问了，等我试试能行之后才能告诉你。”

    花娘子微微一笑，说道：“是什么方法这么神秘，好了，姐姐就不问了，你到时要是能行的话就告诉姐姐，姐姐还想在回幻神界之前把灵器炼制出来呢。”

    我点点头说道：“好的，只要能行，我一定第一个就告诉姐姐你。”

    花娘子高兴的说道：“算姐姐没有白疼你一场。”接着问道，“天王前辈呢，他现在还好吗？”

    我微微一笑，说道：“他现在可好的不得了，住在这里不想走了。”

    花娘子微微一笑，说道：“这里读凡人来说的确是不错，天王前辈在绝情牢这么多年，现在住在这么好的地方自然是不想离开，对了，这东方家是什么人？”

    我说道：“这东方家估计就是武林中的一个门派而已，呵呵，我也不知道他们家到底是好人还是坏人，不过他们能救起我们，我看不像是坏人。”

    花娘子嘻嘻一笑，说道：“我看你是为了那个东方无影吧？”

    我呵呵笑道：“姐姐真是会开玩笑，我们现在这个样子我哪还有心思想这个。”

    花娘子说道：“弟弟，你就别骗姐姐了，你的这点心思还能瞒过姐姐吗，呵呵，我看那东方姑娘也不错，只是不知道为什么要蒙着脸。”

    我说道：“她为什么要蒙着脸我倒是知道。”

    花娘子问道：“哦，是为了什么？”

    我说道：“是这样的。”接着就把与东方无影在后花园中的谈话说了一遍。

    花娘子听后高兴的说道：“这个还不容易，只要你的修为恢复了，这还不是举手之劳，嘻嘻，我看这东方无影是非你莫属了。”

    我尴尬的笑道：“姐姐你就别臭我了。”嘿嘿，其实花娘子的话还真说到我心坎里去了。

    花娘子微微一笑，说道：“姐姐可是支持你哦，你可不要错过了机会。”

    我说道：“姐姐，我们可都是修行之人，她只不过是一个普通人而已。”

    花娘子微微一笑，说道：“这有何难，有我们帮你，她要进入修道的行列还不是易如反掌。”

    我微微一笑，说道：“姐姐，我和她的事你就不要操心了，我自己会搞定的。”

    花娘子笑道：“这么说你是对她有意思了，难道对姐姐也不肯说啊？”

    我只得红着脸说道：“姐姐，就算我愿意她也未必愿意的，我们也太一相情愿了吧。”

    花娘子咯咯一笑，说道：“这就要看你的本事了，姐姐对于这个可没什么经验，你自己看着办吧。”

    我微微一笑，说道：“姐姐，要是没有什么事的话我可要回去了。”

    花娘子问道：“弟弟，你是与武天王前辈在一起吗？”

    我点点头说道：“是啊。”

    花娘子说道：“那姐姐和你一起去，我们好好商量一下该怎么恢复我们被封印的修为和该怎么回去。”

    我点点头说道：“那好吧，姐姐随我来。”

    来到外面见东方无影，东方无影见到我们出来，不由问道：“花姐姐，你身体不好就不要出来了。”

    花娘子微微一笑，说道：“这点伤对我们这些人来说不算得什么，东方妹妹不用担心。”

    东方无影说道：“虽然这点伤对姐姐来说不打紧，不过还是要注意一点好，不然要是更严重的话就麻烦了。”

    花娘子微微一笑，说道：“谢谢妹妹啊，姐姐要去见一下武前辈，你要不要随我们一起去？”

    东方无影忙说道：“不用了，我还有点事要办，姐姐早去早回。”

    花娘子点点头说道：“好的，妹妹有事就去办吧。”

    东方无影向我们告辞而去。

    等东方无影走后，我问道：“花姐姐，你们什么时候称起姐妹来了？”

    花娘子咯咯一笑，说道：“这可是我们女人之间的事，弟弟你也想知道啊？”

    我嘿嘿一笑，说道：“当然不敢。”

第七卷 回归平凡 第五章 医治方法

    带着花娘子来到我和武天王住的地方，武天王见到花娘子微微一笑，说道：“小姑娘，你来了。”

    花娘子行礼道：“晚辈见过武天王前辈。”

    武天王摆摆手说道：“不用这么客气，这又不是在幻神界，哪来这么多的礼数，再说我早就不是魔神殿的武天王了。”

    花娘子微微一笑，说道：“前辈在晚辈心中永远都是我们魔神殿的武天王。”

    武天王呵呵一笑，说道：“小姑娘啊，你的伤可好些了没有？”

    花娘子点点头说道：“好多了，多谢天王关心。”

    武天王说道：“你来的正好，我也正想把你叫来呢，有些事我想我们三个人一起商量一下。”

    花娘子微微一笑，说道：“晚辈也是这么想的，前辈有什么话请说。”

    我插口说道：“武前辈，我可有话要说。”

    武天王呵呵一笑，说道：“你要说什么老夫也知道，是不是因为老夫今天在东方胜面前说你能医治好他的伤的事？”

    我点点头说道：“当然啊，他的伤要是新伤的话我还能医治好，可他的伤已经有十年了，你要我怎么医治好他？”

    武天王微微一笑，说道：“这个你可以放心，到时你只要恢复了修为，我们会告诉你一些神术的，你来幻神界大概没多久吧，不然怎么连一些基本的神术也不懂？”

    我点点头说道：“是啊，我来幻神界也不过才两三个月而已，我怎么会知道这么多。”说到这个我才想起我来幻神界已经有这么久了，在幻神界的文卿和花慈恐怕都等急了，哎，现在来到这个好地方也不知道什么时候才能回去，想到这里不由心中烦躁。

    武天王呵呵一笑，说道：“所以到时老夫和花小姑娘会教你的，你现在最重要的就是想办法恢复修为要紧。”

    花娘子问道：“前辈有什么好办法能恢复修为吗？”

    武天王微微一笑，说道：“现在想倒是想到了一个，不过就不知道行不行。”

    花娘子忙问道：“前辈想到了什么方法，说出来听听？”

    武天王笑道：“我们三个人之中最有希望恢复修为的就是这华小娃娃了，因为他是双修而来的，现在只要帮他找几个女人，让他再次进行双修，吸收女人的阴气打通智老儿的封印。”

    花娘子捂嘴笑道：“怪不得华弟弟不告诉我，原来是不好意思说啊，嘻嘻。”

    我红着脸说道：“姐姐，这个方法还不一定有效呢，你可别听这老头胡说。”

    花娘子微微一笑，说道：“我也觉得这个方法可行，弟弟，可就要辛苦你了，我们到底能不能回去可就全靠你了。”

    我说道：“我自然会尽力的，不过到底能不能我可不敢保证。”

    武天王说道：“到时要是不行我们是不会怪你的，我们再想别的办法好了。”

    花娘子笑道：“弟弟，等我回去之后我找那东方姑娘谈谈。”

    我忙问道：“姐姐，你找她谈什么？”

    花娘子微微一笑，说道：“当然是谈谈你和她的事咯。”

    我说道：“我和她之间有什么事好谈的？”

    花娘子笑道：“还能有什么事，我看看能不能说服她与你双修，不然的话你要到哪里去找女人来让你实验。”

    我红着脸说道：“花姐姐，这种事也能这样啊。”

    花娘子咯咯一笑，说道：“怎么不能，我看她为了她父亲也会答应的，不过你可要对人家好一点，不然姐姐可会怪你的。”

    我忙说道：“姐姐，你看我像是这样的人，只要是我的人我可都是真心对她好的。”

    花娘子笑道：“那姐姐就放心了，好了，我也该走了，这件事我看是越快越好。”

    武天王点点头说道：“这样最好，东方那个小丫头就要靠你了，你要是能说服她也省得这小子耍一番心计。”我晕，我什么时候耍了什么心计啊，真是冤枉我啊。

    花娘子点点头说道：“好的，前辈就等着晚辈的好消息吧。”说着就告辞而去。

    等花娘子走后，武天王向我说道：“小子，你可要好好想想要是花小丫头成功了你该怎么做。”

    我晕，这事还能怎么做，就不是干那事吗，嘿嘿，这事我可做的多了。

    武天王接着又说道：“到时你可要好好用你的双修功法，我看这个方法十有八九能成。”

    我说道：“前辈，八字还没一撇呢，你现在就着什么急啊。”

    武天王把眼一瞪说道：“老夫当然着急，我们能不能回去可就全看你的了，我能不着急吗。”

    我点点头说道：“好好好，晚辈会努力的，前辈就放心吧。”

    且说花娘子回去之后见到东方无影，说道：“东方妹妹，姐姐有点事想和你商量。”

    东方无影奇怪的问道：“花姐姐有什么事尽管说。”

    花娘子微微叹了口气，说道：“妹妹也知道我们现在身上虽然受了点伤，但这并不是我们所担心的，我们担心的是我们身伤被人所下的封印恐怕是几十年也解不开。”

    东方无影忙问道：“姐姐，那武前辈和华公子不是说已经找到了一个办法吗？”

    花娘子摇摇头说道：“那不是办法，只不过是我们的假设而已，最后能不能成功还不知道呢。”

    东方无影问道：“那姐姐在担心什么？”

    花娘子继续说道：“武前辈所想出来的办法或许可行，但现在我们还是办不到，想要实行这个方法还有些困难。”

    东方无影问道：“还有什么困难，姐姐请说，只要我们东方家能帮的一定会尽力帮你们的。”

    花娘子说道：“武前辈的方法是需要一个年轻女子做出牺牲，但现在我们在这个地方，又有谁愿意为我们这些素不相识的人而牺牲呢。”

    东方无影疑惑的问道：“怎么牺牲，难道要牺牲性命？”

    花娘子摇摇头，说道：“这倒是不必，说是牺牲，其实如果她心甘情愿的话还是一桩幸运的事。”

    东方无影不愧是有名的才女，听花娘子的话也大概明白了一些，问道：“姐姐，你有什么话就直说吧，只要能医治好我父亲，我一定会尽力而为的。”

    花娘子叹了口气，说道：“妹妹，武前辈所想出来的办法就是想要一个年轻的女子与华弟弟进行双修，我们三人当中只有他才最有希望恢复修为的，只要他恢复了修为那你父亲身上的伤也就能医治好，而我们也就能顺利回去，只要回到了那边我们身上的封印自然会找人为我们解开。”

    东方无影有些迟疑的说道：“姐姐是说要我与华公子进行双修？”

    花娘子点点头说道：“是的，不过姐姐也不勉强你，这由你来决定，毕竟这关系着你一生的幸福。”

    东方无影真是有些为难，自己虽然很想帮助父亲让他能重新站起来，但这样做的代价也太大了，先不说这几个人能不能医治好父亲身上的伤，如果让自己一生的幸福断送在一个陌生的人身上那也太不值了，毕竟自己与他们才认识几天的时间而已，对他们一点认识都没有。

    花娘子说道：“妹妹，姐姐也不要你现在就回答，你什么时候想通了就什么时候告诉姐姐吧，不过姐姐可要告诉你，如果你答应了的话你所得到的将要比你失去的要多的多。”

    东方无影问道：“如果我答应的话你们就能恢复修为然后就可以救我父亲吗？”

    花娘子摇摇头，说道：“开始我就清楚的说过，这只是一个方法而已，至于能不能打开他身上的封印恢复修为还是未知之数，你仔细想清楚吧。”

    东方无影点点头说道：“好吧，花姐姐，我两天之后再答复你，你现在就先在这里休息吧，你身上的伤还没好。”

    花娘子点点头说道：“对于我们这种人来说，身上的这点伤不算什么，如果你成了我们当中的一员的话你就知道这其中的奥妙了。”

    东方无影问道：“难道姐姐以前也是和我们一样的？”

    花娘子微微一笑，说道：“当然是一样的，当年姐姐不过是一个柔弱女子，现在你看看，是不是很矫健的样子？”

    东方无影笑道：“是啊，姐姐今年多大了？”

    花娘子微微一笑，说道：“嘻嘻，我看要是我不说的话你是永远也猜不到的。”

    东方无影微微一笑，说道：“不会吧，人生也不过是百来岁而已，怎么猜也该猜的到啊，我看姐姐也就三十来岁而已。”

    花娘子咯咯一笑，说道：“这么多年来我还是这个样子，不过最近被封住了修为感觉有点憔悴而已，所以你才会认为姐姐有你们的三十来岁。”

    东方无影问道：“难道姐姐的年龄还没有三十岁？”

    花娘子笑道：“妹妹你这样猜可就大错特错了。”

    东方无影又问道：“难道姐姐不止三十岁？”

    花娘子点点头，说道：“不错，而且还大很多。”

    东方无影惊讶的说道：“不会吧，我看姐姐最多也就三十岁而已，姐姐说还大很多，难道姐姐有五十？”

    花娘子咯咯笑道：“我看你这样猜是永远也猜不到的，如果你不是我们这类人的话是绝对想不到我们的年龄的人，好了，不说了，妹妹你好好考虑一下姐姐的话吧。”

    东方无影点点头，说道：“好吧，我会考虑的，两天之后我会给姐姐消息，姐姐现在好好休息吧。”

    离开花娘子之后，东方无影不由想道：“自己要是答应的话，难道真的值得吗？如果这几个人只是欺骗自己的呢？”

    林无医见东方无影沉思的样子，不由问道：“小姐，你在想什么？”

    东方无影见是林无医，忙摇摇头说道：“没什么，我只是在想我爹爹的病真的还能医治好吗？”

    林无医说道：“如果那武老说的是真话的话我看是能医治好。”

    东方无影问道：“林老，你看他们三和人到底是什么人，他们是从什么地方来的？”

    林无医摇摇头，说道：“这个我可不知道，这几个人的表现就好像不是这个世界的人一样，不然的话他们怎么连我们天梦大陆的一些常识也不懂呢。”

    东方无影说道：“我听他们谈话好像是从一个叫幻神界的地方来的，林老，你知不知道这幻神界到底是什么地方？”

    林无医仔细的想了想，说道：“老夫从来没听说过有幻神界这个地方，哎，这几个奇怪的人也不知道是什么来头，他们的一切真是太奇怪了。”

    东方无影问道：“林老，你看他们的为人怎么样？”

    林无医微微一笑，说道：“我与他们的接触也不多，不过从我的眼光来看他们应该不会是那种小人类型的人。”

    东方无影说道：“哦，林老，你又是怎么看出来的呢？”

    林无医呵呵一笑，说道：“老夫活了这么多年，这点看人的眼光还是有的，那位武老有一种非同寻常的气度，有种仙骨的味道，让人一看就知道他绝不是普通人，至于那个姓华的小兄弟更是气宇轩昂人中之龙，如果他是在我们天梦大陆的话绝不是那种默默无闻的人，至于那位姑娘老夫也只见过她一面，了解也不多，不过她与他们在一起一定不会是平凡人。”

    东方无影说道：“希望他们说的都是真的。”

    林无医点点头说道：“老夫也是，这几个人如果能医好老爷的话那我们碧水山庄再起的日子也就不远了。”接着说道，“好了，不说这么多了，小姐，我来这里是想告诉你一件事的。”

    东方无影问道：“林老，什么事？”

    林无医游船沉重的说道：“我们外围的弟子发现有一股人向我们这边而来，也不知道是不是冲着我们碧水山庄而来的。”

    东方无影忙问道：“林老，是些什么人？”

    林无医摇摇头，说道：“现在还不清楚这些人是什么人，我们要注意一点山庄的安全，以防这些人对山庄不利。”

    东方无影点点头，说道：“好的，我会注意的，林老放心好了。”

    林无医微微一笑，说道：“小姐也不要太担心，或许这些人只是路过这里而已，我们不用太担心了，只要加强点防卫就可以了。”

    东方无影说道：“恩，父亲那边还好吧？”

    林无医微微一笑，说道：“庄主那边一切安好，小姐放心。”接着说道，“要是没有什么事的话老夫就告退了。”

    东方无影点点头说道：“林老有事的话就去吧。”

第七卷 回归平凡 第六章 有敌来袭

    半夜的时候我突然被一阵打杀之声惊醒，忙起身走到远内，当我来到外面的时候武天王也已经在那里了，我不由问道：“武前辈，发生了什么事？”

    武天王摇摇头说道：“我也不知道。”接着向我笑道，“敢不敢去看看？”

    我微微一笑，说道：“这有什么不敢的，虽说我们现在修为被封印住了，但前辈可不要忘了我身上可还有时空在呢，凭这里的这些想伤害我还是不可能的。”

    武天王哈哈一笑，说道：“那我们就走吧。”

    两人刚走到外面就见一队碧水山庄的家丁走了过来，见我们出来，一个队长模样的人忙向我们说道：“前辈，少侠，外面很危险，你们还是进去吧，小姐特意让我们来保护你们。”

    武天王问道：“你可知道外面发生了什么事？”

    那人说道：“可能是今天那些神秘人在攻打我们山庄吧，不过前辈放心，我们早已经布置好了，他们是打不进来的。”

    武天王问道：“哦，你们怎么会有人来攻打山庄吗？”

    那队长摇摇头说道：“不知道，不过他们十多个神秘的人来到我们的地盘，我们自然是要做些准备，所以他们突然打过来的时候我们已经等着他们了。”

    武天王不由点点头，想不到这碧水山庄布置的倒是很严密，不由说道：“原来是这样，我们想到前面去看看，你能不能为我们带路？”

    那队长为难的说道：“这……我是小姐派来保护前辈和少侠的，如果前辈和少侠到前面去出了什么危险小的可不好交代。”

    武天王微微一笑，说道：“这个你放心，虽然说我们现在没什么武功，但一般人修想伤到我们的，你尽管放心，我们只是想去看看到底是什么人会来攻打你们碧水山庄。”

    那队长其实也想到前面去为山庄出一点力，只是被东方无影派到这里来，不能出去，现在既然我们两人执意要到他们打斗的地方去吗他也正好顺水推舟，说道：“好吧，我们去可以，不过前辈和这位华少侠要小心安全。”

    我微微一笑，说道：“队长你放心好了，有你们在一边我们该是没有什么危险的。”

    那队长呵呵一笑，说道：“那是，小姐派我们来保护两位客人，如果有人想伤害两位的话就得先过我们这一关再说。”

    我说道：“呵呵，队长请带路。”

    那队长说道：“两位请随我来。”接着向十几个手下说道，“你们五个人到两位客人后面去，一定要保护好两位客人的安全。”

    于是我们两人就在前后严密保护之下来到了碧水山庄前院打斗的地方，当我们到了那里的时候碧水山庄的人正和另一帮黑衣蒙面人对势着，在碧水山庄众人后面有几个人正直挺挺的躺在那里，林无医正在急救，估计是刚才一阵打斗所受伤的人，而那帮黑衣蒙面者则好像没有人伤亡，只有两个人受了一点轻伤，坐在后面调息。

    这时只听得方景、管良等碧水山庄的人都站在东方无影的后面。

    一身劲装的东方无影冷冷的说道：“你们是什么人，为什么要来骚扰我东方家？”

    对面一个似领头的黑衣蒙面人冷冷的说道：“哼，我们是什么人你这小丫头就不用管了，你只要知道我们今天来只是想领教一下东方庄主的九转剑法，再就是想带你这丫头去见我们宫主。”

    东方无影冷哼一声，说道：“你们不要欺人太盛，谁不知道家父身受重伤不能行动，再说你们宫主是什么人，我为什么又要去见他？”

    那人哈哈一笑，说道：“我们宫主是什么人，等你见着她老人家的时候自然会知道，既然东方庄主不能行动，那你们东方家就归顺我们好了，我们可以保证不会让别的家族门派凌驾到你们头上的。”

    这人的话一出，东方无影后面的碧水山庄众人对这些人一阵叫骂。

    东方无影挥挥手示意大家安静，冷冷的向那人说道：“看来你们今天来的真正目的就是要我东方家归顺与你们了？”

    那人嘿嘿一笑，说道：“还是你这丫头聪明，果然是有乃父之风，希望你能识时务，不要给你们东方家带来无穷的祸患。”

    东方无影冷哼一声，说道：“我们东方家永远都不会归顺什么门派的，再说你们这什么宫也就是鬼鬼祟祟不敢见人的门派，想要我东方家归顺你们那是做梦。”

    那人怒道：“臭丫头，你不要敬酒不喝合罚酒，我们宫主说了，可以给你们三天的时间考虑，三天之后我们会再来的，到时，如果你们还是不答应的话那我们就不可以了，希望你们能考虑清楚。”说着一掌往不远处拍去，在众人还不明白什么意思之前，这个人向手下众人说道，“我们走。”

    这群黑衣人很快就退去，一会儿就不见踪迹。

    等这些人走后，东方无影才好像松了口气似的，说道：“这些人也不知是什么人，武功竟然这么高，方老、管老，你们知道他们是什么门派的人吗？”

    方景和管良两人摇摇头，说道：“不知道，这些人蒙这面目就是不想让人看出他们的身份，估计这些人是什么秘密门派的人。”

    东方无影点点头，说道：“我们回到再说吧。”看到刚才那棵大树，不由往那棵树走去，走到这棵树跟前，没有看出什么异样，不由摇摇头，说道，“我还以为那人做了什么手脚呢。”伸出素手拍了拍这棵树。

    怪事发生了，那棵大树经东方无影这轻轻的一拍，顿时化为灰烬，一会儿的工夫，那棵大树就消失的无影无宗，只剩下面天的灰尘，众人看的不由倒吸了口凉气，想不带那人的功力高到这种境界，在无声无息之间就把一棵大树化为灰烬，顿时整个院中死一样的寂静，都沉没在这震惊之中。

    直到黄可儿从后面走了出来，看到大家都不说话，不由奇怪的说道：“小姐，这是怎么啦，怎么大家都不说话？”

    东方无影这才惊醒过来，忙说道：“没什么，没什么。”

    黄可儿突然惊疑一声，说道：“小姐，这里的那棵树呢，怎么突然之间就不见了？”

    东方无影摇摇头，说道：“我们回去再说吧，方老、管老，我们进去吧。”接着向林无医问道，“林老，他们没什么事吧？”

    林无医叹了口气，说道：“他们都受了非常严重的内伤，老夫的能力只能救好两个人，其他三个……”说着又是摇头叹了口气。

    东方无影点点头，说道：“麻烦林老了，林老只要尽力就行。”接着向山庄的家丁说道，“你们快把他们抬进去吧。”

    在我身边的武天王叫道：“等等。”

    众人的目光不由望向武天王，不知他是什么意思。

    武天王指着地上那几个被林无医认为无法医治的人说道：“这几个人还有救。”

    林无医激动的说道：“武老你有救治的方法？”

    武天王微微一笑，说道：“自然，他们身上的伤也不算什么。”

    东方无影忙躬身说道：“那就麻烦武前辈施以妙手了。”

    武天王微微一笑，向林无医问道：“你身上有没有银针？”

    林无医忙点点头说道：“有有有。”说着忙从怀中拿出一块卷绸，里面插满了银针。

    武天王接过林无医递过来的银针来到那几个人身边，此时众人都围了过来，林无医更是神色激动，看看武天王是如何救治被自己认为已经无药可救的人，希望能学到点什么。

    武天王也不怕他们看，抽出几根银针往身边一个身受严重掌伤的人身上几个大穴刺了下去。

    林无医叫道：“前辈，这……这不是死穴吗？”

    武天王呵呵一笑，说道：“不错，不过现在只要有效的刺激它却可以成为活命的穴位。”接着又说道，“你们谁为他运功疗伤，只要把他胸口的淤血逼出去他就可以好了。”

    一个老者走了出来，说道：“我来吧。”

    这个老头以前我倒是没见过，估计也是碧水山庄的人吧。

    在武天王为这些人疗伤的时候东方无影向几个山庄的家丁低声说了几句，那几个人点点头，接着就往外而去。

    接下来武天王又为几个人下了针，只有一个已经死了的人没发医治之外，很快的就为众人医治好了，武天王拍了拍说，把这些银针还给林无医说道：“林老头，还真是多亏了你的银针。”

    林无医忙说道：“前辈今天真是让晚辈大开眼界，想想晚辈还真是井底之蛙，还认为医术已经到了很高的境界，想不到我不知道还有这么多。”

    武天王呵呵一笑，说道：“其实你的医术已经相当不错了。”

    林无医忙说道：“前辈太夸奖了，晚辈以后还得多向您学习。”

    东方无影说道：“武前辈，华公子，我们进去说话吧。”

    武天王点点头，随着东方无影来到大厅。

    东方胜已经在那里了，面色十分凝重，估计是已经知道前面所发生的事了吧，这时见我们见去，开口说道：“你们回来了。”

    东方无影点点头说道：“是的父亲，你知道那些人是什么人吗？”

    东方胜沉思了一会儿，说道：“我看这些人就是引起江湖混乱的根源所在。”

    东方无影惊讶的说道：“父亲，您是说就是这个什么宫的人在推动我们各派之间的争斗？”

    东方胜说道：“应该不会错了，这到底是什么宫，为什么以前从未听说有这么一个神秘的宫存在，还有那个黑衣蒙面人会是谁，竟然有如此高的身手，实在是不可思议。”

    东方无影问道：“父亲，你知道那人最后用的事什么武功吗？”

    东方胜没有回答，而是向管良等年老的骨干问道：“你们看他用的会是什么武功？”

    站在一旁的方景摇摇头，说道：“属下看不出那个人用的到底是什么武功，以前都没见过有什么掌力能做到和他一样的效果，不过他所用的应该是绵掌一类的功夫，不然的话也达不到那种效果。”

    东方胜点点头，说道：“不错，他所用的功夫的确是绵掌一类的，叫化骨埋内掌，政治掌发已经失传很久了，我也是小时候听我爷爷讲有这么一门功夫的，没想到现在竟然又出世了，还有以前影儿所遇的千佛手，看来一些失传的功夫都已经出世了，这天梦大陆又将要陷入一场腥风血雨了。”说罢叹了口气。

    林无医说道：“庄主也不用担心，天梦大陆上高手众多，相信就算这些人能兴起的风浪也不是太大，现在关键的是要如何解决三天之后他们再来的问题。”

    东方无影说道：“是啊，他们说三天之后还会再来的，要我们考虑投靠他们，如果父亲你没有受伤的话或许还可以和这些人一拼，现在我们这里恐怕没有人是那个人的对手了。”

    丘壑说道：“小姐放心，就算我们打不过他们，但我们也会拼死与之相抗的，哼，想要我们投靠他们是万万不能的。”

    东方胜点点头，说道：“不错，我东方家从来没有说要投靠哪个势力，不过如果这样硬与他们相斗的话吃亏的还是我们，我们得想个万全之策才行。”

    这时下面的一个护卫上前说道：“庄主，您看我们去请朋友过来相助怎么样？”

    东方胜摇摇头，说道：“已经来不及了，我们只有三天的时间，要是去请人的话一来一回至少也要六七天的时间，再说我们的对手估计相当强大，如果贸然把他们也卷进来的话恐怕会给他们带来灾难。”

    东方无影说道：“父亲，与其等他们找到这里来还不如我们主动出击，攻他们一个措手不及，就算打不过他们也得给他们点颜色看看，让他们敢小瞧我们东方家。”

    东方胜点点头，问道：“可知道那些人相助在什么地方？”

    东方无影说道：“父亲，我已经派人去跟踪他们了，只要他们落下脚来就会有消息传来。”

    东方胜微微一笑，说道：“这个注意不错，不过我们派些什么去呢？”

    东方无影忙说道：“父亲，我愿率众前往。”

    林无医丘壑等也说道：“庄主，我等愿随小姐一同前往。”那些护卫也纷纷表示愿意前往。

第七卷 回归平凡 第七章 偷袭

    东方胜想了想，说道：“要不这样吧，影儿和方景、丘壑你们三人带我们庄中的八十个铁卫前往。”

    东方无影忙说道：“父亲，我们山庄也不过才一百多个铁卫，现在一下掉八十个给我们，要是山庄有什么意外的话那可怎么办？”

    东方胜微微一笑，说道：“虽然这八十个人随你们一去了，但并不表示我们山庄就没有实力自守啊，你放心吧，这里有你的这些叔叔伯伯在不会有事的。”

    林无医说道：“是啊，小姐，你们就放心去吧，我们一定会誓死保卫山庄的。”

    东方无影感激的说道：“那这里就麻烦几位伯伯了。”

    东方胜说道：“影儿，等一会我们的人有消息传来你们就出发，务必要给他们来个措手不及，不然凭你们现在的修为与他们硬拼的话是捞不到好处的。”

    东方无影点点头说道：“是的，父亲。”

    东方胜点点头，说道：“那你们现在就下去准备吧，我派把那八十个最好的铁卫让你们带去。”

    东方无影躬身说道：“好的，女儿这就去准备。”说着就要转身离开。

    在一旁一直没有开口的我突然说道：“东方庄主，我也想随东方姑娘一起去。”

    东方胜皱了皱眉，说道：“这个……华兄弟你现在身上没有武功防身，我看不方便去吧？”

    东方无影也疑惑的说道：“华公子，你去干什么？”

    我微微一笑，说道：“我去是想看看我有什么可以帮助你们的，你放心，我是不会拖累你们的。”接着向东方胜说道，“庄主放心，出行在外不一定都是要武功的，我知道庄主是怕我随东方姑娘一起去会有危险，不过请庄主放心，我自己的事情自己知道，一定不会拖累东方姑娘的，呵呵，我可不会拿自己的性命来开玩笑。”

    东方胜见我坚持要去，也只好说道：“那好吧，影儿，你就带华公子一起去吧，不过一定要保护好华公子的安全。”

    东方无影虽然是有些不愿意，毕竟她们可不是去玩而是去拼命，不过既然他父亲开口也只好答应。

    其实我坚持要随他们一起去也就是为了东方无影的安全而已，刚才那个蒙面的人武功是我看过的，凭东方无影这几个人绝不会是那个人的对手，再说那人手下还有十几个人，东方无影等人想要杀那些根本不够看，只是我也不好打击他们，只好随他们一起去，嘿嘿，我可不想在这里的第一个预定的女人就这样被别人的给杀了，不然的话我可不肯。

    武天王也明白的意思，没说什么，只是在我出去时候对我说道：“小子，一切小心。”

    我微微一笑，说道：“前辈放心，我的事你还不知道吗，我一定会和东方姑娘平安回来的。”

    武天王嘿嘿一笑，脸上尽是暧昧神色。

    我随东方无影来到外面，她还是蒙着脸，口气十分疑惑的问道：“华公子，你为什么一定要随我们一去那里？”

    我微微一笑，说道：“到时候你就会知道了，不过我去那里一定不会拖累你们的，相反的或许我还可以帮你的大忙呢，呵呵，你可不要小看我现在修为被封住了就什么也干不了。”

    东方无影说道：“公子，我知道你是不放心我的安全，其实我自己也没什么把握能赢，不过这场仗我是一定要打的，不然的话要是让那些人打到我们东方家来就完了，那个人的武功公子你也看到了，还不知道那个什么宫里面有多少和他一样武功的人，或许还有比他更好的人存在。”

    我注视着东方无影的眼睛充满信心的说道：“无影你放心吧，有我在一切都会没事的。”

    对于我第一次这样叫她，她还是有些不适应，呆了一呆，说道：“华公子，你真的有办法能帮我们度过这个难关？”

    我微微一笑，说道：“当然，难道你认为是开玩笑的吗。”

    东方无影忙说道：“当然没有，只是我很奇怪公子到底是有什么把握能有如此信心。”

    我呵呵一笑，说道：“我说过到时你就会知道了，现在还是让我卖个关子吧。”

    这时黄可儿走了过来，见到我和东方无影在一起，不由向我说道：“华公子，听说你也要去，你是吧，你现在都有伤在身的，你去了有什么用？”

    我呵呵一笑，说道：“自然会有用的，怎么，你也想去不成？”

    黄可儿扬了扬鼻子娇哼一声，说道：“当然，我家小姐去哪我也去哪，我从来都不和我家小姐分开。”接着有些撒娇的向东方无影说道，“小姐，你说是不是？”

    东方无影说道：“可儿，这次你就别去了，我们这次可是凶险未卜，我怕你有危险。”

    黄可儿忙说道：“小姐，你就让我去吧，我从小到大从来没有离开过你，这次小姐总不能因为有危险就不让我去，不行，我一定要去，就算小姐你不让我去我也跟在你们后面。”

    我微微一笑，向东方无影说道：“东方姑娘，你就让她去吧，不然她要是真的跟在我们后面可不大好。”

    黄可儿没想到我会帮她说话，顿时给了我一个甜甜的微笑。

    东方无影点点头说道：“那还吧，你随我们一起去吧，不过你得在华公子身边时刻保护好他的安全。”

    黄可儿叫道：“啊，又要我来保护他啊，哎，算了，既然你帮我说话那我也只好听小姐的话保护你好了。”接着向我说道，“华公子，等一下要是打起来的话你可不要乱跑哦，免得我到时找不到你。”

    我笑道：“到时你跟在我身边就是了。”

    黄可儿忙说道：“什么，不行，你跟在我后面才是。”

    我晕，这个也要争啊。

    一边东方无影说道：“可儿，你是怎么说话的，你的任务可是保护好华公子，要是出了什么差错的话我可饶不了你。”

    黄可儿嘟嚷这嘴说道：“早知道我就自己跟在你们后面来好了，真是的，自己没有武功还说要去帮忙，也不知是不是帮倒忙。”

    我狂汗，被这小丫头给看扁了，等一会儿一定要让你瞧瞧我的厉害，看你这小丫头还敢小瞧我。

    在我们说话的时候要去参加袭击的人差不多都已经到齐了，现在只等那几个跟踪的人来消息了。

    不多久，东方无影派去跟踪的三人就已经回来了两个。

    东方无影忙问道：“怎么样，你们跟踪到他们在哪里休息了没有？”

    其中一人点点头说道：“小姐，我们已经知道他们住在什么地方了，就在离我们这里不远的红谷村，他们就住在那村的李三家里。”

    东方无影说道：“哦，李三与这些人认识？”

    那人摇摇头，说道：“可能不认识吧，我们跟踪他们进去之后，屋中就传来一阵吵闹之声，估计那些人是强行住进去的，也不知道李三和他们家里人怎么样了。”

    东方无影说道：“你们一来一回估计也累了，就先下去休息吧，我们这就到红谷村去，颜虎还在那里监视他们吧？”

    那人点点头说道：“他还在那里监视那帮人，小姐，你就让我们也一起去吧，那帮家伙伤了我们好几个兄弟，我们一定要报这个仇。”

    东方无影见他们两人坚决要去只好点点头，说道：“好吧，你们就随我们一起去吧。”

    我由于修为被封住了，凭自己走的话自然是跟不上他们，所以只好由黄可儿带着我走，没想到这丫头小小年纪，武功修为倒是还可以，一手抓着我还是奔走如飞。

    一行人走不多久就来到他们口中说的红谷村，那两个跟踪的人在前面带路，找到了那个留在这里继续监视他们的人。

    颜虎见到东方无影，忙说道：“小姐，你们来了。”

    东方无影点点头说道：“恩，那些人没有什么动静吧？”

    颜虎回答道：“这些人进去之后除了开始有一些动静之外就一直没有动静，应该还在里面。”

    东方无影点点头，转头向方景和丘壑问道：“两位伯伯，现在我们该怎么办，这些人在这里要是就这样去攻击的话恐怕这些人会拿李三家里人来威胁我们。”

    方景想了想，说道：“我看我们还是先派人进去把李三家等人救出来，然后用火攻，就算烧不死他们也能让他们忙一阵子。”

    丘壑说道：“那个带头的家伙实力十分强盛，如果派别人去的话很容易被他发现，我看只有我们两个老家伙去才有救出人的可能。”

    方景点点头，说道：“不错，这李三家中有多少人？”

    那颜虎忙说道：“李三家中除了他和他老婆孩子外就没有别人了。”

    方景点点头，说道：“那有我们两个人进去就够了，小姐你就带着大家在外面接应，如果我们把人救出来的话你们就放火。”

    东方无影点点头，说道：“好的，两位伯伯小心点，注意自己的安全。”

    丘壑呵呵一笑，说道：“我们都这么一大把年纪了，就算是有什么意外也没什么关系。”

    东方无影忙说道：“丘伯伯，如果是这样的话我宁愿不让你们去，就这样光明正大的和他们打上一场。”

    丘壑微微一笑，说道：“我也只是说说而已，我老头可还没活够呢，我们会注意自己安全的，你们在外面接应就是了。”

    等方景和丘壑两人走后，东方无影就吩咐手下铁卫一边准备放火的物件，一边命令众人轻巧的接进李三的家，由于现在是半夜时分，所以附近的村民都已经睡下了，就有人见到这些人来也不会说什么，也不会说什么，毕竟东方世家在这里可是无人不知无人不晓，何况今天李三家中传出的惨叫声已经够让这些善良的村民害怕了。

    且说方景和丘壑两人毫无声息的摸进了李三的家里，两人的武功在天梦大陆上来将已经是算是相当不错了，不过今天他们见识过那个人的武功，如果不小心的话一定会被他发现的。

    两人进得屋来，避过几个守夜的黑衣人，来到里面突闻到一阵血腥味，寻着血腥味来到一间柴房，却发现李三一家三口已经被人杀死在里面了。

    丘壑看的不由一怒，想不到这些人如此凶残，连普通的村民都不放过，不过现在还是得先把他们一家的尸体抬出去再说，叹了口气，和方景两人抱着已经气绝多时的李三一家退出了房子。

    东方无影见丘壑带着几个人出来，还以为是把人救出来了呢，轻声问道：“方伯伯，救出他们来了？”

    方景叹了口气说道：“我们来晚了，李三一家已经被这些人杀了，我们只能把他们的尸体带出来。”

    东方无影不由冷哼一声，说道：“想不到这些人如此残忍，今天一定要他们有来无回。”说着素手一挥，那八十个铁卫不断的在李三房子周围放置干柴，把整个屋子都围满了，整个过程都是在无声无息中完成的，可见这些人的确是训练有素，果然不愧为四大世家之一。

    东方无影见时机也差不多了，一声令下，把四周的干柴都点燃了起来，由于李三家都是用木头建的，所以顿时在李三房屋四周燃起了熊熊大火，很快的就烧到里面去了。

    里面不断传来那些黑衣人的吵闹之声，估计是发现了自己等人已经被大火给包围了而有些着急吧，由于火势很是凶猛，很快的整个房子就陷入一片火海之中。

    “砰……砰”

    一片大火纷飞，显然是有人用掌力把门前的那些干柴给扫开了，接着就有几个人冲了出来。

    东方无影早有准备，那些人还没冲出来看清是什么人的情况下，迎面而来的是一阵弩弓，顿时就有几个人闪避不及中箭倒地。

    突然一声怒喝道：“东方世家的小辈，就知道用这种偷鸡摸狗的手法，有种就光明正大的来比上一场。”听这人的声音就是今天那帮人的头领。

    东方无影也不答话，继续让这些铁卫不断的往里面射箭，只要见到有人敢出来就要把他射成刺猬，以期把这些人都烧死在这大火之中，不过这种想法是好，但对于一些高手来说，大火和弩弓还是难不倒他们的。

    这时在大火中传来那头领的怒喝，道：“东方家的小辈，你们以为这点小把戏就能困住老夫了吗，那也太小看老夫了。”说着大喝一声，“给我开。”

    “砰”的一声，旁边的一面墙砰然倒地，接着从大火中如鬼魅般窜出一个人来，众人还没来得及射箭就被他冲如人群，犹如虎入羊群般，一时间惨叫声不断传了出来，一大片的铁卫被他打倒在地，也不知是死是活。

    东方无影看的不由心急如焚，看着这些铁卫一个个的倒在他的手下，另一边，在这头领出来之后，由于他牵制住了这些铁卫，已经不能再发动弩弓，所以那些黑衣人也顺利冲了出来。

    方景和丘壑两人则被这些人围在中间，这些人把两人围中中间之后也不说话，不断的向两人发动猛攻，好像是要报刚才的纵火之仇一样。

    东方无影见双方的人已经陷入混战，不由娇喝一声，拔出随身携带的宝剑加入战场，一边叫道：“可儿，好好保护好华公子。”说着就加入了战团。

    黄可儿听到东方无影的话，不有欧抽出宝剑来到我的身前，一副戒备之色，防止有人会突然向我们这边杀来。

    东方无影一剑荡开杀向自己的黑衣人，闪身来到方景和丘壑身边，叫道：“两位伯伯，麻烦你们去对付那个家伙，剩下的这些人由我们来对付。”

    丘壑两人点点头，边战边往那头领那边移动，不过那些黑衣蒙面人好像不想丘壑两人去对付他们的头领，一直死缠着两人不放，两人一时见也脱不了身。

    东方无影不由发急，如果他们两人再不去的话，自己带来的那八十铁卫恐怕都得死在那个人的手上，现在那边都已经躺下了二十多个人了。

    东方无影见两人无法脱身，不由一咬牙，说道：“两位伯伯，这些人就交给你们了，我去对付他。”说着舍下对手往那头领杀去。

    那黑衣蒙面人见东方无影向他杀去，不由哈哈大笑，道：“小丫头，凭你也想来对付老夫，嘿嘿，你来的正好，省得老夫三天之后又要到你们碧水山庄去抓你过来，现在你自己送上门来那老夫就不客气了。”说着大手一挥，把一个正向他攻击的铁卫震飞老远，人向东方无影抓来。

    东方无影顿时被他逼的毫无还手之力，毕竟东方无影与这老者的实力相差的太远，不过他要想抓住东方无影也没这么容易。

    东方世家的九转剑法可不是浪得虚名的，此时在东方无影手中使出来也是威力无穷，似的那老者一时间也不能拿东方无影怎么样，再说一旁还有那些铁卫不时的攻击一下这老者，所以，双方一时间谁也奈何不了谁。

第七卷 回归平凡 第八章 退敌

    站在我身前的黄可儿见东方无影陷入危境，不由十分着急，恨不得冲过去和那黑衣老者拼命，见我毫不担心的站在那里，不由冷冷的说道：“你这人怎么这样，看见我家小姐陷入危境竟然还像没事人一样，也不知道来的时候是谁说能帮我们的，现在有站在这里要人保护。”

    我微微一笑，说道：“你放心，东方姑娘她不会有危险的。”其实一开始战斗的时候我就把时空召了出来，密切注意着我和东方无影的安全，只要一有危险就会发动能量炮，对于时空的本事我是绝对放心的，自然我就不用着急。

    黄可儿见我只说空话不做事，不由十分生气，说道：“哼，想不到你是这样的人，就只知道说大话，也不怕说这样的话闪了舌头，早知道当初我就让我家小姐不要救你了。”

    我微微一笑，说道：“可儿，我告诉你你家小姐没有危险她就没有危险，你着什么急啊。”

    黄可儿冷哼一声，说道：“难道你说她没危险就没危险啊，你又不是神仙，光说说就可以，你以为是我小孩子好骗的吗？”

    我呵呵一笑，说道：“我说的可是真的，我虽然不是神仙，但我却可以保证不会让你家小姐不受到伤害。”

    黄可儿还是不相信，说道：“我懒的理你，光说不练的家伙。”说着也就不再理我了，专心看着东方无影和那黑衣老者的打斗来，期望等一下东方无影有危险的时候能救下她。

    虽然开始的时候那些弩弓已经杀了几个黑衣蒙面人，但现在这些出来的蒙面人犹如猛虎出柞般不断的想方景和丘壑两人，渐渐的东方世家陷入了危境，东方无影被那黑衣老者打压的已经香汗淋漓，气喘吁吁，动作明显的没有开始时候灵敏，看来是该我出手的时候了。

    这回我已经不打算再隐藏，毕竟我现在可是打算要泡到的东方无影的，嘿嘿，只要能得到她，对她对我对我们四个人都是有好处的，看着前面神经紧张的黄可儿，说道：“小丫头，你想不想知道我用什么办法帮助他们啊？”

    黄可儿头也不会，一边注意着场中的变化一边问道：“你真的能帮助我们？”

    我微微一笑，说道：“当然，只要你说要是杀谁我就可以帮你杀谁。”

    黄可儿冷哼一声，怒声说道：“你还骗我，小心我把你的舌头割下来。”说着还扬扬了拳头表示对我的抗议。

    她还是不相信我，毕竟我说的也有些太离谱了，不由微微笑，说道：“怎么，你不相信，只要你说一句话，我就可以证明给你看，不相信的话可以试试。”

    黄可儿冷哼一声，说道：“那好，你把那个家伙杀了让我看看。”说着指向与东方无影相斗的那黑衣老者。

    我呵呵一笑，说道：“好的，你看好了。”说着闭起眼睛，嘴中轻声叫道：“天灵灵，地灵灵，天上神仙来显灵，快快把那老头杀了为我证明！”呵呵，先故弄玄虚一番。随着我手指指向那黑衣老者，天空中突然射出一道亮光，瞬间就射向与东方无影相斗的那黑衣老者。

    那黑衣老者惨叫一声，捂住胸口踉跄走开，往那看去，那老头的胸口真不断的往外冒血，背后也有血不断的流了出来，本来我的意思是让失控射他的头，让他一击毙命的，不过他们跳来跳去的再加上时空现在也受了伤，所以准头偏了点只射到他胸口，不过就算不是射到他要害，这样对穿而过估计也活不了多久。

    黄可儿见与东方无影相斗的黑衣老者果然突然之间就受了伤，不由不敢相信的看着我，惊道：“你……这是你干的，你怎么是办到的？”

    我呵呵一笑，说道：“无可奉告，呵呵，这是商业机密。”

    这时双方的人被这突如其来的变化都惊呆了，停下手来望着那黑衣老者，那老者迅速在受伤的部位点穴止血，不过好像没多大用处，血还是一直往外流，那帮黑衣人忙把这老者保护在中间为他包扎，方景和丘壑等人也和东方无影走在了一起，双方又成了对峙之势。

    丘壑看着那些黑衣人向东方无影问道：“小姐，他这是怎么了？”

    东方无影摇摇头，说道：“我也不知道，我与他打的时候突然之间就受了伤，也不知道是谁来帮我们。”

    方景问道：“你没发现他是怎么受的伤吗？”

    东方无影想了想，说道：“当时我只看见一道亮光射向他，结果他就受了伤，这和上次我们出去回来的时候所遇到的差不多。”突然似乎想到了什么，往我和黄可儿这边看来。

    黄可儿拉着我往东方无影他们那里走去，高兴的说道：“小姐，你没事就好啦。”

    东方无影看着我，问道：“华公子，刚才是你帮了我伤了那黑衣人？”

    东方无影此话一出，东方世家的人都奇怪的看着她，不知她为什么会这么说，难道她不知道我是没有武功的人吗，至少现在是没有武功在身。

    我还没有回答，黄可儿就抢着说道：“小姐，你怎么知道是他啊？”

    东方无影惊讶的说道：“可儿，难道真的是华公子？”

    黄可儿点点头，说道：“没想到这个家伙说的话是真的，刚才他就这样。”说着就学我念着天灵灵地灵灵，“就是这样那个老头就受伤了。”

    东方世家的人更是震惊，想不到竟然真的会是我。

    东方无影向我问道：“华公子，多谢你的救命之恩，上次我们回来的时候也是你出手相救的吧。”

    我微微一笑，说道：“东方姑娘不用这么客气，我也只不过是举手之劳而已。”

    东方无影问道：“华公子，刚才你是怎么办的？”

    黄可儿接口道：“小姐，你呀就别问这个家伙了，哼，刚才我问他，他告诉我是什么商业机密不肯说。”

    我微微一笑，说道：“如果东方小姐想知道的话我是一定会告诉你的，不过不是现在，现在我们还要对付这些人呢。”说着指了指对面的那些黑衣人。

    在我们说话的时候那老者已经躺在那里了，手下的那些人手忙脚乱的想为他止住血可惜前后洞穿的伤势可不是这么容易好的。

    那老者做了一个撤退的手势，很快的这些黑衣人抬着那黑衣老者如潮水般退去，方景叫道：“想走，没这么容易。”说着就要追了过去。

    东方无影忙说道：“方伯伯，不要追了，就算是追上他们我们也得不到什么好处，我们还是先把这些受伤的人带回去疗伤吧，那些人我看这些时间是不会来了。”说着招来先前跟踪那些人的那两人低声吩咐一番，那两人点点头，往那些黑衣人退走的方向追去。

    在两人走出我们的视线的时候突然传来两声惨叫，东方无影不由神色一变，往声音传来的方向追去，我们自然跟在她后面。

    当我们追上东方无影的时候，她面前正躺着两个人，正是她派去追踪那帮黑衣人的那两人，此时他们两人的胸口正不断的往外冒乌黑的鲜血，已经停止了呼吸。

    东方无影有些伤心的说道：“方伯伯，你看他们中的是什么毒？”

    方景凑过来看了看，摇摇头说道：“我也看不出他们中的是什么毒，哎，他们已经死了，小姐就不要再难过了。”

    东方无影有些低落的说道：“要不是我让他们去追踪这些人的话他们就不会死了。”

    丘壑说道：“我看他们一定还有一些人没有让我们发现，这些人一定还在暗中，而且武功一定很高，不然的话他们是不能一瞬间就把我们的两个人杀了的，当今江湖上能做到如此的人不会很多。”

    方景说道：“现在说什么也没用了，他们早就已经走远了，我们也回去吧。”

    当我们回到碧水山庄的时候天已经大亮，东方胜等人已经在那里等着我们了，连一直没什么出来的花娘子也出来了，东方无影回到碧水山庄就让人把这些受了伤的铁卫扶下去休息。

    花娘子见到我不由关心的问道：“弟弟，你回来就好，刚才我听说你去追那些人去了，都担心我死了。”

    我微微一笑，说道：“姐姐，我能有什么事，你就放心好了。”

    东方胜向东方无影问道：“影儿，你们怎么样？”

    东方无影惭愧的说道：“父亲，我们没有能把那些人都留下，还伤了庄的一些铁卫。”

    东方胜摇摇头说道：“没什么，只要尽力就行。”接着又问道，“那些人现在怎么样了？”

    丘壑接口道：“庄主放心，那些人是暂时不会再老骚扰我们了，那个带头的家伙受了重伤也不知道死了没有，所以这几天应该不会有什么事发生。”

    东方胜奇怪的问道：“哦，谁能伤得了他？”

    丘壑呵呵一笑，说道：“多亏了华兄弟，是华兄弟伤了那带头的人，不然那些人不可能就这么退走了。”

    东方胜奇惊讶的看着我，问道：“华小兄弟，是怎么办到的？”

    我微微一笑，说道：“没什么，只是一种小把戏而已。”

    丘壑大笑道：“这可不是小把戏，那黑衣人被华公子说一下就身受重伤，连他是怎么受伤的都不知道，实在是神奇。”

    黄可儿也叫道：“是啊，他就这么说两句那老头就受了伤。”说着又把我当时的动作模仿了一遍，哎，这丫头，好像怕天下人都不知道似的。

    众人见到这种怪事不由都十分惊奇的看着我，实在是想不通怎么会有这种事，但事情摆在眼前，又不能不相信，只能看着我希望我能给他们解答一下他们心中的疑惑。

    看这架势我是不解释一下是不行了，只好把时空叫出来，众人看我的身体里飞出一个东西，不由一阵惊呼，我微微一笑，拿着时空说道：“大家不要惊慌，知道东西是我在修为还没有封住之前炼制的法宝，我就是用它伤了那老头的。”

    东方无影问道：“公子，你说这个是你自己炼制的法宝？”

    我微微一笑，说道：“不错，有它在一切都可以逢凶化吉，当然只要是不遇到最厉害的人它都可以搞定。”

    黄可儿问道：“到底是多厉害才叫最厉害啊？”

    我说道：“到底有多厉害就不是你能相信的了，不过在这个地方是没有人能逃得过他的追杀的。”

    黄了儿惊讶的说道：“这么厉害，那它是怎么使那个老头受伤的啊，昨天晚上的时候我怎么没见到它呢？”

    我微微一笑，说道：“你当然见不到它，那时它在天空中注意着下面的动静，只要我或东方姑娘一有危险它就能先一步就下。”

    黄可儿眨了眨了眼睛问道：“为什么只是你和我家小姐？”

    我没有说话只是深情的看着东方无影。

    听到黄可儿的话东方无影虽然是蒙着脸但也可以感觉到一丝不自然，想到我叫她无影的时候和花娘子对她说过的话，凤眼露出一丝迷离之色，这时见我用这种眼神看着她顿时羞涩的低下头。

    东方胜似乎感觉到了什么，眼睛一转，露出会心的微笑，脑中顿时有了一个想法。

    这时黄可儿突然说道：“公子，你的这个东西到底是怎么伤的那老头的，那时我怎么只见到白光一闪那老头就受伤了呢，你能不能让我们见见你这东西的威力啊？”说着一脸期盼的看着我。

    我微微一笑，说道：“这有何不可。”

    时空明白我的意思，从我手中自动飞了起来，众人都睁大眼睛看着自由的飞在空中的时空，没想到它就这样好不着力的飞在空中，这到底是什么东西啊，有人开始怀疑我用的是御剑术，不过只是把剑该成了天空中的这点东西而已，不过看到我毫无内力的样子又打消了这种想法，估计他们想破脑袋也想不出到底为什么会这样吧，毕竟这不是常人所能想象的。

    这时时空飞到外面，屋中的众人也跟着跑到了外面，而东方胜则被爽中的弟子推到了外面，这么新奇的事谁不想看看。

    这回时空飞的很低，众人能很清楚的看清它，只见时空在空中不断的变大，众人不由发出一阵惊呼，简直不敢相信眼前所见，如果不是白天的话众人估计会以为自己撞鬼了呢。

    时空在空中变到有一个足球那么大的时候就停了下来，现在的样子要比刚出来那怀表样子大多了，众人眼睛目不转睛的看着天空中的时空，怕眨一下眼就错过了精彩的镜头。

    在时空停下来的时候我就说道：“各位，注意了，它要出手了。”

    果然，话不多久，时空之中突然射出几道闪电般的亮光，听得‘噗’的一声，闪电没入众人旁边的那块青石之中。

    众人不由好奇的走到青石旁边观看，在那青石表面上出现了四个深不见底的小洞，众人不由咋咋称奇。

    黄丫头见这几个深不见低的小洞，不由说道：“哇，这洞有多深啊，好像见不到低的样子。”

    与黄可儿站在一起的另一个也十分漂亮的丫头说道：“可儿，我看不如我们来量量怎么样？”

    黄可儿问道：“怎么量？”

    那丫头微微一笑，转身不知从哪儿拿出一跟细长签，慢慢的插入那几个孔中，众人一见不由暗道这丫头聪明，只见那丫头插到底之后再把它拿出来，四个洞竟然一样的深度，接下来只要测量这只细签的长度就可以了，这几个小洞竟然有十八寸深，众人不由更是佩服，如此大的威力可不是人力所能抵御的，众人不由对我们的身份更是好奇，我们到底是什么人，为什么会有如此神乎其神的武器。

    东方无影见到我的武器竟然如此厉害，不由异彩连连，心中暗下了一个决定。

    东方胜哈哈大笑道：“好好，果然是厉害，今天老夫才知道什么是真正的武器，华公子真是让我们大开了眼界啊。”

    我微微一笑，收回时空，说道：“哪里，其实我这个也不算什么，在我们那里比这个厉害的武器还有不少，不然的话你看我们也不会被逼来到这里。”

    东方胜呵呵笑道：“我看华公子仪表堂堂，将来前途一定不可限量。”

    我微微一笑，说道：“庄主太客气了。”

    东方胜微微一笑，说道：“好了，不多说了，我们进去再说。”接着向东方无影说道，“影儿，你已经一天没有休息了，先回去休息吧。”

    东方无影看了我一眼，点点头说道：“是，父亲。”

    东方胜点点头，转头向方景和丘壑等人说道：“你们也去休息吧。”接着向武天王笑道，“前辈，晚辈想个三位大晚辈的别院去商谈一些事，请前辈和华公子花姑娘移架前往如何？”说着看了看我和花娘子。

    武天王呵呵一笑，说道：“庄主先请。”

第七卷 回归平凡 第九章 表明心迹

    当房中只剩下我们四人的时候，东方胜看着我突然问道：“华公子，你看我家影儿怎么样？”

    我没想到他会问这个，也不知道他问这个是什么意思，不由十分尴尬，说道：“这个，前辈，东方姑娘人很好，既聪明又大方得体。”

    东方胜微微一笑，说道：“小女能得公子如此评价实在是倍感荣幸。”接着又叹了口气，说道，“小女自小就没有了娘亲，我这个做爹的也没尽到什么责任，哎，这些年来真是苦了她了。”

    我实在是不明白，他叫我们过来难道就为了听他说这个。

    这时又听得东方胜说道：“老夫一直都觉得很对不起小女，这些年小女虽然在江湖中行走了一段时间，但却没听她说过什么自己的终身大事，所以对于她的将来我这个做父亲的很为她担忧，哎，我也知道这孩子是想帮助老夫重震我东方家以往的威名而牺牲自己的幸福。”说着又叹了口气，接着向我说道，“华公子，老夫有个冒昧的请求，还望你能答应。”

    我忙说道：“前辈有什么事尽管请说。”

    东方胜说道：“华公子，老夫一见到你就知道你是一个不寻常的人，也是一个十分重情义的人，老夫希望你能替老夫照顾好我那女儿，三位的意见如何？”

    我们三人没想到东方胜会有这样的请求，我更是没料到东方胜竟然会把女儿交给我来照顾，这不名摆着把女儿给我吗，嘿嘿，他会这么信任我，估计是刚才看到我所展现出来的实力才会有如此想法的，看来这东方胜还真是有些奸雄的味道啊，不过……嘿嘿，这不正和我意吗，管他是不是在利用我，反正只要能得到东方影让他占点便宜也没什么，再说要是我真成了他女婿还不是一样要帮他。

    武天王说道：“这件事还是要华小兄弟同意才行，毕竟这可是他的事。”

    花娘子微微一笑，说道：“东方姑娘这么好的一个姑娘，我看弟弟一定会答应的。”

    想到这里，不由开口说道：“庄主，其实晚辈对东方姑娘也十分有好感，自然很愿意照顾她，不过就是不知道东方姑娘她愿不愿意。”

    东方胜微微一笑，说道：“这件事我看她是会同意的，就让我来对她说吧，我这个父亲的意见她是会听的，不过我女儿交给你，你可不要欺负于她，不然就算老夫现在身有残疾也要找你拼命。”

    我大喜，忙说道：“如果前辈正的把东方姑娘交给在下照顾，在下一定竭尽所能帮助东方世家再次走入辉煌。”

    东方胜呵呵一笑，说道：“老夫相信会有这么一天的，华公子，老夫希望你和小女结合之后你能留在这里一段时间。”

    我微微一笑，说道：“庄主放心，只要在下能与东方姑娘结合，自然会实现我的诺言。”

    东方胜高兴的说道：“好，那就这么说定了，几位就在这里安心的住在碧水山庄吧，影儿那边的事老夫会搞定的。”

    武天王呵呵一笑，说道：“那我们就先回去休息了。”

    东方胜点点头，说道：“前辈你们就先回去吧，也一天没睡了，正好休息一下。”

    告辞了东方胜之后，花娘子也回到她原先休息的地方去了。

    武天王向我笑道：“小子，想不到东方胜会这么合作，我们还没开口他就要把女儿嫁给你，呵呵，看来我们恢复修为就要看你的了。”

    我笑道：“前辈，到底这种方法行不行现在还说不定呢，一切等我试过之后才知道。”

    武天王说道：“只要一丝的希望我们就不能放弃。”

    我点点头，说道：“这个自然，晚辈在那里还有好多事没有做呢，无论如何也要回到幻神界去的。”

    武天王呵呵一笑，说道：“对，老夫还没有和智老儿算帐呢，回去之后一定要找他好好算一下这些年的帐。”

    第二天上午的时候黄可儿突然跑了过来，还没进门就听得她叫道：“华公子，华公子。”

    我停下了和武天王的拼酒，走了出来看着这一脸潮红的丫头问道：“怎么了，小丫头，这么早就跑过来，你不会是因为想我所以一大清早就跑过来找我吧？”

    黄可儿唾了一声，满脸绯红的说道：“谁想你这个家伙了，哼，要不是我家小姐要找你我才懒的来找你呢。”

    我微微一笑，说道：“哦，原来是你家小姐要你来找我啊，我还以为你这小丫头是因为想我才一大早就跑过来在哦我呢，小丫头，你家小姐找我有什么事？”

    黄可儿摇摇头，说道：“我也不清楚小姐为什么这么早就要我来找你，不过昨天晚上老爷找过小姐，也不知道他和小姐说了些什么，今天早上起来的时候就见小姐一副怪怪的表情。”

    东方胜找东方无影一定是为了我和东方无影结合的事，没想到东方胜这老家伙办事倒是挺急的吗，那今天东方无影找我估计也是为了这事，微微一笑，向黄可儿说道：“那我们去吧。”

    随着黄可儿来到东方无影住的别院，她早已经在那里等着了，见我到来，对黄可儿说道：“可儿，你先下去吧，我有些事想和华公子谈。”这次她看我的眼神明显不同，眼中有一种难已言语的神采，我看的不由大喜，看来她是已经同意了我和她的事，想到这里不由有些得意起来。

    黄可儿看了看东方无影和我，搞不懂我们想干什么，不过小姐的命令她可不敢不听，点点头，退了下去。

    等黄可儿走后，东方无影幽幽的向我说道：“华公子，昨天晚上我父亲与你谈的事你看怎么样？”

    我忙说道：“影儿，你知道吗，我自从看到你的第一眼，我就已经喜欢上你了，所以我们才会留在这里，不然的话我们早就离开这里了。”

    东方无影眼中闪过一丝喜色，问道：“是真的吗，只是你又没见我的相貌，万一我长的很丑呢，难道你也喜欢我吗？”

    我微微一笑，说道：“虽然我没看过影儿你的相貌，但我相信像你这么聪慧的女子一定也是一个美若天仙的女人，再说就算你不漂亮但我也已经喜欢上你了，能有什么办法呢，影儿，你知道吗，我们两人之间的事现在加上了一些利益关系，我怕你有所误会昨天晚上我都没睡好，怕你不答应呢。”

    东方无影低着头说道：“公子，其实我自从见到你之后就对你有一种感觉，只是因为我家的事一直不敢有所表达。”

    我走过把东方无影拉入怀中，微微一笑，说道：“影儿，以后可不得改口了，不要老是叫我公子公子的。”

    东方无影乖巧的扶在我怀中点点头，说道：“恩，那以后我怎么叫你？”她这副样子要是让江湖上那些人看到的话一定会掉下下巴来的，江湖中有名的才女竟然会有这么乖巧的一面。

    我微微一笑，说道：“以后你就叫我铁哥好了，影儿。”

    东方无影羞涩的喊道：“铁哥。”

    我微微一笑，说道：“影儿，我可不可以把你的面纱摘下来？”

    东方无影点点头。

    我伸手把一直以来都挂在东方无影脸上的面纱摘了下来，现出了她的庐山真面目，映入眼眶的是一张绝美的脸孔，吹弹可破的肌肤再加上那一张薄薄的嘴唇和小巧的嘴唇形成了一张绝美的图画，其相貌竟然有与花娘子不相上下之感，比之我在仙界和地球上的那些老婆毫不谬色，看着她这绝世的容颜我不由叹道：“影儿，想不到你竟然如此美貌，我今生能娶到你真是八辈子修来的福气。”

    东方无影听我如此夸奖与她，不由高兴的说道：“铁儿，现在你揭开了我的面纱我以后就是你的人了，以后你可不要欺负影儿。”

    我呵呵一笑，深情的说道：“我爱我的影儿还来不及呢，怎么会欺负于你呢，以后你就是我的妻子了，我会好好爱你的。”说着嘴唇印上了那张薄薄的嘴唇，一时间两人都沉静在这美妙的时刻之中，直到她快喘不过气来的时候我才放开她。

    东方无影脸蛋红红的说道：“铁哥，你还说不会欺负我，刚才你就欺负我了。”

    我嘿嘿一笑，说道：“我就是喜欢这样欺负我的影儿，难道你不希望我欺负你吗，如果你不喜欢的话那我下次就不欺负你了。”

    东方无影忙说道：“不不不，我不是这个意思。”

    我嘿嘿一笑，故意问道：“不是这样意思那是什么意思啊？”

    东方无影被我这么一问脸蛋顿时红到耳根处，低着头不敢抬起来。

    我见她这个样子不由笑道：“影儿，想不到你有时候就像个小女孩一样。”

    东方无影娇笑道：“人家本来就是小女孩嘛。”

    我抱着她坐了下来，向她说道：“影儿，既然你是我的妻子，那我的事也有必要告诉你，希望你听了之后不要再想任何人说起，这只是我们夫妻之间的秘密。”

    东方无影乖巧的坐在我怀中，点点头，说道：“铁哥，你有什么话就告诉我吧，我一定不会告诉别人的，不过我希望你能帮父亲恢复我们东方家以往的威名。”

    我呵呵一笑，说道：“这个你自可以放心，虽然我现在修为被封住了，但我的记忆可没有忘记，我知道很多很厉害的武功，只要把这些交给你们山庄的人，相信你们山庄的实力一定会突飞猛进的。”

    东方无影高兴的说道：“那就太好了，以前我们东方家的武功也算不错了，只不过我家的武功是不外传的，能传给山庄弟子的武功相对于别的门派的武功而言是差了点，现在可就好了。”

    我向她问道：“影儿，其实我在我原来的地方已经有妻子了，你不会介意吧？”

    东方无影像是早料到了一样微微一笑，向我说道：“像你这样的人如果你告诉我你在你原来的地方没有女人我是一定不会相信的，所以在我答应你之前我已经考虑好了，我是不会介意的，只要你心中有我就行。”

    我高兴的说道：“当然，我爱你和爱她们是一样的，你们都是我的老婆嘛。”接着说道；“影儿，你想不想知道我是从什么地方来的？”

    东方无影问道：“当然想啊，你到底是从什么地方来的呢，好像不是我们这个世界的人一样，对这里一点都不了解。”

    我呵呵一笑，说道：“你说对了，我们三人其实真的不是你们这个世界的人，我们是来自另外一个世界，后来我们在那里遇到一个超级魔头才运用时空转移和时空跳跃才来到这里的，本来我们的目的不是这样的，而是在跳跃的时候出了一点差错所以才来这里的，不然的话我可就见不到我的老婆你了。”

    东方无影虽然有些认为我们不是这个世界的人，但听我亲口说出了来还是有些不敢相信，疑惑的问道：“你们真的不是我们这个世界的人吗？”

    我点点头，说道：“不错，我们四个人不是这个世界的人，在我们那里很多人都修炼长生不老之术。”

    东方无影惊讶的问道：“长生不老之术，这个你们也相信啊？”

    我微微一笑，说道：“什么相不相信啊，这可是真的，我们四个人都是修炼长生不老之术的人。”

    东方无影奇怪的问道：“难道真的能长生不老？”

    我点点头，说道：“不错，影儿，你看我现在的年纪有多大？”

    东方无影微微一笑，说道：“影儿看铁哥你的年龄也不比我大多少，也就二十多岁的样子啊。”

    我呵呵一笑，摇摇头说道：“影儿，这你可就大错了，我现在的实际年纪已经有一百多岁了。”

    东方无影听我这么说不由跳了起来，叫道：“你……你一百多岁了？”

    我点点头，笑道：“当然，呵呵，不过你不要担心我的年龄，呵呵，你以为是现在已经是老头子了吗，一百对岁对于你们这里的人来说也许是很高的年龄，但对于我们那里来说就是一个普通人也能活个两三百岁，对于我们修道人来说如果没有什么以外一切顺利的话是永远也不会死的，你猜花姐姐现在有多大？”

    东方无影迟疑道：“多大，难道有几百岁？”

    我哈哈一笑，说道：“那也太少了，你别看花姐姐这么年轻的样子，其实花姐姐她已经修炼了上万年了，而武前辈却已经修行了三万多年的老前辈了。”

    东方无影岁说是聪明绝顶，但也不会想到会有如此不可思议的事，不敢相信自己所听到的话，道：“一……一万年了，竟然这么长？”

    我点点头，把她拉入怀中笑道：“呵呵，以后只要我们的修为恢复了，你也可以和花姐姐一样永远都青春不老，永生永世都与我生活在一起。”

    东方无影这时候脑袋已经到了停滞的阶段，呆呆的问道：“我也能长生不老，永远和你生活在一起吗？”

    我微微一笑，说道：“自然，前提是在你有生之年我把修为恢复过来才可以，不然的就算我告诉你修行的法门，但没有人引导也是修不成的。”

    东方无影忙问道：“那要怎样你才能恢复被封住的修为？”

    我微微一笑，说道：“现在初步的方法是我要与你进行双修，但具体行不行现在还不知道。”

    东方无影有些迟疑的问道：“到底是什么人把你们追到这里的？”

    我说道：“是幻神界中两大神殿的魔神殿殿主大魔神把我们追到这里来的。”接着我就和她讲了我在幻神界的事，当然我的一切事情也不想隐瞒她也就一并告诉她了。

    东方无影听到我说修真界仙界幻神界和地球不由向往不已，恨不得现在就要到那些地方去看看，看到她如此兴奋的样子我也不想太打击她，凭她现在的修为，是绝不能坐进时空进行时空转移的，要知道时空转移的时候里面了会产生强大的压力的，在地球上的那些修为比她要高出很多的老婆都不能坐到里面去她自然是更不能了，不过我也不打击她，而是说道：“影儿，只要你以后认真修炼，我自然会带你到那些地方去的，我还要介绍你的那些姐姐给你认识呢，不过那边的那些人修为都是高的出奇，就连你老公我这绝世天才都不得不被他们逼到这里来，所以你一定要把修为修炼到绝高的境界才能到那边去帮我。”

    东方无影点点头，说道：“我一定会努力练功的。”

    接下来我们就去拜见了一下东方胜，东方胜见到我们两人来，高兴的不得了，大笑道：“贤婿，你和我女儿谈的怎么样？”

    我微微一笑，说道：“岳父大人，你看我和影儿一起来自然是一切顺利。”

    东方胜推着轮椅来到我们跟前，高兴的说道：“贤婿，我现在把女儿交给你，你可要好好照顾她啊。”

    我点点头，拉着身边的东方无影说道：“岳父放心，我一定会照顾好影儿的。”

    东方胜点点头，接着向我身边的东方无影说道：“影儿，希望这次为父替你选择的能给你带来幸福，你不会怪为父吧？”

    东方无影看了我一眼，微微一笑，说道：“父亲，多谢你替女儿费心，女儿对他很满意，相信铁饵会真心对我的。”

    东方胜呵呵一笑，说道：“那就好，那为父就为你们选个黄道吉日让你完婚，哈哈，老夫要宣告天下，我的女儿要出嫁了。”

    东方无影忙说道：“父亲，我看我们还是不要太张扬的好，最近武林不太平，我不想在我们的婚礼上出什么不愉快的事。”

    东方胜说道：“这怎么行，难道我女儿成亲还要偷偷摸摸不成。”

    东方无影摇摇头，说道：“父亲，我看我们只要请一些朋友过来可以了，何必太张扬引人注意，我怕那个什么宫的要是知道的话一定会来捣乱的。”

    东方胜想了想，说道：“那好吧，我们只请老夫的一些好友和与我们东方家关系好的人就是了。”说着就迫不及待的拿来一本发黄的小本子，看了看高兴的说道：“十二天之后正是黄道吉日，我看你们就在那天成亲吧。”

    东方无影羞涩的看了我一眼，低声说道：“一切由父亲做主。”

    东方胜大笑道：“好。”接着向我问道；“贤婿，你还有什么意见？”

    我微微一笑，说道：“一切听岳父大人的安排。”

    东方胜显然极为高兴，大笑道：“哈哈，老夫总算是了结了一件心事，实在是痛快。”接着有些为难的向我说道，“贤婿，老夫有一件是不知道该怎么说。”

    我忙说道：“岳父有什么事尽管请说，能办到的我一定会办到。”

    东方胜说道：“你也知道老夫只有一子一女，但那儿子却又有些弱智，不能担起我东方家的门面，这些年来一直都由影儿支撑着门面，现在影儿要嫁给你，我希望以后你们能过续一个儿子让他复姓东方，让他继承我东方家的产业，你看怎么样？”

    听他这么说我吓的差点没趴下，儿子，我活到现在还没想过要儿子，以后或许会要，但决不是现在，现在最主要的就是修行，我的女人门修为也还很低，如果生了孩子的话可是会大大印象她们以后修为的进步的，所以即使要生孩子的话恐怕也是很久以后，那时也还不知道有没有这东方世家呢，不过我总不能这么对他说吧，灵机一动，不由说道：“岳父大人，我看东方公子他也许不是真正的弱智，也许还能把他医治好呢。”

    东方胜听的不由大喜，要是自己儿子能医治好的话自然是自己儿子来继承东方家的好，不由激动的问道：“忌儿的弱智真的能医好？”

    哎，原来东方胜的那弱智儿子叫东方无忌，我现在才知道，看东方胜激动的样子，我不由说道：“到底能不能医治好，还要看武前辈他，他的医术岳父你也见过，如果让忌弟弟给武前辈去医治的话也许能医好。”

    东方胜激动的说道：“如果能医好的话那就太好了，铁儿，我们现在就去找武前辈。”说着就叫人把他推到我和武天王住的地方。

    看来他还真是有急性子，不过用不能怪他，谁听到自己儿子的弱智能医好能不激动呢，我和东方无影只好跟在他的后面。

第七卷 回归平凡 第十章 婚礼

    当我们来到我和武天王住的地方的时候，武天王看着在东方胜手拉着手的我和东方无影不由意味深长的笑了笑。

    东方无影被武天王所笑不由羞的慢脸通红，武天王见状不由大笑道：“哈哈，小子，你真是好福气啊，能娶到一个如此漂亮的老婆。”

    我嘿嘿一笑，说道：“前辈，你是不是看的心痒啊，要不要我叫影儿也帮你去找一个？”

    武天王笑骂道：“你这个臭小子，你想找死啊。”接着向东方胜问道，“庄主，你这么早来这里有何事？”

    东方胜忙说道：“前辈，是这样的，晚辈见前辈医术高明，想请前辈看看晚辈那痴儿，看能不能医治好他。”

    我微微一笑，说道：“武前辈，现在我们可是一家人了，你可要好好帮影儿的小弟医治一下。”

    武天王微微一笑，说道：“就是你不说我也会好好看看的，现在我们可是住在碧水山庄，这点小忙是一定要帮的。”

    东方胜兴奋的说道：“好，我马上就人去把小儿叫过来。”接着吩咐身后的一个丫鬟让她去把东方无忌找过来。

    很快的东方无忌就被那个丫头找了过来。

    东方胜向东方无忌招招手叫道：“忌儿，快过来让这位前辈看看。”

    东方无忌来到东方胜身边，问道：“父亲，这个老头是谁啊？”

    东方胜脸色一沉，说道：“忌儿，你是怎么说话的，还不叫前辈。”

    东方无忌有些委屈的点点头，说道：“哦。”接着向武天王躬身说道，“前辈。”说完就不说话了。

    东方胜摇摇头，叹道：“这个孩子，都十七岁了，心性还和小孩子一样，也不知道是怎么了，前辈你看他还能不能有所改变，能好吗？”

    武天王仔细的为东方无忌看了看，最后说道：“这孩子的根骨不错，不过好像是有什么东西抑制住了他的心志成长，使得他现在表现还是一个小孩子的心性。”

    东方胜听武天王这么说，不由升起了一阵希望，有些激动的问道：“前辈，那能不能医好他这种状况？”

    武天王说道：“现在老夫的修为被封印住了，还看不出具体是怎么回事，不过我可以先给他开敷药，你叫人熬给他喝，相信会有所好转，不过如果想要他彻底好起来的话还要等老夫恢复修为之后。”

    东方胜听的不由大喜，高兴的说道：“多谢前辈，多谢前辈。”

    武天王微微一笑，说道：“我们也算是一家人了，呵呵，庄主也不必这么客气。”说着意味深长的看了我和东方无影一眼。

    东方胜哈哈一笑，说道：“不错不错。”

    武天王微微一笑，说道：“我现在就去把那药方开出来，你叫林老头帮你去抓药，我相信他知道怎么控制火候的。”说着就回到房中把药方开了交给东方胜。

    东方胜从武天王手中接过药方，手不由有些颤抖，突然知道自己的儿子不是傻子，就是他一向稳重的性格也显得的异常激动，忙叫来一个庄中弟子让他把武天王开的药方送到林无医那里去。

    当东方胜和东方无影两人离开之后我自然是免不了被武天王说道一番，我只是傻笑混过去。

    时间过的很快，再过两天就是我和东方无影大婚的日子，下载碧水山庄已经来了不少客人，虽然东方胜说只请一些熟悉的朋友，但来的客人也不少，估计有好几百了吧。

    在这些日子中我把我以前在修真界时所知道的一些武功秘籍写了出来，交给东方无营让她拿这些武功交给碧水山庄的弟子去修炼，这些武功对于我来说虽然不算什么，但对于这里的人来说却是十分的高深，如果想让那些普通弟子学会的话只得把一些繁杂的招术简化再交给那些弟子，即使是这样，这几天来山庄中的战斗力估计有倍数的提升。

    这天我正和东方无影在房中闲聊，突然外面传来一阵娇笑声：“影姐姐，我来看你了，你的那未来夫婿是怎么样子的人啊，竟然能让我们天梦大陆上有名的才女下嫁。”话音刚落，房外就冲进一个身着白衣的女子，我定眼一看，不由暗道一身漂亮，这个白衣女子的相貌竟然不比无影差多少，也是一个罕见的绝色美人。

    当我注意着这个女人的时候，她也在注意着我，微微一笑，向我说道：“你就是那个影姐姐未来的老公吧？”

    东方无影这时微微一笑，起身说道：“婉儿妹妹，你什么时候来的，怎么来了也不向姐姐我说一声？”

    莫非这个女人就是东方无影同我说的那个西门世家的唯一掌上明珠西门婉儿，西门世家与东方世家两家一向交好，所以东方无影与西门婉儿两人自然是成了好姐妹，东方无影与我说过西门婉儿很漂亮，没想到果然是如此美丽。

    西门婉儿看了我一眼，拉着东方无影笑道：“姐姐，你什么时候认识他的，看起来不错吗，不过他怎么好像是没有武功的样子啊？”

    我微微一笑，说道：“想必这位姑娘就是西门婉儿姑娘吧，影儿经常在我面前说起你，说你就像是一个人间仙子一样的人儿，今天一见果然是如此，呵呵，在下能见着姑娘真是三生有幸。”

    西门婉儿微微一笑，说道：“喂，你到底是什么人啊，为什么影姐姐会喜欢你，哼，不会是你用什么见不得人的手段使得影姐姐喜欢上你的吧？”

    我晕，这是什么话，难道我看起来像这样的人吗。

    看我有些尴尬的样子，东方无影忙替我解围道：“婉儿妹妹，你可不要乱说，我是真心喜欢铁哥的。”

    西方婉儿叫道：“姐姐，他有什么好啊，为什么不喜欢我各个却喜欢他？”原来她是为她哥哥来报不平来的，怪不得对我针锋相对。

    我微微一笑，说道：“西门姑娘，这你可就错了，每个人的喜好都是有所不同的，影儿他不喜欢你大哥而喜欢我这个毛头小子那也没什么奇怪的。”

    西门婉儿叫道：“呵，你还挺会说话的吗，你家里是干什么的，又是怎么认识影姐姐的，还不快老实交代。”

    我呵呵笑道：“我只是一个无名小卒，说出来你也不会知道的，至于我怎么认识影儿的嘛，哎，说来惭愧，我是被影儿救起来的，说起来影儿还是我的救命恩人呢。”

    西门婉儿听我这么说，不由跳了起来，叫道：“什么，是影姐姐救得的你，是什么时候的事啊？”

    这时东方无影来到我身边，接口道：“也没多久，快到一个月了吧，那时候我刚从外地回来。”

    西门婉儿叫道：“什么，才一个月不到，你就要嫁给他，姐姐，你考虑清楚了？是不是他拿什么威胁你啊，你说出来我为你做主，哼，要是他敢威胁你我一定要我父亲和我哥哥帮你。”

    东方无影微微一笑，说道：“谢谢妹妹的关心，不过我的确是心甘情愿要嫁给铁哥的。”

    西门婉儿疑惑的问道：“影姐姐，他到底有什么好啊，你这么急着要嫁给他？”

    东方无影嘻嘻一笑，说道：“妹妹是不是想知道啊？”

    西门婉儿叫道：“当然想知道啊。”

    东方无影笑道：“等一下我再告诉你。”接着向我说道，“铁哥，你刚才不是说还有事要去做吗，你有事就先走吧，我要和婉儿妹妹说说话。”

    我晕，我什么时候说过我有事了，哎，本来还想听听她们说些什么的，现在为了面子也只得走了。

    离开东方无影的房间，一些碧水山庄的弟子见到我都恭敬的向我行礼，因为我在这些日子传给了这些人不少武功，虽然我现在没什么武功，但见识到了我那神奇的武器的威力和我决不吝啬的交他们高深的武功都对我很感激。

    黄丫头见我出啊来，不由问道：“公子，你怎么出来了，不陪小姐说说话吗？”

    我呵呵一笑，说道：“影儿她现在和西门小姐在说话，所以我就出来了，对了，可儿，你认识那个西门姑娘的哥哥吗？”

    黄可儿微微一笑，说到：“当然认识啊，西门公子以前还追求过小姐呢，只是小姐没有答应，怎么，公子想认识西门公子吗？”

    我微微一笑，说道：“不是，只是随便问问而已，可儿，你有事就去忙吧，我一个人走走。”

    黄可儿点点头，说道：“公子那我就走了，你随便到山庄走走吧。”说着就离开了。

    当我回到东方无影的房间的时候，那西门婉儿还没走，见我进来，眼神十分奇怪，我不由微微一笑，问道：“西门小姐这样看着我难道有什么事吗？”

    西门婉儿围着我转了两圈，奇怪的问道：“看不出来啊，你没有一点武功的人竟然还会有如此厉害的武器，要不是影姐姐告诉我的话我是一定不会相信的，你能不能拿出你那武器来给我看看啊？”

    我微微一笑，说道：“有什么不可以的，你是影儿的朋友也就是我的朋友，让你见见也无妨。”说着就把时空叫了出来。

    西门婉儿从我手中接过时空，奇怪的说道：“你的这个东西真的能变大变小，威力无穷吗？”

    我呵呵笑道：“自然，难道你不相信吗？”

    西门婉儿说道：“不是不相信，而是一时之间还是不能接受而已，这个小小的东西竟然会有如此神奇，我真想现在就见识一下你这东西的威力，华公子，你能不能让它变大给我看看啊？”

    我笑道：“这有何不可。”说着她手中的时空就从她手中自动飞了起来，在空中不断的变大。

    西门婉儿张大了嘴巴看着这一切，看着在空中不断的旋转的时空有些口吃的说道：“这……这东西简直就是怪物，我真是不敢相信这世界上竟然会有如此神奇的东西，华公子，你是怎么炼出这个来的，能不能为我也炼一个？”

    我抱歉的摇摇头，说道：“不好意思，我现在也只能炼制出这一个东西，以后要是能的话我就帮你炼制一个吧。”

    西门婉儿高兴的说道：“那你可答应了哦，你不要忘了哦。”

    我微微一笑，说道：“不会，呵呵，以后有机会的话一定会帮西门姑娘炼制一个的。”

    西门婉儿见我答应，不由高兴的说道：“你还真是有福气，娶到了我影姐姐，真是不知道你是哪辈子修来的福气。”

    我呵呵笑道：“西门姑娘如此美貌，今后就不知道谁有这么好的福气能娶你了。”

    西门婉儿有些羞涩着娇笑道：“嘻嘻，想不到你还有些油嘴滑舌啊。”

    我笑道：“哪有，我是见西门姑娘如此漂亮所以才这么说的。”

    西门婉儿拉着站在一旁的东方无影笑道：“影姐姐可是在这里哦，你说这话影姐姐可会生气的。”

    我笑道：“影儿她是不会生气的，因为她知道我是真心喜欢她。”说着深情的看了看西门婉儿身边的东方无影。

    西门婉儿有些妒忌的说道：“你们两人也真是的，难道不知道我在这里吗，竟然还这么亲热的样子。”

    东方无影取笑道：“嘻嘻，婉儿妹妹，你是不是妒忌了，要是妒忌的话就也快去找个人嫁了吧。”

    西门婉儿耸了耸肩，说道：“哼，我喜欢的人还没出现呢，现在这么急干什么，真是不懂你，这么急就要嫁人，以后你可就不能同我一起玩了。”

    我笑道：“这话怎么说，就算影儿成亲了还不是和原来一样，怎么不能同你一起玩？”

    西门婉儿叫道：“喂，你有没有听过嫁人从夫这句话啊，影姐姐以后嫁给你就得听你的话了，要是没有你的许可，姐姐可就不敢随便来找我玩了。”

    我微微一笑，说道：“虽然我与影儿成亲，但我可不会限制她的自由，你要是什么时候想影儿的话就来这里找她就是了。”

    东方无影在一旁也说道：“是啊，婉儿妹妹，你以后要是想姐姐的话就来找姐姐吧，姐姐这里可是随时欢迎你来哦。”

    西门婉儿高兴的说道：“那可是你们说的哦，以后我来了你们可不要把我赶走哦。”

    我和东方无影忙说道：“不会不会。”

    西门婉儿见我们这样不由娇笑道：“嘻嘻，我现在就不打扰你们了，你们继续亲热吧，我先出去了。”说着一溜烟似的的跑开了。

    东方无影看着西门婉儿的背影，微微一笑，向我说道：“婉儿妹妹是与我家交好的西门世家的独女，是我认识的一个好姐妹，她在江湖上可是很有名气的。”

    我问道：“哦，她的名气难道比我的影儿还要高？”

    东方无影摇摇头，说道：“她的名气比我要高多了，我为了要帮我父亲管理家中的事，所以就比较少踏足江湖，不像婉儿妹妹，她可是江湖上有名的美女，名列绝色榜的第四位，有个名号叫飞剑仙子。”

    我微微一笑，问道：“哦，听你这么说你们这里的江湖估计是挺好玩的嘛，以后要是有机会的话我们两人一起去闯荡一番怎么样啊？”

    东方无影高兴的说道：“好啊，不过这山庄中有很多事要我处理，我恐怕没什么时间。”

    我摇摇头，说道：“这个你放心，等我们把你弟弟医好之后再去也不迟啊，反正我们现在成亲在际，这事也不急。”

    东方无影点点头，说道：“好吧，那就等我弟弟好了之后再去，铁哥，你说我弟弟他到底什么时候才能完全好起来？”

    我微微一笑，说道：“这个嘛，就要看我什么时候修为恢复了你弟弟就能什么时候好起来，还有你父亲的伤到时也能医好。”

    东方无影幽幽的说道：“真希望你的修为快些解开。”

    我呵呵一笑，安慰道：“你就不用担心了，我相信我身上的修为用不了多久就能解开了。”

    一晃之间我和东方无影的婚礼日子就到了，这天碧水山庄中张灯结彩，热闹非凡。

    在婚礼之前我也见到了西门婉儿的那个哥哥西门凌天和她的父亲西门空，西门凌天是一个十分豪爽的人，当初我还以为见到他之后他不会给我好脸色看，没想到他见到我之后却只是拍拍我的肩膀，说道：“兄弟，祝贺你娶到了东方姑娘，希望你不要辜负于她，不然我可不会因为你不懂武功而放过你的。”

    听他的话我顿时对他好感大增，不由哈哈一笑，说道：“西门兄弟，你这种性格我喜欢，你放心好了，影儿我是一定会好好照顾她的，以后要是照顾不好她的话不用西门兄弟来教训我，我也会没脸见人的。”

    西门凌天听我这么说，顿时大笑道：“好，果然不愧是东方姑娘看中的人，看来我没能追到东方姑娘输在你手上也就不冤了，希望你以后能让她幸福。”

    我微微一笑，拍了拍他的肩膀，笑道：“你放心，她会的。”

    在婚礼当中，西门凌天虽然对我有好感，但见着自己追求的人嫁给了别人，自然是有些不爽，只得向我一杯杯的把酒灌以发泄心中的那点窝囊气。

    妈的，这个臭小子，哼，欺负我现在修为被封住了，等以后我的修为恢复了我要你好看，你竟然赶这样对我，让我在众人面前出洋相，要不是影儿及时把我拉走的话我恐怕非吐出来不可。

第七卷 回归平凡 第十一章 重新修炼

    婚宴闹到深夜才结束，当我回到房间的时候已经是快连走里路都不怎么行了，还好我的体质不是一般的好，过了不会而儿之后就已经醒了过来，看着身穿彩服的影儿，我不由暗道一声好福气，东方无影今天晚上经过一番特意的打扮更加显得美貌不可方物，不由赞道：“影儿，你今天晚上真是太漂亮了。”

    东方无影看着我色色的看着她，不由十分羞涩，说道：“铁哥，你怎么这样看着人家。”

    我微微一笑，说道：“自然是我的娘子美若天仙，所以我才会看的两眼发直啊。”

    东方无影听我如此赞美她自然是十分高兴，不过却是说道：“铁哥，你不是说要双修疗伤吗，现在你在这里耍嘴皮子。”说完就两颊发红，显得更是娇柔可爱。

    我一听酒意就已经醒了七八分，不错，今天就是我正式开始疗伤的时候，到底能不能快些回去就看今晚的了，不由说道：“影儿，谢谢你，刚才我正是有些惭愧。”

    东方无影忙说道：“铁哥，你别这么说，你今天被西门大哥给灌醉了，所以才会把正事给忘了的。”

    我呵呵一笑，说道：“还是我的影儿了解我，不过现在正是我们进行双修的时候，影儿我们可不要浪费这美好的时刻。”

    看着无影那凸凹有秩，玲珑曲线的恫体我不由暗自吞了吞口水，东方无影已经被我看的不敢睁开眼睛，我一只手不老实的在她身上不断的游走，一边问道：“影儿，你还记得我前几天交给你的那套心法吗？”

    无影听我这么问双颊更是一片血红，因为前几天没的时候我就交了她一套双修的法门，当时她听说我交她这个的时候异常羞涩，不过因为这关系着我修为能否恢复的问题，她不敢怠慢，自然是认真的记下来，现在听我问道，不由羞涩的点点头，说道：“还记得。”

    我看着已经被我抚摩的气喘吁吁的影儿，下面已经是春朝泛滥，不由微微一笑，爬到了她身上，轻声说道：“影儿，我现在可要进来了。”

    东方无影闭着眼睛，用只有我能听得到的声音答道：“恩。”

    我安慰道：“影儿，等会儿可能会有点痛，你要忍着点。”

    影儿闭着眼睛乖巧的点点头。

    我看着他如此可爱的样子不由轻吻着她的嘴唇，从里到外不断的允吸，开始的时候影儿还偶像不习惯，渐渐的她就回应着我的亲吻，我的两只手也不老师，一只在那高耸的双峰上不断的攀登揉搓，另一只手则早已经探入到她那小溪水之中去了。

    没过多久影儿就被我弄的浑身难耐，我看时机也成熟了，顺势把我那已经成为紫色的巨龙慢慢的滑进溪水中缓慢的戏水，由慢而快，一时间房中呻吟声大做。

    影儿毕竟是没经过人事的小姑娘，没几下就大叫一声泄出了她那处女真元，我忙用龙口抵住关口，轻声说道：“影儿，快运起我教你的心法。”

    影儿点我这么说，不由从那高潮的余韵中清醒过来，随着我一起运起双修大法，这套双修大法是我在仙界的时候司龙祖师的那个在阴阳宗的夫人教给我的，她可是阴阳宗之中有数的高手，所教的阴阳双修之法自然是非同小可。

    现在我的修为虽然被大魔神封印住了体内可以说没有一丝内息，但在影儿的元阴之气的牵引下，渐渐的有一丝丝的真气运转起来，虽然比起以前来相差的十万八千里，但也让我幸喜不以，这可是一个好的开头，说明这种方法可行。

    我和影儿两人就这样相互交融在一起运功到天明，经过一个晚上的不断运功，早上我醒来的时候感觉到体内已经有了一丝真气在里面游走，虽然离冲开大魔神的封印还很遥远，但毕竟有了一点进步值得高兴。

    这时影儿也已经醒了过来，见对面的我在目不转睛的看着她，而且感觉到下面还有一根异物留在自己体内，顿时“摁”一声躲入我怀中不敢抬起头来。

    我嘿嘿一笑，渐渐的下面动了起来，影儿感觉到我的动作更是不堪，双手只是仅惊的抱住我不知往哪里放。

    我一边挺动一边笑着问道：“影儿，昨天晚上你还好吧？”

    影儿听我这么问，不由羞涩的说道：“还好，现在天已经亮了，我们快起来吧。”说是这样说，不过下面却是跟着我一起在动。

    我微微一笑，说道：“没事，今天是我们的好日子，晚点起来没事的，来来来，我们先来做一下早上的运动。”说着下面速度更快的挺动起来。

    影儿不由呻吟出声，强忍着高声尖叫的冲动，压着声音说道：“铁哥，我们……我们还是快起来吧，不然他们会说我们的。”

    我哈哈一笑，说道：“谁会说我们啊，今天可不比别的日子，他们会理解的，你看看，你下面都这么湿了，快让哥哥来安慰一下我的影儿吧。”说着下面的速度更快了。

    影儿被着一阵如潮般的快感给淹没，很配合的随着我的运动起伏。

    一番运动之后，她那潮红渐渐退去，轻声问道：“铁哥，是刚才似乎还没有尽兴吗？”

    我微微一笑，说道：“没关系，只要你高兴就好，我只要抱着你就十分舒服了，你现在觉得怎么样？”影儿双手环绕着我的脖子有些惊奇的说道：“铁哥，经过我们昨天晚上的双修我现在感觉我的修为比以前好高出不少，不知有没有对你身上的修为有所帮助？”

    我微微一笑，一只手轻轻的抚摩着她那光滑的裸背，一只手着轻轻捻着她那还发红的乳尖高兴的说道：“双修果然对我以后冲开身上的封印有所帮助，我已经感觉到了我身上有真气的存在，不过这丝真气很是微弱，不过”说着叹了口气。

    影儿忙问道：“不过什么？”

    我说道：“要是按照这样的速度的话我看起码要五十年才能冲开身上的封印。”

    影儿惊道：“要这么久？”

    我点点头，说道：“不错，不过有起色已经很好了，至少我们已经找到了一种方法，以后再慢慢找另外一种办法吧。”

    影儿有些失落的说道：“不管怎么样，有一点进步就好了。”

    我点点头，说道：“是啊，我们还是快些起床吧，我们还要去找武前辈看看，也许他会有什么好建议，他在我们那里可是一个十分有名的老前辈呢。”

    影儿点点头，说道：“好吧，我们快些起床。”说着往外面叫来黄可儿让她去打些水来梳洗。

    黄可儿见我们两人还赤裸裸的抱在一起十分羞涩，更是不敢看我们下面，低着头把要梳洗的水端了进来。

    影儿问道：“可儿，你怎么这么快就把水端来了？”

    黄可儿低着头说道：“老爷早就吩咐我们打好水在外面等着了，开始的时候我们还以为你们快起来了，没想到你们竟然又……”说到这里就没说下去，哈哈，后面的话自然是早上我个影儿做运动的事。

    影儿不有悠远的看了我一眼，怪我让她在丫头面前没面子，向黄可儿说道：“你这个小丫头，看来我也得为你找个人家了。”

    黄可儿忙摇头说道：“小姐，我不要离开你，我从小就和小姐在一起，就算现在小姐你嫁人了我也不想和小姐分开。”

    影儿看她激动的样子不由笑道：“好了，不让你嫁出去就是了，你现在先出去吧，我们要起床了。”

    黄可儿出去之后，我和影儿梳洗一番之后就走出了我们的新房，和东方胜吃完早饭之后拜谢那些要走的客人一番之后，我就把在和西门婉儿说话的影儿叫到身边找武天王去了。

    西门婉儿对于我把影儿叫走的举动很不满，呵呵，自早上我们出来之后西门婉儿就拉着影儿不知道在说些什么，不过看影儿羞涩的表情估计是讲我和影儿之间的事。

    当我带着无影来到我原先住的地方的时候，武天王正一个人坐在那里喝就呢，见到我和影过来不由高兴的说道：“华小子，快来快来，陪我喝喝酒，你走了就没有人陪老夫喝酒了。”

    我微微一笑，拉着无影坐到他对面一边斟酒一边笑着说道：“呵呵，前辈，想喝酒只要叫我一下不就是了，何必一个人在这里喝酒呢。”

    武天王哈哈大笑道：“你这小子，现在可是娶了你家东方小姑娘，我可不好把你从小姑娘那里把你拉过来吧，就算你同意人家小姑娘可不答应。”说着还向影儿挤眉弄眼的笑。

    影儿微微一笑，说道：“前辈太客气了，你要是找铁哥的话我怎么会介意。”

    武天王哈哈大笑道：“小姑娘果然是一夜之间就成了一个能为夫君着想的好媳妇啊。”

    看着影儿羞涩的说不出话来，我不由说道：“前辈，你就不要再取笑影儿了，我来是想让前辈你帮晚辈看看身上到底有些什么变化，经过昨天晚上我与影儿的双修我现在已经感觉到有一丝真气在体内，不过要想冲破大魔神所下的封印我看还要很久的时间，你帮我看看能不能找出更好的办法来。”

    武天王听我说这么说，不由有些高兴，说道：“哦，快让老夫看看。”

    我伸出手让他仔细的把脉了一会儿，武天王说道：“恩，你说的不错，你现在体内果然有一丝真气在，只是很微弱，看来这个方法真的可行，如果想冲破智老儿所下的封印的话是需要四五十年的时间。”说着想了想，又说道，“不过要是只有东方小姑娘的话恐怕她支持不了这么久。”

    东方无影忙问道：“前辈，什么支持不了这么久？”

    武天王没有回答而是向她问道：“小姑娘，老夫现在还有一个办法可以使华小子的修为快些恢复，不过你还要做些牺牲，不知你愿不愿意？”

    东方无影问道：“前辈，你快说吧，只要晚辈能做到的我一定愿意。”

    武天王说道：“如果这华小子只与你一个人双修的话，虽说这双修功是互利的，这双修虽然是十分好的一种功法，但也要适可而止，而且他与你双修他主要是为了吸收你的元阴之气，这样长久下去你虽然修为会提升，但势必因为元阴大量流失而使得体质降低，以后很容易产生一些小毛病，所以最好的办法是让华小子再找几个女人与他一起双修才能使他更多的吸收元阴之气，你也能在双修的时候不会对身体产生什么负面影响。”

    无影看了我一眼，向武天王问道：“前辈，那你说要再找几个人？”

    武天王微微一笑，说道：“这个自然是越多越好，具体要找几个就由你们两人决定了。”

    东方无影看了看我，幽幽的说道：“我自然是希望他能早些好起来，那样我东方家也就能早日重振往日的雄风。”

    我忙说道：“影儿，你放心，就算我没有恢复我的修为我也会让东方家重振以往的雄风的。”

    无影高兴的说道：“我相信你会的，不过我看我还是得为你找几个姐妹一起来与你双修。”

    我嘻嘻一笑，说道：“影儿，你不会吃醋吧。”

    无影幽幽的说道：“只要你能对我好就可以了。”

    我忙发誓道：“影儿，不管怎么样，我爱你一定不会比别人差的，以后等你修行之后我可以带你去我们那里让你认识一下那边的姐妹。”

    无影高兴的说道：“铁哥，你说我什么时候才能到你们那个世界去啊？”

    武天王呵呵一笑，说道：“你这个小丫头，这么快就想去啊，不过现在还早呢，还要等你的修为提升之后我们再为你开光，让你真正的进入修行，才能到我们把边去。”

    无影微微一笑，说道：“嘻嘻，那我可得快些为铁哥找几个姐妹一起来。”接着向我问道，“铁哥，你看婉儿妹妹她怎么样啊？”

    我忙说道：“影儿，你可不要开玩笑，西门姑娘虽然是很漂亮但她是不会答应的，你就不要去找她了。”

    无影微微一笑，问道：“你怎么就知道她不会答应我们的事呢？”

    我说道：“你想啊，西门姑娘可是西门世家的掌上明珠，难道她还会嫁一个已经有老婆的人吗？”

    无影咯咯一笑，说道：“铁哥，你怎么会有这种思想呢，随说西门世家的人就不能嫁给一个已经有老婆的人呢，你看我不就嫁给了一个有老婆的人吗，而且他的老婆看来还不少。”

    我嘿嘿一笑，说道：“那是因为你通情达理有容人之量嘛。”

    无影笑道：“我看这事八层能成，只要你去追她她一定会答应的，你不知道她一向是看不起什么人的，却对你很有兴趣，只要你努力一点我想她一定会成为我的姐妹的。”

    我笑道：“还真是没见过你这样的妻子呢，竟然鼓励我这个老公去追求别的女人。”

    无影笑道：“只要你能快些好起来，多找几个姐妹也没关系。”

    武天王在一旁听着我们说这些肉麻的话，不由大叫道：“你们这两个小娃娃，要说情话就到你们新房去说，老夫还要喝酒呢。”

    我哈哈笑道：“武前辈，你是不是也心动了啊，要不我要影儿也为你找个年轻的姑娘。”

    武天王忙说道：“去去去，你这小鬼，连这种话都说的出口，小丫头，你可要把他看牢点，不然这小子花心萝卜会偷着你去找女人呢。”

    我晕，被这个老家伙反咬一口，看着影儿疑惑的看着我，忙解释道：“影儿，你别听他胡说八道，哪有这样的事，我有了你这样贤惠的老婆怎么还会偷着你去找别的女人呢，再说你不是还说要去找几个姐妹吗，所以我大可不必这样啊，这老头心生妒忌陷害我，你可不要相信他。”

    无影听我这么说，才有些相信，看着武天王这老小子在一旁偷偷的奸笑，我不由恨的牙齿痒痒的。

    当我和无影离开武天王那之后正好碰到西门婉儿，西门婉儿见到我们不由高兴的说道：“影姐姐，你们出来了啊。”

    无影一边向我使眼色，一边笑着迎上去高兴的说道：“婉儿妹妹，走，到我房间去说话。”

    西门婉儿摇摇头，说道：“影姐姐，我是来向你辞行的。”

    无影忙问道：“什么，婉儿妹妹，就要走吗，不到姐姐这里多住一段时间吗，我可不想这么快就和妹妹分开啊。”

    西门婉儿微微一笑，说道：“我要继续留在这里岂不是会打扰你们夫妻两人的事情，我看我还是回家去比较好。”

    无影咯咯的笑道：“傻妹妹，我们巴不得你留下来才好呢，像妹妹这么漂亮的人儿谁不想你留下来啊。”

    西门婉儿微微一笑，说道：“姐姐说笑了。”

    无影摇摇头，说道：“我可没有说笑，刚才铁哥还在说要你在这里多住一些时间呢，你怎么这么早就走啊。”我晕，看来影儿也不知道什么时候开始说假话了。

    西门婉儿向我问道：“是吗，华公子也希望我多留些时间吗，不怕我打扰你们夫妻两啊。”

    我忙摇摇头，说道：“不会不会，西门妹妹只管住在这里就是了，我们是无尽欢迎的。”

    无影笑道：“是啊，最好是一辈子都住在这里最好了。”

    西门婉儿疑惑的看着我们两人，问道：“今天你们两人是怎么啦，哼，无缘无辜的对我这么客气我看这里面一定是有什么要事吧，还不快老实交代。”

第七卷 回归平凡 第十二章 决定外出

    我和无影互看了一眼，无影微微一笑，向西门婉儿说道：“婉儿妹妹，走我们还是到别处去说吧。”接着向我说道，“铁哥，你先去招呼一下客人，我和婉儿妹妹说。”

    我微微一笑，点点头说道：“好的。”说着往外面走去。

    等我走后，西门婉儿就问道：“影姐姐，你刚才是什么意思啊，好象是要……”说到这里就没说下去，不过眼中去透出丝丝羞意。

    无影搂着西门婉儿微微一笑，问道：“妹妹明白我的意思了？”

    西门婉儿惊讶的说道：“姐姐，难道你真的是……”

    无影点点头，说道：“是啊，不知道妹妹的意思怎么样？”

    西门婉儿叫道：“这天下哪有这样的人啊，才刚成亲就要为老公找小妾。”

    无影咯咯笑道：“不是小妾，而是老婆，妹妹，你愿不愿意啊，只要你答应今后我们就可以在一起了，铁哥可是不错的哦，现在虽然是没有什么修为，但你却是不知道他其实有很大的力量的。”

    西门婉儿叫道：“姐姐，你这是怎么啦，为什么你才做与他结婚就要帮他找女人，是不是他对你怎么样了，快告诉我，我一定帮你找他算状。”

    无影微微一笑，说道：“妹妹，你想到哪里去了，你看姐姐我像是那样的人吗？”

    西门婉儿问道：“那为什么要这样，你可要给我一个合适的理由吧”

    无影说道：“好吧，反正妹妹你也不是外人，我说出来你要是不答应也没关系，只希望妹妹不要把他的事说出去。”

    西门婉儿点点头，说道：“是什么事姐姐你快说吧，我是不会向任何人透露的。”

    无影点点头，接着就把我的事与她说了一边，就连今天我们去见武天王所说的话也说了出来。

    西门婉儿听后叫道：“姐姐，你就是因为这个嫁给他的，难道你就不怕他是骗你们的吗？”

    无影摇摇头，说道：“我相信他所说的话，他所表现出来的根本不是我们这里的人，而且你以为像铁哥手中的武器是普通人所能拥有的吗，再说铁哥教给我们山庄那些弟子的武功我们根本连听都没听说过，而且有些武功就算是家的九转剑法也有所不及，不过姐姐也的确是有些喜欢他的，现在正好赌一下把我自己压在他身上，就算是输了就只能怨姐姐我识人不名，也没什么大不了的。”

    西门婉儿问道：“姐姐，难道他真的哟你说的那样好吗，而且他所说的你都相信？”

    无影点点头，说道：“不错，我希望妹妹你也能和姐姐在一起。”

    西门婉儿低着头说道：“姐姐，你给我一些时间可以吗，我想考虑考虑。”

    无影微微一笑，说道：“当然，妹妹什么时候考虑好了只要告诉姐姐一声就可以了，我们是十分欢迎妹妹的。”

    西门婉儿说道：“姐姐，说实话其实我对你那铁哥也是有点好感的，不过我一下就接受他我作不到，再说他可是抢走了我哥哥喜欢的女人的男人，如果他想追到我的话就要看他以后的表现了。”

    无影微微一笑，说道：“妹妹，我想以后铁哥一定会好好表现的，我可不想和妹妹分开，我们一起修行不是更好吗。”

    西门婉儿问道：“姐姐，你不是说昨天晚上你和他双修了吗，现在感觉怎么样？”

    无影被她这么一问，白皙的脸庞不由番起一阵红晕，有些羞涩的说道：“他……他那个很强，我一定人不是他的对手，所以才叫妹妹来帮我。”

    西门婉儿娇笑道：“姐姐昨天晚上一定是很幸福吧，看你现在这样子就知道了。”

    无影被她这么一说更是羞涩，叫道：“好啊，你这个丫头敢说我，哼，等以后铁哥追到你了我非得让他好好修理你不可。”

    西门婉儿咯咯笑道：“他追到我还早呢，不过这些日子姐姐就被好好修理吧，看看你是不是越被他修理越幸福。”说着就飞也似的的跑开了。

    无影在后面追着叫道：“你这个丫头，看等我抓到你，一定先把你修理一顿省得你来调侃姐姐我。”说着身形一闪就往西门婉儿后面追去，速度比以往要快的多，无影被自己的速度吓了一跳，不由停了下来。

    西门婉儿见装也停了下来问道：“姐姐，怎么啦？”

    无影高兴的说道：“想不到经过昨天晚上与铁哥的双修我的修为竟然提高了不少，早上起来的时候虽然感觉到了有所提高，却没想到提高了这么多。”

    西门婉儿也惊讶的说道：“是啊，刚才我只看到姐姐你一闪之间就来到我后面，把我也吓一跳呢，我还以为是我眼花了，想不到是因为你昨天晚上是进行双修才这样的。”说到这里不由低声说道，“难道那家伙说的一切都是真的不成。”看到无影的修为突然之间就提高不少，对于无影告诉她的那些关于我的事也相信了七八分。

    无影微微一笑，说道：“妹妹，你是不是有些心动了啊，要是心动了的话就告诉我哦。”

    西门婉儿笑道：“想让我心动还早呢，不过姐姐的提议我是可以考虑的。”

    于是西门婉儿就在东方家住了下来。

    时间已经是我与无影成亲之后的半个月了，期间在无影的首肯之下我把黄可儿那丫头也吃了，那丫头见我与无影之间的甜蜜早已经是心动不以，所以当无影提出要她来服侍我的时候自然是满口答应，嘿嘿，黄可儿虽然没有无影那么漂亮但也别有一番风味，两个女人都各有一番风味，有时候兴起是时候还让她们两人来和一龙戏双凤。

    唯一可惜的就是住在东方家的西门婉儿我还没有弄上手，不过经过这些天的相处我们之间的关系已经是大好，相信用不了多久西门婉儿也将成为我的众老婆之一。

    下午闲来无事就去找武天王喝酒去了，回来之后见到花仙子正在教无影练剑，虽然无影现在没有开光还不能修行，但一些普通的武功还是能学的，花娘子岁看起来比无影的年纪还小的样子，但她可是修行万年的老前辈了，知道的武功自然不会少，这些日子无影的武功在我的灌溉和花姐姐的教导之下突飞猛进，相信要是再遇到上次那帮侵犯碧水山庄那头领那么厉害的人也不会没有还手之力。

    西门婉儿与影儿在一起自然是也得到不少实惠，修为也跟着猛进，提升了几个层次，不过比起无影来还是差了不少，那自然是因为无影与我双修的缘故。

    这些日子，我体内的真气已经比当初要高出不少，虽然不能用那些高级的神功法术，但一般的剑法掌法什么的却还是可以施展，所以有时候在我精妙的剑法压力之下无影都不是我的对手，这让婉儿对我惊奇不以，实在是想不出为什么前些天还是一个毫无武功的人，才过几天就这么厉害了，嘴中直叫上天不公平。

    花姐姐见我到来，笑问道：“弟弟，你又跑到什么地方去了，现在才回来？”

    我微微一笑，说道：“我找武前辈喝酒去了。”

    在一旁的西门婉儿叫道：“你呀，就知道喝酒，也不帮影姐姐管理一下山庄的事。”

    我微微一笑，说道：“管理山庄的事还用不着我出面啊，如果婉儿妹妹有什么事要我去做的话我是一定会去做的。”

    西门婉儿娇笑道：“花姐姐在笑你呢，真是不知羞。”

    我哈哈笑道：“这有什么关系，反正我们都是一家人嘛”说着还向她眨了扎眼。

    西门婉儿也听出其中的意思，不过却不说破，笑道：“你和影姐姐和花姐姐是一家人，我和你可不是一家人哦，说话要说清楚一点。”

    我叹道：“婉儿妹妹，事情要分的这么清楚干什么，再说你早晚还不是和我们是一家人。”

    花娘子也笑道：“是啊，婉儿妹妹，嘻嘻，我这个弟弟可是很好的人哦，你要是答应他的话可是幸福一生的哦。”

    连站在场中练剑的无影也停了下来笑道：“是啊，婉儿妹妹，早就告诉你要你好好考虑和我们一起生活，你就答应了吧。”

    西门婉儿听的不由满脸羞红顿足道：“不和你们说了，你们都来欺负我。”说着飞也似的的跑开了。只留下后面无影和花娘子的笑声。

    西门婉儿走后，花姐姐突然说道：“弟弟，我看你还是得到外面去走走，反正现在无影妹妹也答应你可以多娶几个姐妹，不如到外面去多找几个回来，这样你身上的封印也能早日解开。”

    无影也说道：“我也有这种想法，外面可有很多漂亮的女人哦，铁哥你可不要忘了回来。”

    我忙说道：“影儿，怎么会呢，对了，影儿，要不你和我一起去吧，反正我也很少到外面去，正好有你给为夫做向导啊。”

    花娘子微微一笑，说道：“正好啊，有无影妹妹为你选，只要无影妹妹不喜欢的人你尽管不要把她带进家门，嘻嘻，以防我家弟弟被那些不正经的女人给抢走了。”

    无影听花娘子这话不由看着我，意思是由我决定。

    我忙点点头，说道：“影儿，我们就一起出去吧，再带上可儿那丫头，哈哈，我到是想见识一下你们这里的江湖是什么样子。”

    无影微微一笑，说道：“那好吧，不过我们还要再带上一个人，铁哥可不要把婉儿妹妹给忘了。”

    花娘子娇笑道：“我看他怎么会忘记，他只是不好意思说而已。”说着向我笑道，“你说是不是啊，弟弟。”

    我只得尴尬的笑了笑，心思都被她猜到了，我还能说什么呢。

    无影微微一笑，问道：“那我们什么时候走？”

    花娘子微微一笑，说道：“我看是越快越好。”

    无影点点头，说道：“那我们明天就走吧，铁哥，你说怎么样？”

    我点点头，说道：“我没意见。”

    无影高兴的说道：“那我现在就安排一下，顺便去告诉可儿准备一下，不过婉儿妹妹那边可得你自己去说哦。”说着也不等我回答就走开了。

    等无影走后，花娘子向我说道：“弟弟，你可真是娶到了一个好姑娘啊，像无影妹妹这么大度的人可真是很难找。”

    我点点头，说道：“是啊，所以我以后一定不能让她对我失望。”

    花娘子微微一笑，说道：“你还不去找西门婉儿，那婉儿姑娘也不错啊，你要是能把她也追到手姐姐可就十分喜欢。”

    我微微一笑，说道：“姐姐你放心，婉儿她是逃不出我的手掌心的，呵呵。”

    花娘子娇笑道：“好了，别吹了，你还不快去找西门姑娘”

    我点点头，说道：“那我先走了，以后我出去了姐姐你可要好好保重好身体。”

    花娘子高兴的说道：“知道，难道姐姐还要你来说教吗，你自己好好保重到是真的，出去之后可要小心点，不要被那些凡夫俗子把你给挂了，嘻嘻，那样的话我们可都回不去了。”

    我微微一笑，说道：“怎么会，就算是为了姐姐我也不能挂啊，呵呵，姐姐放心，我一定会平安回来的。”

    告辞了花娘子，在后花园中找到了西门婉儿，西门婉儿见我到来，脸色不由有些发红，我微微一笑，说道：“婉儿妹妹，怎么就你一个人在这里啊。”

    西门婉儿说道：“谁说我就我一个人在这里，你难道不是人啊。”

    我呵呵笑道：“在婉儿妹妹这朵鲜花面前，我情愿化为一只蝴蝶，这样我就可以为着婉儿妹妹转了。”

    婉儿听我这么说，不欧十分高兴，不过口中却说道：“哼，油嘴滑舌的，没一点正经，也不知道影姐姐是怎么看上你的。”

    我微微一笑，说道：“只要婉儿妹妹喜欢，说什么都可以啊。”

    婉儿满脸发红，不敢和我再说下去，忙转移话题问道：“你怎么不去陪影姐姐，跑到这里来干什么？”

    我笑道：“跑到这里来自然是来找婉儿妹妹你咯。”

    婉儿脸红红的说道：“我说的可是正经的，你怎么老是不正经啊。”

    我微微一笑，说道：“我说的可也是正经的啊，我的确是来找婉儿妹妹的。”

    婉儿问道：“真的啊，那你找我有什么事啊？”

    我说道：“是这样的，我和影儿刚才已经决定到外面去走走，不过就我们去的话就太无聊了，所以想请你随我们一起去，我可听影儿说你是个老江湖，有你在我想我们一定不会被人欺负的。”

    婉儿听我这么说，不由高兴的说道：“这个自然，有本姑娘在，江湖上敢动你的人基本上是没有，那好吧，我就与你们一起出去走走，反正我们在这里也呆了不少日子了，到时我带你去见识见识，让你看看本姑娘的威风。”

    我高兴的说道：“好的，呵呵，到时你可要多多照顾一下我这从没走过江湖的人。”

    婉儿笑道：“你放心，只要你听话我一定不会亏待你的。”说着不由笑起来。

    我微微一笑，说道：“那就这样说了，我们打算明天就出去，婉儿妹妹有什么需要准备的就先去准备吧，明天我们就出发。”

    婉儿微微一笑，说道：“我可是随时可以出发哦，反正也就是几件衣服，一些银子而已。”笑了笑又问道，“就我们三个人去吗？”

    我笑道：“当然不是，还有可儿也随我们一起去。”

    婉儿娇笑道：“我到是忘了可儿那丫头，嘻嘻，我听可儿说你老是对她使坏。”

    我微微一笑，说道：“怎么会呢，我爱她还来不及呢，怎么会对她使坏。”

    婉儿说道：“你还狡辩，前几天你弄的人家可儿两天都下不了床……”突然想到这是我与我可儿两人之间的床第之事，不由十分羞涩。

    我看着她那羞涩的神态，不由一把把她抱入怀中，轻声笑道：“婉儿妹妹，我也希望有一点能这样欺负你，不过到时我一定会非常温柔的。”

    婉儿突然被我抱住，不由十分羞涩，挣扎着说道：“别这样，让人看见了可不好，快放手。”

    我抱主他不放，轻声问道：“婉儿妹妹，怕什么，反正我们的事这里的人都会知道的，何必在意别人怎么看呢，呵呵，以后你就我在这里定好的第二妻子了。”

    婉儿听我这么说，不由满脸通红，叫道：“谁是你的第二老婆，我现在可还没答应你呢，我……”

    话还没说完就说不下去了，哈哈，自然是因为她那小嘴被我给封住了，一边亲吻着婉儿一边把她搂的更紧，直到感觉到她呼吸困难的时候才放开她，看着她眉目含羞的面容，我笑道：“婉儿妹妹，你是我的，是永远也逃不掉的。”

    婉儿反手搂着我幽幽的说道：“影儿姐姐说你很霸道，原来你真的是很霸道，你知道吗，人家以前可从没有人敢抱着我，更不要说这样对我。”

    我微微一笑，说道：“所以说你是我的咯，婉儿你放心，以后我一定会让你一生幸福的。”

    婉儿有些担忧说道：“我怕我答应了你，我父亲和哥哥他们不会同意我们的事。”

    我微微一笑，说道：“这个你放心，只要你答应了，一切都好办，就算是你父亲和你哥哥有意见我也会让他们心甘情愿的答应我们在一起的。”

    婉儿娇笑着逃出了我的怀抱，笑道：“咯咯，我现在可没答应你哦，这事以后再说，我现在先去收拾东西去了。”说着就跑开了。

    看着婉儿飞也似的跑开，我不由轻轻一笑，相信离婉儿投入我的怀抱那一刻不会远了。

第七卷 回归平凡 第十三章 百凤两女

    第二天，我们四人告别了碧水山庄的众人，驾着一辆马车绝尘而去，至于驾车敌人自然是我们四人中唯一的男性我了，哎，她们三个女人在车厢内叽里呱啦的说个没完，我只能坐在外面对着那匹马挥动着手中的长鞭以发泄我心中的不满，本来是打算在庄中找一个人来为我们赶车的，不过三女一致否定了这个想法，所以我只好亲自为她们赶车了。

    听着她们在里面有说有笑的，我不由插嘴道：“我们这是去什么地方啊？”

    婉儿笑道：“自然是去好地方咯，有我带你们去难道还会有不好玩的地方吗，你只要赶着车一直往前走，见到第一个叉路就往左走，第二个叉路和第三个叉路就往右走，之后我们就会到一个小镇，我们到那里吃完饭后继续走，到时我会告诉你该怎么走。”

    我发了一阵牢骚之后只得继续干我这还未做完的赶车工作，依照婉儿所教的，到了第一个叉路口就往左走，第二个叉口和第三个叉口就往右走，快到中午的时候我们果然是到了一个小镇上，我找到一家客栈面前停下了马车。

    当她们三人出来的时候，婉儿笑道：“华大哥，想不到你还真的是把车赶到这里了啊，嘻嘻，技术还不错啊，以后我要是到那里去一定还要你为我赶车。”

    听她这么说我不由一阵苦笑。

    婉儿见我苦着脸的样子，不由笑道：“你放心啦，就算我愿意让你帮我赶车影姐姐也舍不得啊，所以呢我是不会天天让你给我赶车的。”

    无影微微一笑，说道：“我看是妹妹你自己舍不得吧。”

    连一旁的黄可儿也笑道：“西门小姐喜欢公子就直说了吧，嘻嘻，就不要再掩饰了，反正我们都是自己人。”

    婉儿笑骂道：“好啊，你这个小丫头，连你也敢来欺负我，看我怎么收拾你。”说着就要去何她的痒。

    黄可儿忙跑到我身后叫道：“婉儿姐，难道你想威胁我吗，呵呵，有公子在这里我是不怕你威胁的，记得要保持自己的形象哦。”说着还一边向婉儿做着鬼脸。

    婉儿气的牙齿痒痒的，向我怒声说道：“都怪你！”

    我苦笑道：“妹妹啊，怎么又怪到我身上了，我可没有得罪你啊。”

    婉儿说道：“怎么不怪你，要不是有你在这里我一定会抓住这丫头，哼，你这个小丫头，等我抓到你的话可有你好受的。”

    可儿娇笑道：“婉儿姐，你现在就来抓我啊，我就在公子的身后，嘻嘻。”黄可儿在我身后一手拉着我的衣服一边还想婉儿招招手。

    无影也在一旁说道：“可儿，不要闹了，再闹我可要生气了。”

    可儿忙说道：“对不起小姐，我只是想和婉儿姐开玩笑嘛嘛。”

    婉儿叫道：“你这个小丫头，敢开我的玩笑，看我不好好制制你。”

    黄可儿忙陪笑道：“婉儿姐，我知道你是最痛我的，你不会真的想修理可儿吧？”说着还装出一副可怜的样子。

    婉儿看她这个样子，不由笑道：“你这个丫头，真是越来越古怪了，真是拿你没办法。”

    黄可儿嘻嘻一笑，说道：“婉儿姐不生气了，那我们就进去吃饭吧，等一下婉儿姐多吃点，就算是我赔罪的。”

    婉儿笑骂道：“你这个死丫头居心不良，你想让本小姐吃胖是不是？”

    黄可儿一副被人猜穿的样子叫道：“你怎么知道，婉儿姐不愧是婉儿姐，就连我的这点小聪明都被婉儿姐给看穿了。”

    婉儿微微一笑，说道：“哼，你这点小聪明是瞒不了我的，等一下进去之后你自己要多吃点，最好把你吃的胖胖的。”

    黄可儿叹了口气，说道：“看来我只有自作自受了。”

    婉儿嘻嘻笑道：“你知道就好，下次看你还敢对我耍你的心眼。”

    黄可儿忙说道：“不敢了，不敢了。”

    我招来客栈的伙计把马车驾到后面去喂马，当我们走进这家客栈的时候一下就引起了一阵骚动，三个美若天仙的女人出现在这客栈之中自然是很容易引起别人的注意。

    在伙计的带领下我们来到客栈的二楼，这里比下面的客人要少很多，不过都是一些比较有钱的人才坐在这里，其中两个身着劲装受持武器的年轻看到我身后的西门婉儿不由眼睛一两，忙起身喊道：“西门姑娘，想不到在这里能见到姑娘，我们真是三生有幸啊。”

    婉儿客气的说道：“原来是玉堂的两位少侠，我们只不过是路过这里而已，吃完饭就走。”

    年纪稍长的那人高兴的说道：“我们也只是经过这里，不知西门姑娘要去什么地方，或许我们是通路呢。”接着看到站在婉儿身边的无影和可儿，不由眼睛一亮，问道，“西门姑娘，不知这两位姑娘是什么人，怎么也不为我们兄弟两介绍一下啊？”

    无影因为在江湖中行走的时候都是蒙着面的，所以很少人能认得出她就是东方家的东方无影，在出来之前无影就说过不向外透露自己东方家的身份，换名叫华无影，华自然是跟我姓。

    婉儿指着无影介绍道：“这个是我认的干姐姐。”接着指着可儿说道，“这个是我的干妹妹。”接着指着我说道，“这位是华公子，我的朋友。”

    那两人高兴的说道：“两位姑娘不愧是西门姑娘的姐妹，都是这么漂亮的美人儿。”两人始终都是看都不看我一眼。

    可儿看到他们两人色色的表情不由有些生气，拉着我的手说道：“公子，我们去吃饭吧，不要在这里耽误时间。”

    我微微一笑，说道：“好啊，我们走吧，影儿，婉儿妹妹，我们去找张桌子坐下来吧。”

    三女同时点点头。

    这两人见三女的表情就知道我与我的关系非浅，不由仔细大量起我来，那个年纪比较小的更是向我说道：“这位公子，不知道你是什么人，是哪派的弟子，怎么以前我们从没听说过有这么一个华公子？”眼神露出一种挑衅的意味。

    我微微一笑，说道：“两位大侠，我只不过是一个刚出来混的人，两位自然是没有听说过我的名字咯。”

    那年纪比较小的人听我这么说不由冷哼一声，说道：“既然你不过是刚出来混的人那你凭什么资格和三为姑娘在一起。”

    我不由眉头一皱，这两个家伙也太不知好歹了。

    婉儿怒声说道：“孟龙，我和他在一起可是我自己的事用不着你来管，哼，要是你再敢胡言乱语的话我可要对你不客气了。”

    原来这小子叫孟龙，孟龙见婉儿发怒，忙低声说道：“西门姑娘，你别生气，我也只不过是说说而已，何必生如此大的气。”

    婉儿说道：“我们要用餐了，请你们两人让开一点。”

    那孟龙微微一笑，说道：“西门姑娘想吃什么尽管开口，这餐就算是在下的。”

    婉儿皱了皱眉头，说道：“我们自己还有钱，你们玉堂的钱就留着你们自己用吧。”接着向我说道；“华大哥，我们走吧”说着理也不理他，拉着我就往一张空桌子走去。

    那孟龙看着婉儿拉着我手，眼中快要冒出火来。

    可儿见他这样子，插起腰向他哼了一声，也拉着我另一只手和无影一起走向一张空桌子。

    那孟龙见装冷哼一声，叫道：“师兄，我们走。”说着狠狠的看了我一眼就往楼下走去。

    他师兄忙跟在他后面下楼而去。

    等他们走后，我向可儿问道：“可儿，这两个人是什么人，好像颇有来头的样子？”

    黄可儿点点头，说道：“是啊，他们两个人可是当今三堂之一的玉堂中的人，那个叫孟龙的家伙就是玉踏歌堂主孟玉安的儿子，另外那个年纪比较大的就是孟玉安的三弟子，叫沙宝。”接着嘻嘻一笑，说道，“公子，他们两人可都是婉儿姐姐的追求者哦，你可要加油哦。”

    我微微一笑，说道：“原来他们两人的来头不小啊，呵呵，不过他们想要追到我的婉儿妹妹可是没有希望了，因为婉儿妹妹已经是我定好的夫人。”说着又嘿嘿的笑起来。

    婉儿羞怒道：“谁是你定好的夫人，哼，人家可还没答应你呢，你少臭美了。”

    我哈哈一笑，说道：“这反正是早晚的事，婉儿你就不要嘴硬了，哈哈。”

    婉儿向无影叫道：“影姐姐，你看他欺负我。”

    无影促狭的说道：“我可什么都没看见哦。”

    婉儿叫道：“好啊，无影姐姐，连你都欺负我了，哼，看我怎么收拾你们。”说着就要去呵无影的痒。

    无影忙闪开，叫道：“妹妹，这可是在客栈，让人看到了可不好。”

    婉儿看着四周注视着自己几人的眼光，不由叫道：“都是你们，害得人家在这么多人面前出丑。”

    我微微一笑，说道：“管这么多干什么，只要我们自己高兴就好，何必在意别人怎么看。”

    婉儿听我这么说，不由高兴的说道：“你这句话到是很合本姑娘的胃口，恩，本姑娘是对你越来越感兴趣了。”

    我轻笑道：“你要是对我感兴趣的话就嫁给我咯，我保证会有更对让你感兴趣的东西的。”

    婉儿嘻嘻笑道：“这件事还早呢，还要等本姑娘观察你一段时间再说，要是你对无影姐姐不好的话我就要影姐姐把你休了。”说着不由捂嘴轻笑起来。

    我不由一阵苦笑，她还真是有性格啊，不过，我就是喜欢，嘿嘿。

    我们四人点了几个菜边吃边聊，婉儿和无影两人向我讲一些武林中的事和人，让我对这天梦大陆的各派都有所了解，原来在这里一共有四大世家，其中东方世家和西门世家就是其中两家，另外还一个就是南宫世家，南宫世家与东方世家有一点点恩怨，上次在东方胜和众人商议的时候我就有所耳闻，除了这三大世家之外就是北魏世家了，这北魏世家一向都是高深莫测的样子，比较少与外界的人来往，世人对北魏家了解的不是很多，所以婉儿说到北魏家的时候也介绍的不怎么仔细。

    在这天梦大陆比较有名的除了这四个世家之外还有两宗、三堂和五派，两宗就是道宗和佛宗这两大宗派，三堂就是大刀堂、玉堂和铁扇堂，刚才那两个家伙就是玉堂的人。五帮就是黑狼帮、青云帮、百凤帮、狂风帮和连帮，其中百凤帮顾名思义里面女人一定很多，其中最有名的就是五凤，百凤帮就是由这五凤所领导的，当婉儿说到百凤帮的时候她和无影两人对我神秘的笑了笑，看的我十分不解，难道这百凤帮与我偶什么关系不成，问她们却只是笑而不答。

    我实在是想不出什么来，也只好作罢。

    在我们用餐的时候楼下传来一阵轻快的脚步声，接着就听得一个女人的声音高兴的说道：“听说婉儿妹妹在这里，也不知是不是真的。”

    另一个女人的声音说道：“我们上去看看不就知道了么。”

    婉儿一听她们的声音不由神色一喜，高兴的叫道：“两位姐姐，我在这上面呢，你们快些上来啊。”

    那下面的人估计是听到了婉儿的声音，高兴的说道：“婉儿妹妹果然是在上面，看来那个姓孟的家伙没有骗我们。”说话间就见从先面走上一黄一白两个秋水女人。

    两人见到我们，不由高兴的说道：“婉儿妹妹，你什么时候出来的，出来了也不来找我们，真是不够姐妹啊。”接着看到无影不由一呆，叫道：“无影妹妹，你……你摘下面纱了，难道你已经……？”看来这两个女人也知道无影摘下面纱意味着什么。

    无影点点头，微笑道：“两位姐姐，近来可好？”

    那两个女人点点头，说道：“还好，想不到无影妹妹就已经是一个完整的女人了。”接着看到坐在无影身边的我，笑问道，“无影妹妹，这位就是你的那人？”

    无影微微一笑，说道：“是啊，两位姐姐，快过来，我来介绍一下。”说着指着我羞涩的说道，“他就是我的夫君华行铁。”接着指着那一黄一白两个女子向我说道，“铁哥，这两位姐姐就是百凤帮的四凤杨露芝姐姐和五凤徐时欣姐姐。”

    原来这两个女人就是百凤帮五凤的其中两凤，我不由拱手说道：“原来两为姑娘就是大名鼎鼎的百凤帮四凤和五凤，真是失敬失敬。”

    那四凤杨露珠微微一笑，说道：“华公子客气了，华公子是那里人啊，怎么会一下就把我们无影妹妹娶到了手，无影妹妹可是我们这里有名的才女哦。”

    我微微一笑，说道：“我只不过是一个无名小卒而已，得影儿错爱才能有这么好的福气，呵呵，到是让两为美丽的姑娘见笑了。”

    徐时欣笑道：“我看没这么简单吧，嘻嘻，要是无影妹妹不喜欢你的话她是一定不会嫁给你的。”接着向无影埋怨的说道，“无影妹妹，你成亲这么大的事也不告诉我们姐妹，真是不够意思。”

    无影忙赔罪道：“两位姐姐，不是我不想通知你们，只是家父说现在江湖上正在孕踉着腥风血雨，怕会引起一些有心人的利用，前不久我家还受到一批神秘人的攻击呢，如果不是铁哥在的话我东方家恐怕就要除名了，所以在我们的婚事上才没宣扬。”

    杨露芝惊讶的说道：“什么，有人对付你们东方家，到底是什么人，你们查出来了没有？”

    无影摇摇头，说道：“到现在还没有查出来，我们只是知道他们是一个什么宫的人，最近江湖有没有出现一个什么宫的组织？”

    杨露芝摇头面色有些凝重的说道：“没有听说过有这么一个组织，不过我们最近也感觉到这武林中有些山雨欲来的感觉，有好多人都无故的失去了踪迹，也不知道是不是你说的那个什么宫的人干的。”

    徐时欣向婉儿问道：“婉儿妹妹，你们这是去什么地方？”

    婉儿嘻嘻一笑，说道：“我们是去你们的百凤帮的总坛啊。”

    徐时欣高兴的说道：“那好啊，正好我们一起回去，不过你这小丫头，要是没有什么事的话是不会去我们那里的，快说，你这次去又有什么目的。”

    婉儿委屈的说道：“时欣姐，难道我没有什么事就不能去你们那里吗？”

    杨露芝微微一笑，说道：“妹妹去我们那里当然是非常欢迎的，不过妹妹要去那里有什么事要办的话最好和我们先说一声，到时我们也好帮你啊。”

    婉儿高兴的说道：“还是露芝姐了解我，嘻嘻，只要露芝姐和时欣姐答应，我所想要办的事一切都好办了。”

    杨露芝笑道：“你这个丫头，有什么事就快说。”

    婉儿嘻嘻一笑，在两人的耳边轻声说了几句，也不知道婉儿这丫头在两女耳边说了些什么，两个女人不由看了我一眼，面露高深莫测的笑意。

    我不由一阵苦笑，不会是这丫头把我给卖了吧，汗，可怜我还为她赶车呢，这丫头也不知道在打什么鬼主意。

第七卷 回归平凡 第十四章 比赛脚力

    饭后四凤杨露芝和五凤徐时欣两女也与我们一起上路，本来是打算还是由我来驾车，五女则坐在马车里的，不过好像是挤了点，先前三个人坐在面还挺宽敞的，要是坐五个人的话就显得拥挤了点，所以五女毅然决定徒步而行，反正也正好四处观光一下，至于马车无影则留在了客栈，自然会有碧水山庄的人把车驾回去。

    我们一行五个人，四个女人都是一时罕见的美人，在她们之间的我自然会引起不少男性同胞的羡慕和不满，看着四周传来一道道充满杀气的眼光我只得耸耸肩装着没看见。

    出了小镇之后那杨露芝向无影笑问道：“无影妹妹，东方伯父怎么会让你出来？”

    无影微微一笑，答道：“姐姐也知道，最近我家遭到不明人物的袭击，所以我父亲就叫我们出来查一查，也许能查出什么蛛丝马迹来，再说我们也想为铁哥身上的伤想办法治疗。”

    杨露芝有些惊讶的问道：“华公子身上有伤吗？怎么我们看不出来，我看华公子身体很好啊。”

    无影点点头，说道：“铁哥身上的伤不是普通的伤，一般的治疗方法是医不好的。”

    一旁的徐时欣点点头，说道：“你不说我们也能想得到，东方世家的林神医可是我们这里顶尖的大夫，如果连他都医不好的伤相信一定不是什么普通的伤势。”

    杨露芝奇怪的问道：“华公子身上的伤到底有多严重，不会有什么危险吧？”

    无影微微一笑可，说道：“他身上的伤说严重但又不会有生命危险，说不严重却对我们来说都十分重要。”

    五凤听无影这么说，不由奇怪的看着我和无影，她那看着我的眼神怪怪的，有一丝怜惜有一丝怒色。

    晕，她为什么用这种眼神看着我啊，就算我身上有伤也不用真看着我吧。

    这时听得徐时欣向我骂道：“姓华的，你是什么居心，你有病为什么还要娶无影妹妹。”接着又向无影问道，“妹妹，他有病你还嫁给他的，你知不知道你嫁给他你这一生可就算完了。”

    我和无影相视一眼，都有些莫名其妙，不知道徐时欣为什么会这么说。

    无影疑惑的问道：“时欣姐姐，你怎么啦，我为什么就不能嫁给铁哥？”

    徐时欣叫道：“他都不能人道，你还要嫁给他，你以后怎么办，难道你就没想过吗？”

    无影等众女听徐时欣这么说不由咯咯大笑起来。

    徐时欣见大家这个模样不由奇怪的问道：“难道我说错了话吗？”

    无影微微一笑，说道：“时欣姐姐，你怎么会这么想，我又没说铁哥他不能那个。”

    徐时欣问道：“那华公子他是什么病，你不是说他……？”

    黄可儿笑道：“徐小姐，公子他只不过是自己的修为被封印住了，小姐又没说公子不能那个。”说到这里不由有些羞涩，哈哈，大概是想起我与她们在床上时的事吧。

    杨露芝看了我一眼，向黄可儿问道：“哦，华公子的病是因为修为被封印住了，华公子身上是有真气在流动啊？”

    黄可儿微微一笑，说道：“华公子现在身上的真气是这些天才修炼出来的，他以前的修为被人封印住了，所以才要想办法恢复过来。”

    杨露芝听黄可儿这么说，不由十分惊讶的看着我，问道：“可儿说的可是真的？”

    我微微一笑，点点头说道：“不错。”

    徐时欣不可思议的说道：“什么，你身上的修为是最近才修炼出来的吗，怎么我感觉不比我身上的真气差多少呢？”

    婉儿微微一笑，说道：“铁哥他是用特殊的方法修炼而来的，不过他现在的修为相对于他以前的修为只不过是九牛一毛而已。”

    徐时欣惊讶的问道：“那他到底是被什么人封印的，我们这里有如此厉害的人吗？”

    婉儿看了我一眼，意思是问我要不要告诉她们，我想了想，反正告诉她们也没什么关系，于是点点头示意她可以说。

    婉儿微微一笑，说道：“铁大哥他其实不是我们这里的人，而是幻神界的人，至于幻神界在什么地方我也不知道，所以两位姐姐就不要问我了。”

    杨露芝震惊的看着我，问道：“华公子，你到底是什么人呢，为什么会来这里的？”

    我知道她是害怕我身上的力量，如果真的是如婉儿所说的话，要是我身上的封印解开了的话恐怕就没有人会是我的对手了，到时我要是心术不正的话可就没人能对付得了我了，想到这里不由微微一笑，说道：“杨姑娘不用担心，我从哪里来不重要，我只希望我能早日解开身上的封印而已。”

    无影也微微一笑，说道：“姐姐，我们这次出来只不过是想找一些方法为铁哥疗伤，等他伤好之后他还要回去呢。”

    徐时欣问道：“要是他回去了，那妹妹你怎么办，你现在可是他的妻子啊。”

    我微微一笑，说道：“这个你放心，等我伤好之后我会把影儿、可儿和婉儿一起带走的。”

    徐时欣和杨露芝奇怪的看着婉儿，有些惊讶的问道：“婉儿妹妹，你和他……”

    婉儿在听我说等我伤好之后要把她和无影等人带就已经羞的满脸通红，这时听得徐时欣问起，更是十分羞涩，狠狠的盯了我一眼。

    我哈哈一笑，说道：“婉儿和我也已经定了终身，所以两位姑娘不用奇怪。”

    徐时欣大叫道：“哇，婉儿妹妹，没想到你也喜欢他啊，那感情好，两位妹妹以后就有伴了。”

    婉儿听她这么说，不由叫道：“两位姐姐，你们不要听他胡说，我还没答应他呢。”

    徐时欣咯咯一笑，说道：“妹妹，我们可是姐妹，你就不要害臊了，你的心事姐姐还是看得出来的，咯咯，华公子人也不错哦，你们都是好福气，华公子能有两位妹妹这样的美人为妻那是他八辈子修来的福气，嘻嘻，姐姐就先在这里祝几位百年好合。”

    婉儿眼珠一转，嘿嘿笑道：“时欣姐，你还记不记得你们五个姐姐所发的誓约？”

    徐时欣微微一笑，说道：“当然记得，怎么，妹妹怎么突然提起这个？”

    婉儿嘿嘿笑道：“姐姐你可知道我们这次去被凤帮所为何事吗？”

    徐时欣摇摇头，说道：“不知道，你们去我们百凤帮有什么目的？”

    在一旁听她们两人谈话的杨露芝这时突然指着我向婉儿说道：“你这个小丫头不会是想让他来挑战我们吧？”

    婉儿咯咯一笑，说道：“不错，嘿嘿，只要华大哥打赢了你们，那你们也逃不了，咯咯，看你们还敢笑我。”

    徐时欣这时才好像是明白了什么，不由大叫道：“婉儿妹妹，你难道是要他来挑战我们吗，他的修为虽然还算不错，不过我看他要想胜过姐姐我都有点问题，妹妹，你头脑不会有什么问题吧？”

    婉儿咯咯娇笑道：“时欣姐姐，你可不要小看他哦，他可是还有秘密武器的，到时你们一定不会是他对手，那时我们就真的成为姐妹了。”

    我随她们走在一起，还不知道她们在说些什么，不由向无影问道：“影儿，婉儿说的是什么意思？”

    无影微微一笑，低声向我说道：“柳寒烟姐姐等五人曾经立下一个誓约。”

    我问道：“是什么誓约，难道会和我有关系吗？”

    无影微微一笑，说道：“当然有关系啊，你要解开身上的封印不是需要与多个女子阴阳双修吗，五位姐姐以前就发过誓，说如果天下间有谁能破了五位姐姐的连手攻击的话，那她们就可以嫁给这个人，当然这个人不能年纪太老就是了，你以为我们带你去百凤帮只是玩玩吗。”

    我不由嘿嘿一笑，说道：“还是影儿妹妹对我好。”

    无影微微一笑，说道：“其实这个想法不是我想出来的，而是婉儿妹妹想出来的，所以我们才要去百凤帮，不过到底你能不能打败五位姐姐的连手，娶到几位姐姐为器就要看你自己的了。”

    我哈哈一笑，说道：“影儿你放心，我一定不会让你们失望的。”

    徐时欣看我得意的样子，不由有些生气的说道：“你有什么好得意的，就凭你现在的这身修为就是我一个人都可以把你打趴下，还赶挑战我们五个人联手。”

    我微微一笑，说道：“欣妹妹放心好了，到时我一定会打败你们，让你们也成为我的妻子的，呵呵。”

    徐时欣有些生气的说道：“哼，想不到你这么不正经，你知道通常那些挑战我们的人会有什么下场吗？”

    我摇摇头，说道：“不知道，不过我也不想知道，因为我是一定会赢的。”

    杨露芝摇摇头说道：“华公子，虽然你是婉儿妹妹和无影妹妹的人，但我们绝对是不会手下留情的，你可要想清楚。”

    我微微一笑，说道：“多谢你们的关心，我相信我自己，虽然你们的修为还算不错，但我还是有把握的。”

    徐时欣看我有些狂妄的样子不由冷哼一声，说道：“我和四姐的功夫只是我们五人中最低的两个，我们大姐的武功更是深不可测，如果你的修为恢复了的话或许还可以对付得了我们，不过现在你的修为被封住一定不会是我们的对手。”

    我呵呵一笑，说道：“这个我当然知道五位姑娘的武功深不可测，不然的话就凭几位这么漂亮去还没有人能娶回去就知道。”

    徐时欣说道：“你明知道我们几个人的武功很厉害那为什么还要来挑战我们？”

    我微微一笑，说道：“我如果不试试怎么会知道斗不过你们五人的合击呢。”

    徐时欣冷哼一声，说道：“你的修为这么低，一看就知道不会是我们五人的对手，难道还要怎么比试不成。”

    我哈哈大笑道：“这话可就说的太早了，我相信在这个地方还没人能逃得出我的手掌。”说着自然而然的流露出一股霸气。在这个地方我虽然是被封住了修为，但经过无影和可儿两人的双修之后，我一般的武功还是可以用的，体内的真气虽然不是雄厚，但我相信对付这里的普通武林中人应该不会有什么问题，嘿嘿，而且还有时空做我的后盾，随人能是我的敌手，不过时空出则伤人，最少还是少用为妙。

    众女还是第一次见到我眸时天下的一面，美目中泛出异彩，无影更是神色欣喜，以前我虽然是常常说天下间没有敌手，不过那只是说说而已，无影也什么在意，这次则不同，众女受到我的气势影响，感到我所流露出来的霸气，不由都相信要是有什么敌人挡在我面前的话一定会飞烟灭的。

    徐时欣也是一愣，被我这绝强的气势所慑一间忘了反驳。

    婉儿叫道：“华大哥，好了好了，你看看，两位姐姐都被你吓到了，看你这副得意的样子，好像想让天下人都知道你武功天下无敌似的。”

    我呵呵一笑，说道：“好婉儿，我听你的。”

    婉儿嘻嘻一笑，向徐时欣说道：“时欣姐，现在你该相信华大哥能挑战五位姐姐了吧，嘻嘻，到时我们可都是好姐妹了。”

    徐时欣反驳道：“哼，还难说呢。”也不知道她为什么就这么不相信我的实力。

    在一旁的杨露芝可着我微微一笑，说道：“华公子，如果你真的能战胜我们五姐妹的话，我们一定实现我们的诺言。”

    我呵呵一笑，说道：“杨姑娘，你放心好了，我这人从来都是对自己的女人很爱护的，以后你们要是成了我的人，我会爱护你们如爱护影儿和婉儿她们一样的。”

    杨露芝娇笑道：“那我也希望公子能有这么一天，嘻嘻，公子虽然气势似吞天下，但我们五姐妹可是互研了一套五人合击的阵法，如果公子能破的了的话这事就一定能成了。”

    我微微一笑，说道：“谢谢露芝提醒，到时我自会小心的。”接着向徐时欣笑眨眨眼笑问道，“时欣妹妹，你有什么话想对我说没有？”

    无影、婉儿和可儿三女见我的样子，不由咯咯大笑起来，就连杨露芝也不例外。

    徐时欣见众人的样子不由羞涩的说道：“你们笑什么啊，有什么好笑的。”

    我微微一笑，说道：“没什么好笑的啊，只是看时欣妹妹好像还是不相信我的样子。”

    徐时欣忙叫道：“谁说我不相信你了。”

    我哈哈笑道：“那你是说我一定会赢咯，哈哈，到时我一定会如时欣妹妹所愿，到时你们几个姐妹就可以在一起了，那妹妹有什么话想对我说的。”

    徐时欣叫道：“我看你年纪也没我大，怎么喊我妹妹。”

    我笑道：“哈哈，原来时欣妹妹想对我说的话就是这个啊，不过也好啊，不喊你妹妹喊你姐姐也行，反正是没什么关系。”说着又嘿嘿笑了起来。

    徐时欣不由翻了翻白眼，一副受不了我的表情，婉儿见状不由笑道：“时欣姐姐，你现在就受不了他以后还要与华大哥生活在一起那该怎么办啊？”

    徐时欣追着婉儿叫道：“好啊，你这个丫头，敢这样说你姐姐，看我怎么收拾你。”说着就要抓住婉儿狠狠的对付一顿。

    婉儿娇笑着跑开，大笑道：“时欣姐，你现在要是不改改的话以后华大哥可就不喜欢你了，咯咯到时你可有得受了”

    徐时欣叫道：“你这个丫头，你还说，看我抓到你怎么收拾你。”

    婉儿笑道：“时欣姐，最近小妹修为有了一点点的进步，我们就比比看你能不能追上我。”

    徐时欣叫道：“我难道还怕你不成，你那点斤两我还不知道吗。”

    婉儿停了下来指着远处若隐若现的山峰高兴的说道：“好，就这么说定了，我们跑到前面的那坐山头，看谁先到达谁就赢。”

    黄可儿叫道：“婉儿姐姐，时欣姐姐，我看我们都来比赛好了，看看到底谁快。”

    徐时欣微微一笑，说道：“你这个小丫头，看你修为也有进步，好，我们大家就都来比试一番，就由华公子来做我们的裁判好了。”

    无影和杨露芝也高兴的点头同意，于是众女排还对之后在我一声令下，飞也似的的往前冲去，就苦了我一个人，因为众女要比试，那她们的东西自然是交到我身上，让我来帮她们拿，看着手中堆积如山的包裹，不由一阵苦笑，还真是怀念那辆马车啊，早知道就让他们都坐在里面，我来做马夫为她们赶车都比现在好，苦笑着摇摇头，运起N年没用过的轻功往她们追去。

    众女跑到半路的时候却停了下来，我不由赶上去一看，原来在不远的地方正有人在打斗，往场中看去，却是今天在客栈中见过的那个孟龙和他师兄沙宝正在和一个身着黑衣，面目阴冷的老者斗在一起，别看那孟龙小子人不怎么样，修为却是不低，至少不会比现在的无影低多少，师兄弟两人与那老者漫天的爪影中有进有退，三人斗的有声有色，四周飞沙走石，好不精彩。

    我们所在的位置正好是一个比较难发现的角落，所以在相斗中的三人还没有发现我们几个人。

    婉儿冷冷的说道：“那个臭小子，想不到武功到是比较厉害，两人竟然能与追魂手斗成平手，以前他怎么就没这么厉害呢。”

    杨露芝微微一笑，说道：“婉儿妹妹，你以前的修为也没现在这么厉害啊，人都会变的嘛。”

    婉儿指着场中相斗的孟龙说道：“那个小子，让人看着就生气，一副猪哥的样子，不过他们两人怎么会与追魂手结怨？”

    杨露芝微微一笑，说道：“玉堂可是当今一大帮，孟玉安可不是浪得虚名之辈，他的弟子再怎么没用也不至于差到哪里去。”

    婉儿说道：“追魂手可是当今有数的高手之一，不知为何会与这两个家伙打起来。”

    徐时欣微微一笑，说道：“我们看看不就知道了。”

    这时听得场中与孟龙打斗的追魂手嘎嘎的大笑道：“两个小子，老夫不陪你们玩了，要不是看在你老子的份上老夫今天就废了你。”

    孟龙大叫道：“你这个老匹夫，休想就这么走了，你要是不把东西交出来今天休想走开。”

    追魂手怒哼一声，说道：“臭小子，你还真和你老子一样喜欢强取豪夺，这是老夫的东西难道还轮到你两个小子来要不成。”

    孟龙嘿嘿一声，笑道：“江湖上有句老话叫宝物有德者居之，再说你这老匹夫就算有这四分之一的地图有什么用，还不如交给我们玉堂，你要是乖乖的交出来的话或许还可以成为我玉堂的功臣，如果你交出来的话，今天你休想离开。”

    婉儿低声说道：“他们是在争夺什么地图，难道最近江湖又出现了什么宝物不成？”

    杨露芝摇摇头，说道：“我们还没有得到什么消息，我们先看看他们到底是在争什么，不过看他们的样子应该不是什么寻常的东西。”

    黄可儿高兴的说道：“我们要不要也去抢啊，嘻嘻，我看一定是什么神兵利器或是什么前辈的武功密集，等我们抢到之后可就去威风威风。”

    无影笑道：“你这丫头，要是被你拿到了就凭你的修为恐怕用不了两天就被人抢去了，还想威风呢。”

    黄可儿微微一笑，说道：“我可没说我拿着去威风啊，不是还有小姐你和铁大哥吗，再说还有这么多的姐姐在这里，可轮不到我啊。”

    我微微一笑，说道：“小丫头，你要宝物的话等我恢复了修为，你想要什么好的宝物都有，到时上天入地何愁不能让你威风的。”

    黄可儿高兴的说道：“铁大哥，这可是你说的哦，到时你可不要忘了哦。”

    我哈哈笑道：“怎么会呢，可儿这么乖巧，忘了什么事也不能忘了答应你的事啊。”

    黄可儿听我这么说，显得异常高兴，叫道：“嘻嘻，谢谢铁大哥。”

    无影微微一笑，说道：“你这小丫头，瞧你高兴的，现在铁哥还没恢复修为呢，你呀，先好好侍侯着铁大哥到时自然是少不了你的好处。”

第七卷 回归平凡 第十五章 藏宝图

    这时听得追魂手大叫道：“两个臭小子，你们要是再不停手的话老夫可要不客气了。”

    沙宝冷冷的说道：“只要你交出藏宝图我们自然会收手。”

    追魂手嘿嘿大笑道：“两个不知天高地厚的小子，难道你们以为老夫追魂手的名号是白得来的吗，今天不把你们两个小子留在这里老夫就不再叫追魂手，让你领教一下老夫千手追魂的厉害。”说着爪影一变，耍了一招虚招退出了两人的包围，暗自运气，两只手渐渐的变成了黑色，这正是追魂手的必杀绝招千手追魂发出的前奏。

    孟龙和沙宝两人脸色也十分凝重，提剑并肩而立，说捏剑诀，准备接下追魂手的一击。

    追魂手低吼一声，双手高举，一眼望去，那双手还在不断的冒着黑烟，看来他一定是修炼了什么阴毒的爪力，就像当初在修真界的鬼魔一样，不过他的修为与鬼魔相差可是十万八千里，根本没法相比的。

    只见追魂手大喝一声，人突然腾空而起，无数掌影向孟龙和沙宝两人扑去，远远望去，就像是一片黑云向两人压去。

    孟龙两人见追魂手向自己扑来，两人互视一眼，同时大喝一声，两把剑互相缠在一起形成一道剑柱冲向那片黑云，追魂手见他们两人仗剑而上，不由冷笑一声，速度更快的迎了上去。

    “砰、叮叮叮”

    紧接着就听得两声惨叫，孟龙和沙宝两人捂住胸口倒退而回，从他们两人指间冒出的鲜血成黑色就知道两人受伤不轻。

    追魂手双手也好像受了点伤，不过看到孟龙两人的样子，不由嘎嘎大笑道：“中了老夫的爪毒，要是没有老夫的独门解药你们休想活过一个时辰。”

    孟龙狠狠的盯着追魂手，忙从怀中拿出一个药瓶倒出两粒药丸，和沙宝两人一人一粒服下之后，孟龙有些气嘘的说道：“你这个老匹夫，从今以后你就是我们玉堂的死敌。”

    追魂手狠毒的看着两人，大笑道：“哈哈，你以为老夫还会活着让你们回去吗，今天你们两人都给老夫留在这里吧。”说着扬起双手向两人走去。

    孟龙惊恐的说道：“你……你这老匹夫，你想干什么？”

    追魂手哈哈大笑道：“你说老夫想干什么，这了又没有别人，老夫杀了你们让你们死无全尸看还有谁知道你们是老夫所杀。”

    黄了儿见追魂手要去杀了孟龙两人，不由向无影问道：“小姐，我们要不要救那姓孟的？”

    无影看了看我，意思是由我来决定。

    我微微一笑，说道：“这种人死了也没什么，就让追魂手把他们杀了吧，嘿嘿，等他杀了他们之后我们再出去。”

    婉儿向我开玩笑道：“华大哥，你好奸诈啊。”

    我嘿嘿一笑，说道：“那小子我看的就不顺眼，就让他们狗咬狗，哈哈，那个追魂手反正也受了伤，到时我们就去问问他那什么地图的，有宝物不要可不是我的性格。”

    黄可儿高兴的说道：“我也想知道他们争的是什么宝物。”

    这时追魂手已经来到孟龙面前，伸出两只爪子诡秘的笑道：“小子，就凭你们两个人也想来抢老夫身上的东西，你们还真是不知死活，老夫就成全你们，你们想要宝物的话就到地下去要吧，哈哈。”

    孟龙不由胆寒道：“你……你不能杀我，你要是杀了我的话我们玉堂一定不会放过你的。”

    追魂手嘎嘎的笑道：“哈哈，杀了你们老夫还不一样，就算让你们玉堂的人了又怎么样，等老夫拿到里面的东西，区区玉堂老夫还怕什么。”

    孟龙叫道：“你只不过有地图的四分之一而已，休想得到。”

    追魂手大笑道：“这个自然会想办法弄到其他三份的，哈哈，到时老夫就可以天下无敌，一个小小的孟玉安老夫还不看在眼里，所以今天你们一定得死。”说着身形一闪，在孟龙还没有反映之前就掐住了孟龙的脖子，狞笑道，“小子，你去死吧。”突然一声惨叫，原来孟龙不知什么时候一把匕首已经刺入了追魂手的小腹。

    追魂手看着腹中的匕首不由大怒，手劲一使，孟龙的脖子咔嚓一声就被他掐断了，看着他的尸体缓缓的倒下，追魂手拔出腹中的匕首，封住穴位转头看向另一边的沙宝。

    沙宝惊恐的看着追魂手往自己走来，不由大叫一声，捂住胸口往饭方向跑去。

    追魂手冷哼一声，身形一晃就来到沙宝的声后，接着沙宝自然是逃脱不了被杀的命运。

    追魂手看着倒地的两个人不由得意的大笑起来。

    这时也是我们该出去的时候，婉儿咯咯笑道：“看来追魂手也不过如此啊，就这两个混蛋都会被他们所伤。”

    追魂手听的一惊，叫道：“是什么人，还不给老夫出来？”暗自责怪自己太大意了，就连什么时候有人来了都不知道。

    我们几人不远处走了出来，追魂手看到我们几个人不由心中一惊，具体当然是看到杨露芝、徐时欣和婉儿三人才会吃惊，毕竟百凤帮和玉堂一样在江湖上可是鼎鼎有名的大帮派，自然四凤和五凤两人追魂手怎么会不认识。

    徐时欣微微一笑，说道：“追魂前辈，不知你们到底是在争什么东西啊，竟然要杀人灭口。”

    追魂手冷冷的说道：“莫非百凤帮也想插手其中不成？”

    婉儿咯咯笑道：“只要有好东西我们自然是想看看咯，如果前辈不说的话我想我们只要拿到了前辈身上的东西就会知道是什么了，前辈是自己说呢还是要我们和这两个已经被你杀了的家伙一样向你抢呢？不过我们可不会像他们两个笨蛋一样，前辈好好考虑一下。”

    追魂手冷哼一声，说道：“怎么，你这小丫头想威胁老夫不成？”

    婉儿微微一笑，说道：“不敢，前辈可是江湖中有数的高手，我们怎么敢威胁您呢”

    追魂手冷哼一声，说道：“不要以为老夫现在身上有一点伤就怕你们几个丫头，哼，你们还不放在老夫的眼里。”

    我微微一笑，说道：“小老头，你口气还真是不小啊，你要是不老实的交出来的话我们可就要对你不客气了，我们还要赶路呢，再罗嗦下去我可要动手了，哎，为了看你和那两个小子在这里耍猴戏可浪费了我不少的时间。”

    追魂手听我这么说不由大怒，叫道：“小娃娃，你是什么人，敢如此对老夫说话，看老夫今天不让你吃点苦头老夫就不叫追魂手。”妈的，也不知道谁比谁大。

    我哈哈大笑道：“从今天起以后这江湖上就没有追魂手这号人物了，所以你还有什么遗言就尽管说吧，我是不会对一个将要死的人生气的。”

    追魂手不由怒极，大叫道：“好，老夫倒要看看你小子有和本事敢说这样的大话。”说着云起千手追魂功，双手渐渐的变成了黑色，人也向前弓起，眼看就要向我们拼命的样子。

    我正想要时空把这老头劈在能量炮之下的时候，突然听得不远处有一帮人正往这边赶过来，不由有了一个主意，看着追魂手要向我们扑过来的样子我忙大叫道：“追魂手，你杀了玉堂孟堂主的儿子和弟子，还身怀宝图，难道想杀我们灭口吗？”说这些话的时候还带上了一丝内力，所以传的很远，那帮向这边走过来的人速度明显比以前加快了不少，嘿嘿，我说这话自然是说给他们听的。

    众女十分奇怪的望着我，不知道我为什么要这么说，难道我怕追魂手不成。

    追魂手听的不由有些奇怪，刚才我还信誓旦旦的样子，现在好像有些怕他的样子，让他很是疑惑，不由收回手，很快的他也感觉到有人正飞速的向这边赶过来，不由怒喝道：“臭小子，你敢耍老夫，今天老夫就要你死。”说着就合身向我扑来，同时心中和杨露芝一样有一点疑惑，自己刚才也在注意四周的情形，为什么自己就没有发现有人往这边而来呢。

    追魂手和杨露芝等修为比我高的人在我之后才感觉到有人向我们这边而来，对此很是奇怪，我为什么能在他们之前感觉到呢，其实这也没什么，我现在的修为虽然是被大魔神给封印住了，但灵觉没有完全封印住，所以灵觉自然要比他们高出不少。

    追魂手的这点修为还不看在我眼里，看着他向我们扑来的时候我向身边的几女说道：“你们就站在一旁看着，我来对付他。”说着也不等众女回话就迎向了追魂手。

    追魂手见我出来，怒气更盛，两只手掌慢出了丝丝黑烟。

    无影等众女见状不由提醒我要小心。

    追魂手虽说有伤在身，但一点也不影响到他的速度，漫天的掌影向我扑来，我运起身法在他那无数的掌影中穿梭，一边大叫道：“啊，你想杀人灭口啊，你这老家伙还不教出藏宝图，不然今天你休想离开。”

    那帮向这边赶来的人终于不负我所望的来到我们打斗的地方，我暗中数了一下有十七八个之多，几个修为还不错，比着追魂手的修为也不差多少，对付追魂手已经绰绰有余，心中一动故意与追魂手对了一掌大叫一声退出了战圈，众人谁也没见到我的小动作，嘿嘿，在我与追魂手打斗的时候他怀中的那什么地图已经无声无息的落入了我的手中，哈哈，想我神偷之名可不是白来的，好久没用我的师门绝技了，现在用用感觉就是爽。

    无影和婉儿等几女见我受伤，忙跑了过来关心的说道：“铁哥，你受了伤，要不要紧？”

    我摇摇头，说道：“没事，只不过受了他一掌，占了点他的毒气而已。”

    追魂手嘿嘿笑道：“小子，凡与老夫对掌的人还没有人能活过三天的，你就好好享受这三天的时间吧，哈哈。”

    在追魂手大笑的时候“唆唆唆”几声，那帮人迅速的把追魂手围在了中间，其中一个人叫道：“追魂手，还不把藏宝图叫出来，你杀了孟堂主的儿子和弟子，今天我们要替他们报仇。”

    追魂手怒哼一声，叫道：“你们与玉堂什么关系，凭什么要为这两小子报仇，你们想要老夫身的东西就直说了吧。”

    那人哈哈大笑道：“追魂老贼，你知道就好，现在你有伤在身还不乖乖的把你身上的藏宝图交出来。”

    就在他们怒喝的时候，我带着众女退到了众人的外围，这十几个人见我们退出去饿不以为意，还以为是我受了伤才退出去的。

    无影关心的向我问道：“铁哥，你没事吧？”

    我向她眨眨眼睛，微微一笑，说道：“没事，那老头还伤不到我，嘿嘿，就让这些人去拼命吧，我们只要在外面看着他们就可以了。”

    黄可儿忙问道：“就这样的话那追魂手上的藏宝图不就被那些人给抢走了吗？”

    徐时欣微微一笑，说道：“想要藏宝图还不简单，等这些人打完之后我们再去抢他们的不就成了么，不过这样一来众人都会知道追魂手身上才藏宝图被我们拿了，以后我们可就麻烦不断了。”

    我哈哈一笑，小声说道：“这个你们放心，嘿嘿，那老头身上的藏宝图已经到手了，不过这老头身上也只有四分之一我们拿到了也没用。”

    婉儿有些不相信的问道：“怎么可能，我们怎么没看到你怎么拿到的呢？”

    我微微一笑，说道：“你不知道我的师门是干什么的，自然是不怎么相信，我那到他身上的东西只不过是雕虫小技而已，要是等我恢复了修为即使是万里之外取人首级也不是问题。”

    无影微微一笑，说道：“既然铁哥说已经那到了那就不会有错了，我们还是看看那些人要怎么拿追魂手身上的东西吧。”无影她只知道我的过去的，所以相信我拿到追魂手身上的藏宝图是易如反掌，自然是不会有什么怀疑。

    几女往场中看去，追魂手正和那些人在不断的争吵，估计他们很快就会打起来的，看着在场中暴跳如雷的追魂手我不由叹了口气，他现在的处境就想当初我在修真界的时候鬼魔的处境一样，现在的场面不正和当初一样吗，不过当时是师傅他老人家偷了鬼魔身上的《摄魂魔典》，现在是我偷了他身上的藏宝图，想到这里不由心中一痛，难道我的命运又会像以前一样吗，想到师傅的死，不，绝不，这种事绝不能再次重演，渐渐的师傅临死前的话不断的在眼前闪现，“师傅，徒儿真是没有用，到现在还没有为您老人家报仇。”心不断的在颤抖，渐渐的泪水模糊了我的眼睛。

    无影突然发现我的神色不对，不由大惊，颤声问道：“铁哥，你怎么啦？”

    众女闻言，不由转头向我望来，却见我如此神色，都是一惊，还以为我是因为中了追魂手的掌毒，不由大惊，婉儿和黄可儿两人忙拉住我的手叫道：“大哥，你怎么啦，你不要吓我们啊，你不是说你没事吗，怎么会这样？”杨露芝和徐时欣也面露担忧的神色。

    我被婉儿和可儿两人抓住手摇晃了一从悲伤的回忆中清醒了过来，看着众女都担心的看着我，不由叹了口气，安慰道：“我没事，我刚才只是想到了一些伤心的事而已。”

    无影拉着我说道：“铁哥，无论如何我都在你身边。”婉儿和可儿两人也向我点点头表示和无影一样的心情。

    我微微一笑，说道：“让你们见笑了，刚才我只是发现追魂手现在的处境和当初我和我师傅后来的处境一样，所以才会有些伤心，你们不用为我担心。”

    众女都不知道我有过这样一段历史，无影迟疑的问道：“铁哥，难道你师傅他老人家已经……”

    我点点头，说道：“是的，我师傅也是因为身怀异宝被当时的正邪两派的人围攻而死的，现在我还没能为师傅他老人家报仇血恨，所以才会有些伤心。”

    无影柔柔的说道：“铁哥，我想以后一定能为师傅他老人家报仇的，你就不要再伤心了。”

    我面到煞气冷冷的说道：“当然，我一定会为师傅他老人家报仇的，只要我能回到原来的地方就是我为师傅报仇血恨的时候，我一定要他们付出代价的。”

    婉儿说道：“铁大哥，不要再伤心了，我们以后随你回去一起为你师傅他老人家报仇。”

    我呵呵一笑，说道：“不说了，我们还是看看这些人怎么去抢那藏宝图吧。”

    众女见我已经没事，不由放下心来往场中看去，这时追魂手已经和众人斗在一起，那些人也不讲什么江湖规矩，看着我就有些讨厌，心中不由为场中的追魂手担心起来，也许是他引起了我的的那段伤心的回忆吧，现在竟然有点不想让他死的感觉。

第七卷 回归平凡 第十六章 起死回生

    这时候的追魂手已经被众人逼的手忙脚乱，身上多出受了伤，腹部被孟龙所刺的伤口现在又已经在往外不断的留血，现在的追魂手已经是披头散发就像是一个刚从地狱中走出来的恶魔，双爪冒着黑烟不断的往众人身上抓去。

    看着鬼魔的翻版，我不由有些感叹，估计他的命运是已经注定了，他现在的处境我也不会去救他，因为要是我救下他的话以后可有的是麻烦了，我可不想在我的修为还没有恢复之前有什么麻烦，我现在最想的就是多找几个理想的女人与我一起双修，好快些打开被大魔神所封印住的修为回到幻神界。

    闭着眼睛，不远处传来追魂手的一声惨叫，看来是已经遭到众人的毒手，不由睁开眼一看，果然追魂手直挺挺的躺在众人的中间，不过这些围攻也有六七个死在了追魂手的手上，另外还有四五个受了伤，现在完好的就只有六个左右，看来追魂手最后临死的时候发了狠，众人把已经死的追魂手围在中间却没有人敢上前去取追魂手身上的东西，大家都站在那里大眼瞪小眼。

    黄可儿看的不由奇怪，向无影问道：“小姐，他们这是干什么，为什么把追魂手杀了之后却没人去取他身上的东西？”

    无影微微一笑，说道：“那是他们怕自己去取追魂手身上的东西的时候别人向自己下手，所以自然没人敢冒然去取追魂手身上的东西。”

    黄可儿点点头，说道：“原来是这样的，那难道他们就一直这样吗？”

    婉儿微微一笑，说道：“我们看下去不就知道了。”

    众人相互瞪视良久，终于其中一个鹰目钩鼻手持宝剑的老者向其他几个人说道：“大家就这样也不是办法，我们何不打个商量，他身的东西就交由老夫保管如何？”

    其中一个身着浑身油腻的老道阴声说道：“黑魔剑，凭什么就说这见东西由你来保管，要知道这追魂手可是我们大家拼死拼活才把他杀了的。”

    那黑魔剑冷哼一声，说道：“哼，阴道人，刚才要不是老夫一剑把追魂手来个感牧梗颐窍衷诳峙禄乖诤退纺亍！?br>

    阴道人冷冷的说道：“要知道刚才我也在追魂手身上打过俩掌，如果没有我的那两掌你的剑能伤到他吗？我看还是由我老保管他身的东西才是正理。”

    几个人东西都还没看到就已经争夺起来其中一个人说道：“大家都不要再争了，我们还是推举一个人把追魂手身上的东西拿出来再说，要不我们大家结成一伙一起去寻宝，反正到时那里也不一定只有那一件宝物，大家到时拿到宝物之后平分就是了。”

    大家不由都点点头，觉得这个主意好，于是经过一番商议之后就由黑魔剑从追魂手身上搜东西，大家都退后两米。

    众人眼睛一眨不眨的看着黑魔剑在追魂手身上一番搜索之后什么也没找到，黑魔剑不由叫道：“怎么可能，他身上怎么没有。”

    众人一听不由大惊，辛苦了这么久难道白费了功夫，难道江湖传言是假的，那也不可能啊，就连追魂手都承认了身怀四分之一的藏宝图，怎么会不见了呢。

    阴道人叫道：“黑魔剑，你不是故意这么说的吧，哼，好等一下你一个人独吞。”

    黑魔剑不由一怒，说道：“难道老夫会是这样的人吗，不信的话你可以自己来搜搜看。”其实他还真想这样，只是天不从人愿。

    阴道人来到追魂手身边，一边戒备的看着黑魔剑一边在追魂手身上不断的搜索，从头到脚都搜索了一遍，露出一副失望的神色，众人看的不由一阵失落，看来是真的没有什么藏宝图在追魂手身上，另外几个人也忍不住来到追魂手身上搜查了一遍，结果自然是可想而知，什么都没有找到。

    黑魔剑叫道：“妈的，和这老鬼大这么久那藏宝图竟然不在他身上，他会把藏宝图藏在什么地方呢？”

    阴道人说道：“我看一定是在他来这里之前就已经把藏宝图藏好了，看来我们得往回去找找，可不能就这么白费了这么久的功夫。”这些人始终没有怀疑到追魂手身上的那四分之一的藏宝图已经被人无声无息的偷走了。

    其他几个人叫道：“对对对，我们还是往追魂手来的路上找一找吧，就这样没了藏宝图我们可不甘心。”

    于是众人搀扶着几个伤者往回路而去，我和几女在一旁一直看着他们走远，这些人都没有看我们一眼，嘿嘿，他们大概想不到早在他来这里之前我就已经把他们所要的藏宝图拿到手了。

    徐时欣看着他们走远，不由开口问道：“这些人所争夺的这张藏宝图也不知道是什么藏宝图，看来江湖又要起腥风血雨了。”

    杨露芝也点点头，说道：“是啊，这藏宝图也不知道是真是假，怎么我们就没有得到消息呢。”

    婉儿微微一笑，说道：“等我们回到你们百凤帮的时候不就知道了吗。”接着向我说道，“铁大哥，那张藏宝图是怎么样的，能不能拿出来给我们看看？”

    其他几女听婉儿这么说也看着我，看来她们都想知道这些人所争夺的藏宝图到底是什么样子，我微微一笑，自然要满足她们的这点好奇心，从怀中拿出从追魂手身上偷来的那张藏宝图。

    这张藏宝图我也是第一见，是一副不完整的地图，让人一看就知道这只是其中一份，如果没有另外几份的话是找不到具体位置的。

    可儿有些失望的看着手中的所谓的藏宝图，说道：“他们所争夺的就是这个啊，那也太不值得了，为了这一张还是不是真的藏宝图就死了好几个人，值得吗。”

    无影微微一笑，说道：“你能这么想那些贪心的人可是这么想的，他们要的就是宝藏，只要得到包藏那岂不是什么都用了吗。”

    可儿不已为然的说道：“要是没有性命了，得到宝藏又有什么用。”

    婉儿笑道：“那你去对他们说啊，看他们会不会听你的。”

    可儿把那分藏宝图还到我手上娇笑道：“我可不会去呢，他们的生死关我什么事，像他们这些如此贪心的人最好是多死一些，那我们江湖上也就太平了。”

    无影笑道：“话可不能这么说，我们要是能阻止他们这些人去抢夺的话，那岂不是少了很多杀戮，也算是一件功德啊。”

    婉儿微微一笑，说道：“影姐姐，我们现在可管不了这么多，还是随杨姐姐他们去被凤帮吧，那里我们还有正事要办呢。”

    无影看着我娇笑道：“是啊，还是铁哥的事要紧，别的什么事都可以先放在一边。”

    无影娇羞道：“姐姐，小妹当然要先为他着想了，以后姐姐和我们一起的时候看你还不是一样。”

    徐时欣叫道：“你这个死丫头，想不到你学会了贫嘴，想讨打啊。”

    杨露芝微微一笑，说道：“大家别闹了，我们还是快些回去吧，如今出了这么大的事我们可得尽快回去好和几位姐姐商量一下。”

    无影也点点头，说道：“是啊，我们得尽快去姐姐们的百凤帮。”说着得意的看了我一眼。

    我只得嘿嘿一笑，自然知道她在想些什么，心中也十分感激，想不到她为了我能如此为我着想，心中对她的疼爱不由又加深了一层。

    可儿在一旁笑道：“那我们走吧。”

    当我们走过以死的追魂手旁边的时候我心中不由一动，来到追魂手的身边停了下来，想看看他到底还有没有救，说到到底追魂手的死对于我来说还是有些可惜。

    婉儿见站在追魂手旁边不由问道：“铁大哥，你在干什么？”

    我摇摇头，示意她不要说话，一手按在追魂手的脉门静静的感受着他的脉搏看看还有没有救，果然还是有一点脉搏存在，只是已经相当微弱了，要好久才微微跳动一下，不过有脉搏就好，说明他还没有死绝，就不知道还有没有救，不由仔细的检查他身上的伤口，除了那透体的一剑和身中几掌之外都是一些小伤，不过却已经让他五脏离位而且还有些破损，气血已经倒流，他身上这样的伤势如果是普通的大夫的话是肯定没救的，不过遇到了我，他这样的伤对于我们修真的人来说也不算太重，只要好好调养很快就可以好的，所以他这样的伤我自然是知道医法，不由把追魂手扶了起来，一手抵住他的命门缓缓的输入真气，以修复他破损的五脏，要知道当初我在修真界的时候可是五行都很精通的，对于小小的五脏修复自然是很容易的事，不过由于我现在的修为还是很低，所以想要一下就把他的五脏全部补好那是不可能的，不过就是这些已经可以让追魂手由死到生了，以后只要我继续为他疗伤，相信用不了多久他就可以完全康复的。

    徐时欣看着我奇怪的动作，不由问道：“无影妹妹，难道他是在医追魂手？”

    无影点点头，说道：“是的。”

    徐时欣看着身体破败不堪的追魂手不相信的说道：“追魂手现在都已经这样了，难道还能救活不成？”

    无影微微一笑，说道：“大概可以吧，铁哥的医术可是很高的，只要铁哥想救他他就死不了。”

    杨露芝惊讶的说道：“华公子还有如此高的医术？”

    婉儿也不知道我会医术，不由奇怪的问道：“无影姐姐，铁大哥会医术，我怎么不知道呢？”

    无影微微一笑，说道：“婉儿妹妹，其实铁大哥告诉过你啊，只不过你没有认真记下而已，再说你也没见过铁哥用医术救人，自然是不怎么清楚。”

    婉儿点点头，说道：“是这样啊。”

    在她们说话的时候追魂手已经缓缓睁开了眼睛，他刚才虽然是快要死了，但魂魄还未消散，对于自己没有死自然知道是怎么回事，不由跪在我我面前感激的说道：“多谢公子活命之恩，以后老朽就跟在公子身边任你差遣以报这活命之恩。”

    众女惊讶的看着追魂手由死到生，想不到我竟然真的有如此能力，杨露芝和徐时欣看着我的眼神更是多了一层崇敬的色彩，她们觉得我这人实在是太神秘了，到底还有多少她们所不了解的呢，我到底又是一个什么样的人呢，之前还要杀了追魂手，现在却又把他救了。

    看着面前神色惨淡的追魂手我不由微微一笑，说道：“我拿了你的藏宝图你还愿跟在我身边？”

    追魂手说道：“老朽刚才已经死了，以死的人是不会再有身外之物的，再说老朽已经明白了，即使有再多的财宝又如何，到头来还不是一场空，以后老朽就跟在公子身边任公子差遣，还望公子能答应老朽这个请求。”

    我微微一笑，说道：“好吧，你就起来吧，就跟着吧，反正我身边也正好缺一个帮我提东西的。”

    追魂手听的不由大喜，站了去来高兴的说道：“多谢公子成全。”

    我看了看追魂手一身破烂的行头，不由说道：“你现在的样子也太差了点，再说我也不想别人认出你是追魂手，不然的话会给我惹麻烦的，我这人最讨厌麻烦了，所以你要跟着我的话就得换换行头，化装一下。”

    追魂手忙点点头，说道：“是，公子。”

    我点点头，说道：“还有，你的修为也太低了些，过两天我写一套功法给你，你修炼的是爪法吧？”

    追魂手躬身说道：“是的，公子。”

    我微微一笑，说道：“好了，你现在先去打扮一下，看你一身这个样子，跟在我们身边可会有损这些美女们的形象，我们在前面的城镇等你。”

    追魂手看了看我身边的女人，也觉得我说的话有到底，要是一群没女旁边有一个衣衫褴褛的老头那多不谐调，不由尴尬的笑了笑，说道：“好，老朽一定会尽快追上公子你们的，老朽就先告退了。”说着就转身而去。

    等他走后，可儿问道：“铁大哥，你为什么要救这追魂手？”

    我微微一笑，说道：“当然是要他帮我们拿些东西啊，有这么一个武功好手在身边帮忙，做什么事都方便些，再说有时候我不想出手还有他帮我们打退一些小毛头。”

    可儿说道：“铁大哥，那你就不怕那追魂手报复你吗，要知道他刚才就是因为公子他才差点就死了，他真的是真心想留在公子身边吗？”

    我微微一笑，说道：“他是死过一回的人，什么事都可以看的开的，再说就算他有歹心，凭他那点斤两还弄不出什么事端来，你们就放心好了，刚才他的神色你们也看出来，不似做假。”

    无影微微一笑，说道：“反正这也不是什么坏事，我们不是多了一个武功好手在身边吗，以后出去有追魂手出手我们也省得一些麻烦啊。”

    杨露芝笑道：“我们还是边走边谈吧，站在这里岂不是浪费时间。”

    婉儿不由娇笑起来，说道：“杨姐姐，我们就到前面小镇去吧。”

第七卷 回归平凡 第十七章 情欲婉儿

    当我们达到前面的小镇，还没坐下多久追魂手就已经追上了我们，当他追上我们的时候我还差点没认出他来，此时的追魂手换了一身灰色的长衫，头发也盘了起来，脸形也的大有改变，只是还是有些苍白，此时的追魂手如果让那些认识他的人不仔细看的话一定不会认出眼前的人就是曾经大名鼎鼎的追魂手。

    婉儿看着眼前的追魂手，不由笑道：“你该的还真是彻底，要不是你说出来的话我们还真看不出你就原来那大名鼎鼎的追魂手。”

    追魂手躬身说道：“姑娘，老朽以前在江湖上树了不少仇敌，如果让他们认出老朽的身份的话会给公子带来麻烦的。”

    婉儿微微一笑，说道：“你还真会替铁大哥着想啊，知道铁大哥是个不喜欢麻烦的人。”

    可儿则向追魂手问道：“喂，老头，如果想别人不认出你来，那我们该怎么称呼你啊？”

    追魂手说道：“老朽以前的名字叫伍子横，几位小姐只要叫老朽伍老头就可以了。”

    可儿微微一笑，说道：“那伍老头，你是怎么知道我们就在这里的，我可记得我们没告诉你我们在这家客栈吃饭啊。”

    追魂手微微一笑，说道：“几位小姐如此光彩照人，走到哪里都会引起一番轰动的，所以老朽自然是很容易就找到这里来。”

    可儿听他夸奖，不由嘻嘻一笑，说道：“想不到你也会拍马屁。”

    追魂手被可儿这么一说不由老脸一红，呐呐的说不出话来。

    我看追魂手的窘态，不由向可儿笑骂道：“你这丫头，是怎么说话的，伍老怎么说也是我们的长辈，你以后可不能有所怠慢。”

    可儿吐了吐舌头，向我叫道：“铁大哥，我以后不敢了。”说着还向追魂手表示一个歉意的目光。

    追魂手还能怎么样，只能抱之以苦笑，不过心中却暗自奇怪我到底是怎么人，为什么以前从未有过我这一号人物，现在一出来就与几位如此绝色的女人在一起，样杨露芝、徐时欣和婉儿他可是认识的，个个都是江湖上有名的美人，另一个虽然不知道是谁，但从她的相貌上看绝对不是一个简单的女人，而且我与她们之间的关系很是微妙，一时间猜不出我与她们之间的关系到底何种。

    在酒足饭饱之后我们一行人往百凤帮的所在地百凤山而去，在几天的路程中我以前从鬼魔那里得到的那些爪法选一套适合追魂手练习的爪法默写了出来交给追魂手练习，至于那原本因为我现在的修为被大魔神给封印住了自然是拿不出来，所以只好凭我超人的记忆把它默写出来。

    当追魂手从我手中接过这套爪法时手激动不住的颤抖，他是学爪法的人，自然知道我交给他的东西要比他自己所学的爪法要好上数倍，先前还有些怀疑的心情顿时化为一丝惭愧，自此已经完全对我中心耿耿，算是完全服了我，想不我不仅医术高明，连这么厉害的武功秘籍都可以随便写出来，那还有什么事办不到呢，当初他听说我要该他一套爪法时心中有些不屑的味道，因为他在与我交手的时候虽然我的修为不错，但他相信在爪法上我绝对是没有他厉害，所以认为是要给他的爪法自然是高明不到哪里去，嘿嘿，我拿出来的东西怎么会是次等货。

    我给追魂手的那套爪法众女自然是看过，无影和婉儿到是没什么感觉，因为以前我在碧水山庄的时候就曾经拿出不少武功秘籍给山庄中的弟子练习，那些武功秘籍可都是十分高明的，所以见我拿出的这套爪法给追魂手时自然是没有什么惊讶的，而杨露芝和徐时欣则就不同了，在她们看来，要是这套爪法流露出去的话绝对会引起天梦大陆上的人的抢夺，因为它可以说是已经件绝世的武功秘籍了，两人对此自然是惊讶异常，暗中想着我还有多少奇怪的事是她们所不知道的，越来越对我好奇了，嘿嘿，也不知道是哪个家伙曾经说过只要女人对一个男人产生了好奇心，那就离这个男人虏获这个女人的芳心不远了，想到这里我不由一阵淫笑，哈哈，你们是逃不过我的手掌心的，乖乖的做我的女人吧。

    杨露芝和徐时欣自然是不知道我心中的想法，一路把我们带到了百凤山，一路上我与她们的关系拉进不少，估计只要再加一把火就可以完全虏获她们的芳心。

    追魂手伍子横在这几天总算是弄清了我们之间的关系，也知道了无影的身份，虽然是知道了但却更加糊涂，为什么婉儿会和无影都成为的老婆，虽然婉儿现在还没有成为，但也已经差不多了，而且更另他奇怪的就是我之所以去百凤帮就是为了去打败那五凤，把她们也娶为我的妻子，难道在我身边的婉儿和无影就不会吃醋吗，但看她们两人的神色像会吃醋的样子吗，伍子横不由摇摇头，想不通的事就别想了吧，反正跟着他就是了。

    五凤的帮首凤柳寒烟是一个二十六七岁的女人，五凤果然人人都是不可多得的美人儿，我看的心中不由暗喜，嘿嘿，看来本少爷有福咯。

    当另外几凤从杨露芝口重知道我们的来意之后奇怪的看了我和无影几女一眼，估计她们是在奇怪为什么会有这样的事发生，身边有女人竟然还要来百凤帮挑战她们五凤，而且他身边的女人还是自己所熟悉的姐妹。

    婉儿在见到五凤的其他几凤之后就高兴的拉着她们的手说个没完，无影自然也是加入到他们的行列之中，几个女人说起话来就是没完没了，弄的我只有站在这里苦苦的等着她们说完，一直跟着我们的真魂书到是没有这样的处境，一来这里的时候杨露芝就把他安排好了才带我们来见其他几凤的。

    还好她们说话不久之后那柳寒烟就发现我一个人站在她们身后无所事事，不由向无影笑道：“无影妹妹，我看你们还是先到客房去休息吧，你们的事明天再说，只要华公子能打赢我们那我们以后就是姐妹了。”

    无影高兴的说道：“多谢柳姐。”

    柳寒烟微微一笑，说道：“谢我什么，都是自家姐妹嘛，再说要是华公子身手没你说的那么好那我们也没办法，只能说我们之间无缘了。”

    婉儿在一边笑道：“大姐，我看你们和铁大哥是注定有缘的，不然的话为什么你们立誓到现在还没有人能打破，我看就是等着铁大哥来破了你们的誓言吧。”说又向我挤眉弄眼，一副可爱的神态。

    柳寒烟咯咯笑道：“你这小丫头，你还没过门呢，就帮着华公子说话，要是等你哪天真的成了华公子的二夫人那还不什么事都向着他。”

    婉儿笑道：“什么事都向着他又有什么关系，只要他对我好就行。”说着看了我一眼，娇羞的满脸通红。

    我看着她这样子不由笑道：“婉儿放心好了，天老地老你都是我的宝贝，我不对老婆你们好还对随好，呵呵。”说着又看了看站在她旁边的无影。

    二凤秋若水笑道：“你们呀，这里可是在百凤山哦，亲亲我我的也不害臊啊。”

    我大笑道：“害什么臊啊，这里过不久就是我的家了，在自己家里还有什么好害臊的。”

    二凤听我这么说不由满脸通红，叫道：“你胡说什么呀，现在还不知道你有没有这个本事把我们五姐妹打败呢。”

    我微微一笑，说道：“对于打败几位姑娘我是有足够的信心的，你们就等着做我幸福的新娘吧，我要让你们都成为这世界上最幸福的女人。”

    柳寒烟笑道：“既然华公子对自己这么有信心，那就看你明天的表现了，我也希望公子能打破我们几姐妹所立下的誓言。”

    可儿在一边笑道：“柳姐姐，我看你们就直接同意铁大哥算了，还要打架干什么。”

    柳寒烟笑道：“你这丫头知道什么，言而无信可不是我们所该有的作为，你以后可不能再有这种思想，知道吗。”

    可儿吐了吐舌头，叫道：“知道了，柳姐姐。”

    另一边杨露芝说道：“大姐，我们在回来的时候江湖上有人在抢夺什么藏宝图，不知道是什么藏宝图，惹的这么多人去抢夺？”

    柳寒烟说道：“我们也是刚得到消息不久，据说是百多年前一呆丹药大师神药子归隐的时候所炼制的一颗九转金丹。”

    徐时欣叫道：“竟然是神药子前辈所炼的丹药，怪不得有这么多人去抢夺。”

    柳寒烟点点头，说道：“当时神药子前辈炼出这颗丹药不久就死了，所以没人知道这颗丹药被神药子前辈藏在什么地方，想不到最近会出世江湖。”

    可儿问道：“柳姐姐，这颗丹药到底有什么用，为什么会有这么多人拼着命去抢？”

    婉儿接口道：“神药子前辈可是这几百年来最有成就的炼丹大师，就是他平时所炼的丹药都是价值连城，更何况是他最后费尽十年心血所炼制的丹药，其价值可想而知，据说只要服下这颗九转金丹就可以增加百年功力，而且可成就百毒不侵之身。”

    可儿咋舌道：“这么厉害啊，怪不得有这么多人想去抢夺，嘻嘻，铁大哥，我们也去看看如何？”

    我在听婉儿介绍这颗就转金丹的功用的时候就想着要如何把这颗九转金丹弄到手的打算，普通的丹药对我来说根本没用，这颗九转金丹或许对我有用，心中暗暗决定一定要把这颗九转金丹弄到手，听可儿这么问，我不由笑道：“我也想去看看，你们把这神药子说的如此神奇，那他最后所炼就的九转金丹或许对我有用，或可省我几年之功。”

    无影一听大喜，如果真的对我有用的话那就太好了，意味着我可以在几年解开身上的封印，不由高兴的说道：“既然对你有用，那我们就等这里的事完了之后就去找另外的那三份藏宝图吧。”

    一直没有开口的三凤林碧红问道：“无影妹妹，难道你们得到其中一份不成？”

    无影点点头，说道：“是啊，我们就在前不久刚得到的。”说着就把把我如何从追魂手身上得到那四分之一的藏宝图和我又如何起死回生的把追魂手给救活的事说了一便。

    柳寒沿惊讶的说道：“那个与你们一起来的老者难道就是追魂手？”

    婉儿娇笑道：“是啊，难道姐姐你才知道啊。”

    柳寒烟叹了口气，说道：“真的想不到，传言已死的追魂手会被华公子从死亡的边缘拉回来，想不到华公子的医术如此高明。”

    婉儿微微一笑，说道：“姐姐，你想不到的事好还多着呢，以后要是你成了华夫人就知道了。”

    柳寒烟轻笑道：“你这丫头，真是越来越不像话了。”

    婉儿咯咯笑道：“那有什么关系啊，反正这也是迟早的事嘛。”

    柳寒烟微微一笑，说道：“好了，你和你这丫头争了，你们现在就先到客房去休息吧，我们几个姐妹好好商量一下明天与华公子的比斗。”

    婉儿笑道：“那我们就先去休息了，几位姐姐好好商量一下。”

    柳寒烟点点头，招来一个百凤帮的弟子把我们几个人带到客房。

    等房中剩下我们几个人的时候无影向我问道：“铁哥，你对明天的比武怎么看？”

    我本来想实话实说的，不过看到坐在无影旁边的婉儿不由心中一动，这丫头自从答应我之后我还没有真与她欢好呢，出来的这几天又与百凤帮的杨露芝二女在一起就更没有机会把她吃了，嘿嘿，不如现在乘机把她吃了，于是装着没有什么信心的说道：“本来我在来之前是很有把握的，不过我见到那柳寒烟之后就没什么把握了，想不到那柳寒烟的修为要比其他几个女人高多了。”

    无影听我这么说不由急道：“那怎么办，五凤姐姐可是江湖上少有的美女，要是吃不下她们的话要我们到哪里去找这么多的人与你双修。”

    看着她为我担心的样子我不由有些惭愧，说道：“影儿，你也不要太担心，也不是一定打不过她们的，再说我不是还有秘密武器吗，只是这东西一出手就得伤人，我也不想用在她们身上。”

    无影点点头，说道：“是啊，我们可不能把几位姐姐伤到了，不然的话就算你打赢了几位姐姐她们也不会喜欢你的。”

    可儿着急的是说道：“那该怎么办啊？”

    我微微一笑，说道：“其实也不是没办法，只要我的修为真正加了那我就有把握打败五凤的联手。”

    无影问道：“可是明天你就要与五位姐姐比武了，哪还有时间让你提高修为啊。”

    我笑道：“影儿，你可不要忘了你老公我是谁，只要有一个晚上我就有把握把修提高到另一个层次。”

    无影一想也是，当初我在好无内力的时候与她双修修为就直线上升，才不过几天的工夫修为就比她要高了，不由笑道：“铁哥你是说双修？”

    我点点头，说道：“是啊，只要有一个晚上我就可以把我的修为提高不少。”

    无影眼珠一转大概明白了我的意思，装着有些失落的说道：“铁哥，可惜我和可儿已经不是处子之身，不然让你的修为提高很多。”说着把眼睛望向婉儿。

    婉儿见我与无影都望向她就明白了怎么回事，不欧满脸羞红说道：“好吧，答应你就是，便宜你这坏蛋了。”

    我不由一把抱住她，高兴的说道：“婉儿，谢谢你。”

    无影在一旁笑道：“铁大哥，那你打算什么时候开始进行双修？”

    我微微一笑，说道：“选时不如撞时，现在就开始吧。”

    婉儿惊道：“什么，现在就开始？”

    我笑道：“是啊，双修的时间越久，你我提升的修为就越高，当然现在开始就再好不过了。”

    婉儿听我这么说也只好点头，说道：“那……那好吧。”

    无影微笑着说道：“那你们慢慢双修，我和可儿就在外面为你们把风，嘻嘻。”说着就拉着可儿笑着跑出去了。

    在无影她们出去之后我抱着婉儿的手也放肆起来，不断的在她背后抚摩，渐渐的一只手爬到前面攀上了她那两座高峰，不断的轻揉慢捻。

    婉儿在我的攻势之下很快的就醉眼迷离，口中逸出若有若无的呻吟声。

    我慢慢的把她抱到了床上，另一只手向她下面的圣地侵袭而去，婉儿感觉到我的举动双腿交叉着夹紧，一是手抓住我那不老实的手不想我如此轻易的就突破那到防线。

    我也不急，那只手停在那里慢慢的抚摩，渐渐的婉儿情动起来，那只抓住我的手已经毫无力道可言，口中的呻吟声渐渐大了起来，我为了不让外面的百凤帮人听到只得用自己的嘴唇把她堵住，那只在下面的手渐渐的钻进她的内衣轻易的侵入到她的桃源圣地，没想到这丫头里面已经潮湿了一片。

    我嘿嘿一笑，调笑道：“丫头，这么快就来了吗。”手也在里面慢慢的抽动起来。

    婉儿听我这么说不由更是羞的不成样子，在加上我在下面做怪的手顿时朝霞满身。

    在我上下夹击之下我看也差不多的时候，迅速的把我们两人之间的衣服丢了下来，当我把早已坚硬如铁的玉柱进入到她的身体中的时候婉儿不由舒服的叹了口气，小心奕奕的突破那道处女的象征……

    在婉儿泄出她那第一股元阴之后我紧紧的顶住她的子宫口，把那些真元如琼吸般吸进了我的体内，我也乘机渡一道男阳到她的体内，叫道：“丫头，守神摄意，随着我运功。”

    婉儿听我这么说顿时从情欲总清醒过来，随着我运转着双修大法，渐渐的我们两人相拥的身体不断的向外散发出灰蒙蒙的霞光，把室中照的一片光亮。

    我们两人保持着下身相连的肢势一直到第二天早上，当我清醒过来的时候婉儿这丫头早就已经睁开了眼睛，我感觉到下身还是在她的体内，不由轻轻的抽插起来，昨天晚上为了修炼没有尽兴，早上再补上也不迟，嘿嘿。

    婉儿感觉到了我的动作不由叫道：“铁哥，不要啊。”不过她这点软弱无力的叫喊是一点用处都没有，渐渐的婉儿被我带入情欲中不可自拔，随着我的动作配合着动起来。

第七卷 回归平凡 第十八章 意外突破

    一番激情之后自然是神清气爽的起床，暗自一调动体内的真元顿时感觉到经过昨天晚上吸收婉儿的处子元阴修为又增加了不少，不由暗自欣喜，今天要是再把那五凤收了与她们一起双修估计不久就可以到达初入开光期的修为了，要是以这样的速度增长的话用不了十年就可以打开被大魔神封印住的修为而回到幻神界。

    看着无影和可儿含笑着走进来，婉儿更是羞涩的满连通红，无影娇笑着问道：“婉儿妹妹，昨晚可还好？”

    婉儿有些媚眼朦胧，不依道：“姐姐，你还说。”站在那里不知该怎么办是好。

    无影微微一笑，说道：“有什么好害臊的，我们现在可真的是一家人了。”

    我也笑道：“是啊，有什么好害臊的，夫妻之间这床第之间的事也可以交流交流啊。”说着又嘿嘿笑起来。

    婉儿被我和无影说的不知如何是好，白皙的脸蛋此时红的就像熟落的樱桃一样鲜红欲滴。

    可儿在一边娇笑道：“想不到婉儿姐姐也会这么害臊。”

    婉儿素手一抬把可儿抓住，有些恼怒的说道：“好啊，连你这丫头也敢调侃你姐姐了，看我怎么收拾你。”

    可儿忙说道：“不敢了不敢了。”

    无影微微一笑，说道：“婉儿妹妹，别玩了，那边五位姐姐已经在那里等着我们呢。”

    婉儿放开可儿羞涩的看了我一眼，说道：“我先去柳姐姐她们那里看看。”说着低着头飞也是的跑开了。

    当我们出去的时候五凤已经在那里等着我们了，当她们见到我的时候神色不由一惊，感觉到我的修为要比起昨天来又提高了不少，想不通为什么我的修为会提升这么快。

    对于她们惊异的目光我只是淡淡一笑，说道：“五位姑娘，你们是不是已经准备好了？”

    柳寒烟微微一笑，向我说道：“华公子，你真是很神秘，一个晚上的时间竟然就可以把修为提升一个层次，你现在的修为虽然比昨天要高，但要胜过我们五个姐妹的话还有点困难。”

    我嘻嘻一笑，说道：“呵呵，柳姐姐，不管有多困难，只要为了几位姐姐今后的人生幸福就算是再艰难我也要做到。”

    极少说话的林碧红向我说道：“好啊，我们到是想看看你的手上功夫到底有没有你嘴上工夫一样厉害。”

    我哈哈一笑，说道：“林姐姐放心，我是不会让你失望的，我们要到那里去比试啊？”

    柳寒烟微微一笑，说道：“你跟我们来吧，那里有一个我们百凤帮弟子平时修炼的地方，正还用来比试。”

    我微微一笑，说道：“那好，柳姐姐带路。”

    我和无影等女随着柳寒烟五凤来到她们的练武场，那里已经聚集了不下百个帮中弟子，清一色的都是女子，这些女子都是想看看是什么人敢向五凤挑战，因为自从五凤的威名传出去之后已经很少有人再敢来向她们挑战了，看着四周的女子我不由暗自感叹，这百凤帮还真是名副其实啊，竟然连一个男人都没有，就像是来到女儿国一样，怎么我刚来的时候就没有发现呢。

    五凤中的大姐柳寒烟这时转过身来向我说道：“华公子，我们五姐妹研究过一个套五凤剑阵，现在正好向你请教一番。”

    我微微一笑，说道：“柳姐姐，你们放心过来就是，我保证不会让你们失望的。”

    柳寒烟微微一笑，说道：“如果华公子能通过我们的五凤剑阵，那我们就可以答应公子的条件做公子的女人。”

    我嘻嘻一笑，撇退我身边的几个人，来到五凤的中间，说道：“可以开始了。”

    秋若水见我也不拔剑，不由问道：“怎么，难道你想空手与我们打吗？”

    我微微一笑，拍了拍挂在我腰间的宝剑，说道：“到出剑的时候我自然会出剑，几位姑娘放心好了，我可不会自大到空手与五位武艺高强的美丽姑娘动手。”

    众女听我这么说不由有些高兴，柳寒烟微微一笑，说道：“那我们就开始吧。”说着向其他几女使了个眼色，顿时五女一闪之间就把我围在中间，五把长剑也已经出鞘显出点点寒芒。

    对于他们的动作我始终是含笑着看着她们，两说自然的下垂，站在那里一动不动，双方就这样对势了一会儿，五凤见我不为所动，不由有些意外，想不到我身处如此环境还能如此悠闲镇定，不由对我的感觉好上了一分，不过好归好一点，还是要对我攻击的，不然的话她们可不想就这样白白的输在我手中，如果不打一场的话她们也不会服气的。

    柳寒烟娇喝一声，五女也随之而动，顿时五把长剑也随之向我身招呼而来，五女你进我退攻守兼备相互配合的天衣无缝果然是一套好阵法，呵呵，不过好阵是好阵法，却是遇到了我这个对阵法很熟悉的人，想当初在修真界的时候我那时的修为在五行灭仙阵之下都可以安然无恙，现在对这小小的阵法自然是轻而易举的事，不过我也不想让她们败的太难看了些，毕竟她们几人也算是一派之主，要是轻易的就败一个人的手上的话说出去也太难听了些，所以在她们攻击的时候我只是轻易的闪过她们的攻击而不向她们下手。

    五女见对我久攻不下不由同时大喝一声，攻击的更加严密四周的五把利剑幻化成一张银光闪闪的剑网笑我罩来，看着它们来势凶凶的样式，我知道现在不出剑还真不容易躲过她们的这次攻击，看着张剑网向我罩来，我不油一阵微笑，看来是该我出手的时候了。

    在外面的无影几女眼见五凤手中的宝剑化为一张剑网向我罩去，顿时我就淹没在这阵剑网之中，心中不由一急，虽然她们对我的修为很有信心，但见我到身处在危险之中还是很担心，不由紧张的看着场中的变化。

    在五把利剑快要临身的刹那间我一直没出的宝剑终于出鞘，一阵闪电般的剑与剑的碰撞之后成功的挡下了五凤的攻击，当然我也不会就这么罢手，就在她们手回长剑的时候我手中的如闪电的往柳寒烟攻击而去，在她们攻击我的时候我已经知道柳寒烟是五人中的关键，只要把柳寒烟搞定那她们的五凤剑阵就不攻自破，五女见我的剑攻向柳寒烟就知道我的意图，忙向我攻来，我不由哈哈笑道：“今天我们的比试该结束了。”说着身形一阵扭曲之间躲过了身后几女攻向我后背的宝剑，人也随之闪到柳寒烟面前，宝剑也随之刺向了柳寒烟。

    “叮”的一声，柳寒烟手中的剑被我给挑落下来，我手中的宝剑也随之抵在了她的咽喉。

    周围的百凤帮弟子眼见我破了从未有一败的五凤剑阵，不由有些呆住了，过了一会儿才哗然起来。

    柳寒烟看着眼前的宝剑，再看了看眼前的男子，微微叹了口气，说道：“华公子，你赢了。”

    我没有赢了之后的喜悦，淡淡的说道：“柳姑娘，虽然是我赢了，但我也不想勉强你们，如果你们觉得我这个人不适合做你们的夫君的话我也不会为难你们的，就算今天我们的比试只是普通的切磋吧。”

    柳寒烟似娇嗔的看了我一眼，说道：“你以为我们是那种说话不算话的人吗，既然你赢了我们那我们以后就是你的人，你不要想耍赖。”

    我晕，我想耍赖，嘿嘿，我如此说也不过是一种手段而已，难道你还以为是真的会放弃你们几个美人吗，哈哈，既然你这么说那我也就不客气什么了，来到柳寒烟的身边把她拉在怀中嘻笑着说道：“既然寒烟姐姐如此说那小弟也就不客气了，嘻嘻，我们几个人什么时候成亲啊？”

    在一边的无影婉儿等几女更是高兴的不得了，婉儿娇笑道：“当然是越快越好了，那样我们可就是真正的一家人了。”

    柳寒烟被我抱在怀中看着周围那些弟子中传来阵阵娇笑不由面红耳赤，向我说道：“华公子，你快放开我吧，她们都在笑我。”

    我微微一笑，把她抱的更紧了些，说道：“你现在是我的女人，让她们笑去吧，只要我喜欢你就好了，还有以后不要再叫我华公子，叫我夫君或弟弟都可以。”

    柳寒烟被我抱在怀中感觉着我男性的气息，听着我甜蜜的情话顿时觉得原来自己是如此幸福的女人，不过她也不愧是被凤帮的大姐，微微一阵陶醉之后就向我说道：“华弟弟，你去安慰一下我那四位妹妹吧，她们现在也需要你。”

    我微微一笑，在她额头微吻了一下，说道：“寒烟姐姐不愧是大姐。”松开柳寒烟之后就去安慰站在一边的另外四凤去了。

    无影和婉儿两女自然是高兴的上来向几人表示恭喜，柳寒烟有些羞意的向无影笑道：“无影，妹妹，这回你该满意了吧。”

    无影高兴的拉着柳寒烟的说娇笑道：“寒烟姐姐，以后我们都是铁大哥的人了，嘻嘻。”

    柳寒烟微微一笑，说道：“是啊，那以后我也得喊你一声姐姐呢。”

    无影忙摇摇头说道：“不用不用，我们姐妹还用得着这么客气吗，我虽然是比几位姐姐早几天嫁给铁大哥，但我还是几位姐姐的妹妹啊。”

    我艰难的从众女相互交缠的肢体中挣脱了出来，看着躺在床上的这十多个美幻绝伦的裸露的女人，我不由一阵心喜，自从与柳寒烟五女那场比试之后离现在已经是一个多月的时间了，本来柳寒烟几女答应做我的女人之后就想解散了百凤帮的，不过在我的劝说之下还是没有解散，因为从总总表现看来现在江湖上正在酝酿着一场暴风雨，要是有百凤帮这股势力的话对我们大家都好一点，所以几女就答应继续留下百凤帮，不过条件就是我要在这里陪她们。

    在百凤帮的这些日子里，我自然是不会放过柳寒烟几女的，在经过与她们双修之后修为已经大进，比当初从碧水山庄中出来的时候不知要高出多少倍，而且柳寒烟几女在听说我的事之后更是把百凤帮中另外五个比较漂亮的的亲信送到了我的床上，这五个女孩子都是以前五讽身边的人，修为也不错，我自然是不会辜负她们对我的一番好意，都照单全收了去，在着一个多月之中我每天都是努力修炼，所谓修炼当然是与众女进行双修大法，哈哈，这样修炼起来快嘛，大家可不要因为妒忌就骂我是色狼。

    昨天晚上我吸收了众女的大量元阴，现在还没有完全消化掉，不由盘膝而坐，慢慢的运转真气炼化这些元阴，感觉着体内奔腾的真气浑身充满了力量，不过这点真气对于我以前的那种力量不可同日而语，想恢复到以前的样子只得不断的修炼。

    意识慢满的陷入更深层的修炼当中去了，无欲无求，静静的没有一丝杂念，突然在感觉中传来远处的一丝呼唤，我意识跟着感觉往那丝呼唤我的方向而去，随着我往那丝呼唤的方向的靠近那丝呼唤的声音也越来越清晰。

    “主人，主人”

    我听的不由大喜，这不是吸魂珠的声音吗，它不是被大魔神封印了吗，我怎么现在还能与它联系得到，带着这疑惑我慢慢的向吸魂珠声音传来的方向而去，不过在我就要到达那里的时候被一股莫名的结界给挡住了，吸魂珠的声音从对面传了出来，说道：“主人，我终于感觉到你了。”声音明显是有些激动。

    我也十分兴奋，说道：“吸魂，真是太好了，我现在怎么能感觉到你，我不是被大魔神给封印住了吗？”

    吸魂高兴的说道：“那是主人你的修为提升的关系再加上我可是灵器，所以我们现在才能感觉到对方，不过那个家伙把我关在这个地方在也出不去，刚才要不是主人在修炼的话我也感觉不到主人了。”

    我高兴的问道：“吸魂，那我怎么才能把你救出来？”

    吸魂说道：“只要主人你的修为能打开关着我的这层结界我就可以出来了。”

    我感觉着前面的这层结界，不由叹了口气，想要打开前面的这层结界看来是很难啊，以我现在的修为根本是动不了分毫，吸魂感觉到我的无奈不欧说道：“主人，你也不要着急，以主人你现在的修为住要再苦修一段日子再与我里应外合就可以打开这层结界了。”

    我问道：“那要多长时间？”

    吸魂想了想说道：“我看不出意外的话要三年的时间。”

    我听的不由一阵泄气，三年，还要三年才能打开这层结界啊。

    吸魂说道：“主人，只要你把我救出来那主人你恢复修为的日子也不远了，主人，你快去再多找几个女人双修去吧。”

    我听的一阵郁闷，它还以为我想找就能找的啊，向柳寒烟她们这样的女人可是很难找到的，要不是无影和婉儿她们两人的关系的话我可不能就着轻易的得到柳寒烟几女。

    吸魂大概也明白的意思，嘿嘿一笑，说道：“主人，反正你多与这些漂亮的女热双修就是了，相信不久我们就可以打开大魔神的封印。”

    我说道：“好了，我知道了，我现在先回去了，进来这里这么久相信外面的女人们都已经醒来了，你在里面也好好修炼吧。”突然又想一件事来不由问道，“吸魂，我现在怎么感觉不到天灵，它在什么地方？”

    吸魂说道：“主人，天灵它被大魔神封印在另一个地方，由于它道行比较浅所以现在还不能感应到主人你，以后等主人的修为再提高些之后就可以感应到它了。”

    我点点头，说道：“哦，原来是这样，那我现在就先出去了，你在里面好好修炼吧，我也要好好修炼以突破大魔神的封印。”

    当我从入定中睁开眼睛的时候众女都围在我身边奇怪的看着我，我不由微微一笑，说道：“各位娘子，你们这样看着夫君干什么啊，是不是还想要啊？”说着眼睛往她们那裸露的肌肤来回扫描而去。

    众女被我看的不由一阵羞红，纷纷保护着自己的要害部位，我看着她们如此粉臂轻抬，若隐若现的那动人的妙体不由一阵躁动。

    踪女看见我下面的不老实，不由引来了一阵笑骂。

    我只得嘿嘿的一阵傻笑。

    无影穿好衣服来到我身边问道：“铁哥，你刚才在啦，为什么入定这么久？”

    我微微一笑，高兴的把我与到吸魂的事说了一遍，这些日子众女都已经知道我的身份，当她们听到我用不了几年就可以恢复修为打开被封印住的修为的时候都十分高兴，不过柳寒烟几女却是有些担忧，如果我的修为恢复了那不是我就要离开她们了吗。

    我看着她们几人担忧的神色不由微微一笑，说道：“你们是不是怕我的修为恢复了之后就会离开这里？”

    徐时欣点点头，有些黯然的说道：“是啊，要是你的修为恢复了那你不是就要离开我们了吗？”

    我呵呵一笑，搂着她轻声说道；“你们放心了，我不是说过吗，我有时空在啊，我离开你们也只不过是离开一小会儿而已，你们还担心什么。”

    看着众女还是有些不相信的神色，我也只得再三保证这是真的，这也难怪她们，像这样不可思议的事难怪她们不怎么相信哪能到一个地方很久而在这里只过一小会儿呢，呵呵，以后等她们也进入修行之后相信她们就会相信了。

第七卷 回归平凡 第十九章 水仙宫

    在百凤山逍遥快活的过了一段时间，拿出一些极品的武功让各女练习，突然静极思动想出去外面走走，当我把这个想法说出来之后无影高兴的说道：“铁哥，你终于想出去了，我还以为你不想出去了呢。”

    我呵呵一笑，说道：“怎么会呢，这些日子我不过是觉得修为提升很快罢了，所以要加紧用功啊，这些天的修炼也差不多了，我想要不我们一起出去走走啊，顺便查访一下那次偷袭碧水山庄的人是些什么人。”

    无影微微一笑，说道：“好啊，那我们什么时候走？”

    我笑道：“几这两天走吧。”

    一旁的几女听说我要走都有些着急，期盼着看着我希望我能把她们一起带去，我看着她们的样子不由笑道：“要不我们大家都一起出去吧，反正在这里也没什么事可做。”

    柳寒烟沉思道：“这不好吧，要是我们都走了那这帮里的事怎么办？”

    我说道：“要不就这样吧，你们都留在这里就我一个人出去走走，很快就回来。”

    此话一出众女都是纷纷表示反对，婉儿更是说道：“铁哥，你是不是怕我们跟在你身边会妨碍你追女人啊？”

    我不由苦笑道：“我怎么会这么想，要是我带你们其中几个去，但另外几个又不能去那岂不是有的厚此薄彼，干脆各位夫人都不要去，我反正也不是出去很久，很快就会回来的。”

    徐时欣向我问道：“铁哥，你在这里修炼的不是好好的吗，为什么想到要出去呢，是不是我们不够好？”说着有些伤心欲绝的样子。

    我忙说道：“当然不是啦，你还记不记得当初我们来百凤山的时候我不是得到过一份藏宝图吗，我想这藏宝图对我有用所以才想出去看看能不能得到另外那三份藏宝图找到那九转金丹，这样我也能早些恢复我的修为啊。”

    众女一听也觉得我说的有点道理，可儿在一旁说道：“公子，那你为什么要一个人去，带上我们不行啊。”

    我微微一笑，说道：“我一个人去行动起来方便一点啊，你以为是想离开众位美人儿吗。”

    柳寒烟说道：“铁弟弟，根据前些日子得到的消息，玉堂也有一份那藏宝图，现在都有很多人在向玉堂要藏宝图呢，你要是去的话就到玉堂去吧。”

    我听的不由高兴的说道：“谢谢寒烟姐，嘻嘻，我会早些回来与众位娘子相会的。”

    三凤林碧红问道：“铁哥，难道你现在就走吗？”

    我嘿嘿一笑，说道：“当然不是，在走之前我还要好还慰劳一下我的娘子啊，哈哈。”说着搂着身边的女人往旁边的床上倒去。

    众女看的一阵脸红，不过这些日子已经习惯了我的风流性子，也纷纷随着我往那张超大的床上扑来，一时之间我与众女就沉境在着无边的春色之中。

    第二天众女与我洒泪而别，可儿更是苦的死去活来，好像我走后就再也见不到我一样，看得我一真郁闷，女人还真是爱哭啊。

    在下百凤山之前我把一直呆在山下的追魂手叫了来跟在我身边，有一个老江湖在身边以后有什么事都好办些，两个多月不见追魂手越发与以前不同，修为也随之大进，整个人看起来要比之以前要年轻一些，现在追魂手的双目已经不像以前那样精光外露，我不由笑道：“伍老，恭喜你修为大进啊。”

    追魂手躬身说道：“多谢公子能让老朽学得如此神功。”

    我摆摆手笑道：“谢什么，你现在是我的人，对于武功方面自然是要好一点，不然的话我的人要是出去被人欺负我的面子也过不去啊。”

    追魂手听我这么说不由咧嘴一笑。

    我向他问道：“伍老，你知道玉堂在什么地方吗？”

    追魂手微微一怔，问道：“公子去玉堂干什么？”估计他是记起了被他所杀的孟玉安的儿子孟龙。

    我呵呵一笑，说道：“最近听说玉堂有另外一份藏宝图所以我想去看看，我现在手上只有一份藏宝图想要得到那神药子的九转金丹还得找到另外三份才行。”

    追魂手说道：“公子，玉堂就在玉山，我们直接去玉堂吗？”

    我点点头，说道：“是啊，我们这里离玉山有多远，要走多少天能到那里？”

    追魂手说道：“如果我们连夜赶路的话十天就可以到了，不过我们也用不着这么赶路，大概要十三四天就可以到了。”

    我点点头说道：“那好吧，我们就慢慢都吧，反正我也不急，不如就一路走过去，也好看看这天梦大陆的风景如何。”

    自从下山以来已经有四天的时间了，一路上有追魂手为我安排一切倒是逍遥自在，这日我和追魂手正走在天梦大陆上有名的天风城领略着这城市的繁华，突然前面传来一阵骚动，接着从人人群中飞奔出两个黑衣人来，这两人也不顾惊世骇俗运起轻功腾空而去接着就听得后面一个人大叫道：“你们两个家伙别跑。”接着一个人影也腾空而起追在那两人后面。

    听这个人的声音有些耳熟，定眼一看我不由哑然失笑，不是别人，正是婉儿的哥哥西门凌天，也不知道他追这两个人干什么，看来得跟过去看看，我向追魂手使了个眼色，两人往那三人去的方向慢慢的跟上去，反正已经锁定住他们三个了，也不怕他们能走到什么地方去。

    当我和追魂手追上西门凌天三人的时候他们三人已经在郊外的一处无人的地方了，这时听得西门凌天喝问道：“你们两个是什么人，为什么要冒充我西门世家的人？”

    那两个黑衣人左边那和黑衣人嘿嘿笑道：“什么你们西门世家的人，再过不久就再也没有西门世家了，哈哈。”

    西门凌天听的不由一急，忙喝问道：“你们这话是什么意思？”

    那黑衣人嘿嘿一笑，说道：“小子，既然现在就你一个人那你也就别想再走了，你随我们去不就知道真相了吗。”

    西门凌天冷哼一声，说道：“你们到底是什么人，冒充我西门家的人有什么阴谋，要是再不说的话我可要不客气了。”

    右边微胖一点的黑衣人冷笑一声，说道：“小子，你以为我们把你引来这里可是为了让你抓的吗，嘿嘿，你也不掂量一下你自己有多大斤两。”

    西门凌天冷冷的说道：“原来你们把我引到这里来就是想抓住我吗，那就要看看你们有没有这个本事了。”说着“叮”的一声拔出腰间的长剑，冷声说道，“今天就让你们尝尝西门剑法的厉害。”

    那两人冷笑一声，说道：“好，那就让我们看看你小子有多少斤两吧。”说着各自拿出自己的武器。

    顿时三人就斗在一起，刀来剑往，拳掌交加好不热闹。

    西门凌天虽然是年轻一辈中的佼佼者，但在两人围攻之下也慢慢露出了败相，我向躲在一旁的追魂手说道：“伍老，等一会儿要是西门凌天招架不住的时候你就出去把他救下来，对了，记得不要杀了那两个黑衣人，留着还有用。”

    追魂手点点头，表示知道。

    这时西门凌天在两人的围攻之下渐渐落入了下风，西门凌天估计也是知道不是两人的对手，边打边一旁退去。看来着小子还不错不是那种蛮干的人。

    那两个黑衣人自然是看出了西门凌天的用意对他攻的更加凶猛，没几下就被两人在身上添了几道伤口，如果再不出手的话恐怕他就要挂了。

    看到这里我向追魂手使了个眼色，追魂手点点头，身形一闪之间就出现在三人打斗的场中也没看清他是怎么动作的那两个黑衣人就伤在了他的手下。

    西门凌天见追魂手出手救下了自己，忙躬身说道：“多谢前辈救命之恩，不知前辈尊姓大名？”

    追魂手摇摇头，说道：“你不用谢我，要谢就谢我家公子吧，是他要老朽救你的。”

    西门凌天疑惑的看了看追魂手，问道：“不知你家公子是谁？”他看的出来这救自己命的老人武功深不可测，就算当今的几大知名的高手也未必有如此身手，不由十分疑惑，如今江湖上有谁有如此厉害的下人。

    当西门凌天见我从一边走出来的时候不由叫道：“原来是你这小子，我正找你呢。”

    我呵呵一笑，说道：“大哥啊，你找我有什么事啊？”

    西门凌天指着我说道：“你说你与我妹妹是怎么回事，我妹妹怎么会答应与你在一起一？”

    我嘻嘻一笑，说道：“大哥啊，这可是我与婉儿两人之间的事，再说我们可是她情我愿的，有什么不可以。”

    西门凌天怒声说道：“哼，你小子一定是对我妹妹做了什么，不然的话你既然已经是无影妹妹的丈夫她还怎么会嫁给你。”

    我说道：“大哥，我们现在还是别争论这件事的好，等你见着婉儿的时候你再亲自问她吧，现在我们还是来处理一下这两个家伙，问问他们到底是什么人。”

    西门凌天听我这么说也觉得有道理，不由哼了一声，说道：“好，这事先放在一边，呆会儿在问你。”

    哎，我好歹也算是他的救命恩人了，他怎么能这样对我说话呢，不过看在他是我老婆的兄长的份上就与跟他计较了。

    我来到那两个被追魂说制住的黑衣人面前冷冷的问道：“你们是什么人？”

    那两人看着我也不答话，我看着他们两人如此样子不由笑道：“你们不说话是不是，嘿嘿，那我会有办法让你们说的，看来不让你们尝点苦头是不想告诉我咯。”说着向追魂手使了个眼色，追魂手点点头，来到两人的身后，往两人的后背的神堂、心俞等几个穴位一阵拍打，两人顿时脸色发青浑身不住的打颤。看着他们两人面色惨白的样子我微微一笑，温和的问道：“现在你们想不想与我说说你们到底是什么人了，为什么要……”突然想不起刚才西门凌天问他们的是什么事了，不由对西门凌天问道，“大哥啊，你刚才想问他们什么来着？”

    西门凌天说道：“我只是想知道他们为什么要冒充是我西门家的人在外面胡乱杀人，害得我家背上不白之冤。”

    我点点头，向那两个黑衣人问道：“你们到底是什么人，为何要陷害西门家？”看着两人还是那副冷漠的样子我不由笑道，“看来刚才给你们吃的苦头还不够啊，还要加点料才行。”说着十指连弹。

    两人顿时一阵惨叫，不住的在地上打滚，相互看了一眼似乎下了什么决定似的的不由大叫道：“我们说我们说了。”

    我微微一笑，解开他们身上的痛楚问道：“现在可以说了，你们到底是什么人，为什么要陷害西门家？”

    那个比较胖的黑衣人说道：“我们其实是水仙宫的人，至于为什么要陷害西门世家我们也不知道，只是上头下的命令，我们只是杀几个人实行上面的计划而已。”

    西门凌天疑惑的问道：“水仙宫，以前我怎么从未听说过有这么一个水仙宫存在？”

    那黑衣人说道：“我们水仙宫从未在江湖上露过面，你们当然没听说过了。”

    我听他这么说突然想去一件事来，不由凶狠的问道：“你们水仙宫是不是就是上次偷袭东方世家的那群黑衣人？”

    那黑衣人听的面色一惊，看着我凶狠的神色呐呐的说道：“是的，不过那次我们两人可没有参加。”

    我说道：“哦，这么说现在江湖上的这些腥风血雨也是你们水仙宫弄出来的咯，你们水仙宫的目的到底是为什么？”

    那黑衣人摇摇头，说道：“我也不知道，我们两人只不过是下面的人，这件也许只有我们水仙宫的宫主知道。”

    我问道：“你们水仙宫在什么地方？”

    黑衣人摇摇头，说道：“我们也不知道在什么地方，我们去的时候是要做十几天的车才能到水仙宫里面，说实话我们其实也只是到过水仙宫一次而已，不过我们只知道水仙宫是在山里面。”

    我微微一笑，说道：“看来你们还是很合作嘛，刚才怎么就不这么老实说出来啊？”

    那另一个黑衣人苦笑着说道：“你以为我们想说吗，现在我们已经是必死无疑了，当然是把什么知道的都说出来。”

    我和西门凌天不由互望了一眼，这个黑衣人说的这么奇怪，难道还有什么隐情不成，我不由问道：“哦，这话怎么说，我可没说要杀了你们呀。”

    那两个人黑衣人苦笑着说道：“我们每个人都受到了水仙宫的人监视，只要我们一有异动他们就不给我们药吃，过不了多久我们就会死去。”

    西门凌天问道：“难道水仙宫的人给你们吃了毒药？”

    两人点点头，说道：“是的，没隔十五天就要服一次解药，今天我们两人向你们说了这么多，他们一定不会放过我们的。”

    听他们这么说，我不由向追魂手使了个眼色，追魂手会意的点点头，悄悄的消失在我们几人面前。

    西门凌天问道：“你们不是水仙宫的人吗，为什么他们还要给你们吃毒药？”

    那人苦笑着说道：“我们不算是真正的水仙宫人，我们两人都是后来才加入的，再说我们有些人也不是心甘情愿加入的，都是被水仙宫的人逼入的，他们给我们下毒使得我们不得不为他们卖命，像我们这样的人水仙宫还有好多，而且很多都是高手。”

    我点点头，说道：“哦，原来是这样啊，看来你们两人还不算坏，那我们就不杀你们了。”

    两人惨然说道：“我们离开也是死，还不如你们把我们杀了吧。”

    西门凌天奇怪的问道：“你们是怎么回事，不杀你们你们还不愿意啊，虽然说你们现在身上中了毒，但也不一定就没救啊。”

    两人摇摇头，说道：“不是的，我们两人要是就这样走了，恐怕没走多远就要被水仙宫的人杀了，再说我们还有十天就要毒发了，到时那种剩不如死的感觉我们可不愿意忍受。”

    我微微一笑，说道：“如果我把监视你们两人的人抓住了你们说你们还要不要死？”

    两人奇怪的看着我，说道：“如果你把监视我们两人的人抓住了我们或许还有一线生机，想想办法或许骗得过水仙宫的人。”

    我微微一笑，说道：“好，我只要你们两人进水仙宫为我做内应，我相信你们一定不想过这被人控制的日子吧，只要我们知道了水仙宫在什么地方那消灭水仙宫这个邪恶的地方就不远了，你们合不合作？”

    两人有些兴奋的说道：“好是好，不过你怎么会有把握抓住监视我们的人，说不定现在他已经逃走了。”

    我哈哈一笑，说道：“这个你放心，我的人刚才已经就把监视你们两人的人抓住了，就等你们同意了。”在我与他们说话的时候追魂手就传音给我说已经把监视他们两个人的人抓住了，所以我才会问他们同不同意，我拍了拍手，追魂手就拖着两个人走了过来。

    两个黑衣人看到追魂手手中的两人不由大喜过望，看来这两个人就是水仙宫中监视他们两个人的了。

第七卷 回归平凡 第二十章 结识狂刀

    在与两人秘密协议了一番，才知道两人之中那个较胖一点的名字叫沈天横，另一个叫宋世达，在走之前两人还告诉我一个秘密，就是现在江湖上大家所抢夺的那份神药子的藏宝图在水仙宫中也有一份，这个秘密是宋世达无意中听到的，至于是不是真的那就不知道了。

    在两人走后，西门凌天看着我说道：“本来我是想今天一定要找你算帐的，不过现在我们还有正事要办，以后再找你算帐。”

    我微微一笑，说道：“大哥啊，我们之间还有什么事啊，我与婉儿可是真心相爱的，你可不能因为我得到了无影就与我过不去啊。”

    西门凌天冷哼一声，说道：“我是这么小心眼的人吗，你与我妹妹的事我一定会查清楚的，要是你对不起她的话就算你的武功再高我也不会放过你的。”

    我笑道：“你放心吧，我是一定会对婉儿好的，你就是想找借口对我怎么样你也找不到，让无从找起。”

    西门凌天冷冷的说道：“希望是这样，现在我也不和你多说什么了，不过还是要先谢谢你救了我一次，我现在就先回去把这件事告诉我父亲，希望能挽回江湖上这将来的浩劫。”

    我说道：“大哥你就去吧，我现在想去玉山看看，那里据说聚集了不少武林中人，我也想去凑凑热闹。”

    西门凌天突然问道：“对了，我妹妹和无影妹妹怎么没和你在一起，她们现在在哪里？”

    我笑道：“她们现在都很好，她们现在在百凤山与五凤在一起，你要是想见她们的话可以到百凤山去找她们。”

    西门冷哼一声，说道：“我会去的。”说着看了看追魂手一眼，带着满脑子的疑惑走了，呵呵，他现在大概还在想着我口中的伍老到底是何人吧，估计他怎么也想不到会是有名的魔头追魂手，毕竟现在江湖上传言追魂手早就已经死了。

    等西门凌天走后，我带着追魂手继续前往玉山，嘿嘿，那藏宝图我的势在必得，现在已经知道了第三块藏宝图在水仙宫，等我得到玉堂的那张藏宝图之后就去水仙宫看看。

    回到天风城，在一家酒楼上想找一张桌子坐下来喝点酒，可惜每张桌子都有人，没办法，只得看看哪张桌子人少一点，不远处一个背插长刀三十许的青衫汉子正在自饮自斟，我不由一喜，就是他，来到他身边说道：“这位兄台，已经没有空座位了，请问在下可不可以坐在这里？”

    这个青衫汉子看了我一眼，也不答话，依旧是自饮自斟。

    我也不在意，径自坐了下来，见追魂手站在我后面，不由对他说道：“伍老，你也坐下来喝一点酒吧。”

    追魂手忙说道：“公子，老朽站着就可以了。”

    他既然这么说我也不再勉强，叫了一壶酒慢慢喝起来。

    这个青衫人自然看到我身后的追魂手之后就一直在注意着他，眼中露出疑惑之色，我看的不由微微一阵奇怪，难道他认出了追魂手不成？

    我不由向追魂手问道：“伍老，你认不认识这个人是谁？”

    追魂手回道：“公子，他可是江湖上有名的高手，狂刀钟飞鹤就是他了。”

    我传音道：“哦，他这么看着你难道是认出了你吗？”

    追魂手说道：“我看不像，老朽现在这身打扮没有几个人还能认出老朽就是以前的追魂手，依老朽看狂刀是看到老朽的修为不错，所以想与老朽切磋一番，狂刀在武林中可是有名的狂妄，只要见到武功好一点的人就要与他比试一番，所以才会有狂刀之名。”

    我不由微微一笑，说道：“哦，原来是这样啊，我还以为是他认出了你呢。”

    这时听得狂刀疑惑的向我问道：“小子，这个老头是你的人？”

    我点点头，说道：“是啊，难道你认识？”

    狂刀摇摇头，说道：“不认识，不过等会儿我与他打一场就认识了。”

    我笑道：“你果然不愧是有狂刀只称啊，见到什么人都想打一场。”

    狂刀摇摇头，说道：“诶，你这就说错了，不是高手我是不会与他打的，你后面的这个老头是一个真正的高手，像他这样的人很少见的，连我都看不出他的深浅，所以我一定要与他打上一场。”

    我微微一笑，说道：“为什么，要是我不想他和你打呢，再说你与他打一场我有什么好处，打赢打输都没有什么好处可得啊。”

    狂刀问道：“那你想要怎么样才能让我与他打上一场，有什么条件你就说出来吧，只要我能答应的我一定不食言。”

    我微微一笑，说道：“好，果然是一条汉子，我现在正好有一件事要去做，如果你答应帮我的话我就答应让我的手下与你打一场。”

    狂刀问道：“你说吧，什么事？”

    我微微一笑，低声说道：“最近你也大概听说玉堂有一份藏宝图吧，我想得到那份藏宝图，你能不能帮我？”

    狂刀问道：“玉堂只有四分之一的藏宝图，你要来有什么用，再说现在可有很多人对那份藏宝图虎视眈眈，你要是得到那份藏宝图的话岂不是引来祸端？”

    我笑道：“所以我才想让你帮我那到那份藏宝图啊，我看江湖上鼎鼎有名的狂刀不是怕事的人吧？”

    狂刀眼睛一眨一眨的看着我问道：“你不会是就是为了这个才故意来找我的吧？”

    我摇摇头，说道：“我可不会是因为这个，再说我也不知道有名的狂刀会在这里，你看我身后的人修为如何，得到那份藏宝图应该不会有多大难度吧，刚才见到你，你又提出要与我的人打一场我才会有这种想法，我也只不过是想加大一点把握而已。”

    狂刀想了想，最终还是敌不过与一个高手比试的诱惑，点头答应道：“好，我答应你，不过最后能不能得到那份藏宝图我可不能保证，反正我尽力就是。”

    我笑道：“好，爽快，相信狂刀是一个说话算话的人，那我们就成交了。”

    狂刀也高兴的问道：“那我什么时候可以与你后面的老人家打上一场？”

    我微微一笑，说道：“随时都可以。”

    狂刀大笑道：“好，那我们现在就来吧。”说着起身就要打过去。

    我忙阻止道：“等等，再怎么说也要等我吃完了再打吧，这么急干什么，反正有的是时间，再说难道你还打算在这个地方打不成？”

    狂刀嘿嘿一笑，说道：“遇到这样的高手我就很兴奋，一时忘了场地不好，等会儿你吃完了我们到郊外去好好与这老人家切磋一番。”

    我哈哈一笑，说道：“这才差不多，来来来，我们现在先吃点东西，不然的话呆会儿你们打起来可没力气。”说着招来追魂手也一块儿吃了起来。

    不过狂刀这家伙也没心事吃饭，还没吃到一半就说要去比试了，看他心急的样子我只好随着他来到郊外，路上我不由向他问道：“狂刀，你什么时候开始挑战那些高手的，你一共挑战过多少高手？”

    狂刀有些自豪的说道：“跟你说，自从我艺成出山开始就一直在挑战那些高手，开始的时候我大部分都是败，不过最近些年我已经很少败北了，嘿嘿，不是真正的高手我是不会看在眼里的，至尽为止我已经挑战过四五百个人了，其中算得上是高手的估计也快有百多个，小兄弟，你的这个手下算得上是一个真正的高手，我现在都还没有把握能打败他，不过我就是在失败中不断提升武功的，就算败了我也没什么，嘿嘿，大不了下次找他再战。”

    我微微一笑，赞道：“果然不愧是狂刀之名，估计在天梦大陆没有几个人能像你一样有这种百折不饶的气魄了，像你这种经过千锤百炼的刀法才是真正的刀中精华。”

    狂刀听我这么说不由高兴的大笑道：“小兄弟，想不到你也这种思想，我总算是找到了一个知己，你这个朋友我是交定了。”

    我笑道：“钟大哥，其实我们早就已经是朋友了，你说是吗。”

    狂刀大笑道：“哈哈，好好，兄弟，等一下我一定要好好大战一场以庆祝我今天结识了兄弟你。”突然又问道，“对了兄弟，你叫什么名字来着，我们说了这么久大哥我还不知道你的名字呢？”

    我不好意思的说道：“呵呵，大哥，你看我只忘了与你说话，连我自己的名字都忘了告诉你，小弟姓华名行铁。”

    狂刀拍了拍我的肩膀高兴的说道：“原来是华兄弟，老弟，以后有什么事需要我狂刀帮忙的尽管开口，大哥我一定帮你。”

    我微微一笑，说道：“当然，小弟我是不会客气的，眼前小弟就有一件事想请大哥你帮忙呢。”

    狂刀微微一笑，说道：“你说的可是要我帮你得到那几份藏宝图的事吧，就算你不说我也要帮你得到藏宝图的。”

    我高兴的说道：“那小弟在这里就先谢谢大哥了。”

    狂刀哈哈笑道：“兄弟何需客气。”

    说话间我们三人就来到郊外一处无人的地方停了下来，狂刀看了看四周的环境，高兴的说道：“我们就在这里比试一番吧。”

    我点点头，向追魂手说道：“你就与钟大哥切磋一下吧。”接着向狂刀说道，“大哥，等一下你可要让着点他。”

    狂刀有些惭愧的说道：“兄弟，是他让着点我才是。”

    我呵呵一笑，说道：“不管是谁让谁，反正大家只不过是相互切磋一下而已可不要伤了我们之间的感情。”

    狂刀高兴的说道：“不会的兄弟。”接着向追魂手说道，“我们开始吧。”

    我向追魂手点点头，传音说道：“等会儿不要伤到了钟大哥，还有就是不要让他败的太难堪。”以我的眼力自然是知道狂刀不会是追魂手的对手。

    追魂手点点头表示知道。

    狂刀来到追魂手的对面，拔出一直插在背后的长刀，向追魂手说道：“前辈，请亮出你的武器吧。”

    追魂手摇摇头，说道：“年轻人，老夫走南闯背就只带这双手，这双手就我老夫最好的武器，你尽管使来就是。”

    狂刀听追魂手这么说也就不在勉强，说道：“那好吧，我们开始吧。”说着整个人气势一变，顿时滔天的战意向追魂手直扑而去。

    追魂手看的不由点点头，看来这狂刀之名不是白来的，就他这份气势就不是普通的高手所能拥有的，而是一个经过千锤百炼的真正高手才能有的气势，追魂手也收起了原先的那一点轻视之心，在他这段日子修练成了我交给他的武功之后一直没有机会找人一战，现在正好有一个可以炼手的武功高手自然是十分高兴。

    两人就这样一动不动的对势着，终于还是狂刀忍不住大喝一声，向追魂手发起了攻击，手中的长刀划出一道光影向追魂手横扫而去。

    追魂手大喝道：“好。”人身一阵奇异的扭动避开了狂刀的长刀，人也跟着一晃之间就出现在狂刀的身后，双手冒出丝丝汗气往狂刀的肩颈穴抓去。

    狂刀也不慢，一招无功人也就快速的往右边闪去，手中的长刀也往后一甩划出一道匹链，追魂手不愧是有名的高手，在经过学我交给他的武功秘籍之后修为更是大进，此时看着狂刀反手而来的长刀却是不闪不避。

    “叮、叮”的一声，却是追魂手空手把狂刀手中的刀弹向一边。

    狂刀突然觉得刀上一股巨力传来，手中的刀差点就一个把握不住脱手飞了出去，心中不由一紧，暗自惊异这老者的武功竟然如此高强，却也是更加兴奋，如此武功高的人自己还是首见，一定要好好与他打上一场不可，不由紧了紧手中的长刀，大喝一声，迅速转身向追魂手全力攻去，顿时两人身形也变的有些模糊起来，在外面的人只感觉到有两个人影在互相纠缠在一起，一时分不清谁是谁。

    两人这一斗一直持续了一个多时辰身形才渐渐的慢了下来，我在场外看着喘气如牛的狂刀还是一刀刀的攻向气定神闲的追魂手，不由开口说道：“钟大哥，不如你们先停下来歇息一会儿如何，反正以后还有的是时间，下次再战也一样啊，今天小弟还要赶路呢。”

    狂刀听我这么说不由听了下来问道：“华兄弟，你说的可是真的，以后我还可以找这位老人家打？”

    我微微一笑，说道：“自然，以后大哥在我们身边难道还怕没有时间吗。”

    狂刀不由大喜，高兴的说道：“好，今天就先到这里，哈哈，今天真是打的痛快，这位老人家真是真正的高手，我以前从未遇见过比这位老人家武功还要高的人，不知道这位老人家怎么称呼？”

    追魂手不由说道：“你叫我伍老头就行，我现在是公子的仆人。”

    狂刀不由惊奇的看着我，不知道我怎么能有如此修为高深的下人，对我的身份却是十分好奇。

    看着他奇怪的看着我，我不由笑道：“钟大哥，小弟也不过是刚出江湖的，至于伍老，只不过是因为我曾经救他一命，所以才要跟着我的。”

    狂刀微微一笑，说道：“不管你是谁，只要以后每天让我与伍老打上一场就可以了，哈哈。”说着不由大笑起来，看来他今天真的是很高兴。

    我不由笑道：“钟大哥啊，你也不想想伍老可是老人家，体力总是有限的，可不能像我们年轻人这样，所以你以后每天都要伍老陪你打我看不怎么行得通啊。”

    狂刀一想也是，不由说道：“华兄弟你说的也是，要不每两三天陪我切磋一次你看如何？”

    我看了看追魂手，向他问道：“伍老，你看如何？”

    追魂手微微一笑，说道：“可以，前些日子老朽学了公子交给我的武功，正想找一个人来做我的陪练，现在有狂刀来与我打正合适不过了。”

    狂刀听追魂手这么说不由奇怪的向我说道：“华兄弟，我大哥我现在还看不出你修为到底有多深，当初见到你的时候我还以为你是一个不懂武功的书生呢，在我们来这里之前我才知道你也会武功，刚才听伍老说你教他武功，凭他老人家的身手你都可以教，你到底有多厉害啊？开来有时间我得找兄弟你来切磋切磋了。”

    我忙摇摇头说道：“大哥啊，有伍老陪你就够了，何必要我呢，再说小弟的修为也不怎么样，到时恐怕要让大哥你失望了。”

    狂刀听我这么说，不由嘿嘿一笑，说道：“你这么说都把我的兴趣的给引出来，不行，我一定要找个机会与兄弟你切磋切磋。”

    我听他这么说，不由叹了口气，说道：“钟大哥，我们的事还是以后再说吧，今天我们还有赶不远的路，你们休息一会儿我们就起程。”

    狂刀微微一笑，说道：“不用休息了，我现在就可以走。”

    追魂手也点点头，说道：“公子，我们现在就可以走了，不用再休息了。”

    我看他们两人都好像精力旺盛的样子，不由一笑，说道：“那好吧，我们起程往玉山去吧。”

第七卷 回归平凡 第二十一章 交易婚姻

    有了狂刀的加入，这一路上热闹了不少，不过就是狂刀这小子老是要缠着与追魂手切磋，一路上基本上是每天都有一次，把我开始时说的每两天切磋一次的话早就抛到九霄云外去了，不过这些日子狂刀不愧为狂刀，在与追魂手切磋的激发之下修为直线上升，这让他兴奋不已，更是缠着要与追魂手切磋，更让人受不了的是还想与我来切磋，我可没有这么多的闲工夫陪他玩，最后在我威胁他要是再缠着我的话我就不让追魂手与他切磋的情况下才打消了与我切磋的念头，不过还要我教他武功才算是罢休，这小子是看到追魂手修为如此之高的人是学的我的武功，自然知道我有通天本领，再这小子抵死纠缠之下我不得已只好从记忆中默记出一套刀法教给他，嘿嘿，这小子自从见了这套刀法之后非要叫我老大不可，嘿嘿，有这么一个小弟也就凑合着吧，虽然修为不怎么样，但在这里天梦大陆还算是可以的，所以就收了这个小弟，这样在一路上有狂刀和追魂手两人打理很快的就要到玉山了。

    这日狂刀突然向我问道：“老大啊，你修为已经这么高了，还要那神药子的九转金丹干什么？”

    我微微一笑，说道：“你怎么知道我的修为很高了。”

    狂刀嘿嘿一笑，说道：“就凭老大你能轻易的就拿出那么绝世的刀法来就知道老大的武功已经到了我们无法想象的境界，武功这么高的人还要那个九转金丹有什么用呢？”

    我微微一笑，说道：“自然是有用，就算我自己没有用我也可以拿来给我的女人养颜美容啊。”

    狂刀嘿嘿笑道：“只有老大才有这样的气魄，不过要是被神药子前辈知道你拿他辛苦几年才炼出来的九胡子内金丹送给女人去养颜的话非从棺材里爬出来再吐血而死不可。”接着又问道，“老大，不知道大嫂是哪家的姑娘啊，为什么小弟跟着你这么久都还没有见着大嫂呢？”

    我笑着说道：“她们现在在被的地方我，等我得到那什么九转金丹之后就回去见她们。”

    狂刀问道：“老大，你说的她们，不知我有几位大嫂啊？”

    我微微一笑，说道：“等你见着她们就知道了，现在可不好说，再说我这次出来还想找找有没有漂亮一点的女人，我还想再找几个回去做老婆呢。”

    狂刀大笑道：“老大不愧是老大，果然是思维独特，哈哈。”

    我嘿嘿一笑，说道：“你小子笑什么，想找扁不成。”

    狂刀嘿嘿笑道：“老大，你来扁我吧，我还真想让老大你扁我一顿。”

    我骂道：“臭小子，想要我和你打，我偏不如你意，现在就先留着吧，下次有机会的话一定要把你打成猪头，看你小子还敢在我面前讨打么。”

    狂刀嘿嘿一笑，说道：“我等着呢，希望老大快点啊。”

    我问道：“我们还要走多久才能到玉山？”

    狂刀说道：“大概明天就可以到了。”

    我说道：“哦，你们知不知道现在玉堂那边的情况怎么样了，孟玉安的那块藏宝图还在他手上吧？”

    追魂手点点头，说道：“是的，公子，今天我们出来的时候我就去打探了一下，现在很多武林中人都想得到那块藏宝图，那孟玉安没办法只得想出个由比武来决定谁得这块藏宝图的办法。”

    我听的不由微微一笑，说道：“哦，是这样啊，不知道开始了没有？”

    追魂手说道：“还要两天就开始了，我们可以赶得上。”

    我点点头，说道：“那就好，那这场比试就由狂刀你去吧，伍老的身份有些特殊，我不想他被人认出来。”

    狂刀点点头，说道：“好的，我也正好用这个机会好好和那些人打一场，看看我的修为到底提高了多少。”接着向我问道，“老大，伍老到底是什么身份，为什么你不愿意别人认出来？”

    我微微一笑，说道：“伍老以前是一个名声不怎么好的人，现在武林中的人大部分都已经他已经死了，所以我不想江湖上的人知道现在的伍老就是以前的那个人。”

    狂刀看了看追魂手，点点头，说道：“原来是这样啊，那伍老是不是我以前认识的人啊？”

    我微微一笑，说道：“这个问题你只有问伍老才知道。”

    狂刀微微一笑，说道：“说的对。”接着向追魂手问道，“伍老，以前我们认识不？”

    追魂手摇摇头，说道：“认识到是不认识，不过只是相互听过彼此的名字罢了。”

    狂刀想了想，说道：“哦，那你到底是谁呢？”

    我有些冷冷的说道：“狂刀，知道这么多也不是好事，你又何必在意他以前的身份是什么。”我现在觉得有的讨厌他了，如此纠根知底的另人讨厌。

    狂刀突然觉得四周的空气变的异常寒冷，四周的东西突然之间就好像凝固了一样，再看到我的表情，不由缩了缩脖子忙点头，说道：“是是是。”心中暗暗叫苦，想不到我生起气来是如此恐怖，暗自打定主意一定要不惹到了我。

    追魂手也是第一次见我生气，暗自心惊，我与他才两个月不见，我修为提升的速度超越了常理，以他现在的修为都看不出我现在的境界有多高。

    看着狂刀有些脸色发白的样子，我不由微微一笑，说道：“狂刀啊，我的藏宝图可就要全靠你了，你可不要让我失望啊。”

    狂刀忙点点头，说道：“你放心，我一定会全力夺得那份藏宝图的，不过那孟玉安也只有四分之一的藏宝图，只要来这一份有什么用。”

    我微微一笑，说道：“我现在已经知道了三份的藏宝图在哪里，只有最后一份藏宝图不知道在什么地方，不过我想现在既然出现了这几份，那最后一份的出现也不会太远了。”

    狂刀恭维道：“老大英明。”

    在我们说话的当口，后面一阵马蹄声由远而近，人还没到就听得有人大叫道：“前面的人让一让。”由于这条路窄了点，我们三个人并排走已经占了大半条路，要是有马骑过的话非得撞到一个人不可。

    见来人骑马的速度丝毫不减，狂刀忍不住说道：“明知道路这么窄还要骑的这么快，急着去投胎不成。”狂刀着话自然是传到了来人的耳朵里。

    来人一勒缰绳，在我们后面停了下来，开口骂道：“刚才是哪个口不干净的骂你家少爷？”

    我们三人不由停了下来，打量着这个骑马的人，只见来人是一个身着锦衣面目异常俊俏的翩翩公子，来人虽然离我们有一段距离，但却一丝若有若无的幽香飘了过来，凭我情圣的直觉这个一定是个女人，而且还是一个绝色的美人，往她的胸脯上稍稍瞟了一眼，果然胸脯微微有些隆起，嘿嘿，果然是个女人。

    狂刀可没注意这么多，听这个少年开口骂自己不由回骂道：“是你家爷爷骂的，你这个阴阳怪气的家伙没长眼睛吗，要这么急着走不是去投胎难道是去相亲啊。”

    来人听狂刀这么说脸蛋不由微微一红，接着就开骂道：“你这个混蛋，你家少爷我骑快马不行吗，叫你让路你就让，小心我的马踢死你。”

    我不由笑道：“你这个小丫头，怎么没有一点淑女的风范，开口就是脏话。”

    那锦衣女子听我这么说不女由满脸一红，瞪着我叫道：“你……你怎么看出我是女的？”

    我微微一笑，说道：“我不仅看出你是女的，而且还看出你是一个很漂亮的女人，不过……”

    锦衣女子忙问道：“不过什么？”

    我呵呵笑道：“就是胸脯太小了点，可惜了。”说着摇摇头一副很惋惜的样子。

    那锦衣女子听我这么说不由面色一怒，故意挺了挺胸脯叫道：“谁说我的小了。”接着又是面色一红。

    狂刀在一旁看的不由哈哈大笑，说道：“小丫头，你让我们老大看看不就知道是小还是大了。”

    锦衣女子被狂刀这么一说，不由怒声道：“你笑什么，小心姑奶奶把你杀了。”

    狂刀大笑道：“小丫头，在我狂刀的面前敢说这样的话人你算是第一个了。”

    那锦衣女子见面前的汉子说自己是狂刀不心中一惊，接着似乎想到了什么，大笑道：“你骗谁啊，就你这样的人会是狂刀，哼，瞧瞧你这落魄的样子，还是人家的小弟，还意思说自己是狂刀，不怕狂刀知道了把你给宰了。”

    狂刀听她这么说，老脸不由微微一红，叫道：“西欧啊丫头你知道什么，老大比我厉害当然是我的老大了，想我狂刀还用者着冒充别人吗。”说着拍了拍插在背后的那把长刀。

    那锦衣女子看到狂刀身后的那把长刀不由吓了一跳，这把刀可是狂刀的标志性东西，有些相信狂刀的话了，不由问道：“你真的是狂刀？”

    狂刀冷哼一声，说道：“我还用得着冒充吗。”

    锦衣女子看了看站在狂刀身边的我问道：“那你是谁，怎么成了狂刀的老大？”

    我微微一笑，说道：“我就是我咯，至于我为什么是狂刀的老大那是他抬举我而已。”

    锦衣女子微微一笑，说道：“哦，是嘛，你们这是去那里啊？”

    狂刀说道：“当然是去玉山。”

    锦衣女子跳下马来高兴的说道：“那太好了，我也是去玉山，我们正好一起去，嘻嘻，你们是为了那块藏宝图吧。”

    狂刀问道：“你也是去玉山，你去玉山干什么，难道也是为了孟玉堂身上的那块藏宝图？”

    锦衣女子说道：“我可没有这种打算，我只是想去那里看看罢了，听说去那里的人有很多高手，我只是想无见识一下武林中的高手，嘻嘻，看来我真的是没有白来，还没有到就见到了江湖上有名的狂刀，还有他。”她口中的他当然是指我了，锦衣女子向我问道；“喂，你叫什么名字啊？”

    我笑道：“你还没有告诉我你叫什么名字呢，我为什么要告诉你。”

    锦衣女子有些生气的说道：“你这人真是的，这么小气，我叫风小仙，，你们叫我小仙就可以了，现在你该告诉我你叫什么了吧？”

    我说道：“我叫华行铁。”

    锦衣女子说道：“华行铁，这么土的名字啊。”

    我听的一阵郁闷，以前我虽然觉得我的名字不怎么好，但现在还是第一次有人当着我的面说我的名字很土。

    狂刀则叫道：“小丫头你知道什么，我们老大的名字这个叫做有个性，个性你懂不懂，不懂就不要乱说话。”一边看着我的脸色，生怕我生起气来一掌把这小丫头给杀了，我生气的恐怖他是可是见过的，虽然不知道会有这么后果，但一定不会是什么好事，这时见我没有怎么生气不由松了口气。

    有了这个风小仙的加入我们几人自然又是热闹不少，风小仙对我的身份好是好奇，老是拉着狂刀和追魂手追问我的来历，自然是什么都不能从两人口中问出来。

    风小仙见狂刀和追魂手都不说，不由噘着嘴说道：“你们不说算了，我自己去问他去。”

    狂刀忙说道：“小丫头，你可千万不要惹得老大生气，不然的话你可就会很惨的。”

    风小仙奇怪的问道：“哦，为什么？”

    狂刀苦笑着说道：“你别管为什么，反正不要惹老大生气就是。”

    风小仙听狂刀这么说非但没有打消自己的念头，而且对我的身份更是好奇，为什么连江湖上鼎鼎有名的狂刀也会这么怕我，心中暗自决定要是有机会的话一定要弄清楚我的身份。

    在傍晚的时候我们在离玉山不远的一个小镇上停了下来，找了一家客栈住了下来，准备明天再上玉山，住进去之后风小仙就恢复了她的女儿身，当她出现在我们面前的时候，众人不由觉得面前一亮，好一个青春丽人。

    那小瞧的鼻子和薄薄的嘴唇，再加上那有点圆型的脸蛋，无一不是上天的杰作，她与无影等女相比也毫不缪色。

    风小仙看着我们惊艳的神色不由得意的一阵轻笑，说道：“怎么样，没看过美女吗。”说着还故意向我挺了挺她胸前那对傲人的胸脯，似乎是在像我说……看，姑***胸脯小吗。

    我不由微微一笑，说道：“美女我可见得多了，你的姿色也只算得上是中上之姿罢了。”我这话可是实话，想在修真界地球上的众女，哪个不是绝色，在修炼了我教给她们的功法之后更是把她们的美貌发挥的淋漓尽致。

    风小仙听我这么说不由生气的说道：“你见过比我还要漂亮的女人吗？”

    我呵呵笑道：“当然见过，而且见得多了，几乎是天天见。”

    风小仙不相信的说道：“鬼才信你。”

    我微微一笑，说道：“我也没必要骗你这小丫头，想我那些老婆哪个不是人间绝色，比你可要漂亮多了，不过你这点姿色还勉强可以做我的老婆，嘿嘿。”

    风小仙更是不信，叫道：“你骗谁啊，还是你老婆呢，你以为姑奶奶我是三岁小孩吗。”

    我笑道：“不相信的话你可以问伍老，他可见过我的那些老婆，问问他我的老婆哪个没有你漂亮，你想做我老婆我还得考虑考虑呢。”

    我说的话就连狂刀都有些不相信了，不由叫道：“不是吧，老大，你到底有几个大嫂啊，什么时候带小弟我认识一下啊。”

    风小仙听我这话可就有些生气了，不由向追魂手问道：“伍老，他说的是真的？”

    追魂手点点头，说道：“是真的，老朽现在只知道有七个要比风姑娘你漂亮。”

    风小仙不由叫道：“什么，七个？都是他的老婆？”

    追魂手点点头，说道：“是啊，还有几个和风姑娘差不多的。”

    风小仙不由拍了拍脑袋叫道：“我的天啊，你到底是什么人。”接下来说的一句话让我们三个人几乎为之绝倒，风小仙向我眨了眨眼睛说道，“喂，我和你说个事，如果我做你老婆你就帮我做件事怎么样，怎么样？”接着看到我们几个人张大嘴巴目瞪口呆的看着她，不有嘻嘻一笑，说道：“你们是怎么啦？”

    狂刀叫道：“啊，不是吧，为什么这么好的事不是我啊，风姑娘，要不你做我老婆我帮你完成你说的事怎么样啊？”

    风小仙叫道：“你到一边去，我现在可是和你老大说话。”接着向我说道，“怎么样啊，你考虑考虑。”

    我不由微微一笑，问道：“你为什么要找我？”

    风小仙微微一笑，说道：“因为你很厉害嘛，连狂刀都是你小弟，什么事你办不到呢，而我呢正好有一件事我办不到，所以就要请你帮忙了，还有，要是你帮我完成的话我还有一件东西送给你，保证你喜欢。”

    听她这么说，我不由微微一笑，说道：“好，只要不是什么特别为难的事我一定答应，你虽然是不是很漂亮吧，但做我老婆也算是凑合着可以了。”

    风小仙高兴的说道：“好，我们成交。”

第七卷 回归平凡 第二十二章 闹剧

    看着她高兴的样子，我不由微微一笑，问道：“老婆，你现在可以告诉我要我帮你完成什么事了吧？”

    风小仙看着我，有些伤感的说道：“这件是对于我来说比较难，但对于你来说却不是很难。”

    我问道：“什么事，你说出来吧，你既然已经是我老婆了，我自然会帮你的。”

    风小仙有些咬牙切齿的说道：“我想让你帮我杀了于残阳。”

    于残阳这个人我在百凤山的时候听柳寒烟她们也听说过，此人是当今五帮之一黑狼帮的帮主，不知道这风小仙与他有什么冤仇，不由问道：“他与你有何仇，为什么你要去杀他？”

    风小仙伤心的说道：“我父母都是被这个禽兽杀的，我这次来玉山其实就是看看有没有机会杀了于残阳这个王八蛋。”

    站在一旁的追魂手突然说道：“十年前江湖上有一个风天痕的人就是你父亲？”

    风小仙点点头，伤心的说道：“不错，当年于残阳他贪恋我母亲的美色和我父亲手上的宝物把我父亲给害了，最后我母亲也自尽了，是绝尘师太救了我，这十年来我在师太的调教下苦练武功，前不久师傅仙去之后我才下山报仇的，可是……”说着面路痛苦之色，说道，“可是当我去找他报仇的时候却发现我的武功竟然连他的一个手下也打不过，差点就死在黑狼帮。”

    我看着风小仙面露痛苦之色十分惹人怜爱，不由把她抱在怀中，轻轻拍着她的肩膀安慰道：“小仙，你放心，我一定会帮你杀了那个于残阳王八蛋的，不，到时我把他抓来让你亲手杀了他，好不好？”

    风小仙在我怀中轻轻的点点头，说道：“恩，我知道你一定会为我报仇的。”

    我问道：“你知道那于残阳会来玉山吗？”

    风小仙说道：“他一定会来的，神药子炼制的九转金丹谁不心动。”

    站在一边的追魂手说道：“公子，据老朽所知，那于残阳已经到了玉山。”

    我点点头，说道：“好，小仙，你放心，到时我一定把那于残阳抓到你面前让你把他杀了，为你父母和我的岳父岳母报仇。”

    风小仙有些羞涩的点点头说道：“恩，谢谢你。”接着有些不好意思的向我说道，“华大哥，你不会怪我吧？”

    我不由一愣问道：“我怪你什么？”

    风小仙不好意思的说道：“怪我做事如此轻率，就这样把自己的终身大事交给了别人。”

    我听的不由哈哈一笑，说道：“不会，怎么会呢，如果不是我的仙儿这样做，那我哪来的这么可爱的老婆啊，哈哈，只要你以后不再这样就行了。”

    风小仙乖巧的点点头，说道：“人家知道，你以为人家想这样啊，还不是我看你这人不错，而且还有狂刀做你的小弟，知道你一定有本事，不然的话我可不会答应做你老婆的。”

    我哈哈一笑，说道：“这说明我的小仙儿有眼光吗，哈哈。”

    狂刀在一旁看着我们谈完事才叫道：“老大，我真是太佩服你了，就这样娶到了一个如此漂亮的老婆。”接着抱住我的腿哭道，“老大，你得教教我啊，你看我现在都是三十好几的人了，到现在还没有一个老婆，老大，你行行好，教我几个绝招让我娶一个老婆吧。”

    这回轮到风小仙目瞪口呆了，她可不会想到江湖上鼎鼎有名的狂刀会有如此的一面。

    我一脚把他踢开，说道：“你要找女人自己去找去，抓着我干什么，难道泡女人还要我教你不成。”

    狂刀不知从那里冒出了一点水，擦在眼角哭道：“老大啊，就教小弟我一招，我只要一招就够了，老大，你看我到这么大了还没有一个女人，你就这么忍心看着我一个孤家寡人到老吗。”

    我看他哭的如此之假，不由说道：“你自己的事自己去解决吧，不要在这里烦我，我要和我老婆好好温存温存。”

    狂刀忙跑到风小仙的身边边哭边叫道：“大嫂，你救救我吧，你看我现在都这么大的人了还没有成家立业，上对不起父母下对不起自己，您得帮帮我啊。”

    风小仙看他可怜的样子竟然被他给骗了，不由对我说道：“华大哥，你就给他找一个吧，你看他对可怜啊。”

    我晕，你还以为我是做媒的啊，这种是也能要我去帮他找啊，不过看在小仙的面子上，只好向狂刀说道：“好了好了，你起来吧，以后你跟着我到我的那些老婆那里去吧，那里有很多女人，都还不错，不过你追得上追不上就要看你自己的了。”

    狂刀一听大喜，忙爬了起来，高兴的说道：“多谢老大多谢老大。”

    他高兴了我可就有难了，风小仙抱着我甜甜的问道：“老公，你到底有多少女人啊？”

    我尴尬一笑，说道：“呃，这个么，我也不是很清楚。”说实在的，到现在我还真的是不知道连我的老婆到底有几个，等有时间的时候我得好好算一算有几个老婆，更何况是女人，嘿嘿，单是日本的那些女人就有一千多，这可算不清了。

    风小仙听我这么说，声音不由提高了十度，叫道：“什么，你不知道？”

    我嘿嘿一笑，说道：“这个……这个，以后再和你说。”

    风小仙不依不饶道：“不行，就现在说清楚。”

    看着她不问清楚不罢休的样子我只得用出我的绝招，那当然是顺手把风小仙抱入怀中在她还没有反映过来之前用我的唇封住了她再想说话的嘴，右脚悄悄的往狂刀的屁股上踢了一下，示意他马上给我出去。

    狂刀只得嘿嘿一笑，悄悄的和追魂手走出了房间。

    当风小仙呼吸困难的时候我才放过她，被我放开的风小仙粉拳拍着我前胸叫道：“你这个坏蛋，你欺负我。”

    我嘿嘿一笑，说道：“你现在是我的老婆，这可不算是欺负你，等我帮你杀了于残阳那家伙之后我才要真正的欺负你。”

    风小仙听我这么说不由满脸通红，幽幽的说道：“这可是你说的。”

    我微微一笑，说道：“当然，我怎么会骗我的老婆呢。”

    风小仙嘻嘻一笑，说道：“那好，你说你不会骗我，那你告诉我你到底有多少女人？”

    我不由惨叫一声，我的天啊，怎么又来了。

    风小仙见这个样子不由咯咯一笑，说道：“不管你有多少女人，只要你心里有我就行，我是不会计较这些的。”

    我呵呵一笑，在她鼻子上亲了一口，说道：“仙儿老婆真乖，我会好好爱你的，等这边的事完了之后我再把我的事告诉你吧，好吗？”

    风小仙乖巧的点点头。

    看着她如此乖巧的样子我不由微微一笑，说道：“这才是我的好仙儿，走，我们出去吃饭吧。”说着搂着风小仙走出了房间。

    第二天中午的时候我们几个人就到了玉山，当我们到那里的时候已经是人山人海了，在玉堂的广场上现在已经架起了一个高大的擂台，估计是明天的比赛用的。

    狂刀作为武林中有名的人物自然是引起了不少人的注意，当他们看到狂刀身边的我仙儿和追魂手的时候却不怎么在意，他们还以为我们三人是陪狂刀来的呢。

    搂着仙儿走在路上突然发觉仙儿浑身一僵，我不由问道：“怎么了，仙儿？”

    风小仙低声说道：“我见到我的仇人了。”

    我说道：“哦，是哪个？”

    风小仙不敢用说指给我看，只是说道：“在我们前面不远的地方那个身着黑衣腰挂长剑的那个中年人，就是于残阳。”

    我随小仙说的方向望去，果然在那个方向一个黑衣大汉，两边的太阳穴高高的鼓起，看来是个高手，不过这样的对手我看他都不是现在的狂刀的对手，不由微微一笑，说道：“你放心，他的那点武功还不在我眼里，我看就凭我们的狂刀他都打不过，等到晚上你看我怎么收拾他。”

    风小仙点点头，说道：“你要小心一点，他身边一定会有黑狼帮的人，他虽然不怎么厉害，但他们人多势众也不好对付。”

    我微微一笑，说道：“我会小心的，谢谢我的好老婆关心，嘿嘿。”

    狂刀还算是有点名气，我们上来不久就有一个玉堂的人安排我们住的地方，放好东西之后风小仙向我说道：“华大哥，我们出去走走好不好？”

    我点点头，说道：“好啊。”接着向狂刀和追魂手两人问道，“那么出不出去？”

    狂刀高兴的说道：“好啊，我也想出去走走，呆这里闷都会闷死。”

    追魂手则摇摇头，说道：“公子，我就不出去了，你们去吧。”

    我知道他是有点担心自己被这里的人认出来，虽然他现在改变了很多，但这里可有很多人认识他的，为了不给我添什么麻烦只还呆在房子里面不出去。

    出来之后狂刀高兴的说道：“玉山我也是第一次来，听说玉山的风景不错，我们得好好看看去。”

    风小仙也高兴的说道：“好啊，要不我们找一个玉堂的人带我们去四处逛逛怎么样啊？反正他们的比武要明天才会举行。”

    狂刀点点头，高兴的说道：“这个主意不错。”四处看了看，见前面正有一个玉堂的弟子，不由向他招招手。

    那玉堂弟子忙跑了过来向狂刀说道：“钟大侠，不知您有什么事？”

    狂刀问道：“你们这玉山有些什么好玩好看的地方，你带我们去看看吧。”

    那玉堂的弟子有些迟疑的说道：“这个，在下要招待客人恐怕有些不方便。”

    狂刀听他这么说不由把眼一瞪，说道：“你说什么，难道我们就不是客人吗，我到要找你们堂主理论理论去。”

    那玉堂弟子见狂刀生气，而且还要去找堂主那还了得，吓的忙说道：“钟大侠，钟大侠，在下不是这个意思。”

    狂刀说道：“那你说是什么意思？”

    那人只好向狂刀道歉道：“对不起，钟大侠，是在下不对，在下这就带几位去四处走走。”

    狂刀呵呵一笑，说道：“这才对嘛，你叫什么名字？”接着向这个人问道，“你叫什么名字啊？”

    那人说道：“在下叫马大海，钟大侠几位叫在下小马就可以了。”

    狂刀点点头，说道：“好吧，小马，你就到我们到你们玉山好玩好看的地方去吧。”

    马大海点点头，说道：“是是是。”

    在路上狂刀向他问道：“小马，你们玉山这次可来了不少人啊。”

    马大海有些气愤的说道：“这些人还不是为了我们玉堂的那份藏宝图来的。”突然想到狂刀和我们几个人也是为了这个来的，有些不好意思的说道：“钟大侠，真是不好意思。”

    狂刀哈哈笑道：“没什么，我们就是为了这藏宝图来的，也没什么见不得人的事，这藏宝图我们可是势在必得的。”

    突然听得旁边有人冷笑一声，说道：“口气不小，就不知道凭你狂刀有没有这个本事。”

    狂刀听一怒，往声音传来的方向看去，却是一个身着锦衣，浓眉大眼的中年人，狂刀认出此人正是当今五帮之一的青云帮的帮主荣盛，此时荣盛身后正站着四个青云堂的高手，看了他们几人一眼冷笑道：“我到是谁，原来是荣帮主，怎么，荣帮主千里迢迢到这里难道也对这藏宝图有兴趣？”

    荣盛哈哈大笑道：“我们对它可不敢兴趣，不过却是对神药子的九转金丹有兴趣，怎么，钟大侠，凭一个人也想与天下英雄抢不成。”

    狂刀冷哼一声，说道：“虽然是一个人不能与天下英雄抢，但与你们小小的青云帮抢这本事还是有的。”

    荣盛怒声说道：“小子，上次没把你杀了，看来今次你是注定要死在本帮主的手上了。”

    狂刀大笑道：“哈哈，就不知道荣大帮主有没有这个本事了，三年前你没能留住我，三年后你一样留不住本大侠。”

    荣盛身后的一个老者向狂刀叫道：“小子，你敢这样对我们帮主说话，老夫要教训教训你。”

    狂刀冷冷的看了那老者一眼，嘲笑着说道：“天狼尊者，你不是我的对手，我看你还是不要献这个丑好一点，不然的话你可不要说我不给你这个老混蛋的面子。”

    天狼尊者被狂刀这么说，不由气的哇哇大叫，道：“好你个小子，敢这样说你爷爷，今天不教训你老夫誓不罢休。”说着就要跳出来与狂到打。

    青云帮帮主忙拉住天狼尊者说道：“尊者，千万不要冲动，我们要教训这小子以后有的是时间，现在我们正是需要保存实力的时候，等我们拿到了藏宝图再教训他不迟。”

    天狼尊者听荣盛这么说，虽然还想与狂刀打一场，不过帮主的面子不得不给，只好悻悻然退了下来，冷冷的瞪着狂刀，恨不得把他的皮给剥了。

    荣盛冷冷的看着狂刀说道：“小子，希望我们不要在比武场上碰到，不然的话就是你的死期。”

    狂刀说道：“我也希望我们能在比武场上碰到，那样我也好报我那一刀之仇。”

    荣盛说道：“希望如此。”说完看了站在狂刀后面的我和风小仙一眼带着手下走了。

    等荣盛走后，那马大海才献媚道：“钟大侠真是了不起，连青云帮的帮助主都不放在眼里，小人真是佩服。”

    狂刀冷哼一声，说道：“你不要以为老子不知道你小子心里想些什么，自然是巴不得我与青云帮的人打起来，这样你们玉堂可就少了两个劲敌。”想不到狂刀这小子看起来是挺粗鲁的，心眼到是很细啊。

    那马大海忙说道：“小的怎敢啊，钟大侠多心了。”

    狂刀冷哼一声，说道：“不要说这么多废话，带路就是。”

    马大海忙点点头，说道：“是，小的这就带路。”

    再路上我和风小仙从狂刀的口中知道他与青云帮之间的恩怨，原来三年前狂刀遇到青云帮的帮主荣盛，就要与他打一场，那荣盛自然是不会轻易答应与狂刀比武的，狂刀没办法只好不断的挑衅，最后把荣盛给惹怒了，非要把狂刀杀了不可，狂刀一看生气自然是很高兴，这下可就有得打了，千招打下来狂刀与毫厘之差败下阵来，不过荣盛想杀要杀他还是困难了点，最后还是几个人围攻想把狂刀留下，不得已狂刀之得狼狈而逃，所以现在两人一见面才会有刚才的举动。

    风小仙听完之后不由笑道：“钟大哥，你也真是的，好好端端的把人家给招惹了，人家气的不要杀了你才怪呢。”

    狂刀嘿嘿一笑，说道：“我要是不招惹他，他怎么会与我打。”

    我微微一笑，问道：“你以前都是用这种方法与被人打的吗？”

    狂刀嘿嘿一笑，说道：“一般都是，不然的话还有谁会无聊的与我打啊。”

    风小仙叫道：“啊，那不是你的仇敌满天下？”

    狂刀无所谓的说道：“也没有，只不过是百八十个而已。”

    风小仙晕声说道：“也不过才百八十个，你想要多少啊，这么对敌人那你不是天天要躲躲藏藏的？”

    狂刀微微一笑，说道：“为什么要藏，他们来找我岂不是更好吗，我正好和他们打打架啊。”

    风小仙叹了口气，说道：“你也真是的，为什么这么多仇人就没有人把你给杀了呢，算起来你还真是命大啊。”

    狂刀高兴的说道：“那是啊，现在我跟了老大，嘿嘿，有老大罩着就更没几个人能杀得了我了。”

    听他这么说我不由笑道：“想不到你还是挺奸诈的嘛。”

    狂刀呵呵笑道：“多谢老大夸奖。”

第七卷 回归平凡 第二十三章 复仇

    随着那马大海在四周逛了一圈之后天也快暗下来了，我们三个人四处走了走之后就回到了住的地方。

    天很快就暗下来了，狂刀因为明天要比武所以很快就休息去了，至于我么，嘿嘿，今天来到这里的时候见到了风小仙的仇人，所以，嘿嘿，自然是要先完成老婆大人的大事了。

    夜很快就暗下来了，恍惚天地间都被黑暗所吞噬，白天的喧闹都不见了，只有那些所以黑暗的昆虫忍不住鸣叫几声。

    在这黑暗之中，玉山上众宾客的房子之间一条人影就想幽灵般一闪而没毫无声息，如果让人看到的话只会以为是见到了一只在晚上出没的蝙蝠而已。

    我悄然来到玉山的玉贤堂，这里是玉堂的总部所在，我来这里是想看看能不能把那份藏宝图先拿出来，省得到时还费手脚，想我神偷门可是偷行的祖宗，想要什么宝贝不能拿到，嘿嘿，我可不能丢我神偷门各祖宗的脸。

    神识迅速的望外放出去，因为我现在的修为被大魔神给封住了，不能像以前一样无孔不入，不过凭我现在的修为整个玉山还是可以在我的掌握之中的，一草一物都清晰的映入脑中，不过我想那藏宝图所放的位置也不会离孟玉安太远，在我仔细的扫描之下很快的就找到了我所要东西，凭我的身手自然是手到擒来，一切都落入到我的怀中了。

    退回来之后我并没有直接回去，而是找到了黑狼帮于残阳住的地方，今天见过他，自然能感觉到他的气息，无声无息的出现在他的房间里，那于残阳也不愧是一个高手，在我进入他的房间的时候就惊醒过来，不过还是晚了一步，在他还没有叫出声来之前我就已经制住了他的穴道，于残阳顿时浑身动弹不得，话也不能说。

    看着他用惊恐的眼神看着我，我不由嘿嘿一笑，说道：“你不用担心，我不会把你怎么样的，只不过是想带你出去见一个人而已。”说着把于残阳扛在肩上，一闪之间就消失在房中，我现在的修为虽然带着一个人，但也不会影响到我的轻功。

    扛着于残阳来到一处隐蔽的地方，风小仙已经等在那里了，当她看到我被后航着一个人的时候不由奇怪的问道：“华大哥，你背后的人是谁啊？”

    我微微一笑，说道：“你猜猜，我可和你说过，今天晚上要带一件礼物给你哦。”

    风小仙疑惑的问道：“你说的礼物难道会是这个人不成？”接着似乎想到了什么，惊叫道，“难道是于残阳？”

    我呵呵一笑，不由拉着她亲了一口，笑道：“还是我老婆聪明，一猜就中。”

    风小仙听到我肯定的回答不有由有些惊呆了，自己天天梦着要杀的仇人现在就被爱人抓来了，一时间有些无法相信。

    我看她这个样子不由拍了拍她那翘挺的美屁，笑道：“发什么愣啊，你想怎么处置这个家伙？”说着指了指早已被我扔在地上的于残阳。

    风小仙来到像一滩难泥一样的于残阳的身边，咬牙道：“我要杀了他。”

    躺在地上的于残阳惊恐的看着风小仙，嘴巴不断的张开，大概是想说些什么吧。

    风小仙对他冷冷的说道：“你知道我是谁吗，我告诉，省得你做个糊涂鬼，我就是十年前你害死的风天痕夫妇的女儿，你想不到今天会死在我的手上吧，你还有什么话好好说？”

    看着地上的于残阳面露惊骇的神色，风小仙冷冷的说道：“今天就让我为我死去的父母报仇吧。”说着运功于掌，一掌击碎了惊骇莫明的于残阳的天灵盖，死于非命，也对，想想人家也是一帮之主，就这样死在我们两个名不见经传的人手中还真是有些可惜了。

    风小仙在杀了于残阳之后面向西方跪了下来，哭道：“父亲，母亲，孩儿今天终于为你们报了仇了，你们可以安息了。”说着就放声大哭起来。

    听着她的哭声越来越大，我怕会引来旁人，忙把她抱在怀中安慰道：“仙儿，不要伤心了，你不是已经为伯父伯母报了仇吗，应该高兴才对，你要是再哭鼻子的话他两位老人家可会不高兴的。”

    风小仙哽咽道：“华大哥，谢谢你帮我报了仇。”

    我不由笑道：“谢什么，你都是我的老婆，为我的岳父岳母报仇那是应该的，说谢那就太见外了，除非你不反悔不做我老婆了。”接着装着惊慌的问道，“仙儿，你不是真的打算反悔不做我老婆了吧？”

    仙儿看着我惊慌的神色不由扑哧一笑，说道：“看你急的，我又没说不做你老婆，就知道瞎想。”

    我嘿嘿一笑，说道：“是是是，是我瞎想，呵呵，老婆，我们来处理一下这个家伙的尸体。”

    风小仙问道：“怎么处理？”

    我笑道：“你看我的就是了。”说着低头看着已经被风小仙杀了的于残阳，看着他还睁的大大的眼睛，我不由嘲笑道，“你还真是死不瞑目啊，既然想这样那我就成全你吧。”说着一道炙热的掌劲拍向已经断气的于残阳，一会儿工夫他的尸体就无影无踪，只留下一片烧焦了的草地，凭这个自然不会有人想到怎么东西的。

    一旁的风小仙不明白的问道：“华大哥，你这是干什么？”

    我嘿嘿一笑，说道：“明天当大家不见了这个家伙，而且玉堂的那份藏宝图也不见了的时候你说大家会怎么想呢？”

    风小仙惊讶的说道：“难道你拿到那份藏宝图了？”

    我微微一笑，说道：“是啊，现在我手上已经有两份藏宝图了，还有一份据说是在水仙宫的手上，现在只剩下最后一份不知道落在谁的手上了。”

    风小仙娇笑着说道：“华大哥，你还记不记得当初我答应你的时候我说过的话吗？”

    这个时候说这样的话我不由有些疑惑，不由问道：“你说过什么，不就说过要做我的老婆吗？”

    风小仙摇摇头，说道：“不是这个，还有呢？”

    我摇摇头，说道：“还有什么话我怎么不记得了？”

    风小仙有些生气的说道：“好啊，我说的话你都不好好记着。”

    我忙赔笑道：“怎么会呢，好仙儿，你快说啊，你还说了什么，我这回一定好好记下来。”

    风小仙在我不断的赔礼道歉的哄骗之下终于说道：“当初我不是告诉过你，要是你帮我报了仇我就要送一件宝物给你吗？”

    听她这么说我才记起来了，当初她好象是说过这么一句话，不过我也没怎么在意，想我的宝物何其多，怎么会在意他的那什么宝物，现在听她提起才记得，不由说道：“仙儿，原来你说的是这个啊，我当初答应你也不是为了什么宝物，而是为了你而已，所以我才不会把这件事放在心上的。”

    风小仙听我这么说，不由有些高兴的说道：“你说的是真的吗？”

    我点点头，说道：“当然是真的，难道我还会骗你不成。”

    风小仙咯咯笑道：“好，这次我就原谅你。”接着又笑问道，“不过我说过要给你一件宝物的，你真的不要吗？”

    我笑道：“只要是老婆给我的，怎么地方都要。”

    风小仙高兴的说道：“算你聪明，嘻嘻，我所要给你的东西一定是你所想要的。”

    我不奇怪的问道：“哦，是什么东西竟然会一定是我所想要的？”

    风小仙高兴的说道：“你刚才不是说过还有一份藏宝图不知道在什么地方吗，我告诉你，它就在我这里。”

    我一听不由大喜，高兴的把她抱了起来笑道：“哈哈，你真是我的好老婆，想不到我正在伤脑筋的东西竟然会在你这里，真是太好了。”

    风小仙从怀中拿出那份藏宝图，有些伤感的说道：“这份藏宝图也是促进这于残阳害我父母的原因，现在我把它交给你，希望它不会给你带来灾难。”说着就把它交到了我的手上。

    我接过之后，再拿出另外两份在手上合在一起看了看，虽然少了一份，但从这三份可以知道应该是在一处山脉之中，看着仙儿眼睛一眨不眨的看着我，不由安慰道：“仙儿，你放心，我会好好利用这份藏宝图的，再说凭我现在的修为天下间还有谁能伤害得了我。”

    风小仙不由笑道：“吹牛。”

    我呵呵一笑，说道：“你难道不相信你老公啊，你说这于残阳的武功高不高，还不是一样被我像抓鸡一样被我抓来给你报仇。”

    风小仙不由点点头，说道：“是啊，刚才你把于残阳这个老家伙抓来的时候我还有些不敢相信呢，竟然就这么轻松就报了仇，华大哥，你的修为到底有多高啊，而且既然有这么高的修为为什么还要去抢那什么九转金丹？”

    我微微一笑，说道：“仙儿，其实我现在的修为也不算什么，我真正的修为别人封印住了，我现在也只能发挥其中万分之一而已。”

    风小仙不由惊叫道：“不会吧，你这些的修为才是你真正修为的万分之一，那到底有多高啊？”接着疑惑的看着我问道，“华大哥，你不是哄我开心吧？”

    我微微一笑，说道：“我说的都是真的，仙儿，既然你已经是我老婆了，那你也该对我有多了解，我就把我的一些事情说给你听吧，不过你可不能传出去，知道吗？”

    风小仙点点头，说道：“不会的，华大哥，你说吧。”

    我不由微微一笑，接着就把我的身份和如何来到这里的事说了一遍，风小仙在一旁听的凤眼睁的大大的，像是看怪物一样看着我。

    我被她看的有些发毛，不由问道：“你怎么啦，我身上又没有长花？”

    风小仙这时才开口问道：“你这些说的都是真的吗，你真的可以长生不老，青春永驻？”

    我不由笑道：“当然，不过前提是我要恢复修为才行，不然的话你们也无法像我一样了，所以呢我才会去找这个什么九转金丹，如果不是我的修为被封印住了，这个什么金丹我还不看在眼里，我自己的神丹多的是。”

    风小仙高兴的说道：“那真是太好了，华大哥，你们什么时候才能恢复你的修为啊？”

    我说道：“如果找到了那九转金丹的话估计还要两三年的时间就可以恢复了，当然前提是那九转金丹有你们说的那么好。”

    风小仙兴奋的说道：“那我们现在就去去找那另一份藏宝图吧，我都等不急了。”

    我不由笑道：“你这么急干什么啊，这边的事我们还没完呢，再说我们现在可还不知道那水灵宫在什么地方呢，到那里找去。”

    风小仙不由说道：“那该怎么办啊，那个水灵宫到底是什么宫啊，为什么我以前都没听说过有这么一个宫存在呢？”

    我笑道：“这个水灵宫我也是刚刚才知道的，以前水灵宫都没在天梦大陆上露面过，不过最近江湖上的这些仇杀基本上都是与水灵宫有关，也不知道这水灵宫想干什么。”

    风小仙听我这么说才点点头，说道：“哦，原来是这样啊，怪不得了，那你又是怎么知道水灵宫的？”

    我把那次遇到沈天横和宋世达的事与他说了一遍，接着说道：“我想先让他们混进那水灵宫去，那样只有他们知道水灵宫在什么地方我们才好去找那份藏宝图啊。”

    风小仙点点头，说道：“说的也是，嘻嘻，明天要是大家都知道那份藏宝图不见了不知道那些人会怎么样。”

    我笑道：“所以啊，我们可不能就这样走了，不然的话大家会怀疑到我们的。”

    风小仙点点头，说道：“那我们现在就回去吧，等明天的事结束了之后我们再走，还有啊，华大哥，你什么时候带我去见见那些姐姐啊？”

    我笑道：“当然是很快就带你去见了，等这边事完了之后我们就到百凤山去等消息，我已经和沈天横他们约定好了，只要他们知道了水灵宫具体在什么位置就会来百凤山找我的。”

    风小仙高兴的说道：“真希望他们能早一点知道水灵宫在什么地方。”

    我笑道：“好了，我们快些回去吧，不然要是让人发现我们出来的话一定会引起别人的怀疑的。”

    风小仙乖巧的点点头，拉着我的手往住的地方而去。

第七卷 回归平凡 第二十四章 青云之灾

    回到住处之后，追魂手和狂刀两人不愧是高手，我们一进去的时候两人就醒过来了，狂刀喝问道：“谁？”

    我微微一笑，说道：“是我们。”

    狂刀一听是我的声音不由从自己的房间中走了出来，后面跟着追魂手，见我把着风小仙走进来，嘻嘻笑道：“老大，你和风姑娘到那里去温存去了，现在到现在才回来？”

    风小仙听狂刀的调笑不由满脸羞红。

    我笑道：“我和仙儿到那里去还要你消息管啊。”

    狂刀忙点点头，说道：“是是是，老大想到那里与大嫂温存就到那里去温存，小弟我可管不得。”

    我微微一笑，说道：“你还以为是和仙儿真的是去温存了啊，我们可有正事要做呢。”

    狂刀不由问道：“老大，你们刚来这里，有什么真事要做的？”

    我神秘一笑，说道：“明天你就知道了，呵呵，现在先卖个关子。”

    狂刀摇摇头，说道：“不说算了，我回去休息了，明天我还有仗要打呢。”说着摇头晃脑的回到了自己住的房间，追魂手也跟着回房去了。

    打架的事是他的最爱，呵呵，也不知道当明天知道那份藏宝图不见了架也打不成的时候他会是怎么样的一个表情，不过还好有青云帮的人在，应该不会寂寞才对。

    第二天天还未大两我就被一阵喧闹声所吵醒，狂刀在外面大叫道：“老大老大，快起来吧，出大事了。”

    等我出来之后风小仙三人已经在外面等着我了，狂刀见我出来不由叫道：“老大，不好了，刚才玉堂传来消息说那份藏宝图昨天晚上被人给盗走了。”

    听到这个消息我和仙儿相视一眼，呵呵，他们大概不会想到会是我拿走的吧。

    狂刀见我这样的表情不由有些惊讶的问道：“老大，你不会是听到这个消息有些泛傻吧，竟然还笑的出来，老大啊，是那份藏宝图被人给盗走了。”

    我微微一笑，说道：“我知道了，何必如此大惊小怪，不就是那份藏宝图被人给盗走了吗。”

    狂刀疑惑的说道：“老大，我们来这里的目的可就是为这份藏宝图，现在它被人盗走了，老大你不着急啊？”

    我呵呵笑道：“着急有什么用啊。”

    狂刀见我这不紧不慢的样子不由叹了口气，说道：“老大，我真是服了你，不过还有一个比较好的消息，就是黑狼帮的帮主昨天晚上神秘失踪，估计就是他把那份藏宝图给盗走了，所以我们只要找到于残阳就可以找到那份藏宝图了，现在已经有很多江湖上的人都下山去找于残阳了。”接着问道，“我们是不是也要下山去找于残阳？”

    我看了看他和追魂手两人，说道：“我有一件事要告诉你，不想外面的人知道。”

    狂刀忙说道：“老大，你说吧，什么事，我们一定不会说出去的。”

    追魂手也点点头，说道：“公子，老朽是不会说什么的。”

    我微微一笑，说道：“好，那我就告诉你们吧，其实玉堂的那份藏宝图已经被我拿到手了。”

    狂刀听我这么说，不由惊讶的说道：“老大，你是怎么拿到的，我真是服了你，一到这里就拿到了我们想要的东西，嘻嘻，老大，你真是神了。”

    追魂手在一旁问道：“公子，那黑狼帮的于残阳是怎么回事呢？外面的人不是说他拿走了藏宝图吗，既然是公子拿到了藏宝图，他又是为什么会突然失踪？”

    狂刀则说道：“伍老，那于残阳失踪关我们什么事啊，现在我们拿到了藏宝图什么都不重要了，管他的死活干什么。”

    追魂手摇摇头，说道：“你这就不对了，那于残阳了是风姑娘的仇人，要是就这样让他跑了的话就太可惜了。”

    狂刀点点头，说道：“是啊，伍老你说的也对，看来我们还是得下山去找那于残阳。”

    风小仙了我一眼，意思是要不要说出昨天晚上的事，看到我点点头，不由高兴的说道：“钟大哥，我们不用去找那于残阳了，昨天晚上华大哥已经帮我报了仇。”

    狂刀听她这么说不由惊讶的说道：“不会吧，老大这么厉害，就这么无声无息的把一个江湖上鼎鼎有名的高手杀死在这么多高手的环绕之下？”

    风小仙有些骄傲的说道：“不是的，是华大哥把于残阳抓出来之后让我亲手报的仇。”

    狂刀叹道：“还是老大厉害，那里这么多高手你都能从那里抓出于残阳，真是了不起。”

    我不由笑骂道：“你少拍马屁了，我们今天也该下山了，出来这么久，我也该回去了。”

    风小仙听说我要回去，不由高兴的说道：“好啊，我们快些回去，我想快些见到那几位姐姐。”

    狂刀听说我要回去不由叫道：“老大，你回去了那我怎么办啊？”

    我嘿嘿一笑，说道：“你也跟着我回去了，那里可不有不少女人，就看你小子有没有这个福分了。”

    狂刀听我这么说不由谗笑道：“老大，那我们快些走吧，我以后就跟着你混了。”

    既然决定回去自然马上就走，追魂手收拾好东西之后我们就下了玉山，现在玉山上已经没有多少武林中人了，这些人大多数都跑到黑狼帮的总部去找于残阳去了。

    刚下山就听到前面有一帮人在打斗，狂刀这个喜欢打打杀杀的人自然很快就凑了上去，我和仙儿三人也跟了上去，走进之后就看到几个人正被众人在围攻，仔细一看这几个人不正是黑狼帮的人吗，于残阳消失了，那些以为藏宝图被于残阳拿走的江湖上的人自然是拿黑狼帮的人出气。

    那四个黑狼帮的人被众人杀的已经是浑身浴血，地上还有好几个人已经被众人所杀。

    这时听得众人中一个人叫道：“你们说是不说于残阳到底到那里去了？”

    四人中其中一个老者喘息着说道：“我们早就说过了，我们一大早起来的时候就没有见到我们帮主，要是见到的话我们岂有不与帮主一块走的道理。”

    众人中另一个人冷笑道：“你们黑狼帮的人狡猾多端，谁知道你们这是不是一个阴谋，再说就你们帮主一个人走的话目标也小一点，容易躲过我们大家的追捕，自然是选择一个人先走了，不过你们是于残阳的手下怎么会不知道他往那里走的道理。”

    众人听大这么一所都觉得有到底，不由叫道：“不错，你们四个人还是说出你们帮主往那里走了吧，不然的话我们可就不客气了那几个人就是你们的下场。”说着指了指躺在地上的那几个已经断气的人。

    四个人中另一个人面色惨然的说道：“我们说过了，不知道帮主现在在什么地方，你们就是把我们全杀了我们也没有办法说出来的。”

    那人怒声说道：“哼，还想狡辩，今天不把你们留在这里看来你们是不会说实话了。”

    一边的狂刀低声笑道：“看来黑狼帮是完了，这些人可是为了九转金丹什么事都干的出来的，就像当初追魂手一样，拿到了一份藏宝图被无数江湖上人的追杀。”

    追魂手听狂刀说到自己不由神色一动，却没什么太大的反映，狂刀也没注意到追魂手这一点点的小反映。

    正当我们在说话的时候，后面突然传来一个声音大喝道：“钟小子，想不到在这里又碰到了你，哈哈，今天我们得好好算算帐了。”

    我们不由转头一看，原来是青云帮的帮主荣盛带着几个帮众往这边飞奔而来。

    见到他们狂刀不由冷笑道：“我还以为是谁呢，原来是荣大帮主啊，怎么着，想找老子麻烦吗？”

    荣盛后面的天狼尊者冷笑道：“小子，今天你要是不留下点什么东西的话就休想离开这里。”

    狂刀大笑道：“哈哈，好啊，最近老子正好多练了几下还没找人试试身手呢，既然你们这么想与我打那我可就不客气了。”

    天狼尊着拿出自己的狼牙棒走了出来对荣盛说道：“帮主，就由我来教训一下这个小子吧。”

    荣盛点点头，说道：“好吧，尊者，你要小心点，这个家伙不怎么容易对付。”

    天狼尊者挥了挥手中的狼牙棒冷笑道：“哼，他那点本事还不放在本尊者眼里，帮主就看我怎么收拾这小子的吧。”

    荣盛听他口气这么大不由有些生气，狂刀的修为自己是见过的，他既然不听自己的劝告那就算了，让他吃点苦头也好，于是说道：“好吧，你自己小心。”

    天狼尊者见荣盛答应不大喜，转身向狂刀说道：“小子，出来受死吧。”

    狂刀向我说道：“老大，你们在一边看着，我要好好教训一下这帮青云帮的恶狼。”

    风小仙微微一笑，说道：“钟大哥，你可不要让我们失望哦。”

    狂刀哈哈一笑，说道：“大嫂放心，我一定不会丢大哥的脸的，你们看我怎么收拾天狼尊者这个老家伙。”说着转身走向天狼尊者。

    四周的人本来有很多人在看众人围攻黑狼帮那四个人的，现在见江湖上有名的狂刀与青云帮的人要打斗自然是吸引了不少人前来观看。

    天狼尊者看着狂刀走了过来，不由冷笑道：“小子，今天老夫要把你的这只手废了，看你还怎么猖狂。”

    狂刀把背在背后的大刀抽了出来哈哈一笑，说道：“在这么多武林同道面前你也不怕说大话闪了舌头，也不知道是谁废了谁的手呢，我看你这老家伙年纪也不小了，估计是打不了几个回合，为了能与你多来几个回合，我就先让你动手吧，免得到时一上来你就给打趴下了。”

    天狼尊者被狂刀这么一说不由大怒，叫道：“好你个尖牙利嘴的小子，今天本尊者不收拾你老夫就不叫天狼尊者。”说着扬起手中的狼牙棒向狂刀冲去。

    狂刀拉开架势大笑道：“好，你这老家伙还真是听话啊，哈哈，乖。”

    风小仙听狂刀这么说不由扑哧一笑，说道：“钟大哥他真是的，把人家一个老人家给气成这样，要是气出个老中风可麻烦了。”

    狂刀哈哈一笑，说道：“风姑娘说的对，看来我要对这老家伙温柔一点，不然要是把他气死我还怎么玩啊。”

    天狼尊者被狂刀和风小仙两人这么一说不由更是暴怒异常，手中的狼牙棒毫不留情的往狂刀身上招呼去，狂刀也不想一下就把人家打倒，他还想用这天狼尊者来练练手呢，自然修连了我给他的刀法之后武功大进，虽然与追魂手两人切磋了一些日子，但毕竟还没有真正的生死搏斗过，所以狂刀一招一招的使了出来，顿时两人都在一处，交击之声不绝于耳。

    站在对面的荣圣看着场中相斗的两人，知道一时还分不出胜负出来，看到站在另一面的我们，刚才仙儿的话他可是听到了的，我们三人与狂刀站在一起自然是知道我们与狂刀之间的关系不一般，所以这时向我们问道：“几位与狂刀之间是什么关系？”

    风小仙不由笑道：“你这人真是奇怪也，我们和钟大哥是什么关系难道要告诉你吗？”

    荣盛怎么说也是一帮之主，在帮中的时候有谁敢顶自己的嘴，这时看这小姑娘在江湖朋友面前丝毫不给自己面子，不由怒声说道：“哼，最好你们不要与狂刀有什么关系不然的话就是与我们青云帮为敌。”

    仙儿叫道：“喂，你这家伙好没道理，我们与钟大哥有是朋友，难道你还想把我们也杀了不成？”

    荣盛冷笑道：“不管你们是朋友也好不是朋友也好，最好不要管我们青云帮与狂刀之间的事，不然的话你们就没有好下场。”

    我听的不由眉头一皱，妈的，我最讨厌的就是别人这么威胁我了，不欧冷声说道：“你不要动不动就拿你们那什么狗屁帮派来吓唬我们，告诉你，那什么青云帮我还不放在眼里，你要是再敢口出不驯的话我要你从此在这世界上消失。”

    荣盛听得不由大怒，自己好言相劝，这小子不但不领情还口出狂言跟本不把自己放在眼里，想想自己乃一帮之主，何曾受过这样的气，不由怒声说道：“小子口气不小，等一下看老夫怎么收拾你们。”说着冷冷的看了我一眼。

    周围的人不由议论纷纷，不知道我到底是什么人，竟然连青云帮都不放在眼里，由于我和仙儿都是刚出来的新面孔，而追魂手又是一个被大家认为已经死了的人，自然就没有什么人能知道我们的身份。

    看着他那傲慢的神气我不由冷笑道：“要收拾我们何必要等会儿，现在还不是一样。”

    荣盛听我这么不识好歹的话更是大怒，叫道：“好你个小子，既然你想早点死那老夫就成全你。”说着转头向后面的一个人说道，“你去教训教训那小子，让那黄口小儿知道我们青云帮的规矩。”

    那人点点头，躬身领命道：“是，帮主。”来到场中向我叫道，“小子，出来受死吧。”

    站在一边的追魂手忙叫道：“公子，就让老朽去教训一下这些不知好歹的狂妄之徒。”

    对于这样的人还用不着我亲自动手，点点头，说道：“恩，我不想很便宜的就放过他们，你要在他们身上留下一点东西。”

    追魂手点点头，有些高兴的说道：“是，公子。”说到底他还是以前江湖上的头，对于这些嗜血的事很是喜欢。

    对面青云帮的那人见出来一个老头，不过看追魂手的气势就知道是一个高手，神色不由一紧，不过却是叫道：“老家伙，你是出来送死的吗，你还是回去吧，让那小子出来。”

    追魂手冷冷的说道：“小子，就你这种角色由老夫出来对付你就足够了。”

    那人冷笑道：“好，既然你老家伙想死那我就成全你，告诉你，本大爷叫铁斧罗汉，免得到时你死了还不知道是谁把你杀了。”说着从后面拿出一把板斧。

    追魂手冷冷的说道：“既然你想死那我就成全你，哼，得罪公子的人都没有好下场。”

    铁斧罗汉叫道：“老家伙，拿出你的武器，我可不想欺负一个手无寸铁的老头子。”

    追魂手微微一笑，伸出那刷感如白玉般的手说道：“老夫的武器就是这双手，小子，你尽管使过来便是了。”

    铁斧罗汉叫道：“好，既然这样那我就不客气了。”说着大喝一声扬起手中的板斧就向追魂手冲过去，看他手中的板斧也有百八十斤拿在手中却好像轻如无物的样子，看来臂力到是不小。

    追魂手看着铁斧罗汉的来势，嘴角不由留出一丝冷笑，手指轻点，顿时几道劲气从指尖直射而出，铁斧罗汉顿时觉得手掌一震，一道绝强的劲气从板斧上传来，迅速的传遍全身，一阵气闷从心口传来，不由大喝一声，全身功力运走到手上把追魂手的那丝真气逼出体外。

    在铁斧罗汉运集功力把追魂手那丝真气逼出体外的时候追魂手只是站在一旁冷冷的看着他，如果追魂手这时候下手的话铁斧罗汉非死不可。

    在外围观看的众人看的不由大震，他们想不到一个小名不见经传的小老头的武功竟然如此厉害，就凭他刚才那手功夫就是当今的有数高手也不能办到，这是何等的实力，在震惊的同时更是暗自惊讶我的身份，我到底是什么人呢，怎么会有如此高身手的手下呢。

    在众人怀疑的时候，那边在与天狼尊者打斗的狂刀见状不由大笑道：“哈哈，还是伍老厉害，就这么一下就把这什么垃圾罗汉给弄成这样，看来我也不能丢老大的脸啊，哈哈。”说着大喝一声，手中的刀法突然一变，顿时刀气纵横。

    四周的人见狂刀一道道挥洒出一道白练，不由惊叫道：“啊，是刀罡，他竟然练成了刀罡。”

    天狼尊者突然觉得狂刀的刀法变的更加凶猛异常，本来就比较吃力的状况现在更是吃不消，过不多久就在避我可避之下被狂刀留下一只手臂，手中的狼牙棒咚的一声掉落在地。

    天狼尊者惨叫一声，急速的在断臂之处止住了留血，向狂刀怒声说道：“小子，你好狠哪，我们之间这个仇是结定了。”

    狂刀哈哈笑道：“老家伙，要是是我打输了的话我看也不会比你现在的状况好多少吧，说不定是没命了呢，所以留下你一命还算是便宜了你，你要是不服的话我们可以再来。”说着又摆了摆手中的那把长刀。

    天狼尊者哪敢再和狂刀打，冷冷的看了狂刀一眼就退到青云帮那边去了。

    当两人的比武结束之后那铁斧罗汉也已经恢复过来，见站在前面的冷冷看着自己的追魂手，知道自己不是他大对手不由恭敬的说道：“老前辈，在下不是你的对手，你赢了。”说着就要转身离开。

    追魂手冷哼一声，说道：“怎么，还没开始打就要走吗？”

    铁斧罗汉不由一阵，转过身来问道：“那前辈想要怎么样，在下已经说过不是你的对手，我不和你打。”

    追魂手冷声说道：“刚才是谁说要饶不了老夫的。”

    铁斧罗汉神色一紧，说道：“我说过又怎么样。”

    追魂手摆了摆那双白玉般的双手说道：“我家公子说了，你们身上得留下一点东西才能走，你现在可是完好无损我可不能就这样放你走。”

    铁斧罗汉看了看天狼尊者掉在地上的那只断臂，咬咬牙，手中板斧一挥，顿时左手至肘以下都掉在地上，他到也硬朗，砍掉一只手只是轻轻的哼了一声，瞪着追魂手说道：“这样我可以走了吧？”

    追魂手叹了口气，有些可惜的说道：“哎，你这有何必呢，老夫只是说要你留下点东西可没有说要你留下一只手啊，本来是说要你留下一只手指头就可以了的。”说着又是一副惋惜的表情，嘿嘿，想不到追魂手也会有这样的一面。

    铁斧罗汉听追魂说这么说脸丢绿了，咆哮道：“那你为什么不早说。”

    追魂手哼了一声，说道：“你是在怨我吗？”

    铁斧罗汉只得闷哼一声，说道：“不敢，现在我可以走了吧？”

    追魂手说道：“当然可以走了，不过下次不要再惹我家公子，不然的话老夫一定不饶了你。”

    铁斧罗汉心中暗道：“以后就是让我吃了熊心豹子胆我也不敢再招惹你们这几个家伙。”也不说什么转身往青云帮那边而去。

    荣盛见自己的人都是损兵折将，早已经是脸色发青，见两个人回来只是冷冷的哼了一声，几个人在那里叽里咕噜的商量了一阵，也不知道在商量些什么，不过看他们的表情就知道不会是什么好事就是了。

    狂刀见他们这样样子不由叫道：“喂，你们还打不打，打的话就派人上来，要是不打的话我们可就要走人了。”

    荣盛扬声说道：“今天就算了，要是你们有本事的话就到我们青云绑总部去，到时我们一定要好好招待一下你们。”

    狂刀冷笑道：“你以为我们不敢去你那什么青云总坛吗，又不是什么龙潭虎穴，老子还不是一样来去自如。”

    荣盛冷笑一声，说道：“那我们可欢迎的很，今天的事我们青云帮记下来，以后一定会要回这笔帐的，你们等着吧。”

    我冷冷的说道：“你们也不要太心急，我们很快就会去你们青云帮的，希望你们回去之后好好安排一下自己的后事，不然的话弄的暴尸荒野我们可不负责。”

    荣盛冷笑道：“好，那我们就在总坛等候你们的大驾。”他可不相信我们几个人会是他们一个青云帮的对手，虽然说我们几个人身手很高，但俗话说蚁多也咬死象，总坛那几百号人可不是百干的，自信要是自己想留住进去的人那是易如反掌。

    狂刀叫道：“那你们就快滚吧，不要让我们改变了主意，不然的话你们可就别想离开这里了。”

    荣盛几人冷冷的看了我们几人一眼，心中暗道：“你们几个人让我青云帮在天下同道面前丢尽了脸面，这个仇是一定要找回来的，你们等着瞧吧。”带着几个手下急驰而去。

    我们这边的事完了之后这才记得还有那几个黑狼帮的人，现在也不知道被众人怎么样了，转头望去，只见那边黑狼帮的人已经死的差不多了，最后也只剩下两个身手重伤的人，那些人还在那里拷问于残阳的下落。

    仙儿见我们站在那里不动不由问道：“大哥，我们现在去哪里？回去吗？”

    我不由微微一笑，说道：“我现在不想回去了，我们还是先到一个什么好玩的地方去玩两天，然后我们就起程去青云帮的总坛走走。”

    狂刀叫道：“老大，我们真的要去青云帮啊？”

    我微微一笑，问道：“当然，怎么？你难道不敢去？”

    狂刀忙说道：“我可不是不敢去，只是没想到老大为了我会去那里，有些感动而已，你是知道我这人的，最喜欢打架了，到时我们到青云帮可要好好玩玩，今天还没有玩够呢。”

    我呵呵一笑，说道：“到时候一定让你玩个够。”

    仙儿微微一笑，说道：“那我们现在走吧，我来带路，带你们去一个好玩的地方。”

    我笑道：“好啊，就由仙儿带路。”

第七卷 回归平凡 第二十五章 游湖

    看着四处乱转的仙儿我不由问道：“仙儿，你不是说要带我们去一个地方吗，怎么你在这里干什么啊？”

    仙儿不好意思的说道：“我迷路了。”

    在我身后的狂刀叫道：“什么，迷路了，难道你没去过吗？”

    仙儿点点头说道：“当然没去过，不然的话我怎么会不记得呢。”

    问道：“啊，你没去过啊，那你怎么知道那里好玩啊？”

    仙儿微微一笑，说道：“我也是无意之中听别人说的嘛，听说那里最好玩了，所以我想到那里去看看，人家出来又没多久，自然想到处去看看，我只知道往南走就会到的，谁知道会迷路的啊。”说着面露委屈的神色。

    看她这个样子，我不由一阵苦笑，说道：“你想带我们去的到底是什么地方啊，你现在还没告诉我们呢。”

    仙儿娇笑着说道：“我忘了告诉你们了，我是想带你们去天娇城，听说那里的灵翠湖的湖水碧波粼粼，每到晚上更是好看，是最漂亮的湖了，而且还有五都山，听说山上的风光更是漂亮，当年的神药子就是在五都山的一个山谷中隐世的，不过就是没有人知道他到底在哪个确切的位置而已。”

    听她这么说我不由心中一动，去那里也不错，既然神药子是在那里隐世的，说不定不用那最后一份藏宝图就能找到那九转金丹呢，不由笑道：“那好吧，我们就去天娇城。”说着转头向追魂手两人问道，“你们知道天娇城怎么走吗？”

    追魂手点点头，说道：“老朽知道，以前老朽去过那里，是很不错的地方。”

    我点点头，说道：“那好吧，就由你来带路，我们去天娇城。”

    有了追魂手这个老江湖带路自然是一路顺风，很快就找到了方向。

    这天我们在一个小镇上一家客栈上住下来，准备在这里休息一晚，明天再赶路。

    半夜的时候我突然发现仙儿那丫头往我的房间里悄悄摸了进来，见到我还没睡，不由羞涩的说道：“大哥，我今晚睡在这里可以吗？”

    我微微一笑，说道：“当然可以。”接着问道，“仙儿，你会不会后悔？”

    仙儿摇摇头，说道：“要是我不来的话就会后悔的。”

    我笑道：“既然你这样说那我可就不客气了，仙儿，今天晚上之后你就真正的是我的人了。”

    仙儿来到我身边羞涩的说道：“我也希望能早点成为你的女人。”

    我把仙儿抱在怀里，嘿嘿一笑，一边说道：“仙儿，等以后我定下来之后你跟我生几个孩子好不好？”另一边在她身上的手已经不老实的在她身上不断的游走起来。

    仙儿被我抚摩的有些气喘，转身抱住我的脖子说道：“大哥，我以后一定为你生几个孩子。”

    我高兴的说道：“那好吧，我们现在就来进行我们的人生大事吧。”说着把她抱在床上在她衣服外面的手已经渐渐的伸向了里面抚摩着她那光滑娇嫩的肌肤，另一只手则往下移动，隔着衣衫在她那两腿之间隆起的地方不断的揉搓抚摩。

    仙儿在我的双重夹击之下不由轻声呻吟出来，不过马上意识到自己的失态，忙闭住了声音，不过那一丝丝的呻吟之声还是忍不住从口中窜了出来。

    看着她满脸通红的样子，我不由微微一笑，轻声问道：“陷儿，我要把你的衣服脱了哦。”

    仙儿羞涩的点点头。

    我嘿嘿一笑，几下工夫就把她全身的衣服脱了下来，看着她那曲线玲珑的身体我不由暗赞了口气，这丫头还是挺漂亮的，肌肤真是不错，以后进了修真的话更不得了，哈哈，一定要好好调教她，心中这么想着手下可没停下，一手在那已经微微硬挺的双峰上来回摸弄，另一只手已经游在了那两腿之间的那桃源圣地徘徊不已。

    当我的手抚摩上那微微隆起的部位的时候仙儿不由全身一颤，呼吸顿时加重了不少，双手搂着我的脖子不知如何是好。

    看着她有些紧张的样子我不由安慰道：“仙儿，你放松一点，很舒服的。”

    仙儿点点头，说道：“大哥，我不紧张。”呵呵，虽然口中这么说，但神色还是看得出来有些紧张的。

    我在对她一阵抚弄之后终于顺利的进入她的身体，在一阵轻疼之后仙儿终于尝到了作为女人的滋味，品尝到了男欢女爱的快乐之后更是死命的抱着我不断的索求。

    我对她这种索求自然是全力满足她的，在她身上不断的开发探索施展着男性特有的雄风。

    仙儿在一在阵尖叫之后终于泄出了她第三次元阴，我自然是不会客气的把它吸收进来不断的炼化，提升我的修为。

    在激情平复之后仙儿还是抓着我不放手，下身自然还是相连在一起，仙儿羞涩的说道：“大哥，刚才我那样你不会怪我吧。”

    我呵呵一笑，说道：“怎么会呢，我喜欢来不及呢，呵呵。”

    仙儿感觉到我下面还是坚挺如初，不由羞涩的说道：“大哥，想不到你这么厉害，刚才把我都快弄死了，现在下面还是那样。”

    我笑道：“刚才还不是你要的吗，自己第一夜就这么疯，看你明天还怎么下床。”

    仙儿娇媚的白了我一眼，说道：“谁叫你不温柔一点嘛，再说刚才我也是忍不住这样的啊，谁知道与大哥你做这事这么舒服，以后我天天都要好不好？”

    我笑道：“好的，只要你喜欢，我是不会介意的，呵呵。”

    仙儿嘻嘻笑道：“好，就这么说定了，你可不要反悔哦。”

    我笑道：“恩，好了，我们睡吧，明天我们还要赶路呢。”说着就要从她身上下来。

    仙儿忙把我抓住叫道：“不要，我就要这样睡着，你下面不要出来啊。”

    我笑道：“那我就这么压着你，你睡的舒服啊。”

    仙儿嘻嘻一笑，说道：“那就这样吧我睡在你上面，你睡在下面好不好？”

    看着她期盼的眼神，我也不好扫她的兴，只好答应，就这样我在下，她在上，两人下身连在一起睡了一个晚上。

    第二天狂刀见到我们两人一起出来，贱笑道：“老大，昨天晚上幸福吗？”说完之后还对仙儿挤眉弄眼的。

    看他这样样子，仙儿不由羞的抬不起头来。

    我笑骂道：“你滚远一点，臭小子。”

    狂刀谗笑道：“老大，我们什么时候回去也帮我找一个女人啊，你看你小弟我这么大的年纪了还没有老婆，真是对不起祖宗啊”说着露出一副伤心的表情。

    我笑道：“好了，你少恶心了，回去之后我就帮你找几个，不过人家同不同意就看你自己了，这种事可是勉强不来的。”

    狂刀高兴的忙点头，说道：“是是是，多谢老大。”

    追魂手已经收拾好东西出来，我们几个人吃了点东西之后就继续起程往天娇城而去，一路上到是风光无限。

    四天之后我们四人终于到了那天娇城，一进城，果然是比较繁华，现在是下午的黄昏的时候还是人来人往车水龙马的好不热闹。

    我们四个人在一家叫集贤楼的酒楼要了三间房间，还没休息就被仙儿拉着要去灵翠湖看看，没办法只好找来酒楼伙计问名明了去那灵翠湖的路，一路往灵翠湖而去。

    到达灵翠湖的时候，就算我这见多识广的人也不禁为这灵翠湖喝彩，只见这宽广的湖面上停泊着无数的画舫，来来回回的穿梭不定，丝竹之声不断的传了过来。

    追魂手说道：“现在这还不算什么，要是到了晚上就更漂亮了，整个湖面灯火通明的更是热闹。”

    仙儿指着湖面的那些画舫问道：“这些船是干什么的，为什么这里这么多船？”

    追魂手说道：“这些船是供男人娱乐的地方。”

    仙儿有些疑惑的问道：“供男人娱乐的地方？那是什么？”

    追魂手想不到仙儿连这个也不知道，虽然现在他年纪这么大了，但要给一个女子解释这个东西还是有些不好意思，只得愣在那里呐呐的不好说什么。

    我看他这个样子不由对仙儿笑道：“仙儿，伍老说的是男人寻欢作乐的地方。”

    仙儿这才明白有些不好意思的说道：“哦，原来是这样。”接着又高兴的说道，“大哥，我们租一条船吧，我们到湖面上去玩一会儿。”

    我点点头，说道：“好吧。”接下来自然是由追魂手去打点，很快的就弄来一艘船。

    上了船之后那船家见我们几个人，边摇船边高兴的说道：“几位客官也是来看舞盈小姐的吧？”

    狂刀不由奇怪的问道：“云舞盈是谁啊，我们为什么要去看她？”

    那船家奇怪的说道：“你们不是来看云舞盈小姐的啊，你们不知道云小姐的大名吗？”

    狂刀摇摇头，说道：“不知道，这个云舞盈是谁啊，好像很有名的样子，我怎么没听说过？”

    那船家说道：“云小姐可是我们天娇城梦幻舫最有名的姑娘了，歌舞双绝，人长的就像是留在凡间的仙子，让所以男人为他疯狂。”

    狂刀问道：“梦幻舫又是什么地方？”

    那船家十分奇怪的看着狂刀，他实在是奇怪这个人怎么什么都不知道，梦幻舫可是天梦大陆上最知名的一艘船了，他竟然会不知道，不会是装傻吧，其实狂刀这小子还真是不知道，他自然出来之后就是一心向武，四处找人比武，对于男人寻欢作乐的地方自然是不知道的，这船家虽然怀疑，不过还是解释道：“梦幻舫可是我们天娇城里面男人最喜欢去的地方，而那舞盈姑娘又是梦幻舫最好的姑娘，不过那舞盈姑娘卖艺不卖身，只是每隔三天出来舞唱一次，明天就是舞盈姑娘出来舞唱的日子，我还以为你们是来看舞盈小姐的呢。”

    我微微一笑，说道：“听你这么说我到是想看看那舞盈姑娘，船家，不知道要怎么样才能见到那舞盈姑娘呢？”

    船家微微一笑，说道：“要见舞盈姑娘到是简单，只要你有钱，可以去买上梦幻舫的船票，明天晚上就可以见到舞盈小姐了，不过我告诉你们，你们要买船票的话就要早点去买，每次都会有很多人买不到票的，那梦幻舫虽然是我们天娇城最大的画舫了，但也只能容纳三百多人。”

    我高兴的说道：“多谢船家相告。”

    那船家笑道：“没什么，我是见几位是衣着华贵要是来到这里没见到舞盈小姐，听听她的歌声和看看她的舞艺就走了有些可惜。”说完之后船家就到船为划船去了。

    狂刀在一旁笑道：“我们到时候一定要去看看那舞盈姑娘到底是个什么样的美人儿，为什么一个女人能吸引这么多的人。”

    风小仙叫道：“大哥，你不会是对人家有意思吧？”

    我呵呵一笑，说道：“我都还没见过那舞盈小姐呢，怎么说会对她有意思呢，要是见着了她，符合做我老婆的条件再对她有意思还差不多。”

    风小仙听我这么不由白了我一眼，说道：“你真是一个色狼。”

    我哈哈一笑，说道：“就算我是色狼，那你还不是色狼的老婆啊，呵呵，那应该叫什么啊。”说着装出一副思考的表情说道，“难道叫母狼？”

    风小仙听我说她是母狼不有由狠狠的虐待了一下我的大腿叫道：“你要死啊，竟然说我是母狼。”

    我不由一声惨叫，道：“你要谋杀亲夫啊。”

    在船头摇船的船家不明就理，不由问道：“这位公子，你怎么啦？”

    我呵呵一笑，说道：“没什么，刚才我是被一只小么狼咬了一口，没事了。”

    那船家以后的说道：“这船上哪有什么母狼。”虽然是疑惑，但见我不想说也就不好说什么，反正我又没什么事。

    仙儿在我身后又是很很的捏了我一下，对我刚才对船家说的的话表示抗议。

    我们几人一直到了深夜的时候才回去，因为仙儿坚持要等到晚上看看，没想到一到晚上万火通明，处身其中就好象身边围绕着无数的星星一样，让人留恋忘返，所以我们几个人玩到半夜的时候才回到了客栈。

第七卷 回归平凡 第二十六章 九转金丹

    第二天一大早狂刀就出去买票去了，他这小子这件是可积极的很，一听说那舞盈是个美貌不可方物的美人儿，早上还没怎么天亮就起床出去买票了。

    我们没想到的是，狂刀去后不久就垂头丧气的回来了，看这个样子估计是没有买到票了，我不由问道：“怎么回事，难道你去的这么早都没有买到票吗？”

    狂刀苦笑道：“是啊，早上我的时候就听说一个人包下了那艘船所以的三百张票，所以我就没买到，妈的，也不知道是哪个家伙，要是让我知道是谁的话我一定要他好看。”

    仙儿不由奇怪的说道：“这个到底是什么人，竟然有这么大的魄力，把那些票全买了，单是那些船票价就是一个庞大的数字啊。”

    狂刀叫道：“哼，也不知道是哪个家伙，我到那里的时候哪个家伙已经走了，要是让我知道的话我一定把他打扁了，妈的，我们好不容易来这里一次，竟然就被这小子给绞了兴。”

    仙儿微微一笑，说道：“你想知道是谁还不简单啊，到时我们到上船的地方去等他不就知道了吗。”

    狂刀一听不由高兴的说道：“不错不错，想不到大嫂这么精明，真是与老大天生一对的，哈哈。”

    仙儿咯咯笑道：“钟大哥啊，你还真是的，说出这样的话也不会脸红一下。”

    狂刀理所当然的说道：“我脸红什么，我说的可都是实话，有什么不好意思的，你和老大就是天生一对嘛。”

    我不由说道：“好了，快些吃完饭，吃完饭之后我们出去玩玩吧，到那五都山去看看。”

    仙儿高兴的说道：“好啊，正好等我们回来的时候就去梦幻舫。”

    所谓五都山并不是单指五座山，而是有一大片的山脉，不过其中正好有五座山要比其他山峰都要高出不少，而且这五座山峰相隔不远，所以才以此而闻名的。

    本来我们是想找一个人带路的，不过一旁的追魂手突然说道：“不用了，老以前去过那里，就由我来带路吧。”

    呵呵，我到是忘了以前的那份藏宝图就在他身上，说不定他曾经也来过这里寻找过神药子的九转金丹，不由高兴的说道：“那好吧，省得我们再找一个不认识的人来带路。”

    一旁的仙儿则奇怪的问道：“伍老，你以前来过这里啊，那有没有去游湖啊，见过那个舞盈没有？她漂亮不漂亮？”

    追魂手忙摇摇头，他哪里见过舞盈啊，以前他来这里的时候已经是一个老头子了，对女人远没有对神药来的兴趣大，再说，当时他也是被人众人追杀的对象，哪敢在人多的地方露面，所以自然是没到过那个梦幻舫。

    仙儿见追魂手摇头，不由有些失望的说道：“我还以为你见过舞盈呢，真想知道他长的什么样子，是不是真的很漂亮。”

    狂刀嘻嘻笑道：“大嫂，你这么关心干什么啊，你又不是男的，见不见那舞盈无所谓的。”

    仙儿则一本正经的说道：“谁说我见不见无所谓啊，说不定以后那舞盈就是我的姐妹呢，怎么能不见见她长的是什么样子呢，再说她这么受欢迎，我也很想认识她啊。”

    我哈哈大笑道：“仙儿，你想认识她还不简单啊，要不要我把她抢过来和你做姐妹啊。”

    仙儿咯咯笑道：“好啊，就怕你呀没这么大的魅力呢。”

    我装着生气的说道：“哼，你太小瞧你老公我的能力了，我所喜欢的女人还没有得不到的，你还不是一样成了我可爱的老婆吗。”

    仙儿皱了皱那可爱的鼻子，说道：“哼，我和她又不一样，要不是我要报仇呢，说不定我就不认识你了。”

    我呵呵一笑，说道：“所以呢这就叫缘分嘛，等到了晚上的时候我让你见识一下你老公我的手段，管他什么歌女舞女的，还不是手到擒来。”

    仙儿不相信的叫道：“吹牛！”

    我笑道：“相不相信，到时候就知道了，现在我们去那五都山吧。”

    由于那无都山离天娇城还有一段距离，所以我们四人出了城之后就运起轻功一路往无都山急奔而去，在差不多半个小时之后就到了五都山山脉边上。

    追魂手指着不远处的一座直入云霄的山峰说道：“那就是五都山的第一峰——百灵峰。”

    仙儿高兴的说道：“那我们快去吧，我等不急了。”说着拉着我就飞快的往前走。

    在翻过四座山之后终于来到那被灵峰的山脚下，仰头望去，这百灵峰不知高有几许，反正上面都是烟雾妖娆，看到不顶峰。

    追魂手说道：“这座百灵峰估计是五都山中最高的山了，从来没有人能到顶峰去的，是相当神秘的所在，一个传说是这百灵峰有可能是天地的支柱呢。”

    仙儿叫道：“哇，这么神秘呀，我们一定要爬到山顶去看看，说不定能碰到神仙呢。”说到神仙不由想起了我，我说起来也应该是神仙了，不过现在只不过是一个落魄的神仙而已，想到这里不由看了我一眼。

    追魂手摇摇头说道：“我们是不可能能爬到顶峰的，因为那根本没有上去的路可走。”

    仙儿问道：“哦，你以前去过吗？”

    追魂手点点头，说道：“是啊，老朽以前来过这里，还在这里呆了好几个月呢。”

    仙儿疑惑的问道：“哦，以前你不是跟着大哥吗，这么会在这里？”

    追魂手说道：“老朽也是最近一些日子才跟随公子的。”

    仙儿听他这么说不由奇怪的问道：“哦，那你现在会跟着大哥呢，难道是因为他武功很好吗？”

    追魂手忙说道：“不是，是因为老朽这条命是公子救回来的，所以老朽才会跟在公子的身边。”

    仙儿问道：“哦，大哥是怎么救你的？”还真是有点八婆的潜质啊，什么事都要打破沙缸问到底。

    听她问这么多无聊的问题我有些心烦，不由说道：“仙儿，这件事等会儿在问吧，我们现在还要不要爬山啊。”

    仙儿不好意思的说道：“好了，我不问了，走，我们爬山去吧，我就不相信我们爬不上这山的顶峰，以前我就是在山生活的，凭本小姐这么多年爬山的经验一定能行的。”说着当先而去，我们几个人只得跟在她后面往山上爬去。

    这座百灵山果然不愧是第一高峰，越往上就越陡峭，本来还信誓旦旦的仙儿在没走多久就觉得受不了了，不过为了刚才自己发的豪言壮语只得咬咬牙，不断的往上攀升，头上已经是香汉淋漓了。

    看的我不由一阵心疼，敢了上去把她扶住，说道：“仙儿，上不去就算了，反正我们也不是一定要上的，只是来看看没必要这么费力气。”

    现在我们已经到了百灵峰两百多丈的高度，不过还是不知道上面到底还有多高，只是见到一大片的云雾把山峰淹没了，向远处望去，那天娇城尽收眼底，好一副一览众山小啊。

    仙儿虽然是气喘吁吁，不过还是坚持道：“我还可以爬的，大哥，我们再往上爬吧，我就不相信前人不能的事我们也不能。”

    后面的狂刀不由赞道：“想不到嫂子如此有气魄，和嫂子认识这么久我钟飞鹤今天才算是认识到原来嫂子这么伟大啊，不错不错，有开拓精神，不过，嫂子，我们要不要歇一会儿啊，我到是没什么啊，你看看你家伍老，都一大把年纪了，还和我们年轻人一起爬山，怎么受得了啊。”

    仙儿听他这么说不由往追魂手看去，果然追魂手现在已经是气喘吁吁，有些上气不接下气了，不由抱歉的说道：“伍老，真是不好意思，我们竟然把您老人家给忘了。”

    追魂手微微一笑，喘息的说道：“没什么，老朽还可以爬的。”

    仙儿说道：“那我们就在这里歇息一会儿吧再爬吧。”

    狂刀一听可以休息了不由把身上的东西往地上一扔，高兴的说道：“哈哈，真是不错。”

    仙儿看他这个样子不由说道：“刚才是你自己想休息吧，还冠冕堂皇的说别人。”

    狂刀嘿嘿一笑，说道：“嫂子，我是很想休息啊，不过我现在还可以爬山啊，看伍老比我更想休息，所以我当然就说伍老了，再说我说的可都是事实啊。”

    仙儿眼珠一转，向狂刀说道：“钟大哥，既然你说你还可以爬山，那就好了，我现在很想吃一点这山上的果子，你能不能为我去找一点来啊。”

    狂刀惨叫道：“嫂子，不是吧，我们不是有吃的吗，干吗还要吃什么果子啊，我们带来的吃的要比什么野果都好吃多了。”

    仙儿嘻嘻一笑，说道：“我们带来的东西天天都可以吃到，但这山上的野果可就不是很容易吃到了，既然你不想帮我去摘，那我只好请大哥帮我去摘了。”接着向我说道，“大哥，钟大哥他不想为我去摘果子，我看还是麻烦你去帮仙儿摘两个果子来了。”说着一边向我使了使眼色。

    我自然知道她的意思，故意皱了皱眉头，说道：“是吗，狂刀不帮你吗？”

    一旁的狂刀一听忙赔笑道：“老大，我可没说不帮，老大，您还是在这里歇着吧，这种找野果的小事就交给我来办好了。”

    我不由笑道：“呵呵，那就好吧，麻烦你多摘几个来，我们几个人也想尝尝。”

    狂刀苦笑着说道：“好吧，你们在这里等等我，我马上去找些果子摘过来。”说着起身找野果去了，狂刀身形还没消失后面就传来仙儿那得意的笑声。

    狂刀走后，仙儿向我娇笑道：“大哥，我们在这里先吃点东西，慢慢等他吧。”

    我微微一笑，说道：“好啊。”

    在等了狂刀一会儿之后那小子还没有回来，也不知道到哪里去找野果子去了。

    仙儿不由说道：“钟大哥怎么还没回来，不是找到了什么宝物了吧。”

    听到宝物我不由心中一动，想到神药子的九转金丹，不是说在这里五都山的吗，现在在这里反正没什么事，正好找找看，不由对仙儿和追魂手两人说道：“我现在运功查看一下这里的环境，看看能不能找到我们要找的东西，你们不要乱动。”

    看着两人点点头，我不由闭目运转功力，一会儿之后神识就由大脑中放了出去，迅速往四周蔓延，这山的一切事物都清晰的出现在我的脑中，在不远处找到了正在四处寻找野果的狂刀，这小子现在正在爬到一处陡峭的石壁上摘一棵树上的野果呢，我也不想打扰他，怕我一出声他受了惊吓摔下来可就完了，神识继续往外延伸过去。

    渐渐的整座百灵峰都在我的神识笼罩之下，整座百灵峰在我的思感之下才知道我们现在所处在的地方原来只不过是百灵峰的半山腰而已，越到上面越是陡峭，普通的武林中人根本就不能攀上去的。

    整座百灵峰已经很清晰的显现在我的脑中，从山下到山上一草一木很清晰的出现在我脑中，到是没发现几个有价值的东西，另我没想到的是在那山顶上竟然有人在那里建造了一间茅屋，不过看那满是灰尘的样子估计是很久没有人住的了，在那里我到是发现了几个奇怪的东西，心中一动想到那张藏宝图不就与这里有点相似吗不会那神药子一就是在这里吧，神识迅速的把周围的一切都笼罩在我的神识范围之内，当我看到周围的环境之后不由大喜，这些地方与我那三份地图有八分相似的，想来神药子的九转金丹应该就在这里，天梦大陆上的人不是说谁也不知道神药子到底隐居在何处吗，估计就是在这百灵峰的山顶，那个地方谁都不能去的，自然就是没有人找得到神药子隐居的地方了，想到这里不由马上从入定中醒了过来。

    仙儿见我醒过来，不由问道：“大哥，你发现了什么没有啊？”

    我高兴的说道：“我在山顶发现了一些奇怪的东西，你们就在这里等我，我到山顶去看看，很快就回来。”

    仙儿不依道：“大哥，我也要去。”

    我劝道：“仙儿，我们现在只不过是在山的半山腰，而且你也看大了，越到上面越是陡峭，我自己上去还可以，要是我再带一个人的话估计要明天才能到达山顶了，你总不想错过了今天晚上我们去梦幻舫的事吧。”

    仙儿自然是知道越到上面越是很难上的，听我这么说也只好说道：“那好吧，我们就在这里等你，你可要快些回来，小心点。”

    我微微一笑，说道：“会的，你们就在这里等我吧，我很快就回来。”接着对追魂手说道，“伍老，就麻烦你照顾一下仙儿了。”

    追魂手点点头，说道：“公子放心，老朽一定会照顾好风小姐的。”

    我点点头，运起轻功迅速的往山顶而去，仙儿两人只见我的身形一闪而逝，暗叹我的身法好快。

    我一路往山顶飞奔而去，这山虽然陡峭异常，但还是阻挡不住我的脚步，心中也暗自佩服那山顶上的人，他到底是怎么爬上山的呢，难道他也能有我这么好的身手不成。

    这百灵峰的景色到是不错，在这里人迹罕见的地方生长了不少奇花异草，野兽到是很少见到，能见到的只不过是几只猴子和几条蛇而已，想想也是，如此陡峭的地方别的野兽也没几只能爬得上来，也只有那些天生就会爬山的猴子才能到达这种地方。

    在飞奔一个多小时之后终于来到山顶，这一阵好不停息的攀爬就算我修为再高也不竟累的气喘吁吁，不过看到眼前的那小茅屋到是很开心，总算是上来了。

    在那茅屋中搜寻了一番，总算这趟没有白来，这里果然是神药子的隐居之地，自然也就找到了他晚年所炼制的九转金丹，不过在九转金但旁边有一张兽皮，上面写了一大堆的废话，说什么由于这可九转金丹药性太猛烈一般人吃了这颗金丹的话很容易爆体而亡，所以自己炼出来之后自己也不敢服用，说什么谁有缘得到它的就要好好利用，还要上体天心造福人间，但我是普通人吗，我可不会管他这么多废话，什么造福人间上体天心，我现在只要你的九转金丹别的我不关我的事，你吃了会爆体而亡我可不会，这小小的药丸对于这些普通的人是很厉害，在我眼里也不过如此而已。

    后面到是写了他如何能上来的，原来当年他有一只猴子宠物，用猴子爬上从上面一段一段的把绳子垂下来所以才能上得去，难怪他能到达这山顶，我还以为他也有我这么高的修为呢，如果有我这么高的修为的话就算是服用这颗什么九转金丹估计也不会有什么太大的事。

    看着手中的这颗九转金丹，果然不愧是金丹之名，这可丹药还真是金色的，一丝丝另人神清气爽的香味不断的从这颗丹药里面飘出来，希望它能帮我有所突破，不然的话我努力这么多岂不是白费了。

    这个地方不错，灵气到是很充足，不如就在这里把这颗九转金丹服下，先吸收了这里面的药性再说，说做就做，把这颗九转金丹服下之后，马上盘膝而坐，运功炼化这九转金丹的药力。

    想不到这九转金丹的药性还不错，一入腹就有一股热流迅速向全身扩散，我忙运功引导这股热流不断的把它们炼化想收归己用，突然想到不如趁这个机会试试能不能把困住吸魂的那个结界打开来，如果能打开这个结界的话我就可以和吸魂联系，到时它就可以帮我到我的储物空间中去拿那些灵药了，只要有灵药的帮助我相信用不了多久我就可以完全恢复我的修为了，想到这里不由向吸魂呼唤，很快的就传来了吸魂的回音。

    吸魂说道：“主人，我怎么感觉到你身体中有一股力量在流动呢？”

    我高兴的说道：“是啊，我刚才服了一种增加功力的药物，现在别说这么多废话了，我们俩趁现在这些药性还没有扩散开的时候看看能不能把困住你的结界打开。”

    吸魂高兴的好说道：“好啊，主人，快来吧，我在这里呆的已经很闷了。”

    我说道：“好，我马上把药力引到这里来，我们合力看看能不能攻破这个结界。”说着很快的就把这股热流在我的引导之下流向了大魔神所布的结界之外，把这股热流与我自己的功力合而为一，与吸魂一个在外面一个在里面不断的冲击结界，在这两股真力的冲击之下那结界果然有了一点松动，感觉到这点我不由大喜，更加卖力的往结界上冲撞过去，可惜还是小了一点，结界在我和吸魂的冲击之下虽然是产生了激烈的晃动但还是没有打破。

    眼看着这股热流就快要消耗了，不由十分丧气，难道就这样白白浪费了这颗九转金丹吗？要是这样的话我还不如自己吸收算了。

    这时吸魂忍不住骂道：“妈的，就还差一点就可以了，只要还有另外一股力量我们就可以大破这个鬼结界了，主人，我们能不能找一个修为高一点的人来帮帮忙啊。”

    我苦笑着说道：“我们在这里到哪找人去，何况就我所见这里的这些人的修为都不怎么样，而且可以说是很差的那种，帮忙也是白帮的，找鬼帮忙还差不多呢。”说到鬼字我不由一阵狂喜，哈哈，吸魂里面不就有雅儿在里面修炼吗，我怎么把她给忘了，她的修为应该已经很高了，不由叫道，“吸魂，快，快叫雅儿出来帮忙，有她帮助你就可以出来了。”

    吸魂听我这么说不由大喜，高兴的说道：“还是主人英明，我怎么把雅小姐给忘了。”

    很快的小雅就从吸魂里面出来了，还不清楚是怎么回事，只感觉自己在一个特殊的空间里面，不由问道：“吸魂，你叫我出来干什么啊，我还要修炼呢。”

    我忙说道：“雅儿，是我，你快些与吸魂合力把你们外面的这层结界打开，别的事等你们出来了再说，快点，不然的话就没时间了。”

    雅儿听到我的声音自然就没有什么怨言，虽然还有些奇怪，她和吸魂怎么会在这个地方，不过还是按我说的去做，她现在的修为自然是不可小视，在我们三个合力再加上九转金丹的药性之下那结界虽然是顽固无比但还是受不了我们全力的攻击，在一声轻响之后终于宣告破灭了。

第七卷 回归平凡 第二十七章 南宫御天

    在结界打开之后我就乘机运转功力，把那些残余的药力都吸收了起来，虽然刚才耗掉了不少，但对我还是有一些用的，醒来的时候感觉到修为又有了不小的提高。

    吸魂在结界破灭之后顿时就往我体外飞了出去，高兴的大笑道：“终于出来，哈哈，主人，我们终于自由了。”

    小雅也已经出来了，现在她经过这些日子的修炼，修为又增加不少，比之以前那淡淡的身影又加深了不少，估计只要五六十年的时间就可以幻化出实体来了，小雅见到很是高兴，如果她现在不是虚体的话一定扑到我身上来了，说道：“阳哥，我好想你。”

    我微微一笑，说道：“雅儿，我也很想你，这些日子你很用功修炼啊，修为进步很大。”

    小雅高兴的说道：“当然啦，我想早点出来见到阳哥，当然要好好修炼了。”接着看了看我，问道，“阳哥，你这是怎么啦，怎么你的修为好象是被人封印住了一样？”

    我叹了口气说道：“是啊，我现在的修为是被别人给封印住了，不过用不了多久就可以恢复了。”

    小雅问道：“这是怎么回事啊，什么人能把你的修为封住，阳哥，你不是很厉害吗？”

    我不由一阵苦笑，在仙界我虽然很厉害但到了幻神界我就是很差劲的了，不由把她进入吸魂里面之后我所发生的事说了一遍。

    小雅听后担心的说道：“阳哥，那以后要小心点，那大魔神太厉害了我们就到仙界去，不要管那里的事了。”

    我微微一笑，说道：“雅儿，我会有分寸的，你现在去修炼吧，山下还有人在等我，我现在要下山去了。”

    小雅点点头，说了声保重就隐入吸魂里面去了。

    我对吸魂说道：“吸魂，你先进来吧，我们先下山，等会儿我还有事让你办。”

    吸魂说道：“主人，我好不如此从那里面出来，你可一定要给点吃的给我啊，你也知道我小的已经很久没有伧过那种味道了，这些天我都闷死了。”

    就这些天就闷死了，谁信啊，以前你自己被封印住的时候还不是呆了几万年还不是那样过来了，不过能见到它我就很高兴了，自然不会计较它的这小小的要求，高兴的说道：“好吧，等我们下山之后我找几个倒霉蛋给你总行了吧。”

    吸魂高兴的说道：“多谢主人，多谢主人，嘿嘿，那灵魂的味道我很久没有尝过了，下山之后一定要好好吃一餐。”

    我说道：“好了，走了。”

    吸魂闪了一闪就回到了我的身体里面。

    下山的时候容易多了，找到了神药子的那条绳子，很快就下到了半山腰，找到了正在焦急等着我的仙儿和狂刀三人。

    仙儿见我回来，不由生气的说道：“你怎么去这么久，我们还以为你出事了呢。”

    我也觉得十分过意不去，因为我们早上出来的，现在已经是下午了，他们在这里等了我还几个小时，不由歉然道：“对不起啊，我在上面找到了一些东西，所以下来晚了。”

    一旁的狂刀则叫道：“老大，我怎么感觉你和平时有一点不一样了呢。”

    他旁边的追魂手也点点头，说道：“是啊，老朽感觉到公子的修为好象是增加了。”

    仙儿听说找到了一些东西，不由问道：“找到了什么啊？”

    我高兴的说道：“我在那里找到了神药子的九转金丹。”

    仙儿不由叫道：“什么，神药子炼的九转金丹，怎么会在这山上呢，神药子不是说在一个山谷中隐居吗，他什么时候又到那山上去了，而且他是怎么上去的？”

    我微微一笑，把上去之后发生的事说了一边，当然没说吸魂和小雅的事，只告诉他们我的修为有了一个突破。

    狂刀听完之后不由叫道：“老大，你竟然服了那九转金丹，那怎么会没事呢，老大你的修为到底有多高啊？”

    仙儿也担心的说道：“是啊，大哥，你不是说吃了那九转金丹会爆体而亡吗，连神药子自己都不敢吃，你吃了不会留下什么后遗症吧？”

    我呵呵一笑，说道：“傻丫头，神药子只说了普通的武林中人出了会爆体而亡，但我又不是普通人啊，放心，我自己的事我是知道的。”

    仙儿嘘了口气，说道：“那就好，没事就好，嘻嘻，我们下山去吧，晚上我们还要去那梦幻舫呢。”

    我点点头，说道：“好啊，我们下山去吧，今天这趟真是不虚此行啊。”

    仙儿叫道：“只有你不虚此行，我们可累死了，回去之后一定要先洗一个热水澡才行。”

    狂刀也说道：“是啊，我现在都快累死了，大哥，你可要补偿我啊。”

    我不由笑骂道：“你小子又没干什么，干什么要我补偿你，再说你摘的果子呢，我还没有吃到呢。”

    狂刀叫道：“老大，你不知道，你组后不久，嫂子见不还不回来就要我去找你，小弟我的武功又不像老大你这么厉害，那么陡峭的山我怎么爬的上啊，爬了好久都爬不上，就连我这小命都差点完蛋了，老大，你说要不要补偿我啊。”

    仙儿不由说道：“钟大哥啊，这点小事你就要补偿，难道你不应该去找大哥吗，如果要你做这种事你都要补偿的话我想大哥是不会喜欢你这种人的哦。”

    狂刀听仙儿这么说不由缩了缩脖子，忙嘿嘿笑道：“老大，呵呵，我刚才只不过是说说玩的，你可不要当真啊，小弟去找老大你那是理所当然的。”

    我微微一笑，说道：“你知道就好，下次你要是再敢要我补偿什么的话，嘿嘿。”

    狂刀听到我一阵阴笑，不由感觉到一阵寒冷，忙赔笑道：“是是是，老大，小弟下次不敢了，老大，我这里还有一些野果，是小弟特地为你留的。”说着从怀中拿出几颗鲜红的果子讨好的送到我手上。

    看他这样子，我不由微微一笑，说道：“算你还有点良心啊，还知道留一点东西给我吃，恩，以后有什么好处的话我是不会忘了你的。”

    狂刀嘿嘿笑道：“多谢老大！”

    说话间不知不觉就下到了山脚下，几人运起轻功，很快的就回到天娇城，吃完晚饭之后天就已经黑了下来。

    刚吃完饭仙儿就催大家去灵翠湖，本来我还打算先与吸魂好好交流一下的，看来还是等我们回来再说了。

    几个人来到梦幻舫上船的地方，昨天我们就已经向那船家问清了上梦幻舫的地点，当我们到底那里的时候，那里已经围了不下百个人在那里，闹烘烘的，听这些人的口气，大多数的人都是想看看到底是什么人竟然把上梦幻舫的三百张船票都给包下来了，可能是犯了众怒，要知道能上梦幻舫的人哪个不是有一点身份地位的人，等一下这个人现身出来的时候说不定还会受到众人的攻击呢，就连我身边的狂刀都来是叫着要扁这个家伙，妈的，真不知道是哪个家伙这么猖狂。

    在众人说话的时候突然听到有人说道：“来了，来了，就是那个家伙，我今天早上见过他，就是他把上梦幻舫的船票都买了。”

    众人纷纷往他所指的方向望去，却见一个身着锦衣手持玉扇的翩翩公子带着五个随从向这里走来，看他那个样子，有些人不由叫道：“那小子是什么人啊，妈的，鸟什么鸟。”

    “老兄，你不知道吧，他可是天梦大陆上鼎鼎有名的四大世家之一的南宫世家的唯一公子南宫御天，难怪有这么大的手笔。”

    “哼，他南宫世家有怎么样，凭什么就他他一个把卖的票全包了，他想见舞盈姑娘难道我们就不想见吗，真是岂有此理。”

    “哎，兄弟，你要是有实力能与南宫世家抗衡的话你说什么都可以，没有这个实力的话就乖乖的认命吧。”

    那人冷哼一声，说道：“哼，总有一天……哼。”

    当众人知道来人是南宫世家的唯一公子之后，本来是想揍他的人都变成了巴结他的人，众人纷纷奉承道：“南宫公子，真是有魄力啊，想不到为了见一下舞盈姑娘竟然把船票都给包了，真是了不起，果然不愧是南宫世家的后人啊。”

    “只有像南宫公子这样英俊潇洒的英雄豪杰才能配得上舞盈姑娘，看来今天一定能传出一段佳话的。”

    “不错不错，像南宫公子这样的人中之龙，舞盈姑娘估计一见着就欢喜的不得了。”

    那南宫御天听众人这么说不由十分高兴，不过还是拱手笑道：“哪里哪里，今天真是不好意思，使得各位不能见着舞盈小姐，各位放心，今天晚上之后小弟一定向各位喝酒赔罪。”

    “南宫公子那里的话，像舞盈姑娘这些的仙子也只能配得上公子这样的英雄人物，我看今天南宫公子一定能包得美人归的。”

    南宫御天大笑道：“多谢这位兄台的美言，不知兄台高姓大名，今天我要是真的包的美人归的话一定好好好谢谢兄台。”

    那人大喜，忙拱手说道：“不敢不敢，在下人称霹雳神君，愿为公子排忧解难。”

    南宫御天高兴的说道：“好，今天之后你到我住的地方去找我，我安排一点事给你做。”

    霹雳神君大喜，点头如捣米，口中不断的说道：“多谢公子多谢公子。”

    就在一些人暗自羡慕这霹雳神君好运气的时候，突然听得一个人冷哼一声说道：“哼，看他们这样子就恶心。”

    众人听的不由一惊，是谁有这么大的胆子敢这样说南宫世家的人，要知道南宫世家可是天梦大陆上的四大世家之一，势力可谓是非常庞大的，它的势力不是已经没落的东方世家可比翼的，就连当今那些势力非常的帮派都要让它三分，南宫世家的人自然是没有人敢惹，更不要说惹南宫世家的唯一继承人了。

    众人不由往声音传来的方向望去，却是一个后背大刀的汉子，当众人往这边望来的时候与这汉子没关系的人不由自动离开了他的身边，生怕被人认为是与他一伙的，不过他身边到是还有三个人，一对年轻男女和一个老头子，这个说话的人是谁呢，自然是好战的狂刀了，他站在那里早就已经气的够戗的，听这些人拍马屁的话就忍不住骂了出来。

    那南宫御天狠狠的看着狂刀，问道：“小子，你说的可是我么？”

    狂刀冷笑道：“是谁应了老子说的就是谁。”

    南宫御天不由大怒，说道：“小子，你知道本公子是谁还敢对本公子如此无礼，看来你是活的不耐烦了。”

    狂刀说道：“小子，不要以为你老子有一点那家产你就可以把所以的船票都买了，哼，老子好不容易来这里一次就被你把船票都给买走了，这件事你说如何甘休？”

    南宫御天冷笑道：“好啊，竟然遇到一个不怕死的，怎么着，本公子就是有钱，我就是能把所以的船票都买走那又怎么样，告诉你，以后你小子就再也没机会见到舞盈小姐了，因为我现在已经决定准备让她做我的女人。”

    狂刀冷笑道：“就凭你这二世祖也想得到舞盈姑娘，我看你是痴心妄想了。”

    这时从旁边走上一个人来，在南宫御天耳边低语了几句，南宫御天点点头，那人又退了下去，估计是南宫家的人吧。

    南宫御天冷笑着对狂刀说道：“原来你是狂刀钟飞鹤，本公子还以为是谁有这么大的胆子呢，哼，凭你那点斤两也想与我斗，我看你是活的不耐烦了。”

    狂刀高兴的说道：“怎么，知道了我的身份就想打架啊，好啊，我最喜欢打架了，来啊，小子，我一定把你打成猪头，连你老妈都不认得。”

    南宫御天冷笑一声，说道：“小子，你还不配和我打，要打你也只配和我家的奴才打。”他话的意思自然是说狂刀和他家的奴才地位差不多。

    狂刀转头对我说道：“老大，我现在很想杀人。”

    我不由笑道：“我可不管你，只要你觉得这人该杀就杀吧，我绝对支持你。”心中却是想到等一下希望狂刀多杀几个，正好可以给吸魂打牙祭。

    吸魂知道我的心意，不由高兴的说道：“多谢主人，嘿嘿，最好是把这里这些人都杀了那就好了。”

    我不由骂道：“妈的，有的吃就不错了，你还想吃这么多，你也太贪心了。”

    吸魂叫道：“主人，反正这里也没几个好人，多杀几个给我吃也无所谓啊。”

    我微微一笑，说道：“我们今天可是来见那舞盈小姐的，难道你想这里血流成河吗，那也太煞风景了，我可不想在美女面前留下什么不好的印象。”

第七卷 回归平凡 第二十八章 夺魂

    这时狂刀已经把背后的长刀拿了下来，冷冷的看着南宫御天几人。

    南宫御天家狂刀目光发冷的盯着自己，不由眉头一皱，向身后的一个人说道：“阿福，你去把他解决了，我们还要赶着上梦幻舫见见舞盈小姐呢。”

    那阿福躬身说道：“是，少爷。”说越众而出来到狂刀的面前冷冷的说道，“小子，你得罪了我家公子，只一条路，就是死。”

    狂刀冷笑一声说道：“你小子想要你大爷死你还不够那分量，既然你们那南宫小子让你出来受死那我可就不客气了。”

    那阿福说道：“哼，等一下就让我看看你狂刀的刀是不是够狂。”

    狂刀哈哈大笑道：“小子，我一定会让你见识一下我的刀有多狂的。”

    四周的人见两人要打起来都纷纷散开，中间空出一大片的位置让两人比试。

    那阿福从腰间拿出一条长鞭，在手上甩了甩，节与节之间不断的发出啪啪之声，他的控制手法十分高明，一条长鞭在手中灵活的扭动犹如一只吐着信的蛇，南宫御天带在身边的人修为自然不会太差。

    南宫御天和另外四个人站在后面一副看好戏的样子。

    在两人对势的时候那梦幻舫已经停泊在岸边了，众人不由大叫着舞盈的名字蜂拥着向船移去，舞盈姑娘没见到倒是家着了几个大汉把要上船的众人拦了下来，手上都没有票，谁也上不了船。

    我不由向场中的狂刀说道：“狂刀，你全力施为吧，我们等会儿还要去见舞盈姑娘，我看不想看到这样的人去玷污了舞盈姑娘。”

    狂刀高兴的说道：“老大，我一定会把他们全解决的，你放心好了。”

    我嘿嘿笑道：“那就好，你就快点吧。”

    在狂刀叫我老大的时候四周的众人不由都看向我，不知道我是什么人，为什么平时谁的帐都不买的狂刀会叫我老大，不由对我的身份大敢好奇。

    就在众人在猜测我的身份的时候狂刀已经与那阿福在大喝一声之后已经斗在一起了，狂刀在听到我告诉他要尽全力之后手下就毫不留情，刀锋处不断的冒出丝丝刀气，看的四周众人不由大惊，要知道能发出刀气的人在天梦大陆上可都是绝顶高手，不知道狂刀的修为什么时候变的如果高了。

    那于狂刀相斗的阿福虽然是修为不多，手中的灵鞭挥洒自如，但在狂刀的手下还是被打的节节败退，毫无还手之力。

    那南宫御天几人在看到狂刀使出刀气的时候就是面色一变，不由暗道：狂刀的修为什么时候变的如此之高了。的确，要是按照以前狂刀的修为也只能与那阿福差不多，难怪南宫御天会派这阿福出来与狂刀打了。

    南宫御天见阿福陷入险境，不由对身后的四个人中的三个人低声说道：“你们都给我上，一定要把他留在这里，我不想把我们家一个如此厉害的仇人留在这世上。”对另外一个人低声吩咐了几句，那人点点头，钻入人群不见了，估计是去般救兵去了。

    那三个人在应声之后飞身而出，顿时四个人把狂刀围在中间。

    狂刀见又来了三个人不由大笑道：“怎么，想以少胜多吗，老子可不怕你们，我们继续来啊。”说着手中的长刀一挥，洒出一道白色的刀气闪电般射向前面的两人，那两人忙大喝一声，把功力注入手中的武器之中，举器相迎，叮叮两声，两人虽然是把狂刀的来势挡住了，但也觉得手臂发麻，心中暗道好深的修为。

    四人相互使了个眼色，顿时阵形一变，运用了合击之术，顿时威力陡增，狂刀顿时被他们四人围在中间，经管狂刀的修为比他们之间任何一个人都要高，不过这合击之术就是把几个人的力量合在一起威力可能是几倍的增加，一时之间也不能奈何得了他们，形成了胶滞状态。

    看着他们一时间也分不出胜负，仙儿不由皱了皱秀眉，说道：“他们这样打要打到什么时候啊，到底什么时候才能上梦幻舫见到舞盈姑娘啊，这个南宫御天真是一个讨厌的家伙。”

    我也不想拖这么久，现在那梦幻舫都已经到岸了，还是快些解决的好，不由向仙儿微微一笑，说道：“仙儿，想不想看看魔术啊？”

    仙儿疑惑的问道：“什么魔术？”

    我微笑着说道：“就是让那四个人突然之间就死了的魔术。”说着指了指在场中与狂刀相斗的那四个南宫家的奴才。

    仙儿高兴的说道：“好啊好啊，大哥你快点把他们解决吧，我们好上船。”

    我微微一笑，说道：“好，你注意了。”说着指了指那几个人，口中说道，“你们快点死吧，不要再浪费时间了，我的仙儿要上船，已经不想看你们表演了。”

    仙儿听我这么说不由异常疑惑，不知道我说这些有什么用，不过很快就知道答案了，在我说完之后，与狂刀还在那里激烈的打着的四个人突然向是发神经一样纷纷倒地，弄的与他们在打斗中的狂刀还不知道发生了什么事，看着躺在地上一动不动的四个人一时愣在当场，还不知道这几个人是已经死了，叫道：“喂，你们干什么，老子还没打够呢，你们不是睡着了吧，厉害啊打着打着就能睡着，我真是为你们可怜啊，南宫小子连睡觉都不让你们，弄到现在睡。”

    仙儿不由咯咯笑道：“钟大哥，你真是的，这几个人都死了你还对他们说话。”

    众人一听不由都是一震，这几个人刚才还好好的，怎么突然之间就死了，这事透着诡秘，不由疑惑的看着仙儿，想从仙儿那里知道答案。

    狂刀也是十分疑惑，不由戒备的探了探那四个人的鼻息，叫道，“啊，果然是已经死了。”不由奇怪的向仙儿问道：“仙儿姑娘，你怎么知道他们死了？”

    仙儿微微一笑，说道：“是大哥告诉我的，大哥说他们死了就是死了。”

    狂刀听说是我做的不由跑了过来叫道：“老大，你怎么能就这样杀了他们呢，我还没打够呢，老大。”妈的，这个家伙就知道打架，我还真是怀疑当初要他在身边是不是一种错误。

    我不由冷冷的说道：“你看你和这四个家伙打这么久都没结果，我要是再不出手的话要打到什么时候。”

    狂刀见我对他很不满意，不由嘿嘿一笑，拍马说道：“还是老大厉害，就这么无声无息的就把这四个人给杀了，老大，我实在是佩服你啊。”

    我们之间说的话四周的人自然是听得到，听说这几个人是我杀的不由惊讶异常，我离的他们这么远也不见我怎么动作怎么就杀了这四个人，这四个人也算得上是高手了，想不到会死的如此莫名其妙，我到底是用的什么手法杀的他们四个呢，众人看着我的眼神多了一丝恐惧。

    我能这样无声无息的杀了他们四个人自然是吸魂的功劳，在我与仙儿说话之间就已经和吸魂说好了，我做那些动作也不过是掩人耳目罢了。

    那边的南宫御天虽然惊讶与我那神鬼莫测的武功，但他自认为是南宫家的少主，相信没人赶动他，怒目看着我叫道：“小子，你是什么人，为什么要杀我的手下？”

    我微微一笑，说道：“我是什么人没必要告诉你，至于为什么杀你手下那是因为我们现在想去见见舞盈姑娘不想让这些狗奴才挡道。”

    南宫御天冷冷的说道：“小子，你胆子很大啊，竟然敢杀本少爷的人，看来你是不把我南宫家放在眼里了。”

    我冷笑一声，向前迈进了一步，南宫御天顿时感觉到我那强大的气势，道：“小子，你不要老是把你什么垃圾南宫家放在口里，要是我怕你南宫家的话就不会杀你那几条狗了，如果你还在我面前如此嚣张的话今天就不要想走着离开这里了。”

    南宫御天感觉到我强大的气势不由气势一窒，语气也弱了不少，说道：“好，你有种，你要是不怕我南宫家的话就在这里等着，我要你好看。”

    我冷冷的说道：“我们现在还还要去见见舞盈姑娘，没工夫在这里陪你玩，不过既然你发下话来了，我也不好走开是吧，那好吧，我们就在这里等你一盏茶的时间要是你的人还不来的话我可就要走了。”

    南宫御天听我答应不由大喜，虽说我的武功很好，但自己有的是人，等一下要是自己的人来了，就凭我们几个人那是插翅难飞，不由冷笑道：“好，有胆识。”心中暗道：等一下就要看你是怎么死的。

    四周的众人见我们双方对势，不由都站在四周看着我们几个人，心中自然是在想着我们到底会是什么人，为什么现在杀了南宫家的人还不走等着那边派人来杀他们，难道他们不怕死吗，他们可不认为等会儿我们还能赢，有些人则是幸灾乐祸的样子，在这里狂刀有不少人都与他有过或大或下的摩擦，现在见我们几个人与南宫家为敌，那是找死的表现，自然是高兴万分。

    仙儿老婆靠在我身上等了一会儿见还没有人来，不由抱怨起来，就在仙儿抱怨着那些南宫家的人为什么还没来的时候，不远处就有一大帮人向这边急急赶来，南宫御天见来人不由神色一喜，胆气一壮，大声向我说道：“小子，现在我的人已经来了，你死定了。”

    我定眼一看，一共有四五十个人来到南宫御天的身后，不由冷笑道：“小子，你以为就凭这几个废物就可以拿我怎么样吗，我告诉你，我想让这些人死他们就不得不死。”

    南宫御天站在那些人的中间，冷笑着对我说道：“小子，今天你是死定了，不过我看你身边的这个姑娘还可以，如果你可以把他送给少爷我的话我还可以考虑考虑不杀你。”

    仙儿听的不由厌恶的说道：“真是个人渣，南宫家怎么出了一个这样的人。”

    妈的，竟然敢打我老婆的主意，今天你是死定了，不由冷冷的说道：“南宫小子，我已经决定了，作为你对我的侮辱，你要是乖乖的向我跪下来道歉我可以让你痛快的死去，不然的话我要你不得好死。”

    四周的人听我这么说都怀疑我是被吓疯了，不然的话怎么会说这种话来呢。

    南宫御天站在那些人当中有恃无恐，听到我的话不由哈哈大笑道：“小子，我看你是疯了吧，竟然还敢这样对我说话，看来我要是不杀你那也太丢我南宫家的面子了。”

    仙儿这时有些不耐烦了，低声对我说道：“大哥你就不要对这个家伙说这么多了，直接把他们杀了就是了。”

    我不由微微一笑，说道：“好的，老婆，我听你的。”说着冷冷的对前面的南宫家的人勾了勾手说道，“我的女人已经说了，她不想再见到你们，而且你们还耽误了我们去见舞盈小姐的时间，所以现在你们都可以去死了。”说着心中对吸魂说道，“去把这些南宫家的人都杀了。”

    吸魂听的满心欢喜，叫道：“是，主人。”接着我就感觉到身体中传出一阵奇异的吸力，把一股股的魂魄能量都吸了进来，接着就看到前面的那些南宫家的人个个都无声无息的倒下，就连站在中间的南宫御天也不例外倒在地上毫无生息。

    看着那四五十个人都无声无息的倒下，四周众人不由发出一阵恐惧的惊叫，都用恐惧的眼神看着我，好像我就像是一个很吓人的怪物一样，切，不就是杀了几个人吗，老子当初在地球上的时候一次杀的人是这个的几倍都有，有什么好奇怪的，不过我心中这么想这些人可不会知道的，我在他们眼中就像是一个死神一样，勾勾手这些人就死了，而且这些人个个都是南宫家的好手就这样被我无声无息的勾死了，不是死神还是什么至此之后我就多出了一个死神的绰号，到处都传着我是如何收人魂魄的事迹，而且越传越神。

    最后站在我们四周的人也不知道谁大喊一声妈呀，撒腿就跑，接着就越来越多的人往四周跑开，好象如果不走的话我就会把他们都杀了一样，没一会儿工夫码头上就剩下我们几个人了。

    看着我身边的狂刀和仙儿他们都用一丝恐惧的看眼神看着我，我不由无奈道：“难道你们也怕我吗？”

    仙儿被我这么一问，不由神色一颤，不过突然想起前些天我与他说的我的事，当初还不怎么相信，现在看来我所说的都是真的，不由搂着我温柔的说道：“大哥，不管你怎么样我都是喜欢你的，你要相信我。”接着又嘻嘻的笑道：“再说大哥你这么厉害，以后就没人敢欺负我了，我怎么会不喜欢呢，嘻嘻，要是告诉别人你是我老公，哼，还不吓死他们。”

    我听的不由好笑，说道：“呵呵，仙儿果然不愧是我乖老婆。”

    仙儿在我耳边低声问道：“大哥，你刚才是怎么一下就把这些人杀了的？”

    我微微一笑，说道：“等会儿再跟你解释。”

    另一边的狂刀心中虽然是有些心惊胆颤的，毕竟我的刚才的举动太让人恐怖的，不过见我眼着他不由嘿嘿的说道：“老大不愧是老大，就这样把这些人给杀了，果然是厉害。”心中不停的叫道：太恐怖了，这些人竟然就这样毫无声息的死了。

    站在我身的的追魂手则站在我身后一动不动的，意思很明显，看的我不由有些感动，想不到刚才这么多人看到我都给吓跑了，就留下他们几个了。

第七卷 回归平凡 第二十九章 舞盈

    仙儿轻声一笑，对我说道：“大哥，我们上船去吧，既然这些人都走了，那就我们几个人上去见见那舞盈姑娘是什么样了。”

    我点点头，说道：“是啊，我们上去吧，这些人走了我们也清净些。”

    当我们来到那艘停泊在岸边的梦幻舫旁边的时候，那船上的几个大汉都戒备的看着我，眼中明显带着一丝恐惧，这边虽然离我们刚才所在地方有一段距离，但刚才那么大的举动他们还是知道的。

    看着他们用这样的眼神看着我，不由一阵苦笑，好像我是一个十恶不赦的杀人狂魔似的，难道他们不惹我我还会无缘无故的把他们杀了不成。

    仙儿向船上的几个人问道：“请问这可是梦幻舫？”

    一个大汉点点头，说道：“是的，不知道姑娘可有票在手？”

    仙儿摇摇头，说道：“我们没有票，不过我们只想见见舞盈姑娘，难道就不能让我们上去吗？”

    那大汉看了我一眼，为难的说道：“这个……凭票上船是我们立下的规矩。”

    明显的就是不想让我们上船的意思吗，我不由冷冷的说道：“怎么，我们的票都在那南宫小子身上。”说着指了指倒在地上的那几十个被吸魂所杀了的人说道，“南宫小子就躺在那里睡觉，他现在睡着了我们不好叫醒他。”

    就在这个大汉为难的时候船里面走出一个风情万种的女人，娇笑着说道：“这位公子，我这手下不懂是冒犯了你，我给你赔罪，我们梦幻舫怎么会不让公子上船呢，就算公子没票我们梦幻舫也是永远为公子敞开大门的。”说着对旁边的几个人说道，“你们还愣着干什么，还不放下吊桥让公子上来。”

    我看着女人身上也是真气流动，而且修为还不低，估计不会比狂刀谬色多少，不由哈哈一笑，说道：“既然你这么客气，那我们就不必再回去拿票来了，吊桥就不用放下来了，我们这就上来。”说着拉着身边的仙儿也不见我做势，人突然腾空而起，脚底声云平平的往船上飞去，众人见的不由一阵目瞪口呆，这还是人的修为吗，一个人的武功能练到这种程度吗，在他们还在惊讶的时候我带着仙儿已经飞上了船，后面的狂刀和追魂手也飞身而上，两人虽然是修为很高，但在我的光环之后可就显得有些暗淡了，不过就是这样饿让船上的众人惊讶与他们的实力，就凭我身后的两个人都可以列为江湖上顶尖的高手了，狂刀众人都是认识的，就算不认识刚才狂刀与南宫小子等的一阵冲突也都认识了，不过追魂手的来历就没有人能看的出来了。

    那风骚的女人首先从震惊中清醒过来，不由娇笑一声，说道：“公子真是神人，修为竟然达到了如此境界，可谓是古今第一人啊。”

    我微微一笑，说道：“大姐笑话了，我的修为也不算什么，比我高的人好多的事呢。”

    那女人娇声说道：“哟，公子太谦虚了，您的修为呀，可以说是当今的这个。”说着翘起大拇指比了比。接着说道，“公子，奴家是这船的东家，今天你能来奴家这船上是我们荣幸，奴家叫媚娘，还不知公子高姓大名？”

    我微微一笑，说道：“我姓华，你叫我华公子就好了。”

    媚娘高兴的说道：“原来是华公子，今天我一定要舞盈那丫头好好表演，一定让公子尽兴。”说着对身边的几个人说道，“我们起锚。”说完之后就对我说道，“公子，奴家带你们去见见舞盈那丫头，请。”

    随着媚娘来到里舱里面的空间到是不小，一个演台下面围着百多个座位，估计这里就是他们表演的地方，那媚娘却径自带着我们几个人来到后台，还没进去就叫道：“舞丫头，还不出来，有贵客来了。”

    话音刚落，就从里面走出一个身着彩衣的绝色女子，比之我身边的仙儿犹有过之，我身后的狂刀看的不由一呆，暗叹一声这个女人好漂亮，这样的女人对我这个见惯了美女的人到是起不到惊艳的地步。

    那彩衣女子见我们几个人不由施礼道：“小女子舞盈见过几位公子小姐。”语气有些冷淡，看来她对我们几个人是没有什么好感的，不过想想我们才刚见面，自然是没有什么感情，再说我们现在没票就这样走上了这梦幻舫也有些理亏，说不定这舞盈还以为自己和那南宫小子一样是为她的美貌而来呢，嘿嘿，不过我来这里的目的好象与这个也差不了多少。

    我还没说话的时候物品身边的仙儿到是先叫了起来，说道：“你就是舞盈姑娘啊，比我漂亮多了。”

    舞盈微微一笑，说道：“哪里话，姑娘比我漂亮多了。”

    仙儿笑道：“姐姐，你比我漂亮就不要在自谦了。”接着对我笑道，“大哥，你看要是把舞盈姑娘娶回去怎么样啊，我看舞盈姐姐就配的上你。”我晕，还有这样的女人。

    我刚想开口，对面的舞盈就说道：“这位姑娘，请你不要胡说。”

    仙儿奇怪的说道：“我哪有胡说啊，华大哥人可好了，姐姐你也这么漂亮，要是你也嫁给他的话以后我们就是姐妹了，难道姐姐你不同意吗？”

    哎，仙儿也真是的，怎么一见面就与人家说这个，那也太快了点吧，虽然说我喜欢漂亮的女人，但要是人家不愿意的话我也不会勉强，强扭的瓜不甜。

    舞盈似乎鼓起勇气咬咬银牙，说道：“虽然华公子武功很厉害，但小女子已经有心爱的人了，就算华公子再好也不会比我心爱的人好，就是死我也不会离开他的。”

    旁边的媚娘听得则是面色一变，暗道：可千万不要惹火了这位爷啊，要是他发起火来的话我们这些人全都得死，刚才那边南宫家的人一下就全死了，自己可是亲眼所见，现在想起来还是感觉到心惊胆战的，南宫家的少爷他都照样杀，自己一艘小小梦幻船怎么都不够他杀的。

    听她的话我到是有些奇怪了，到底会是什么人能值得她如此呢，她刚才故意把我武功很厉害说的比较大声，意思很明显，就是不怕我武功厉害，如果我要强来的话她就只有一死，不过如果我真的想强来的话她就是想死也死不了，可惜我现在很欣赏这个女人的性格，不由微微一笑，问道：“哦，原来姑娘也是一个重情之人，不知道是谁能有如此福分能得到姑娘的爱呢？”

    仙儿则叫道：“啊，原来你已经有喜欢的人了啊，真是太可惜了，他是谁啊？”

    舞盈为难的看着我，嘴唇一阵蠕动但就是没有说出来。

    看她为难的样子，我知道她怕说出来之后我会对她所喜欢的人不利不由微微一笑，说道：“舞盈姑娘，你放心说好了，我可不是那种气量狭小的人，先前仙儿说的话你不要当真，姑娘能为自己所喜欢的人在强权之下丝毫都面不改色，这种人我很欣赏。”说着向她露出一个赞许的眼神。

    舞盈听我这么说再看到我微笑着面对他，丝毫看不出我生气的样子，不由暗自嘘了口气，自己刚才可是打算如果我真的要强的话自己只有一死了，在我之前就有很多人谗于她的美色都被自己和媚娘用各种办法应付过去了，而这次却是不同，一个连南宫家都不放在眼里，而且武功如神的人，如果他一定要用强的话自己就完全没有办法了，想不到我却是一个很通情达理的人，至少看起来是这样的，不由高兴的说道：“多谢华公子体谅小女子。”

    我问道：“舞盈姑娘，请问你所爱的人是何人，能告诉我们吗？”

    舞盈点点头，语带愁容的说道：“当然可以，他就在这船上。”

    看着她如此神色我不由更是好奇，既然她所喜欢的人在船上那她到底是为了什么如此神色呢，一旁的仙儿听说舞盈喜欢的人就在这船上不由说道：“舞盈姐姐，他就在船上啊，那快带我们去认识一下啊。”

    舞盈叹了口气，说道：“如果不是他现在身上有伤的话我我早就把他叫出来与几位认识了，可惜他现在躺在床上不能起身。”

    原来是为了这个而发愁的，我不由微微一笑，说道：“舞盈姑娘，你能带我们去看看吗，在下懂得一些医术，或许能帮的上一点忙。”

    舞盈认真的看了我一眼，没发生有什么阴谋，不过这可关系着她所喜欢人的生命安全，不由疑惑的问道：“华公子，你真的会医术吗？但是他的病很难医治的，在之前我们已经请了不少的名医来医治可惜都没有医好。”

    我哈哈一笑，说道：“舞盈姑娘，你就带我们去看看吧，能不能医好等会儿让我看看他到底有何伤势就知道了，你不用担心我会伤害他，凭我的修为想杀谁还不是易如反掌。”

    舞盈被我说中心事粉脸不由微微一红，低声说道：“小女子不是这样意思。”

    我笑着说道：“既然不是这样那你就带我们去吧，如果能帮的上忙的我会帮你的，虽说我们是第一见面，但我就是见不得你这样漂亮的女人伤心，就算你已经是有喜欢的人了。”

    舞盈感激的说道：“多谢华公子厚爱，你们跟我来吧。”说着转身而去。

    我们四个人跟在舞盈的身后来到一间充满药味的房间，在一张床上躺着一个脸色发白的年轻人，看他相貌却也是十分英俊，见我们进来年轻人不由微微仰起身子对舞盈说道：“盈儿，这几位朋友是什么人？”

    舞盈忙来到他身边，扶着他坐了起来，柔声说道：“这几位是我的朋友，懂得一些医术想过来看看你的病情。”

    那年轻人激烈的咳了两声，叹了口气，说道：“盈儿，我看我是没的医了，你就不要再麻烦别人了。”

    舞盈忙说道：“你不要多说话，一定有救的，你放心好了，我一定会为你找到好的大夫把你身上的伤医好的。”

    我来到这个年轻人的身边，问道：“你身上的伤是怎么得来的，是被人打伤的吗？”

    舞盈点点头，说道：“是的，这已经是去年的事了，都是因为维护我他才会与别人打了起来，虽然是把那人杀了，但他自己也受了很重的伤，一直到现在还没好，而且还越来越严重的样子。”

    我来到这个年轻人身边，仔细的检查了一下他的状况，果然是被人用一种阴毒的掌力所上，脉象急乱，本来中了这种掌力的估计是会在一个月内就会痛苦而死，但这个年轻人好像服了什么药物把这毒性暂时压制住了，不过现在已经过去了这么久毒性已经深入骨髓，内府也开始有腐烂的现象，就他这个样子就算是当初打伤了他的人来医治都救不好他了，要是落在一般的大夫手上的话肯定是没的救了的，不过我又不同，这小子到是有福气，刚好碰到我已经把吸魂从封印中救出来，这样我就可以要吸魂从我的储物空间中拿出我以前放在里面的大量的药物，就算是比他再重几倍的伤，只要有我的药也一样能医好。

    舞盈一直有些紧张的看着我，这时见我起身不由急切的问道：“华公子，他的伤怎么样？”

    我说道：“他伤的果然是很重，体内的毒素已经进入了骨髓，一般人是很难医好的，不过幸好你们是遇到了我，不然的话恐怕你们找遍整个天梦大陆都找不出能救他的人。”

    两人听说我能医好他身上的伤，一时都不敢相信我说的是真的，那年轻人激动的说道：“华公子，你……你真的能医好在下的伤？”他看到那些大夫的摇头太多了，这次见我是一个年纪轻轻的人也没抱多大的希望，想不到我会说出能救得了他的话来，这怎能不让他激动呢。

    我微微一笑，说道：“当然，你身上的伤虽然是很严重，但对于我来说还是小菜一碟，只要等会儿我给一种灵药让你服下，包你在几天之内生龙活虎。”

    舞盈在一旁问道：“华公子，既然你能医好他的病，那需要多少钱？”

    我微微一笑，说道：“你我相见也就算是有缘，何必谈这种伤感情的话。”

    舞盈问道：“那我们该如何报答公子啊？”

    我微笑着看着她，呵呵笑道：“报答就不必了，如果你真的要报答的话也可以，你只要做一件事就可以了。”

    舞盈被我看的有些紧张，生怕我说出什么为难的事情来，如果我说要她……一时间不敢想下去了。

    我见她有些紧张的神色不由笑道：“不用担心，我也不会为难你的，你只要等会儿把你的绝活拿出来表演给我们几个人见识一下就可以了。”

    舞盈疑惑的问道：“就是这样吗？”

    我哈哈笑道：“当然就是这样，难道你还想要多复杂吗？”

    舞盈高兴的说道：“多谢公子，只要能医好他身上的伤，小女子就算是天天为你们表演也可以。”

    我微微一笑，说道：“这到不必了，以后有机会我们再来就是了，现在就麻烦你去端一碗水过来，我拿药给他服下。”

    舞盈忙点点头，飞快的转身出去。

    等她走后，我对那坐在床上的年轻人问道：“还不知道你叫什么名字呢？”

    那年轻人忙说道：“在下姓雷名虎，还不知恩公尊姓大名？”

    我微微一笑，说道：“我叫华行铁。”接着又为他介绍了一下我身后的仙儿和狂刀几个人，接着向她笑道；“雷兄，你可是找了一个相当好的红颜知己的，可得好好珍惜。”

    雷虎发白的脸上闪过一丝红色，高兴的说道：“我一定会好好爱盈儿的，多谢华恩公提醒。”

    仙儿在我身后奇怪的问道：“雷虎，你到底是怎么被人伤的这么重的？”

    雷虎叹了口气，说道：“这事说来话长，一年多之前一个二世祖垂帘盈儿的美色于是我就与他打起来，想不到这个小子身边的一个手下突然偷袭把我打伤，不过我也在重伤之下把那小子和他手下都杀了。”

    这时舞盈端着一碗水走了进来，我从袖口中拿出一个青色的药瓶从里面倒出一颗我神偷门在修真界所收藏的解毒丸，手指一划把它分成两半，交给舞盈，说道：“这种药性很烈，一次服用他会受不了的，现在先服一半，三天之后再服另一半，他身上的伤就可以全好了，而且说不定修为还有所进步。”

    两人听得大喜，连声感谢。

    雷虎在服药之后浑身发出一阵恶臭，熏的我们几个人忙往外跑，里面只留下照顾他的舞盈一个人，我们出来之后那媚娘估计是知道了我们的事异常热情的把我们几个人带到下面去喝茶。

    接下来的事情自然是一切顺利，舞盈和雷虎两人对我自然是千恩万谢的，弄的我都不好意思了，只得在看完舞盈为我们几个人的表演之后就匆匆的带着仙儿和狂刀他们几个人逃走了，那媚娘实在是热情的让人吃不消，虽说这媚娘现在是三十多岁的女人，却是很风骚，就是那股肉麻的味道让我受不了，到是仙儿这丫头在一边老是看我的笑话，等回去之后一定要好好惩罚她。

    在走之前舞盈和雷虎只叫着要我们有空再到这里来玩，我们自然是满口答应，至于以后还来不来这里就要看我的心情了。

第七卷 回归平凡 第三十章 屠杀立威

    我们几人回到天骄城，收拾一下东西就往青云帮的总坛方向赶去，在来这里之前我就已经答应过要去青云帮的，现在这里玩了几天自然是要到那里去赴约了，这几天我突然想早点回碧水山庄去，因为我现在已经可以拿出储物空间中的灵药了，相信只要有灵药的帮助很快的我就能冲开大魔神在我身上所布的封印，只要封印解除了，那我们就可以回到幻神界去了，所以去青云帮的路上我们一路走的都比较急。

    路上的时候仙儿乘与我单独相处的时候向我问道：“华大哥，你到底是怎么一下就把那些人给杀了的，难道真的是变魔术吗？”

    我微微一笑，把事情的原委说了一变，仙儿听的惊奇不已，非要见识一下吸魂不可，没办法，我只得把吸魂叫唤出来，不过当这丫头见到吸魂这乌黑乌黑的样子就有些失望，她见吸魂无声无息能杀这么多人还以为是那种惊天地泣鬼神样子能，见仙儿一副失望的样子吸魂不由向我抱怨道：“主人，你以后不要再让我出来让我见这种没见识的女人好不好，像我这样英俊潇洒的样子她竟然说我太难看，真是没品位的女人。”

    我嘿嘿一笑，说道：“其实我与她的想法差不多，你真的是有些难看了，等什么时候有时间我为你做一见件套，省得以后我把你拿出来见人的时候很没面子。”

    对于我说这样的话吸魂自然是表示强烈的抗议，不过嘿嘿，既然我是主人，他的那小小的一点抗议我自然是当作没听见。

    在往青云帮路上老是有人跟在我们后面鬼鬼祟祟的，我也不去管他们，只要他们不对我起歹念我是不会对他们怎么样的，现在还是早点把要解决的事解决了然后去百灵山把众女都带到碧水山庄去。

    在几天之后我们四个人终于被一帮百多人给拦住了，为首的是一个锦衣中年大汉，身边跟着一大票衣着各异的人，僧俗道具全。

    那锦衣中年人满脸怒容的看着我，冷冷的说道：“小子，你就是那个江湖上传言是死神，杀死我儿子的那个小子？”

    听他这么说我不由十分疑惑，不会是找错人了吧，虽然我这人不怕事但我可不愿意把事情弄的这么不清不楚的，不由问道：“你是找错人了吧，可不是怎么死神，再说你儿子我都不知道是谁，我为什么要杀他？”

    这时站在一边的狂刀低声对我说道：“老大，那个家伙就是南宫世家的家主南宫无极。”

    我恍然而悟对满脸怒色的南宫无极说道：“原来你就是南宫无极啊，我还以为是谁呢，你儿子是我杀的，不过我什么时候有死神这么一个恐怖的外号了？”

    仙儿微微一笑，说道：“大哥，你就那样把那么多人杀了，人家不以为你是死神才怪呢。”

    那边的南宫无极冷哼一声，说道：“小子，既然你自己都承认了你是杀我儿子的凶手，那我今天就要为我那死去的儿子讨个公道。”

    我听的不由微微一笑，说道：“哦，我杀那小子只是因为那小子不识好歹，冒犯了我的女人，任何一个想对我不利的人都没有好的下场，如果你想为你儿子报仇的话可就要考虑清楚了，不要因为一时冲动而使得你们南宫世家从此在江湖上除名。”

    南宫无极冷笑道：“小子，在这么多高手面前你还有如此胆识，看来你死神之名不是白得来的，不过光会耍嘴皮子可不行，如果你今天不拿出真本事的话你们一个人也别想走着离开。”

    狂刀站了出来，指着南宫无极叫道：“老小子，你想杀我大哥，那是白日做梦，再说你要打的话我陪你打好了，上次与你南宫家的那几天狗打的很不过瘾。”

    这时站在我身后的追魂手也走了上来与狂刀并肩站在一起，自然是与狂刀共进退了。

    这时一个和尚走了出来，合十叫道：“阿弥陀佛，钟施主，这位老施主，我们今天找的是你身后的杀人狂魔，与两位施主没关系。”

    狂刀冷哼一声，说道：“怎么没关系，他是我的老大，你们想要对付我的老大的话就得先把我打倒在说，不然的话你们休想动我老大的一跟毫毛。”

    与我站在一起的仙儿听得嘻嘻一笑，说道：“钟大哥，我看你是想打架吧，不然怎么会这么积极。”

    狂刀嘿嘿一笑，说道：“怎么会呢，反正保护老大是我这个做小弟的责任，顺便能打架自然是最好了。”

    对面的南宫无极怒声说道：“小子，你既然想找死那我们就成全你，反正多你一个也不算多。”

    狂刀哈哈一笑，说道：“哈哈，好啊，那你们还不派人出来与我打，不会是因为知道我英俊潇洒就不忍心来与我打吧，你们不要为我担心了，尽管出来就是了。”

    先前那个说话的和尚合十道：“阿弥陀佛，竟然施主想打架那就由老衲老领教一下施主的武功吧。”说着大手一挥，从后面拿出一把方便铲来到狂刀对面。

    他们想打我可不怎么愿意了，我现在不想因为这些人而浪费时间，不由把狂刀叫了回来，狂刀眼见那和尚已经拿出了武器就可以与自己打上一场了，没想到被我叫了回来很不愿意，不过我说的话他可是不敢不听，只得悻悻然的退回来向我抱怨道：“老大，就要打了，你干吗要我回来啊。”这小子，我有时候真的想爆打他一顿。

    我说道：“我不想浪费时间，等我们解决了青云帮的事情之后我还有事要办，不想因为这些人耽误太久。”

    狂刀叫道：“老大，我可以很快的就把那个和尚解决了的，用不了多长的时间。”

    我微微一笑，说道：“不用了，这件事我想自己亲自解决，如果给你解决的话那还不知道要等到什么时候我们才能走。”

    狂刀叫道：“老大，你不会是想把他们全……”说到这里就没说下去，下面的意思自然是很明显的。

    看着他和追魂手两人吃惊的样子，我不由微微一笑，说道：“如果这些人想找死的话那我也没办法，现在可以给他们机会，如果不知道好好珍惜这样的人就全算死了也没什么。”

    两人听的不由十分的心惊，暗自为前面的那些人悲哀，默默祈祷这些人不要再惹我生气。

    我们之间所说的话南宫无极等人自然是听见了，听到我如此不把他们放在眼里，早就气的快发疯了，在场的人哪个不是江湖上鼎鼎有名的人物，想不到现在竟然有一个年纪轻轻的人竟然敢说出如此狂妄无知的话来，不由纷纷叫嚣起来。

    “那个臭小子，你好大的口气，就凭一个人难道想对付我们这么多人吗，你不是疯了吧？”

    “小子，你也太不把我们放在眼里了，竟然想凭一个人来对付我们这些人，我看你还练一百年也没这个能耐。”

    “就是，这小子，他以为他是谁啊，竟然说的出这样的大话来，也不怕闪了舌头。”

    他们之中虽然听说我无声无息的杀过几十个人，但毕竟没亲眼见过，自然是没有几个人会完全相信的，再说在场的人哪个不是武功盖世，在江湖上都是响当当的人物，哪个不自负，对于我这个口出狂言的人自然是嗤之以鼻。

    我微微一笑，也不理他们的叫嚣，向他们问道：“你们到底是离开呢，还是想帮南宫老儿来杀我？如果不想趟这趟浑水的就尽快给我离开，不然的话你们要是出了什么事后果我可不负的。”

    这些人听到我狂妄的语气之后更是一阵叫嚣，其中一个说持板斧的中年大汉越众而出，向我叫骂道：“小子，你也太狂了点，今天老子就要把你杀了，省得为江湖上留下一个祸根。”说着一轮手中的板斧就向我身前冲来。

    我看的不由一阵冷笑，既然你想找死那我就不客气了，要是不杀他们几个人立威的话这些人是不会听我的话的，吸魂自然很高兴的就明白了我的意思，在那大汉还没有跑出几步突然之间就栽倒在地，说中的板斧也因为向前的冲力而掉出老远。

    众人见这个大汉突然之间就躺在地上一动不动，不用看就知道已经死了，纷纷用吃惊的眼神看着我，刚才明明是没看到我有什么动作，怎么这个人就死了呢，难道不是对面的那小子杀的？

    这时从众人之中走出几个人来把那大汉的尸体拖了回去，仔细检查一番想知道到底这个人是怎么死的，不过凭这几个人再怎么查也查不出是被吸魂把这个大汉的魂魄给收走了吧。

    看着众人吃惊的眼神，我冷冷的说道：“我现在在赶路，如果你们谁还想和这个家伙一样的话尽管走出来就是了。”

    虽然众人对刚才这个人的死很古怪，但还是有人不信邪，这次出来的是五个南宫家的随从，这次五个人是互相背靠着背走出来，嘿嘿，这几个笨蛋以为这样就可以不被杀了吗，那也太小看我了，不，是太小看吸魂的威力了，凭这几个人还不够吸魂吃的。

    这五个人都用戒备的眼神看着我，不仅是他们五个人，对面的那一帮人都是一眨不眨的看着我，想看看我这回到底能不能把他们五个人杀了。

    看着几个人戒备的看着我，我不由冷笑一声，说道：“既然你们想死那我也就不客气帮帮你们了。”在五个人还不明白发生了什么事的时候，五个人突然感觉到自己的脑中有什么东西要飞出去，接着就什么也不知道了，身体自然是随之倒在地上。

    看这五人又是无声无息的倒下，这回众人看着我的眼神就是恐惧，对不知道的事物人们总是怀着一种莫名的恐惧，在众多高手的注视之下能无声无息的杀死五个高手，而且还是眼睁睁的看着他们死去，就好象是被鬼杀的一样毫无痕迹，这怎能不让人恐惧呢，在他们眼中我就是死神，一个可以要任何人性命的死神。

    在一阵无声的恐惧之后渐渐的有人离开了南宫无极的身边，离得我远远的，有人离开自然就有不少人跟着离开，不一会儿的工夫南宫无极的身边就只剩下四十多人了，这些人很多都是南宫自家的人，另外有一些就是那些不怕死的。

    南宫无极看着离开的人不由叹了口气，向其他的人叹道：“各位江湖同道，你们都走吧，这件事与各位无关，各位犯不着趟着趟浑水。”

    一个人叫道：“南宫家主，你这是哪里话，我们之间的交情难道还会因为这点小事就退缩吗，我看那小子虽然有点古怪，但我们有这么多人难道还怕他不成。”

    南宫无极听的不有精神一震，说道：“不错，他再强也不过就是四个人，难道我们这么多人还会怕他不成。”

    看着这些人还是死不悔改，我不由冷笑一声，说道：“我再给你们一个机会，现在离开的话还来得及，不然的话你们这些人今天都得消失。”

    那边有人叫嚣道：“小子，你不要以为有点本事就可以不把天下英雄放在眼里，告诉你，就算你再厉害我们也不会怕你。”

    我不由冷笑一声，说道：“哦，是吗，竟然你们都不怕死的话那就来吧，我现在开始数三声，三声之后如果你们再不离开我的视线的话那我就不客气了。”说着也不管这些人怎么叫嚷径自喊道；“一？”

    随着这短短的一声叫喊，众人听的心神不由一震，气愤异常的沉闷，众人的呼吸也微微有些急促。

    “二！”

    感受的越来越压抑的气愤，就连我身边的仙儿也不由有些紧张的搂着我看着前面的众人，在我三还没出口的时候终于有人受不了这压抑的气氛，大喊一声，向我所在的地方冲了过来。

    我不由冷哼一声，既然想找死那我就成全你们，随着嘴角的一丝冷笑，我喊出了他们的催命符：“三！”随着我的话音刚落，在众人惊恐的眼光中四十多人都纷纷倒地，就像是在演戏一样，一个接着一个倒了下去，在这一刻，那些还抱着侥幸心理的人这才知道我是一个他们所惹不起的人，在他们的眼中我是不可动摇的恶魔，杀人如草芥的恶魔，在心中暗自决定以后一定不要再去得罪与他，不然自己就会像这些人一样死的无声无息。

    看着四周那些惊恐的人们，我不由微微一笑，说道：“你们不用害怕，我是不会对你们怎么样的，你们很幸运选择了一条正确的道路，不然的话你们也看到了，今天的事你们也看到了，是这些人自己想死那也怨不得我，以后你们想来找我报仇的话也可以，反正我是随时欢迎的，呵呵，如果你们没有什么事的话那我们几个人就要走了，我们还要去青云帮履行我们的诺言呢。”

    现在这些人还有谁敢拦住我们的去路，自然是纷纷让开路，畏惧的看着我们过去，知道我们几个人走远这才送了口气，心中十分庆幸自己刚才的决定不然的话自己就会与这些人一样躺在这里了。

第七卷 回归平凡 第三十一章 飞云道君

    这件事之后我就在这里成了无人敢招惹的存在，不过到是因为我的一时出名，没想到在若干年之后有人竟然敢用我的名气设下一个陷阱，江湖上的人最爱好的莫过于武功，那些阴谋家就是利用我那无敌的神话引诱别人来抢夺那子乌虚有的武功秘籍，使得天梦大陆上的江湖上又陷入一片混乱之中。

    这事在几天之后我的事就已经盛传整个武林，一时间众人都知道有个神秘的年轻公子身怀神鬼莫测的武功在往青云帮进发。

    这天我们几人正在一处风景优美之地休息，正当我想叫他们起程的时候突然感觉有几个人正飞快的往我们所处的地方急驰而来，不由嘿嘿一笑，说道：“大家打起精神，有人正向我们这边而来，估计不会是什么善与之辈。”

    狂刀听我这么说不由叫道：“老大，你不是说笑吧，现在江湖上还有什么人敢找你的麻烦，那不是找死吗？”

    我微微一笑，说道：“这些总是传说而已，有些人是不见棺材不掉泪的，不是自己亲眼所见的事总是很难让人相信的。”

    这时追魂手说道：“有七个人正向我们这边而来，看来正的是来找我们的。”他的修为要比狂刀高上一些。

    狂刀在他说话之后才点点头，说道：“果然是有人不怕死，嘿嘿，我到是想认识一下到底是谁有这么大的胆子。”

    在他们说话的时候远处七个人的身形正向我们所在之处飞奔而来。

    仙儿这时也站到了我的身边，那七个人很快就来到我们面前，其中一个背插宝剑的银蚺老道，后面跟着六个脸带铁面的人。

    追魂手一见他们，不由面色一边叫道：“是飞云道君。”

    狂刀嘿嘿一笑，说道：“还有铁面六魔。”

    这时那老道嘿嘿一笑，说道：“想不到老夫这么多年未出江湖，既然还有人能认出老夫。”

    追魂手低声向我说道：“公子，这个飞云道君在五十多年之间就已经成名江湖，一手一天绝剑法几乎无人能敌，三十年前退出江湖，想不到现在会在这里出现。”

    狂刀向这几人问道：“你们是什么人，是想找我们打架吗？”

    飞云道君嘿嘿一笑，说道：“如果你们之中有一个叫死神的家伙的话那我们就是找你们的。”

    狂刀嘿嘿笑道：“原来你们是找我老大的，是不是想做我老大的手下？”

    那飞云道君听的不由哈哈大笑，道：“小子，你好狂的口气，今天道爷还有事要办就与你计较。”接着向一直没说话的我问道，“小子，你就是那个江湖上称之为死神的家伙吗？”口气不怎么客气。

    我不由冷冷的说道：“我就是，老家伙找我有什么事？”

    飞云道君被我喊为老家伙，虽然他年纪是已经很老了，但对于别人叫自己老家伙却是很生气，不由神色一怒，说道：“小子，如果不是我们宫要老夫出来找你的话老夫一定要会回你，看你有何本事被江湖上的人称之为死神。”

    听他这么说我不由十分奇怪，据追魂手所说这飞云道君也算是很有名的人物，怎么在他上面还会有一个宫主，不由问道：“你们宫主是谁？”

    飞云道君冷冷的说道：“等你见到我们宫主的时候我们宫主自然会告诉你。”

    那六个铁面人向飞云道君说道：“道爷，与这小子说这么多干什么，如果他不愿去的话我们把他押回去向宫主交代就是了。”

    飞云道君冷冷的说道：“难道老夫做事还要你们来指点吗？”

    刚才那说话的人不由神色一窒，低声说道：“属下不敢。”

    那飞云道君向我说道：“小子，你到底去还是不去？”

    我不由微微一笑，说道：“老家伙，你不要用这种口气和我说话，我看你们那什么宫的就是水灵宫吧？”

    飞云道君听我这么说不由神色一紧，叫道：“小子，你是怎么知道我们水灵宫的？“

    见他这个神色，我不由会心一笑，知道自己猜的不错，大笑道：“原来你们真的是水灵宫的人，我对水灵宫的人没有好感，你们如果不想我生气的话马上就给我离开。”现在我已经对无水灵宫没兴趣了，要是当初我没有找到那九转金丹的话我或许会答应他们。

    飞云道君听我这么说，不由神色一怒，说道：“小子，既然你知道我们水灵宫的存在，那今天你是去也得去，不去也得去。”

    我冷笑道：“我不想做的事情谁也不能让我去做，不然的话那只有死路一条。”

    飞云道君哈哈大笑道：“小子，今天你要是不随我们走的话也是死路一条。”

    狂刀大笑道：“老家伙，我看你是活的不耐烦了，竟然敢威胁起我们老大来了，嘿嘿，等一下看你是怎么死的。”

    刚才那个说话的铁面人冷冷的向狂刀说道：“小子，等一下你也有份，哼，你们既然知道我们水灵宫的存在那就不能留在这个世界上。”

    我听的不由哈哈大笑道：“你们小小的水灵宫也敢说这样的大话，不要以为没人知道你们水灵宫的秘密，哼，如果我心情不好的话把你们水灵宫全灭了，好让我的宝贝好好吃一顿饱的。”我说的宝贝自然是吸魂。

    飞云道君冷笑道：“小子，看来你是想要老夫动强了，我到是想看看你有什么本事被称之为死神。”

    我哈哈笑道：“等你见到了那你也就已经死了。”

    一旁的追魂手说道：“公子，您何必出手，由老朽来对付他就可以了。”

    他这么说可狂刀却是不同意了，大叫道：“伍老，你不是和我抢事做吗，明知道我喜欢打架的，这次一定要我来德啊，上次我才刚开始与那帮家伙打一会儿就被老大把那几个家伙给杀了。”

    追魂手听的不由微微一笑，说道：“那好吧。”

    我不由笑道：“你们两人可没问过我的意见呢。”

    狂刀听我这么说不由叫道：“不会吧，老大，这回你又要出手啊？”

    我点点头，说道：“我不想在这里浪费什么时间，等我们到青云帮解决了那里的事之后我们就回山去。”

    狂刀苦笑道：“哎，看来我想好好打一场的愿望也不知道何时才能实现啊。”接着就像是看死人一样看着飞云道君，为他哀叫道，“你自己好自为之吧。”

    像飞云道君这样的人怎么受得了别人如此的对他，气的脸色都发青了，指着我骂道：“小子，你有什么本事就向你家道爷使出来，道爷全接着。”

    我嘿嘿一笑，说道：“就怕你接不下。”

    飞云道君怒声说道：“小子，老夫让你先出手，哼，老夫到是想见识一下你到底是凭什么外面把你传的这么可怕。”

    我微微一笑，打了个响指，说道：“你可以去死了。”华音刚落，飞云道君就感觉到自己的灵魂好像是被人生生的扯出了脑袋，不由手抬起来指着我想说些什么，在还没有说出口之前就已经死了。

    那站在飞云道君身边的铁面六魔想不到还没开始打飞云道君就已经死了，如此诡秘的事情竟然就发生在自己的眼前，而且凭飞云道君的修为比自己几人高的多了，突然想到江湖上传言说死神是无声无息的就把几十个人给杀了，难道就是箱刚才那样的吗，想到这里不由心胆具裂，六人互视一眼，飞快的往后退去，希望能逃出天生，不过我想杀的人可从来没有逃得出我的手心的，六人在还没跑出几米就先后扑倒在地死在无声无息之间。

    杀了七个人之后我拍了拍手，说道：“好了，解决了，我们开始赶路吧。”

    狂刀叹了口气说道：“可怜一代高手就这样死了，真是可惜了，哎，就是陪我练练手也好啊。”

    仙儿听他这么说，不由扑哧一声笑了出来，说道：“钟大哥，你怎么就老想着要打架啊，一天没打架就觉得批痒似的。”

    当我们几个人到达青云帮见到他们的帮主荣盛的时候他却突然普通一声向我跪了下来，大叫着自己不知好歹有眼不识泰山之类的话求我放过他和青云帮，估计他是听说过我来之前的所作所为吧，不然的话就凭他身为一帮之主是不会这么轻易就向别人下跪的，荣盛跪了下来他下面的那些帮众自然是纷纷向我跪倒。

    看着这么多人向我磕头的份上我也就饶过了他们，不过就这样放过他们还是有些不怎么甘心，死罪可免活罪难饶，不由装做为难的说道：“荣帮助，你也知道，我是从来都没有放过冒犯我的人，不过看在你如此知趣的份上我可以放过你和青云帮，不过你也得表示表示什么吧。”

    荣盛听说我可以放过他和青云帮不由有些高兴的问道：“不知华公子想要在下怎么表示？”

    我想了想，说道：“你得罪了，要是不拿出点诚意来的，让天下人知道的话岂不会认为我是好欺负的么，恩，你就自己看着办吧。”

    荣盛想了想，说道：“华公子，作为在下冒犯你，在下愿意出钱补偿。”

    我冷冷的说道：“我要你的钱有什么用，要钱我自己可是多的是。”

    荣盛不由神色一紧，一咬牙说道：“华公子，作为在下冒犯你的惩罚，在下愿意自断一臂。”

    我想了想，这个注意还不错，于是点点头，说道：“这回算你有点诚意了。”

    我同意不过青云帮的人可就有人不同意了，总会有些自大的人认为这是在自己的地盘，一切都可以为所欲为。

    这时一个人站了起来，叫道：“帮主，我们何必受这小子欺负，哼，我们帮众可是有好几百人，就算他们武功再高也不过才四个人，难道我们还怕不成？”

    荣盛听的不由面色大变，心中哀叹希望我不要因为他一个人的话而迁怒于整个青云帮才好。

    虽然我是比较欣赏这个人的勇气的，不过对于冒犯我的人我还是不能放过他，哼，要是不杀一两个人立立威慑的话恐怕还会有人不服，不由冷冷的看这个站起来的人一眼，微笑着说道：“小子，你勇气可佳，不过对于冒犯我的人下场只有一个，就是死。”

    那人冷笑一声，说道：“小子，你吓谁，你知道这是什么地方吗？”

    我不由哈哈一笑，说道：“难道这是什么地方我还用得着你教吗，现在你可以去死了。”

    那人叫道：“小……”声音嘎然而止，接着身体砰然倒地。

    对于这个人的死下面引起了一阵骚动，不过还是没人再敢站起来。

    看着荣盛有些死灰的面色，我不由微微一笑，说道：“荣帮主，你放心，我是不会迁怒与别人的，现在你可以继续了。”

    那荣盛倒也知趣，很明白我的意思，在一咬牙右手把左手一拧，“啪”的一声就传来一声骨折的声音，看到这小子如此合作的份上那以前与他们的梁子就算是一笔揭过了。

    在青云帮上下帮众的巴结声中吃完了一餐之后我就带着仙儿三人起程往百凤帮的百灵山进发，出来的时间也快有一个月了，是该回去了，不然的话那些女人一定是等急了。

    当狂刀知道我带他去的是百凤帮而且百凤帮的五位首领都是我的老婆这件事的时候就不停的傻笑，江湖上人谁不知道百凤帮里面可都是美女，自己要是娶到了一个的话就够了，一路上对我更是巴结异常，其态度之热情都快让我受不了了。

    在五天之后我们几人终于来到百灵山，还没上山就看到几条妙缦的人影下山下飞奔而来，定眼一看却是无影和婉儿等众女。

    一见面众人就围着我说个不听，这个说我出去了这么久到现在才回来，还不如不回来了，那个说出去了这么久一定是在外面找了很多女人，所以才会到现在才回来。

    受着众女不停的盘问我只有无言以对，哎，真是命苦啊，枉费我这么急着回来见她们。

    在每个人来个热烈拥抱之后众女才停下了对我的追问，看着我身后的狂刀和仙儿，众女不由问道：“铁哥，他们是谁啊？”

    我嘿嘿一笑，把仙儿拉在身边，说道：“她叫风仙儿，从小父母就被黑狼帮的帮主杀了，她去报仇的时候我们认识的，以后你们都是自己姐妹。”

    无影听我这么说不由拉着仙儿的手说道：“仙儿妹妹，欢迎你加入我们。”

    仙儿忙说道：“以后还要请各位姐姐多多照顾小妹。”

    婉儿娇笑道：“仙儿妹妹，以后我们都是一家人了，就不要这么客气，我叫西门婉儿，你年纪没我大吧，叫我婉姐姐就可以了。”

    仙儿忙乖巧的喊道：“婉姐姐。”

    婉儿嘻嘻一笑，说道：“来，我帮你介绍一下其他几位姐姐。”说着就拉着仙儿一个一个位她介绍。仙儿倒也很乖，见一个就喊一个姐姐，她知道，自己才刚进入其中，自然是要先讨这些姐姐欢心，不然的话以后就很难相处了。

    柳寒烟娇笑着向我问道：“那这位是谁啊？”她说指的当然是狂刀。

    我嘿嘿一笑，说道：“他是我这段时间在外面新收的小弟，这次跟我来是听我说这里有很多美女，所以就想托我为他找一个做老婆，嘿嘿，烟儿，反正帮中也有不少女儿家就为我这小弟找一个吧。”

    狂刀听我这么说不由感激涕淋，没想到我才一当到这里就为他在找老婆。

    柳盐烟娇笑一声，说道：“这个就要看他自己了，如果他有本事的话我是不会反对他与我们帮中弟子交往的，不过呢我还是可以为他介绍两个的，至于成不成还要看他们双方的。”

    狂刀呵呵傻笑道：“多谢柳帮主成全，钟某先谢过了。”

    柳寒烟微微一笑，说道：“原来你姓钟啊。”眼光扫过他背后的长刀，不由眼色一异，问道：“难道你就是狂刀？”

    狂刀嘿嘿一笑，说道：“柳帮主，在下正是狂刀，不过现在只是老大手下的一个小弟而已。”

    柳寒烟惊讶的向我说道：“难道你就是这段时间江湖上传言的那个死神？”声音提高了两倍有余。

    站在另一边的秋若水林碧红等众女听得柳寒烟的大叫不由惊奇的看着我。

    看着她们惊讶的样子，我不由微微一笑，说道：“是啊，我也不知道为什么这些人给我这么一个绰号，我也不过就是杀了两个人而已。”

    婉儿不由叫道：“什么，只是杀两个人而已吗，你做的那事还不够震动啊，现在江湖上可把你传的不像话了。”

    我嘿嘿一笑，说道：“这里不是说话的地方，我们还是上山再说吧。”

    无影点点头，说道：“是啊，我们还是先回去再说吧。”

    婉儿向我叫道：“等回去之后你一定要把你出去之后的事一丝不漏的告诉我们。”

    我呵呵一笑，说道：“当然，我也正有事与你们说。”

    至于狂刀柳寒烟她们自然有地方安排他。

    回到山上之后婉儿就向我催道：“快说快说，你这些天都做了些什么。”众女都用急切的目光看着我。

    我呵呵一笑，接着就把我下山之后所发生的事说了一遍，当众女听说我拿到了神药子的九转金丹之后都高兴不已，后面的事又仔细的说了一遍。

    这一路上的经历到是让众女惊奇不已，婉儿向我问道：“铁哥，这么说你现在已经可以拿出你自己身上的灵药那不是很快就可以恢复你的修为了吗？”

    我点点头，说道：“是的，现在有了灵药的帮助我想只要两年的时间就可以冲开封印了。”

    柳寒烟有些失落的问道：“那你是不是在两年之后就会离开？”这个问题是众女都关心的问题，如果我两年之后离开了，以后也不知道还会不会回来。

    看着众女有些焦虑的目光，我微微一笑，说道：“你们放心，你们都是我的好老婆，我什么会离开你们的，再说你们都这么漂亮，我也不会离开你们的，在之前我不是与你们说过吗，我是有时空机器的，等我走后不要一分钟的时间我就可以回来，你们难道连一分钟的时间都愿意等我吗，嘿嘿，说不定我哪天回去了一个来回你们还不知道呢。”

    婉儿叫道：“不要，你什么时候走记得要让我们知道，不然的话，哼……”说着还做了做威胁我的动作。

    无影也点点头，说道：“是啊，你在走的时候可要告诉我们一声，我们也好送你，虽然你说的你走之后一会儿就可以回来，但你不是说过吗，你在那边也许生活很久才会回来，就像你在我们这边生活了这么久，而等会去的时候时间却还是当来时的时间，这段时间也不知道有多长，你就这样偷偷的走了，难道就不想让我们为你送行吗？”

    我微微一笑，说道：“好了，等我走的时候我会告诉你们的，你们放心好了。”

    徐时欣微微一笑，说道：“铁哥哥，你能不能拿出那个吸魂来给我们看看啊，我想看看这个吸魂到底是什么样子，为什么这么厉害。”

    一边一直未说话的仙儿接口说道：“时欣姐姐，其实那个吸魂也没什么好看的，也就是一个黑黑的珠子而已。”

    徐时欣问道：“仙儿妹妹，你看过了？”

    仙儿点点头，说道：“是啊，前几天我要大哥拿出来给我看看的。”

    虽然仙儿说过这个吸魂珠没什么好看，但众女的好奇心并没有因为她的话而有所减少，还是催着我要我把吸魂珠那出来给大家看看。

    既然她们这么想看我也就只好满足她们的好奇心，当看到吸魂珠的时候都叫道：“果然就像是一颗黑黑的普通珠子。”她们还不是与我一样的修行之人，自然是看不出这吸魂有何古怪之处。

    吸魂珠一连两次受到别人的看贬，很不是滋味，不由说道：“你们真是不识货，连本神珠的神奇之处都看不出来。”

    众女听的这个声音不由大奇，难道这个声音是这颗珠子说的？

    看着众女都用疑惑的目光看着我，我只好说道：“我忘了告诉你们，其实吸魂它是有很高的智慧的，而且它还能说话。”

    众女一听，这话是我手中的吸魂珠说的不由大奇，想不到这颗不怎么起眼的珠子还能说话，到是对它产生了浓厚的兴趣，在众女吸魂的一番追问彻底了解它的底细之后才算是放过它。

    等她们问完之后我开口说道：“好了，我还有一件事要说。”

    众女不由都看着我，不知道我要说什么。

    我清了清嗓子，说道：“我打算在这里呆几天之后就回碧水山庄，我想与武天王商量一下我以后的修行方法。”

    婉儿不由疑惑的问道：“铁大哥，你已经有了灵药，那就用不着与我们双修了吗？”她这么一说，众女不由都看着我，生怕婉儿所说的会成事实，如果真的是这样的话那她们不是……一时间不敢再往下想。

    看着她们都有些焦虑的神情，我不由呵呵笑道：“怎么会呢，就算我恢复了修为我也不会放弃与我的老婆们双修的，毕竟这不断可以快速的增加功力，嘿嘿，而且还可以增进我们夫妻之间的感情，以后你们不断要与我双修，而且还要服用灵药增加功力，现在我的修为还没有恢复，不能为你们开光，你们现在只有先把修为提上去，为以后的修行打下基础，到时修行起来就会事半功倍了，恩，等回去之后我还要与武天王和花姐姐他们两人商量一下为你们定制一个好的修行方法。”

    众女听到我肯定的答复都是很高兴，一旁的黄可儿问道：“公子，那是不是我们以后都可以像你一样飞天遁地，无所不能？”

    我微微一笑，说道：“飞天遁地是可以，但无所不能就不一定了，毕竟就算是人有再大的本事还是有不能办到的事，以后你们修行之后好处可是不少哦，不仅以后你们的年轻容颜不会再变老，而且会越来越漂亮的，你们之间只有无影婉儿和可儿见过花姐姐，你们可以问问她们三个人，花姐姐，现在的年纪可是有上万岁了，但她还是那么的年轻。”

    女人向来都是对自己的容貌比较关心，听我说以后的岁月中不断不会变老，而且还会越来越漂亮心中早就乐翻了，而且身边就有一个很好的证明，众女在看到无影和婉儿三女点头表示我说的都是真的时候更是期待不已，想想以后修行所带来的好处，真是憧憬啊。

    杨露芝向我问道：“铁大哥，那你打算在这里呆几天啊？”

    我微微一笑，说道：“就在这里住五天吧，不过你们都要随我一起去，这三天的时间你们先把帮中的事处理一下，我们一起去碧水山庄，对了，还有狂刀的事，你们就未他介绍一个好一点的姑娘吧，这小子在我来的时候老是缠着我说要我帮他介绍一个女人做老婆，这件事就麻烦你们了。”

    柳寒烟微微一笑，说道：“没问题，我们帮中姑娘可不少，只要他们之间能愿意的话我都是会乐意成全的。”

    我微微笑道：“呵呵，那就好，那这事就这么定了，嘿嘿，今天我们得好好聚聚，我们都分隔一个多月没在一起了。”

    众女见我一脸的淫笑自然知道我怀的是什么心事，心中不由传来一阵羞意，却是很期待着晚上的到来，想想那销魂的滋味就觉得有些受不了了。

    看着众女的神色，我不由嘿嘿一笑，说道：“我看我们就不要再等到晚上了，反正现在也没有人回来，要不现在就开始吧。”

    听我这么说，众女不由惊叫着跳起来，叫道：“不要。”这种事要是让帮中的人知道了那还不看她们的笑话。

    我嘿嘿一笑，说道：“不要紧，没人会来的，我们现在就开始双修吧。”说着一把搂住在我身边的柳寒烟，手中的挑情真气慢慢的渗入她的体内，柳寒烟被我抱在怀中感受着久违以久的温暖就已经浑身酸软了，再受到我那丝挑情真气的影响更是受不了了，滩倒在我怀中任我施为。

    看着柳寒烟一副享受的样子，众女不由十分心动，在我的心动不如行的号召之下很快的众女都加入了合欢的行列，一时间房中春意怏然香艳无比。

第七卷 回归平凡 第三十二章 岳父来临

    在这五天之中，狂刀这小子到是在百凤帮中认识到了很不错的女孩子，而且还是两个，这些天三个人可是时常粘在一起，这小子到是挺会哄女孩子的，看来在这方面不会比我差多少，嘿嘿，不愧是我的小弟。

    在我们出发的那天，狂刀带着那两个女孩子一起随我们起程去碧水山庄，至于百凤帮的事就暂时交给手下的人管，以后至于要不要解散百凤帮还没有决定，随我们一起去的自然还有追魂手。

    在走了几天之后我们一群十多个人终于到了东方世家的碧水山庄，当东方胜知道我在外面又找了这么多女人的时候面子不由有些难看，还好有无影在一旁为我解围，不然的话我恐怕进不了碧水山庄的山门了。

    一回到碧水山庄我自然是跑去找武天王去了，而柳寒烟她们自然有无影安排住的地方，当我在别院中找到他的时候他正在和花姐姐下棋，见我回来两人都是异常高兴。

    武天王有些惊奇的看着我，说道：“华小兄弟，想不到你才出去几个月的时间修为就有如此进步，我看用不了多久你就可以恢复修为了，你是不是有什么奇遇来着？”

    我嘿嘿一笑，说道：“是这样的，我自从出去之后就由无影她们带着我去找了几个老婆，而且还吃了这大陆上那个传说中的神药子炼制的九转金丹修为大进，也把吸魂救了出来。”接着我就把我出去之后所发生的事简要的说了一下。

    武天王高兴的说道：“这下可好了，我们就可以早点回去了。”

    花仙子也笑道：“弟弟，那我们可就都靠你了。你可要加油修炼哦，其实在我身上也有不少灵药，不过如果不是我自己的话就算你有吸魂也拿不出来，不然的话我们就可以很快的都冲开封印了。”

    我微微一笑，说道：“不要紧，反正我身上是有不少灵药的，以前都没什么用，现在正好派上用场。”说着就叫吸魂从我的储物空间中拿出不少增加修行的丹药交给两人，说道，“这些丹药你们就先用着，用完了我这里还有。”

    两人也不客气，这东西可是关系着能早些回去的东东。

    武天王把药揣入怀中，对我说道：“小子，你的药我也不会白拿，看你的修为就算是恢复了以前的修为估计也最多就是有初入幻神界那么高，以后回去没有自保的能力可不行，过两天我教你一些修神的方法，以你幻神之体应该可以学的。”

    花仙子在一旁听的不由高兴的向我说道：“弟弟，你还不快谢谢武老，要知道一些修神的经验可是要上万年的摸索才能知道的，现在武老把这些教给你，以后你就可以少走不少弯路。”

    我听的不由高兴的说道：“晚辈多谢武前辈的厚爱了。”

    武天王拍了拍我的肩膀哈哈一笑，说道：“谢什么，我们之间也不知道到底是谁要谢谁呢，我只不过是教你一些经验而已，如果没有你的出现我看我一辈子都会被智老儿关在那里永世不见天日，这些都是我一些心得，如果不是我的修为被封住的话我直接把秘籍给你就是了。”

    花仙子则向我笑道：“弟弟，既然武老拿出点东西给你那我也不能吝啬，恩，弟弟，你想要什么尽管说，姐姐一定会答应你的。”

    我忙说道：“姐姐，你就不用给了，你以前不是给过我那本《玉女长春功》吗。”说到这个我不由心一动，现在我不正是想要婉儿众女修炼的吗，虽然现在还不能为让她们踏进修行之门，但如果有花仙子在一旁指点的话以后修行起来就快多了，不由嘻嘻一笑，说道，“如果姐姐真的要帮我的话那我就麻烦姐姐帮去去交一些人修行。”

    花仙子问道：“你要我去教谁，你不会是想让天梦大陆的人也修炼我们的法门吧，这样可会引起大乱的。”

    我摇摇头，说道：“不是的，我只是想要你去教导我的那些老婆嘛，刚才不是与你们说了吗，我回来的时候把她们也都带来了，以后就要麻烦姐姐多教导一下她们了。”

    花仙子微微一笑，说道：“你说的是她们啊，那还差不多，反正她们以后也不会在这里呆多久，最多也不过是百多年，以后还是要和你生活在一起的，恩，你放心，她们就交给我了，我一定会好好教她们的。”

    我高兴的说道：“那就多谢姐姐了。”

    花仙子微微一笑，说道：“不用客气，你自己也要加紧修炼，这里虽然是很不错的地方，但我可不想在这里呆太久。”

    我笑道：“我会的，相信用不了多久我们就可以回去了。”

    我们谈了一会儿之后我不由问起还没清醒的太虚上人的消息，武天王说道：“你不用担心，他不会有事的，等你恢复修为之后就可以把他救醒了。”

    我点点头，说道：“好的，那我就先回去了，哎，我岳父见我带了这么多女人回来有些不高兴，我得去见见他老人家。”

    武天王呵呵一笑，说道：“谁叫你小子这么花心，一下就带这么多的女人回来，作为无影的父亲自然会很不高兴，不过我有一个办法，保证你做了之后他一定会高兴的。”

    我听的不由大喜，忙问道：“什么办法？”

    武天王哈哈笑道：“你现在不是可以拿出身上的灵药了吗，只要有灵药相助，我看他那个有些痴呆的儿子也可以医好了。”

    我不由苦笑道：“但是我不会医啊。”

    武天王笑骂道：“你傻啊，你不会把他带我们这里来，就说要与我们一起治疗，到时我帮你把他医好就是了。”

    我一听不由高兴的点点头，说道：“那好，我这就去说。”说着就高兴的往东方胜的那边赶去，

    当东方胜见到我的时候还是有些面色不好，问道：“找我有事？”

    我微微一笑，说道：“是的，岳父，这些天我在外面找到了一些灵药，相信应该可以医好弟弟的病了。”

    东方胜本来还以为我是来解释的，想不到我却说出来如此让他兴奋的事，不由急切的问道：“你说的是真的？”

    我微微一笑，点点头说道：“是的，弟弟的痴呆症相信很快就能好了，以后岳父也就不用再发愁了。”

    东方胜高兴的说道：“呵呵，真的是这样的话那就太好了，阿铁，是我错怪你了。”

    我忙说道：“岳父，其实我也有错，我不该一出就带这么多女人回来。”

    东方胜说道：“这件事影儿也与我说了，这件是不能怪你，再说你带这些女人回来也是无影她同意的，既然她都没意见我这个做父亲也就没意见了，只希望你以后要好好照顾她就可以了。”

    我点点头，说道：“岳父放心，我一定照顾好无影的。”

    东方胜点点头，说道：“我也相信你会照顾好她的，阿铁，你什么时候可以为影儿的弟弟治疗？”

    我说道：“明天就可以开始，不过我要与武老配合才行，所以就必须把弟弟带到武老那里去，我与他一起才能医好他的。”

    东方胜高兴的说道：“那好吧，我明天亲自把他送到武老那里去，阿铁，你说他这病要多久才能好？”

    我想了想，说道：“这个么，用不了几个月的时间的，弟弟以前也不是傻子，只不过智力停留在小时侯而已，一个人智商有没有提高是要看他的学习能力的，不是一下就能看出来的。”

    东方胜点点头，说道：“我知道我知道，我只是高兴的把什么事都给忘了。”

    我微微一笑，说道：“岳父，我还要告诉你一个好消息。”

    东方胜不由一呆，想不到我的好消息到是很多，这回又不知道是什么事。

    看着东方胜有些惊讶的看着我，我不由笑道：“岳父，我还要两年的时间就可以恢复修为了，到时岳父你身上的伤也就能好了。”

    东方胜惊讶的说道：“你现在如此高的修为，难道不是恢复了吗？”

    我问道：“我现在的修为也没怎么高啊。”

    东方胜叫道：“你还说不高，你在江湖上的死神的名号是怎么得来的，我看当今已经没有人是你的对手了。”

    我微微一笑，说道：“呵呵，岳父，原来你以为我现在的修为就是已经恢复了啊，其实现在还早的很呢，这点修为其实还没有我实际修为的十分之一。”其实说是百分之一千分之一也不为过，因为现在的修为与我实际的修为是不能比翼的，我不说出来是怕吓到了他。

    东方胜惊叫道：“不会吧，我虽然没怎么见过你出手，但我也听说过你的厉害，想不到这才是你的十分之一，那你到底有多厉害呢。”

    在这件事情上我也不想与他争论，不由说道：“岳父，如果没有什么事的话我想去看看影儿她们怎么样了。”

    东方胜人老成精自然知道我的意思点点头，说道：“没事了，对了，至于那水灵宫的事西门家的人已经与我说了，这件事我们会处理，你就安心住在这里吧。”

    我点点头，出了东方胜的房间。

    由于一下来了这么多的女人，所以我就与无影商量了一下，我们这些人还是般出碧水山庄去住好一点，毕竟有外人在这里怎么玩的都不怎么尽兴，嘿嘿，特别是晚上与她们双修的时候叫声都不敢大声的叫出来，所以我和众女就般到了离碧水山庄不远的一处小院去住了，这里也是碧水山庄的，以前没人住，现在正好给我们住，在没有夫妻以外的人在场，晚上玩的尽兴多了。

    接下来的这些日子自然是我与武天王两人用三个月的时间把无影的弟弟痴呆症给医好了，这小子到是很聪明，学什么都很快，让东方胜高兴的整天合不拢嘴。

    而我也在武天王那里学到了修神道，可惜我现在修为被封住了，只好先记下来以后再修炼了。

    在灵药的滋助和花姐姐的调教之下众女的修为突飞猛进，实力不亚于当初我在天骄城那时候的修为，对于她们的进步我自然也起了很大的功劳，嘿嘿，因为本少爷每天都少不了要与她们进行双修，这可是必修课。

    狂刀这小子在来到碧水山庄不久之后就与那两个女人成亲了，不过他不想在这里多呆，就带着那两个女人出去游江湖去了。

    至于追魂手，在东方胜得知他真正的身份之后就一定要他留下来做碧水山庄的一个客卿，追魂手反正也没什么地方可去，于是就留了下来，平时没什么事干就练练功教教碧水山庄的弟子什么的。

    在碧水山庄住了四个月的时间，这天西门空和西门凌天突然来到碧水山庄，当我见到他们的时候不由十分尴尬，毕竟婉儿成为我的老婆的这几个月的时间以来我都是在修炼，根本就没时间到西门世家去拜会一下婉儿的长辈，这回见面自然是比较尴尬的。

    西门空见到我到是很高兴的样子，一见面就向我笑道：“阿铁啊，想不到不但娶了东方大哥的女儿，连我女儿也娶了，还真是不有点本事，呵呵，我这女儿平时可是谁都不放在眼里的，恩，这回总算是肯嫁人了，阿铁，以后我这女儿就交给你来管了，不过你可不能欺负她。”

    我忙说道：“岳父，小婿怎么会欺负婉儿，爱她还来不及呢。”

    西门空微微一笑，说道：“听到你这话我就放心，我相信你是一个言而有信的人。”接着向靠在我身边的婉儿说道，“女儿啊，你以后跟着阿铁，可不要再耍小孩子脾气胡闹了，知道吗。”

    婉儿娇声说道：“爹，女儿什么时候耍小孩子脾气了。”

    西门空呵呵笑道：“你的脾气我还不知道啊，从小什么事都是任性而为，以后可的把你这脾气改一改，不然的话以后人家不要你了，你可不要回来哭述。”

    婉儿不依道：“爹，人家什么时候任性而为了，你怎么老是说我的坏话，再说了，铁哥他是不会不要我的，你说是不是？”后面的话是对站在她身边的我说的。

    我自然是快速的点点头，表示她说的正确。

    站在西门空身边一直没说话的西门凌天突然向我说道：“华行铁，你以后可不许欺负我妹妹，不然的话我是不会放过你的。”

    我苦笑着点点头，看来这小子对我还有成见，不过就凭他那修为给我提鞋都不配，汗，还是不打击他的好，再怎么说他都是我的小舅子，看来有必要送他们点东西贿赂一下他们，而且我娶了婉儿到现在好像都没给西门家下过聘礼，想到这里我不由向西门空说道：“岳父，小婿身上有一些药想送给你们，就作为我的一点小小心意吧。”

    西门空哈哈笑道：“阿铁啊，这就不必了，只要你对我家这丫头好就是对我们最好的心意了。”

    我微微一笑，说道：“岳父，对她好是我自己要做的事情，再说您是我岳父，小婿送点东西给岳父那是理所当然的。”说着从怀中拿出一凭药来，这些药都是我神偷门的珍藏品，普通人吃了不仅可以延年益寿，还可以增加身体的机能，估计只要吃了一颗，以后都不会怎么生病了。

    站在我身边的婉儿也笑道：“父亲，你就收下吧，你和他客气什么。”口中这么说，眼睛还不断的向她父亲使眼色，她可知道我出手的东西可不会是什么凡品，在这里是想买都买不到的。

    西门空见婉儿不断的向自己使眼色，知道这东西估计很好，不由顺手接过我送的东西，微微一笑，说道：“既然是你送的，那我就却之不恭了。”

    我微微一笑，说道：“岳父，这里面的药丸药性很大，一颗要分两次副用，五天服用一次最好了，这药对身体很好的，可以放心服用。”这些药其实是我身上比较差的一些药了，上等药的药性都比较烈的，如果给他们服用的话恐怕会爆体而亡，这些药在我来说是差了点，但在这里我看比之神药子所练的九转金丹也不会差。

    西门空微微一笑，说道：“呵呵，先谢谢你了，看我这丫头的神色我就知道这药不是凡品，应该价值不斐吧。”

    我微微一笑，说道：“这药都是我以前自己炼制的，岳父就不用太客气。”

    西门空惊讶的说道：“你还会炼药？想不到你医术高明连炼药都很在行啊。”他所说的医术高明指的自然是我医好了无影她弟弟的痴呆之症。

    婉儿微微一笑，说道：“爹，你还不知道吧，你手上的药我看要比神药子的药都要好呢。”

    西门空听到这话可就不怎么相信了，我会炼药他可以相信，但神药子可是一带炼药大师，想我小小年纪哪能与他相信，他把婉儿的话只当作是我在夸我而已。

    婉儿见他不信，不由说道：“爹，等你什么时候服了药就知道我说的不假了。”

    西门空微微一笑，说道：“等我什么时候有空我就尝尝，不过今天我们找东方大哥有点事。”

    婉儿问道：“爹，你们找东方伯父有什么事啊？”

    西门空说道：“上次阿铁不是找出了最近江湖上混乱都是来自水灵宫吗，经过我们几大门派的明察暗访我们终于找到了水灵宫的所在位置，所以我是来请东方大哥一起去与各大门派的人商议一下如何对付水灵宫的事，今天我们是秘密而来的，因为我们不想在进攻之前引起水灵宫的注意。”听他这么说我不由想起来前不久被我杀了的飞云道君，也不知道他在水灵宫是什么身份，而且自己杀了飞云道君之后也不见水灵宫有什么动作，不会是被我这个死神的名头给吓到了吧。

    婉儿点点头，说道：“哦，那你们去找东方伯父吧。”

    西门空微微一笑，说道：“等我们谈完之后再找你。”

第七卷 回归平凡 第三十三章 起程

    当我回到与众女住的地方之后东方胜却派人把我请了去，到达他的房间之后西门空和西门凌天都在。

    西门凌天一见我就叫道：“阿铁啊，想不到你就是江湖上传言的死神，你怎么不早点告诉我。”一旁的西门凌天也神色有些古怪的看着我，估计他们是不会想到我竟然会是现下江湖上最神秘的死神了。

    看着两人惊讶的神色我不由无奈的说道：“你们又没问我，我总不好拿出自己的名头来让你们知道吧。”

    西门空微微一笑，说道：“要不是刚才东方大哥说起，我们还不知道呢，阿铁，江湖上传言的可都是真的？”

    我不由问道：“什么都是真的？”

    西门凌天接口说道：“就是你无声无息的就能杀了好几十个人的事。”

    我微微一笑，说道：“那也没什么。”

    西门凌天不由叫道：“什么，还没什么，你难道不知道他们每个人都是江湖上有名的好手，你竟然一下就这样杀了这么多，还说没什么。”

    我呵呵笑道：“他也不过是徒具虚名罢了。”

    西门空说道：“他们之中有几个人的实力我是知道的，不会比我低多少，哎，真不知道你的修为高到了何种程度，希望你以后不要伤害太多的性命。”

    我微微一笑，说道：“岳父放心，只要不是别人来惹我，我是不会对别人怎么样的。”

    西门空说道：“就算别人冒犯了你，你也不要就这么轻易的就把人杀了，给他们一个改过自新的机会，有时候人总是会犯点错误的。”

    我虽然有些不同意他的看法，但他是我的岳父，怎么说也得给他一点面子，只得点点头，装着受教的样子说道：“小婿知道了。”

    东方胜哈哈一笑，说道：“现在我们还是说说水灵宫的事吧。”

    西门空微微一笑，说道：“其实也没什么好说的，主要就是我们十天之后要到佛宗的万佛山去与各派的人商议一下共同对付水灵宫的办法。”

    东方胜微微一笑，说道：“你看我的样子能去吗，我们碧水山庄就由阿铁代我去吧。”说着对我说道，“阿铁，我想不就代表我去参加这个聚会可不可以？”

    哎，说实话我是不愿意去的，在这里多好啊，有吃有喝有女人，而且还可以随时修炼，不过东方胜他可是我的岳父，怎么都得给他办办事吧，于是点点头，说道：“好吧，我答应你，什么时候去？”

    东方胜不由高兴的说道：“那好，明天你就去吧，早点到达那里先与那些人认识一下，到那里之后有什么不懂的事你可以问你西门岳父，他会教你的。”

    我点点头，说道：“那好吧，岳父，就我一个人去还是带影儿一起去？”

    东方胜微微一笑，说道：“随便你，如果你想把她们都带去的话也没关系，只要你十天之后能到达佛棕就可以了，不过你到那里之后最好不要说你是死神。”

    我微微点嗲们头，高兴的说道：“那好吧，我们明天就走。”有美女陪着一路上游山玩水也不错的。

    当我回到住的地方把事情与众女一说，十四个女人都嚷着要随我一起去，婉儿更是说道：“上次在百灵山的时候你一个人下山，一去就是几个月，哼，这回你一定得带我们一起去。”

    众女一听，不由想到当初在山上自从我下山之后那段清苦的日子都狠狠的盯着，如果我说出不答应的话来的话她们可能随时会扑上来的。

    看着她们群雌激奋的样子如果我不答应的话恐怕会被众女给撕了，不由微微一笑，说道：“好了，我带你们一起去，明天就走。”

    婉儿嘻嘻笑道：“算你识相，要是你刚才说不带我们去的话，哼，要你好看。”说着还扬了扬那粉拳，一副你死定了的样子。

    我不由苦笑道：“我怎么敢啊，再说了，我可是特意向岳父大人请求要带你们一起去，我可是一刻也不想离开我的好老婆们。”

    无影娇笑道：“谁信你，我看一定是我父亲要你带我们去的，不然的话你还不一个人躲在外面去找别的女人。”

    仙儿微微一笑，说道：“我看可能不是这样，当初要不是我非要跟着铁哥才话今天我也许就不能与众位姐姐在一起了。”

    我嘿嘿笑道：“还是仙儿老婆了解我，我哪有你们想的这么花心啊。”

    这番话自然有引起了众女的一阵不满，不过我已经答应带她们一起去，那点不满也只是一闪而过而已，无影微微一笑，说道：“那我们现在就去收拾一下东西吧，省得明天又匆匆忙忙的。”

    柳寒烟微微一笑，说道：“反正我们没什么好收拾的，就几件衣服而已，无影妹妹你有什么收拾的就快去吧。”

    无影点点头，带着黄可儿一起走进房间去收拾一下东西去了，

    第二天一大早我们一行十六个人就已经上路了，除了我和众女之外还有就是追魂手，他知道我要去参加什么佛宗的商议之后就一定要跟着我去，本来我是打算只要有可儿几个丫头在就可以了，不过看在追魂手如此忠心的份上也只好让他跟去了，反正在路上一切事物都由他去打点，我和众女慢慢游玩就是了。

    碧水山庄到佛宗只有五天的路程，我们一行人走了四天还没有走到一半的路程，众女自从修为大进之后就显得更加美艳了，所到之处吸引无数人的眼球，迷倒了多少男人，引来多少男同胞对我的妒忌反正我也是数不清的，好在我早就已经练就了一身金刚不坏之身，这些小小的妒忌还是对我毫无用处的，到是有些不开眼的小坯子要找我麻烦，按照我的想法这样的人只有一条路，就是死，不过在众女面前也不能玩的太血腥，只得让追魂手为我出手，嘿嘿，幸好把追魂手带来了。

    第五天的时候我们刚过一个小城不久，就听得后面有人大叫道：“老大老大，等等我们啊。”

    我转头一看却是几个月都未见的狂刀那小子，身边还跟着他那两个老婆，几个月未见他到是红光满面的，看来小日子过的不错。

    狂刀飞奔而来，高兴的叫道：“老大，你们这是去哪啊，不会是游山玩水吧。”

    我哈哈一笑，说道：“小子，几个月不见，你跑哪里去风流快活去了，到现在才想起我这个老大。”

    狂刀嘿嘿一笑，说道：“我们前几天在不远的一个地方游玩，就听说了一个英俊潇洒气度不凡英气逼人的公子带着一群美若天仙的女人在一路往这边敢来，我就知道在这里除了老大个各位嫂子之外还能有谁能有这么大的本事，所以我就带着她们两个跑来找找你们，这一路上可都是听说你们的事啊。”

    我嘿嘿一笑，说道：“我们出来是去佛宗参加一个什么对付水灵宫的秘密会议的。”

    狂刀叫道：“不是吧，你们要秘密参加还这么大张旗鼓的让这么多人知道啊，老大，我真是服了你。”

    想不到这小子看似粗狂到是有几分细心，我嘿嘿一笑，说道：“小小水灵宫我还不放在眼里，何必藏来藏去的。”

    狂刀嘿嘿笑道：“大哥你自然是不怕，不过要是让那些各派的老家伙知道老大这么大张旗鼓的去佛宗的话非被老大气死不可。”

    这时无影向我问道：“铁哥，我们是不是要隐藏行迹前去啊，毕竟这次对付水灵宫的会议是秘密进行的，如果我们把这件是弄的人人皆知的话恐怕别人会误会我们。”

    我想了想，不由十分惭愧，我这次是代表岳父去的，如果没把事办好的话恐怕也会丢他的面子，于是点点头说道：“好吧，那我们就改办一下。”

    无影高兴的说道：“那好，我们现在就往人少的地方走，现在估计还要走三天我们就可以到副宗了，等我们到了佛宗之后我们再玩吧。”

    于是在我们一行十九人专找无人的地方走，三天之后终于到了我们的目的地佛宗。

    为了不让山上的人认出我就是死神，所以狂刀和他那两位只好在山下找一个地方住下来，我则带着众女上山。

    守山的和尚见我们一行十多人还以为我们是来拜山的，拦住我们说道：“各位施主，这段时间我们万佛山不开放，还望各位施主回去吧。”

    无影拿出东方世家的信物上前笑道：“这位大师，我们不是来拜山的，我们代表我东方世家而来的，我父亲有伤在身所以就由我夫君代替他来这里。”说着指了指我。

    那和尚看了我一眼，合十说道：“原来各位施主是来参加会议的，各位请随贫僧来。”说着就把我们带到了山上。

    寒烟几女则是于百凤帮帮主的身份拜见了佛宗宗主玉顶大师之后我们就被安排到一处住处，本来佛宗的人是准备安排两处住处的，不过在狂刀告诉这些和尚现在五凤都已经是我老婆之后那些和尚到是很识相，很快就为我们找到了一处比较到的地方住下来，在山上的时候由于见的人比较少，到是没有人认出我就是江湖上流传的死神，嘿嘿，要是让这些人知道我就是死神的话会不会把我赶下山呢。

    按照柳寒烟几女的想法是先去拜会一下已经来了的武林同道，不过我可不甩他们，好端端的干什么要去拜会他们，众女见我不愿意去也就不再勉强，休息一天之后由于还有两天才会开始商议，所以我们几人决定到佛总一些有名的地方去看看。

    另人想不到的是这些和尚看似清心寡欲的样子，这房子建的到是金碧辉煌，还真是不一般的有钱啊，嘿嘿，要是我是当初在修真界的我的话我是一定不会空手而回的，这里这么有钱怎么得也得拿一点留做纪念吧，不过现在随着修为越高，心性也有些淡薄了，再说这里也没有什么值得我想要的东西，算了，就放过这些和尚一马吧。

    与众女游玩了两天的时间，西门岳父和西门凌天小舅子在昨天的时候就已经来了，该来的人都已经来了，各派连手会议估计明天就会开始吧。

第七卷 回归平凡 第三十四章 入侵佛宗

    第二天一大早就有人把我和柳寒烟两人去了，我作为东方世家的代表，而柳寒烟自然是代表百凤帮的，这里江湖上两宗、三堂、四世家、五帮的人基本上都到齐了，当然已经被我杀了的黑狼帮帮主于残阳和南宫世家的家主南宫无极是不可能能来了。

    当青云帮帮主见到我的时候不由一惊，在场的人当中只有他和西门岳父和我身边的柳寒烟老婆知道我就是死神，其他人虽然知道有死神这个人但可都买见过，谁都想不到东方世家的女婿会是江湖上人人谈之色变的死神。

    看着他的神色微变，我不由传音道：“嘿嘿，荣帮主，几个月不见，你还是风采依旧啊。”

    荣盛忙传音道：“这个还不是和原来一样，华公子，不知您怎么会来这里？”

    我传音笑道：“怎么，这里只能你来我就不能来吗？”

    荣盛忙说道：“不敢不敢，华公子您想到什么地方哪有人能管的了。”

    我呵呵笑道：“我忘了告诉你，我还有一个身份就是东方家和西门家的女婿，我这次来就是代表东方家而来的。”

    荣盛忙拍马道：“华公子真是有福气，能娶到两个如此美貌的夫人。”

    这时西门岳父见我进来不由高兴的说道：“贤婿，你来了。”

    我点点头，带着柳寒烟找了一个靠边的座位坐了下来，我可不想与这帮老头子靠的太近，虽然说起来我的年纪要比他们的年纪都大，不过嘿嘿，我可不会像他们一样都成了古董。

    众人见我既是西门世家的女婿，那怎么会与柳寒烟在一起，柳寒烟他们这些人自然是认识的，作为百凤帮的帮主，自然会与这些人有所接触的，不过看到西门空对于我带着柳寒烟却是没什么反映众人也只得把心中的怪异放在心上而已。

    这时那玉顶和尚开口说道：“今天承蒙各位能来我万佛山，老衲十分感谢，相信这次要大家来的目的各位都已经知道了，前不久我们已经查出了现金江湖上的大部分仇杀都是被一个叫水灵宫的地方愚弄出来的，其目的就是想让我们自相残杀好达到他们不可告人的目的，前不就我们已经找到了这水灵宫的所在地，发现这水灵宫的势力竟然非常强大，一些销声匿迹的老魔头竟然有很多都被水灵宫罗网了，这次把大家都叫来，是希望我们能同心合力把水灵宫解决了。”

    这时有人问道：“玉顶大师，请问你们是怎么知道这水灵宫的阴谋的呢，这水灵宫怎么以前都没听说过有这么一个帮派的存在？”

    玉顶大师微微一笑，说道：“首先发现水灵宫的是东方世家的女婿华公子，他把这个消息告诉了西门世家之后我们才知道有这么一个组织存在的，最后我们派了一些人去查探才知道最近江湖上的一些仇杀都是被水灵宫布局的，目的就是要我们互相仇杀好乘机实现他们的野心。”

    那人又问道：“哦，不知大师所说的华公子是哪位？”

    玉顶和尚指着我微微一笑，说道：“就是这位华施主，这次华施主是代表东方世家而来参加的。”

    众人见玉顶大师指向我，不由十分奇怪，我什么时候又成了东方世家的女婿了，刚才西门空不是说是他家的女婿吗，难道这小子一个人把两世家的女儿都娶了？对于他们的疑惑自然是没有人能给他们解答。

    这时一个家伙站了起来向我问道：“华公子，你是怎么知道水灵宫的？”

    身边的柳寒烟低声告诉我这个家伙是狂风帮的帮主，终于这种无聊的问题我懒的回答，到是离我不远的西门岳父接口说道：“是这样的，在几个月之前小儿在追查几个陷害他的人，幸好有小婿在前面把那两个人堵住，最后抓住他们一番逼问之后才知道这两个人原来是水灵宫的人，最近频繁的仇杀时间都与水灵宫有关，从这两人口中知道水灵宫都是靠药物和一些人的家人来控制那些手下的，而且在他们出来做任务的时候一般还有人监视他们的，所以没有人敢背叛水灵宫。”

    那小子听这话之后还是紧追不舍的问道：“西门大侠，那你又是怎么从这两个人口中知道这些事的呢，你不是说这些人都被控制住了不敢反抗的吗，那这两个人又怎么敢反抗了？”

    西门空微微一笑，说道：“那是因为小儿与小婿已经把监视他们两人的人都杀了，与他们约定好了才让他们继续潜入水灵宫的，后来我们还是靠这两个人才查出水灵宫的确切所在的。”

    那小子又问道：“那你们查清楚这水灵宫到底是谁在主持吗？”

    西门空摇摇头，说道：“这个神秘的水灵宫宫主十分神秘，我们曾多次派人进去都没有查出她到底是什么人，不过却是知道她是一个女人。”

    水灵宫的宫主是个女人，众人却是有些接受不了，凭一个女人就把江湖闹的这个样子，而且她又是怎么能罗网如此之多的魔头呢。

    众人一阵七嘴八舌之后又继续了刚才的讨论，像是这种事情我是不怎么喜欢的，当初在仙界的时候我就不怎么喜欢在神仙会和一大帮的老头讨论什么，有事的话直接让他们商议就是了，当然最后还得向我请示，由我批准之后才能实施。

    就在众人商议着要如何来对付水灵宫的时候山下突然传来一阵鼓乐之声，而且渐渐的往山上传来，玉顶和尚听的眉头不由微微一皱，自己不是吩咐了弟子今天不能让外人入山的吗，怎么还有有鼓乐之声传来，莫不是出了什么事？

    对于由远而进的鼓乐之声众人也有一丝好奇，平时游万佛山的人都是不许喧哗的，今天到底是什么人竟然敢如此大张旗鼓的一直吹到山上来。

    这时一个中年和尚跑了进来，对玉佛大师报告道：“宗主，有一群人阵向我们山上而来，我们拦也拦不住。”

    玉顶和尚皱了皱眉头说道：“他们是些什么人？”

    那中年和尚说道：“有十多个少女和一大群黑衣人，而且好多人都是当今有名的魔头，我们的人档不住他们。”

    西门岳父听的不由一惊，接口说道：“莫非是水灵宫的人来了，他们怎么知道我们今天在这里开会的。”

    玉顶和尚沉思了一会儿，说道：“我们都去看看吧，到底是什么人敢在我们几派会议的时候来捣乱。”

    狂风帮的帮主也叫道：“最好他们就是什么水灵宫的人，这样我们今天就要他们有来无回。”

    众人来到外面的时候，下面那群闯山的人已经到了半山腰了，在那群人的前面有一群和尚正在跟他们交战，不过看那些和尚不断的往后退的样子就知道不是那群人的对手，玉顶和尚不由皱了皱眉头，向下面的人说道：“你们让他们上来吧。”声音虽然平和，但离他很远的那些和尚却感觉到好象就在自己耳边说话一样清晰。

    那些和尚听到玉顶和尚的话之后纷纷让出一条路来让这群人上山，在这群人当中几个魁梧大汉抬着一顶轿子，估计这里面坐的就是这群人的领头人吧。

    这一群人一共有十六七个身着彩衣的女子，另外还有就是那四十多个黑衣人，年龄不一有老有少，不过有一样他们都是一致的，就是这些人怎么看怎么都不像是好人，脸上都好像是写了自己是坏人一样的让人讨厌。

    站在我身边的柳寒烟到这些黑衣人不由面色微微一变，我不由问道：“寒烟，怎么啦？”

    柳寒烟神色凝重的说道：“这些黑衣人个个都是有名的魔头，尤其是前面那个老头，在几十年前就已经成名江湖了，估计今天有一场硬仗要打。”

    我微微一笑，低声说道：“凭你现在的修为，能是你对手的我看除了我们之外已经找不出几个是你对手了，而且在场的这么多人也不会让你出手啊，你可不要忘了，在你面前可还有我呢，我是不会让这些人伤害到你的。”

    听我这么说，柳寒烟自然十分高兴，娇笑道：“人家才刚练习不久，我也没有把握能打赢这些人啊，嘻嘻，不过有你在我身边我就不怕了。”

    这是听得玉顶和尚合十问道：“不知各位施主来我万佛山有何贵干？”

    站在最前面的那个鹰目钩鼻的老者嘎嘎笑道：“我们当然是老拜山的，听说你们万佛山在商量对付我们水灵宫的方法，所以我们就想来瞧瞧。”

    玉顶和尚合十说道：“血老施主，想不到你几十年未出江湖，怎么现在为别人卖命了？”

    一旁的柳寒烟低声向我解释道：“这个老头叫血魔，几十年前与你上次杀的那个飞云道君齐名的一个老魔头，在江湖二十几年杀人无数，最后也不知道为什么退隐了，想不到这些人都被水灵宫给罗网去了，这个宫主真是不简单。”

    那血魔嘎嘎笑道：“我老头子这么多年没出来了，最近静极思动想出来走走，承蒙水灵宫宫主看的起，让老夫做了水灵宫的一个太上护法，这次是受宫主所托，陪我们小宫主来这里看看的。”

    狂风帮的帮主于风冷冷的说道：“你这个老魔头，几十年前你龟缩起来，想不到你还敢出来，哼，今天正好一并把你除去。”

    那血魔哈哈大笑道：“老夫从来都是不怕事的，于老头，你要是有本事尽管来就是，老夫自会接着，嘿嘿，就怕你没这个本事。”

    这时玉顶和尚合十说道：“血施主，不知你们老我万佛山到底是什么目的？”

    血魔哈哈一笑，说道：“没什么目的，就是想要你们这些人随我们到水灵宫走一趟。”

    玉顶老和尚说道：“你们水灵宫我们自然是会去的，不过不是现在去。”

    血魔冷冷的说道：“我是奉了我们宫主之命而来，你们要是不去让老夫完成不了任务，哼，莫不是估计与老夫过不去？”

    于风冷笑道：“血魔，在这里难道你还敢用强不成？”

    这时轿中传来一女子的声音说道：“血护法，与他们说这么多干什么，既然用软的他们不答应那我们也不必与他们客气。”说话的声音到是很好听，不过说出来的话怎么就与我一样呢，还真是有些狂妄，不过就是不知道她到底有没有狂妄的本钱。

    血魔嘿嘿笑道：“少宫主，还是你说的对，与这些人讲道理他们是不会听的，看来还得与他们硬的来。”

    于风向那轿中的少宫主叫道：“什么少宫主，我看分明就是一个犊在轿不敢见人的鼠辈罢了。”

    那轿中的少宫主回骂道：“哪来的野狗在乱叫，血护法，我不想再见到这个野狗。”

    血魔应声说道：“少宫主，你少安毋躁，我现在就为你出气。”说着身形一闪就向离他不远的于风抓去，速度之快犹如闪电，果然不愧是有血魔之名的老魔头。

    于风见血魔向自己扑来，不由神色一慌，本能的想到就是想旁边闪开，不过想到自己身为一帮之主，而且身边又有这么多的人在看着自己，要是自己这一闪的话那狂风帮的名头还不丢尽了，只得一咬牙，大喝一声，运功于掌迎向了已经越来越进的血魔。

    血魔见于风竟然有勇气与自己对掌，不由嘿嘿的笑了一声，手下更加了两分力道，双掌在空中相碰，余劲把四周的落叶吹的满天纷飞，于风也被血魔的掌尽打的闷哼一声，蹬蹬蹬的不住的往后退，血魔与于风对了一掌之后身形只是轻轻顿了顿又继续往于风追来，于风看的不由大惊，飞快的往后退去。

    站在他身边的玉顶和尚眼见在一个照面只下于风就受伤，暗惊血魔的实力的同时，也没忘向血魔番出一掌把于风救下。

    与玉顶和尚同时出手的还有一个人，就是道宗宗主无道子，这两人的修为可谓是当今的绝顶高手，身为血魔这样的绝世高手也不敢轻易的接下两人合力的一击，只得飞身而退，眼看着两人把就要到手的于风救下，哈哈大笑道：“你们以为老夫是真的想抓他吗，老夫只不过是想看看你们这些人有没有长进，不过可惜的是你们这些人的还是那个老样子，没一点长进，就知道以多欺少，都是一群欺世盗名的伪君子，哼，今天你们都得在江湖上除名。”说着身形急速的向后退去，向身后的那些黑衣人一挥手，打了一个信号。

    那些黑衣人见血魔挥手，迅速的从怀中拿出几个铁秋。

    众人一见，惊叫道：“天啊，是震天雷。”众人想不到这些人个个都是江湖上有名的人物，想不到会用这种东西来对付众人，不由都向后面跑去，就连一向稳重的玉顶和尚也神色有些惊慌的向后面急驰而去。

    站在我身边的柳寒烟拉着我叫道：“铁哥，快走。”

    这震天雷估计就像是地球上的炸弹一样吧，看他们如此惊慌的样子可能还有些威力，虽然我是不怎么怕的，不过要是这些人都跑了就我一样人留在这里那也太另类了，所以也只好任由寒烟拉着我往后跑去。

    那血魔嘿嘿的看着众人向后跑，叫道：“你们现在想跑，太晚了。”说着手一挥大叫道，“给我放。”

    那些黑衣人听到命令，往铁球上的拉环一拉就向众人扔来。

    看着飞向自己的震天雷，柳寒烟不由花容失色，我忙把她抱在怀中，运功于身把我们两人包围在中间，现在我虽然还用不了结界，不过有我这么高的功力相信小小震天雷还是伤不了我的。

    就在刚布好真气之后就听得连天爆响尘土飞扬，一块块铁片向我的真气之中钻来，不过还没有进入半分就被挡了回去，自然是伤不了我分毫，不过别人可就没有我这么幸运了，在连声销过之后就惨叫不断，估计有很多人都伤在这震天雷之下，不过在我怀中的柳寒烟却是没什么事，在我真气的保护之下只感觉到一阵小小的震荡就没事了。

    在尘烟之中一些功力稍弱的人躺在地上哀嚎不断，很快的那些功力较高的人都从尘烟中走了出来，与会的这些人功力都不错，至少没有人伤亡，有的只是有点狼狈而已。

    看着自己门中人伤了大片，玉顶和尚怒声说道：“血施主，你好残忍的手段。”他身上的衣服有好几处被铁片割开，不过在真气运行之下还是没有伤到身体。

    血魔见玉顶和尚咬牙切齿的样子不由哈哈大笑道：“老夫已经说过了，如果你们不乖乖的随我们去的话我看今天你们都得在江湖上除名。”

    无道子冷笑道：“血魔，你以为就凭这些震天雷就可以让我们随你们走吗？哼，现在这些震天雷已经没了，看你们还有什么把戏。”

    血魔听的不由哈哈大笑道：“无道子啊，如果老夫不是有备而来，你以为我们会来送死吗，告诉你吧，刚才也不过是一个小小的警告而已，真正的好好戏还在后头呢，你们这些人虽然能躲得过这几个震天雷，难道还能躲得过这些吗？”随着血魔的话音刚落，站在血魔后面的人都掏出大把的震天雷拿在手里，一副随时可以扔向众人的样子。

    众人看着这些黑衣人手中的震天雷不由倒吸口凉气，暗自震惊他们怎么会有这么多的震天雷，如果刚才是这些震天雷向自己众人放过来的话恐怕能逃出天生的没几个人。

    血魔冷笑着看着众人，说道：“怎么样，现在该相信了吧，你们到底是随我们走一趟呢，还是要再尝尝这震天雷的滋味？”

    这时一个身着白衣的年轻女子从轿中走了下来，向血魔说道：“血护法，与他们说这么干什么，我看他们都是一些顽固之辈，如果他们再不愿意的话直接给他们几颗震天雷，看他们还敢不听话。”

    当我看清这女子的相貌之后不由一惊，脱口叫道：“影儿。”原来这个女子竟然会是东方无影。

第七卷 回归平凡 第三十五章 龙灵儿

    当我叫出声的时候就已经感觉到不对了，因为这个女人给我的感觉与无影给我的感觉不一样，作为我的老婆，她的气息我自然是十分的熟悉，而这个女人给我的感觉却是十分陌生，两人的相貌也只有八分相似，至于我会把人认错自然是因为这个白衣女子与无影长的很像，在我的女人中，也有两个女人长的很像的，一个是在地球上的郁梦如十分相象在修真界的香如，想不到在这里又让我遇到了一个与无影很像的女人，不知道无影见到她的时候会怎么样。

    见无影的西门岳父也十分震惊想不到这个女人竟然这么想东方无影。

    这时那个白衣女子冷冷的看着我，轻哼了一声，说道：“你是什么人，谁是你的影儿。”

    我嘻嘻一笑，说道：“我么，只是一个无名小卒而已，至于影儿吗，她就是我老婆，而你和我老婆长的很像，刚才一见你的时候我还以为你就是我老婆呢，所以忍不住就叫出来，不过现在我已经知道你不是我老婆了，呵呵，因为她可比你乖巧多了。”

    那白衣女子冷哼一声，说道：“臭小子，油嘴滑舌，等一下定饶不了你。”

    我哈哈大笑道：“你一个漂亮的小姑娘怎么说出这样不合身份的话来，像你这么漂亮的女人应该找一个合适的男人好好爱护你才好，嘿嘿，你看我怎么样，人长的帅不说，武功也不错的，而且我身边的老婆个个都是美若天仙一样的人儿，我看你也很合适做我老婆，再说我也有一个和你长的一样的老婆，要是你们两人都成了我的老婆的话那可就太好了。”

    左一句老婆又一句老婆的，周围的人看着我的眼神都有些变了，暗怪我怎么不知死活，明知道那女子手中控制着那么多的震天雷，要是生起气来的话那我们这些人不都死定了。

    那白衣女子被我说的满脸铁青，狠狠的说道：“臭小子，今天你死定了。”

    我哈哈大笑道：“老婆，你可不能这么生气，生起气来可是很容易老的，哎，看在你和我的影儿长的很像的份上我就勉为其难的也把你给收了吧。”

    站在我身边的柳寒烟听我这么说不由扑哧一声笑出声来，刚才我给她的感觉就像是个无赖，难怪会把这白衣女子气的半死。

    这时后面传来婉儿的声音，笑道：“铁哥，你又要收谁啊，说的这么高兴。”

    我转头一看，却是众女都来了，无影自然也在其中，众女来到我身边的时候，众人见到这白衣女子不由惊呼一声，看看站在旁边的无影和那白衣女子，黄可儿叫道：“小姐，她怎么长的与你这么像啊，你们两人不会是姐妹吧？”

    无影十分惊讶，摇摇头说道：“我又没有妹妹，她怎么会长的这么与我相象呢？”

    那白衣女子也一脸惊异的看着无影，刚才她听我说有一个老婆和她长的很像的时候还以为是我骗她的，没想到现在竟然真的见到了一个与自己长的很像的人，不由惊声问道：“你是什么人？”

    无影还没说话，黄可儿就叫道：“我家小姐是东方世家的人，你又是什么人？”

    那白衣女子一听东方世家神色不由一冷，森然的问道：“她是东方世家的人？”她自然指的是无影。

    黄可儿说道：“当然，你是什么人，这些人都是被你们伤的吗？”

    那白衣女子却不回话，只是冷冷的说道：“既然她是东方家的人，那她就该死。”说着纤手向后一挥，娇喝道，“给我放。”随着这白衣女子的话声，后面那些黑衣人纷纷拉开保险阀向无影这个方向郑来。

    无影眼见几十个震天雷向自己这个方向飞来，不由花容失色，有我在，我自然是不能让我的女人受到任何伤害，不由身形一闪挡在无影的身前，大喝一声，一股绝强的劲气蜂拥而出，这股劲气令在场的众人气息不由一窒，那些人都没有想到我的功力竟然有如此强劲，而那些想无影飞过来的震天雷在碰到这股劲气之后不由倒回去而去，那些震天雷在天空中一阵震天爆响，震的众人耳朵都一阵鼓动，好象就要穿透耳膜一样。

    一阵尘烟过后，众人都十分惊讶的看着我，当然除了知道我底细的众女之外了，这些各派的人不由重新猜测起我的来历来，我到底是什么人呢，怎么以前都从未听说我，这回一出来就成了东方世家和西门世家的女婿，而且看我这个样子估计与百凤帮的关系也非同一般，不过他们是不会想到我会是江湖上传言的死神的。

    那白衣女子见我把她的这次攻击全挡住了，而且刚才我所露出来的实力是如此强横，神色不由一紧，不过作为水灵宫的少宫主自然有她过人的胆色，冷冷的问道：“臭小子，你到底是什么人？你为什么要挡住我的震天雷？难道你就不怕死吗？”

    呵呵，这个女孩子还真是有点可爱啊，这个问题还要问吗，不由微微一笑，说道：“我是什么人刚才已经告诉你了，至于我为什么要挡住你的震天雷，难道你没发现吗，刚才你的震天雷差点就把我的女人给杀了，哼，这件事我还没找你算帐呢。”

    那白衣女子咬牙切齿的说道：“她们东方世家的人都该死！”

    我看了看站在我身后的无影，不知道东方家的什么时候得罪过水灵宫，无影见我望向她，不由茫然的摇摇头，她也不知道为什么这个女人会如此仇视东方家。

    看着前面的女子满脸怒色的样子我不由问道：“姑娘，你与东方家有什么仇，为什么说东方家的人都该死呢？”

    白衣女子冷冷的说道：“东方胜这个混蛋杀了我的父亲。”

    站在一边的西门空问道：“你父亲是谁？”

    白衣女子摇摇头，说道：“我也不知道我父亲是谁。”

    我听的不由笑道：“你连你父亲是谁都不知道，那你怎么说是我东方岳父杀了你父亲呢？”

    白衣女子冷哼一声，说道：“是我母亲说的，在我还没有出生的时候东方胜这个狗贼就杀了我父亲，所以只要是东方家的人都该死。”

    我嘿嘿一笑，说道：“你母亲说什么你就信什么，难道你就这么没主见啊。”

    白衣女子怒声说道：“住嘴，难道我母亲还会骗我吗，哼，你既然是东方家的女婿那也是和他们一伙的，当然是帮着他们说话了。”

    这时站在我们后面的于风叫道：“与这妖女说这么多干什么，现在他们已经没有震天雷了，不如乘这个机会把他们都杀了，哼，到时我们打到水灵宫的时候也少了一个阻力。”

    那白衣女子冷哼一声，说道：“你们不要以为我们少了震天雷就拿你们没办法，哼，我们照样要把你们从江湖上除名。”说着就要召集手下向上冲来。

    我忙说道：“等等，等我说完了再打也不迟，我还不知道你的名字呢，小美人，你叫什么名字啊？”

    白衣女子不由骂道：“我叫什么名字要你管，哼，今天你们都得留在这里。”

    我呵呵一笑，说道：“小美人，你以后很可能就是我老婆，我怎么能不知道你的名字呢，快告诉我你叫什么名字吧，你看看，我这人很帅吧，武功刚才也看到了，很高吧，做你的老公是不是很合适？嘿嘿，脸都红了，是不是我说中了你的心事，哈哈，那就大胆的说出来吧，我是很喜欢你这种女孩子的，你看到我身边的这位没有。”说着把无影拉入我的怀中，说道，“你和她这么像，你要是做了我老婆，我看以后你们会相处的很好的。”

    对于我说这样的话，正道中的众人都摇摇头，暗道真是人心不古啊，怎么会有这样的人，哎，也不知道这些女人怎么都好象不生气的样子。

    站在众人当中的西门空却是十分尴尬，在前面丢人现眼的人可是自己的女婿，这让他在众人之间很没面子，虽然众人没说什么，不过众人看着他的眼睛都好象在说：“你怎么选了一个这样的女婿。”不过我的厉害他是知道，那可是江湖上人人谈之色变的，虽然自己是他的岳父，不过要是我生起气来那可就不好办了，看着站在前面的女婿，心中不由有些怀疑自己把女儿交给他是一种错误，不过看着女儿站在他身边却是满脸笑意的样子不由暗自叹了口气，哎，年轻人的事就让他们自己去解决吧。

    那白衣女子见我如此无赖的样子，气的娇躯颤抖，冷声说道：“我叫龙灵儿，现在我们可以打了吧。”

    我微微一笑，说道：“哦，原来是灵儿老婆啊，呵呵，这个名字不错，我们之间就不要打吧，那可会影响我们之间的感情的，要是我万一伤到你的话那你岂不是恨死我了，不行不行，我们绝对不能打。”

    龙灵儿见我罗里罗嗦的样子，不由尖声叫道：“我现在就恨死你了，我一定要杀你了你这个混蛋。”

    我哈哈笑道：“人家都说打是亲骂是爱的，如果你想打我的话也可以。”

    龙灵儿听我这么说，不由气的脸色有些发青，不过听了我刚才的话也不知道该是打我呢还是不打，如果打了我那不就是代表是亲他吗。

    众女见她左右为难的样子不由娇笑起来，她们可没想到这龙灵儿会把我的话当真。

    这时血魔向龙灵儿说道：“少宫主，就由属下来对付他吧。”

    龙灵儿听的不由神色一喜，高兴的说道：“好，就由你去把这个臭小子杀了，哼，敢如此侮辱我。”

    血魔点点头，说道：“少宫主，老夫一定拿他的人头来替你出气。”说着转头向我说道，“小子，你出来受死吧，看在你年纪轻轻的份上，我可以让你先出手。”

    一直在我身后不远的追魂手这时站了出来，向血魔冷冷的说道：“你想对付我家公子就得想过我这一关。”

    血魔哈哈大笑道：“老家伙，你既然想找死那我就成全你，反正老夫也不在乎多杀你一个。”

    这时山下传来狂刀那小子的一阵大笑声，说道：“血魔，你想对付我老大，那还得过我这一关再说。”话音刚落就见那小子带着两个老婆往山上而来，估计是听到刚才那阵震天雷的响声之后就赶过来的吧。

    当狂刀带着两个老婆到我面前的时候，那血魔嘿嘿的问道“小子，你是什么人？难道也想找死不成？”虽然血魔不认识狂刀，但不代表别人不认识狂刀，这时那群黑衣人当中一些认识狂刀的人不由面色大变，其中一个人惊叫道：“是狂刀！”众人一听狂刀就联想到与他在一起的死神，莫不是前面的这个嘻嘻哈哈的小子就是死神？想到我刚才恐怖的实力不由面色大变。

    狂刀哈哈大笑道：“哈哈，想不到我也这么有名啊，一听我的名头就吓成这个样子。”

    不过那龙灵儿还没有反映过来，见众人面色很难看的样子不由奇怪的问道：“你们怎么啦，小小的一个狂刀有什么怕的？”

    一个黑衣人颤声道：“狂刀并不可怕，可怕的他的老大死神。”

    龙灵儿一听死神不由惊叫道：“什么，死神！”接着就用不可思议的看神看着我，问道：“你……难道你就是死神？”不仅是她，连我身后的这些各大门派的人都用惊恐的眼神看着我，哎，就算我是死神也用不着用这种眼光看着我吧，我又不会把这些人吃了。

    哎，既然不能再隐藏身份那也就没必要再隐藏下去，我嘻嘻笑道：“不错，是有这么叫我，现在你该知道我的厉害了吧，怎么样，做我的女人吧，我保证以后一定不会有人欺负你了。”

    龙灵儿听我这么说，眼中不由闪过一丝狡捷的神色，说道：“既然你是死神，那我答应做你的女人也可以，不过有两个条件，只要你答应了我这两个条件我就是你的女人。”

第七卷 回归平凡 第三十六章 混战

    我微微一笑，问道：“那你说什么条件？只要能满足的我一定满足你。”

    龙灵儿娇笑着说道：“第一就是你帮我把你后面的那些个大门派的人都杀了。”

    此话一出，众人不由神色一紧，心中暗自祈祷我不要答应，如果我答应的话那众人就都死定了。

    我看了看后面那些神色紧张的众人摇摇头，说道：“这个条件我不能答应，虽然我很想让你做我的女人，但是后面可是有我的一个岳父在里面，如果我伤害到他的话我的婉儿可是会伤心的。”

    站在我身后的婉儿听我这么说，不由一阵感动。

    龙灵儿听我这么说，不由说道：“如果是你岳父除外呢？”

    我微微一笑，说道：“这个嘛，到是值得考虑。”

    此话一出，后面不由一阵哗然，后面的众人当中也不知道是谁叫道：“华公子，你不要听这妖女的，我可以送比这个妖女漂亮多的女人给你，你帮我们杀了这妖女。”虽然这话在正道人士中说出来不是那种味，不过现在看起来还真是不是办法中的办法，从刚才我的表现和我身后的这群女人看来，我很可能就是一个超级色狼，所以就想用漂亮女人来收买我，所以此话一出立刻就有几个人跟着说要送比龙灵儿更漂亮的女人给我，让我看的这些人一阵反胃。

    嘿嘿，他们还以为我是什么漂亮女人都想要啊，哼，那也太小看我了。

    西门空不由向我说道：“阿铁啊，你可不能做这种事啊。”

    我微微一笑，说道：“岳父，我知道该怎么做的。”

    对面的龙灵儿有些担忧的向我说道：“死神，你不会答应他们吧？”

    我微微一笑，说道：“你以为我是那种是漂亮女人就要的人吗，我找女人可是有标准的，第一呢是要我看的顺眼，你呢我就看的很顺眼，第二就是要漂亮，第三就是能够接受我的女人，你已经具备了前两项，至于第三项那就要看你的了。”

    龙灵儿微微一笑，说道：“那我到是很荣幸，不过只要你能答应我的两个条件我就能接受你。”

    我哈哈笑道：“那你把第二个条件说出来吧。”

    龙灵儿指着我身边的无影说道：“我不要你把她杀了，我只要你把他她休了，我不能与自己的仇人在一起。”

    我摇摇头，说道：“这可不行，无影她可是我心爱的女人，我不能因为有个女人而伤害到另外一个女人，再说无影也不是你的仇人，我想你们两人长的这么相象应该能相处的很好的。”接着向无影笑道，“影儿，你说是不是啊？”

    无影点点头，微笑着说道：“如果她能做铁哥你的女人的话我想我们是很好相处的，嘻嘻，谁叫她长的与我这么像呢。”

    龙灵儿向我说道：“这么说你是不答应我给的两个条件了？你对我毫无诚意，让我怎么知道你是不是喜欢我呢，你要是真的想要我做你的女人的话先拿出一点诚意来啊。”

    我微微一笑，说道：“这两个条件我是不能答应你的，因为我现在可是代表我岳父来参加这次大会的，如果我向他们动手的话岂不是说要东方家与天下各派为敌。”

    龙灵儿语气有些冷的说道：“这么说我们之间是谈不成了。”

    我哈哈笑道：“没关系，我们还有办法可以解决的。”

    龙灵儿问道：“什么办法？”

    我微微一笑，说道：“你先回答我几个问题。”

    龙灵儿冷冷的说道：“我为什么要回答你的问题。”

    我笑道：“先不要问为什么，刚才我回答了你的几个问题，现在该轮到你了吧，我想你是不会想若我生气的”

    龙灵儿不由面色一怒，不过想到我传言中的恐怖实力，只好咬牙说道：“你想知道什么尽管问吧，不过我告不告诉你可是我的事。”

    我微微一笑，说道：“我问的问题很简单，灵儿，你母亲有没有帮定亲？”

    龙灵儿想不到我会问这个问题，不由摇摇头，说道：“没有，你问这个干什么？”

    我微微一笑，说道：“我现在是在问你，等我问完了你再问，第二，你现在有没有喜欢的人呢？”

    龙灵儿冷冷的说道：“没有。”

    我高兴的说道：“那就好，既然你没有喜欢的人又没有定亲，那我们就有希望了，你对我有一点感觉吧，呵呵，只要有一点感觉就好，以后我们只要相处久了我们就会有感情的，所以呢，我已经得出了一个结论，你完全合适做我的女人。”

    想不到我了她这么多，就是为了得出这样一个结论，龙灵儿怒声说道：“我与你是根本不可能的，哼，你少做梦了。”

    我微微一笑，说道：“现在我已经认定你是我女人了，你是逃不掉的，对了，灵儿，岳母在哪里啊，我想去拜见一下她老人家。”

    龙灵儿见我越说越不像话了，气的快要发疯了，不由怒声说道：“快帮我杀了他，我不想再见到他了。”虽然命令是下来了，但就是没人敢动。

    最后还是血魔这个超级老魔头忍不住说道：“就由老夫来会会你这死神，哼，老夫就不相信，修炼了这么多年还没一个小子厉害。”其实他心中也是毫无把握的，在来这里之前他就已经看过了被我杀死的飞云道君的尸体，浑身上下找不出一点伤痕，凭自己这么多年的杀人经验都看不出飞云道君是怎么死的，这飞云道君可是与自己一个级别的人物。

    看着血魔有些忐忑不安的走向前来，我不由微微一笑，说道：“血魔，我看你还是退下吧，我可不想在你身上浪费我的时间。”

    血魔冷哼一声，说道：“小子，你出手吧，老夫早就想领教一下你的本事了。”

    站在我旁边的狂刀向我说道：“老大，这回你该把这个老家伙让给我来收拾吧，前几次的人可都是被你杀的，害的我都没人做我的练手的，最近都无聊死了。”

    看着他有些哀求的眼光，哎，我只好点点头。

    狂刀见我答应，不由高兴的说道：“老大，你真够意思。”

    狂刀的两个老婆却是十分担心，毕竟这血魔可是很久以前就已经成名江湖了，他的厉害可是众所周知的。

    狂刀不由微微一笑，安慰道：“你们放心好了，就算我打不赢还有老大在我身边啊，放心，我没事的，等一下让你们看看你老公的威风。”

    血魔见不是我下场，不由神色一喜，向狂刀叫道：“小子，既然你想下来送死那我就成全你，哼，听说你很狂，就让老夫看看你到底有多狂。”

    狂刀抽出背后的长刀大笑道：“老家伙，别说这么多废话了，今天老子好不容易找到一个合适的练手的，一定要打个过瘾。”

    血魔嘿嘿一笑，说道：“既然你这么急着想死，那我就不客气了。”说话间，双手已经变的血红。

    狂刀大喝一声，手中的长刀划出一到银色的匹连射向血魔，却是一道刀罡，比之在他离开碧水山庄的时候修为又提高了不少。

    血魔嘿嘿笑道：“小子，又两下子，嘿嘿，不过如果就凭这点刀罡就想奈何老夫的话那可就错了。”说着双手连弹，射出几道粉红的劲气与那飞射而来的刀罡相碰于无形。

    在他们两人相斗的时候我向无影问道：“影儿，你知不知道岳父与水灵宫有什么仇恨？”

    无影摇摇头，说道：“我也不知道为什么水灵宫的人如此仇视我们东方家，听这龙灵儿说他父亲在她还没有出生的时候就被我爹给杀了的，那时候我父亲与我说过好像没有杀过什么人啊，不会是搞错了吧。”

    我微微一笑，说道：“奇怪的就是她长的与你如此相象，就像是你的姐妹一样。”

    柳寒烟则沉吟道：“我看这龙灵儿可能真的与东方伯父有关系，看来我们只有回去问问东方伯父才知道了。”

    我嘿嘿笑道：“如果我把她娶了，你们不会反对吧。”

    无影微微一笑，说道：“如果这个女孩子品行不坏的话我们是不会反对的。”众女也都是这个意思。

    我嘿嘿一笑，说道：“还是老婆们理解我。”

    此话一出自然惹来了不少娇骂。

    在我们说话的时候狂刀与血魔两人斗的如火如荼，四周刀气横飞，劲气四射，一时间难分胜负。

    站在我们后面的众人见这些水灵宫的人已经没什么可怕的了，也不知道是谁叫道：“我们大家一起上，把他们都消灭了。”

    顿时群雄响应，纷纷叫嚣起来，妈的，刚才怎么就不见他们如此热情呢，现在见狂刀把其中最厉害的血魔缠住了，而且这些黑衣人的手中都没有了震天雷就知道要打了。

    这时玉顶和尚合十说道：“华施主，不如我们连手把他们除去如何？”

    我冷冷的说道：“你们对付这些黑衣人可以，不过不能动在场的所以的女人，包括她们在内。”说着室了指我对面的龙灵儿。

    站在玉顶和尚身边的于风说道：“这些人都是些十恶不赦的凶恶之徒，人人得而诛之，华施主何必维护她们。”

    我冷冷的问道：“你怎么知道她们就是十恶之徒呢，她们也不过是第一出现在世人的面前你们就说她们是十恶不赦的人，那不是太牵强了点吗，难道就因为她们是水灵宫的人吗？”

    于风说道：“水灵宫的人为祸武林，难道还有好人吗。”

    我冷哼一声，说道：“哪个门派没有不肖之徒，难道就能凭几个人的行为就断定一个门派的好坏吗，这样的话那你不是说我如果我以后娶了这龙灵儿之后我也不是好人了？”

    于风心中说道：“你本来就不是什么好人。”不过他可不敢说出口，只得呐呐的说道，“我可没这么说，我只是想现在这个机会不是正好除去水灵宫的一个大好机会吗，等我们抓到了这个小丫头到时就不怕水灵宫的宫主不出来。”

    我冷笑道：“这么说你们是非得抓她了？”

    玉顶和尚忙说道：“华施主，我们可以答应你不动这些女子，不过这些人我们是一定不能放过的，如果让这些人逃出江湖的话恐怕又会宣起一阵腥风血雨。”

    我说道：“那些人随便你们怎么对付，只要不动龙灵儿和她身边的这些女孩子就不关我的事，要是你们有谁敢动她们的话可就不要怪我不客气了。”

    玉顶和尚点点头，说道：“多谢华施主了。”

    他们想打打杀杀，我和众女也不必参与其中，带着众女往旁边一站，对还站在那里的龙灵儿说道：“灵儿老婆，还不快过来，站在那里等着别人来打你啊。”

    不过对于我对她的好她可不领情，只是冷冷的看了我一眼，还是站在那里不动，看来是不打算来到我这边了，不过我也想得到她是不会来我这边的。

    我在旁边找了一个座位坐了下来，看着两帮人在眼前的空地上瞬间撕杀在一起，由于水灵宫的人没有了震天雷的优势，而且在人员方面也比各派的人要少，尤其这次来的各派中的人都是一些精鹰之士，所以这群黑衣人很快就陷入了危境，不断的有黑衣人被各派的人所杀。

    由于有我的交代，所以虽然龙灵儿站在人群的乱刀之中却是无人敢动她，另外那十多个彩衣女子则紧紧的把龙灵儿围在中间以防有人会对她不利，这些彩衣女子可是不怎么相信这些正派中人不会对龙灵儿动手。

    看着四周的人都无人敢对她们动手，众女本来警戒的神色不由有些松懈下来，心中暗自惊讶我的威吓竟然有如此大的作用，不过真的有这么大的作用吗，难道这些人真的会把我的话放在心上？

    当然不，总有些人是不怕死的。

    在众女松懈的时候，终于有一个人见她们如此松懈的样子忍不住对她们下了手，只见一个二十多岁的年轻男子与一个黑衣人边退边斗，当他退到一个彩衣女子身边的时候见她毫无防备，不由反手一剑望那彩衣女子刺去。

    那彩衣女子想不到这个人会突然向自己出手，由于来的太突然，一时间躲闪已来不及，只的眼睁睁的看着他的长剑往自己的咽喉刺来。

    就在周围众女惊呼，相救已来不及，这彩衣女子闭目呆死的时候，那出剑的小子却是突然滩倒在地，手中的利剑也因为没有了前进的动力而跌落于地。

    折冲彩衣女子惊讶的看着这个人突然之间就死了，还不知道发生了什么事，龙灵儿看了看我，惊讶的问道：“是你杀了他？”

    我微微一笑，说道：“这个人竟然赶不把我的话放在心上，不杀他的话我岂不是很没面子。”

    龙灵儿惊讶的说道：“你是怎么杀了他的，你离我们这么远？”

    我哈哈一笑，说道：“想知道我是怎么杀了这个家伙的就做我的女人吧，我对我的女人是没有秘密的，怎么样？”

    龙灵儿不由羞怒道：“你少做梦吧。”

    我嘿嘿一笑，说道：“一定会成为我的女人的，等着瞧好了。”

    龙灵儿怒声说道：“我死也不会答应你的，你这个色狼。”

    我嘻嘻笑道：“老婆，你可千万不能死，你要是死了我可是会很伤心的，等这里的事结束之后我们就去找你母亲，让她答应我们的亲事。”

    龙灵儿叫道：“我是不会带你去见我母亲的。”

    我不由笑道：“你不到我去也好，要不你就先回去把我们两人之间的事向岳母说一下，反正我也知道水灵宫在什么地方，到时我一定去找你的。”

    龙灵儿快被我的话给气死了，尖声叫道：“你这个混蛋，你……你气死我了！”

    这时于风把对手一剑解决了，飞身来到我身边指着我怒声说道：“你为什么要杀我的弟子？”

    对于他这种态度我很不喜欢，不由冷冷的问道：“你说的是谁？”

    于风指着那个刚才被我杀了的那小子，说道：“就是他，你为什么要杀他？”

    我冷冷的反问道：“我为什么要他，难道你不知道他刚才是想杀那个女孩子吗，哼，我早就已经说过了，如果谁要是敢动她们的话就是与我过不去，哼，那小子不把我的话放在眼里，那就是他该有的下场。”

    于风听我这么说，不由怒道：“华小子，你也太不讲道理，我徒弟又没杀了那女的，你怎么能就要了他的性命。”

    我冷冷的说道：“如果不是我及时出手的话那个女孩子不是已经被他杀了么，再说我就是这样的人，如果你觉得不服气的话可以，来把我杀了就是了，当然，只要你有这个本事。”

    于风怒道：“你……”虽然口气很硬，不过想到我的实力他可是不敢动手，还是自己的小命要紧，徒弟没了可以再手，要是自己的性命没了那可不会再生出来的。

    我们说话的时候周围不断有惨叫声传了过来，那些黑衣人不断的有人被杀，渐渐的这些黑衣人就只剩下一个还在与狂刀相斗的血魔，其他的人不是被杀就是被众人给抓了起来。

    在与血魔相斗的狂刀与血魔相比毕竟还是差了点，这时狂刀已经渐渐落入了下风，不过要分出胜负的话恐怕不是一时半会儿能决定的。

第七卷 回归平凡 第三十七章 陈年往事

    解决了其他的黑衣人之后，众人不由都围观着狂刀与血魔的拼斗，那血魔见自己这边就只剩下自己、龙灵儿和龙灵儿的护卫，早就无心恋战，大喝一声把狂刀逼退之后选择了十分明智的方法，反身向山下逃去，速度之快可谓闪电。

    狂刀想不到与自己一直在打斗的血魔竟然会突然之间就逃命，一时间竟然来不及追击，不过刚才他在比斗之中是落入下风，如果真的要他去追的话恐怕还有些犹豫吧。

    眼看血魔就要逃的无影无宗众人却毫无办法，嘿嘿，不过就算他逃的再远又怎么能逃得过我的手掌心呢，就算我愿意我的宝贝吸魂也不愿意啊。

    狂刀向我问道：“老大，要不要追？”

    我嘿嘿一笑，说道：“不用了，就算他逃的再远也逃不出我的手心。”说着打了个响指，那已经快成一个小点的血魔突然之间就栽倒在地，从此没有爬起来过。

    众人想不到血魔已经逃出那么远都能被我无声无息的杀了，是什么样的修为才能达到那么远啊？难道我真的是人间的死神，要谁死谁就得死？看着我的眼神透露出恐惧，对一种未知事物的恐惧。

    看着众人看着我的眼神，我不由微微一笑，说道：“好了，现在这里的事也已经解决了，我也要下山了，哦，对了，以后水灵宫的宫主很可能就是我未来的岳母，所以以后你们谁要想对她进行人身攻击的话得先给我打个招呼，呵呵，不过我是不会反对你们向水灵宫别的人下手。”听我这么说众人不自觉的点点头，谁也不敢得罪我这个死神。

    我也不管他们心里这么想，转头对还站在那里的龙灵儿说道：“灵儿，你是随我一起下山还是你们自己下山？”

    龙灵儿看看我又看看我身边的女人，最后还是点点头，说道：“我随你们一起下山吧。”

    我高兴的说道：“那好吧，我们现在就走。”

    我向西门岳父告别之后就带着众女下山而去，当然随我一起下山的还有狂刀和追魂手等人。

    来到山脚下，龙灵儿忍不住对我说道：“这个……华公子，不管怎么样我还是要谢谢你。”

    我微微一笑，说道：“谢什么，我们两人之间的关系还用得着谢吗。”

    龙灵儿有些羞意道：“华公子，你不要开玩笑了好不好，我是认真的。”

    我看着她的眼睛，让她感受我的真诚，微微一笑，说道：“灵儿，我也是认真的。”

    龙灵儿不由微微一怔，问道：“你怎么会喜欢我？难道就因为我长的像她吗？”

    我微微一笑，说道：“当然不只是这个，还有一个很重要的原因就是你给我的感觉很好，如果你给我的感觉不好的话我是不会帮你的。”

    婉儿听我这么说不由笑道：“我看还有一个原因就是因为你喜欢美丽的女人吧。”

    我嘿嘿一笑，说道：“婉儿，想不到你对你老公我这么了解啊。”

    婉儿撇嘴娇笑道：“咯咯，你这点德行我们还不知道啊，只要与你认识几天的人就看的出来。”说完又是阵娇笑。

    龙灵儿有些迷茫的看着我，她想不明白，为什么我会给她如此复杂的感觉，开始的时候就像是一个无赖，后来知道我就是死神之后又是惊异，现在则是微微有些情意，想不到在山上的时候我对她说的话粉脸不由微微一红，心中暗道：“我这是怎么啦，难道我真的是喜欢上他了吗，这怎么可以，她的女人可是我的仇人之女，我是不能与他在一起的。”

    一直在龙灵儿身边的护卫见龙灵儿脸色突然变红，忙问道：“少宫主，你怎么啦？”

    龙灵儿忙摇摇头，说道：“没什么。”

    柳寒含把一切都看在眼里，龙灵儿的心事她是猜的出来的，微笑着横了我一眼，来到龙灵儿的身边轻声说道：“灵儿妹妹，你现在心中是不是很矛盾？”

    龙灵儿不自觉的点点头，接着似乎意识到什么，粉脸又飞快的红了起来。

    柳寒烟见龙灵儿这个样子不由微微一笑，说道：“灵儿妹妹，不要害羞，我们女人一生之中最重要的一件事就是找到一个自己爱的人和爱自己的人，他虽然是花心了点，但却是对我们都很疼爱，有一个这样的男人我们还担心什么呢，妹妹，你是不是担心因为你父亲的仇而无法与我们生活在一起？”

    龙灵儿点点头，说道：“是啊，我家与东方世家有仇，以后我怎么能与她生活在一起？”

    柳寒烟微微一笑，说道：“灵儿妹妹，你知不知道你母亲为什么这么仇视东方世家，而且你又与无影妹妹长的如此相象呢？”

    龙灵儿问道：“这之中有什么关系吗？”

    柳寒烟点点头，说道：“当然有关系了，我怀疑你的身世与东方伯父有很大的关系。”

    龙灵儿不由惊声说道：“你是说东方老……他会是我父亲？”

    柳寒烟微微一笑，说道：“这也是猜测的，至于到底有没有关系现在还不知道，只有我们去问过东方伯父之后才知道。”

    龙灵儿失声叫道：“不可能的，我父亲早就死了，是被东方胜杀了的，他……他怎么会变成我的父亲。”

    柳寒烟微微一笑，说道：“这只是猜测罢了，等我们到了碧水山庄就知道答案了。”

    我拉着龙灵儿的手安慰道：“灵儿，你放心，就算你真的与影儿叫有仇我也会想一个好办法解决此事的，你就乖乖的等着做我的女人吧。”

    龙灵儿在众人面前被我抓住玉手，想抽也抽不出来，听到我说的话更是把头垂到胸脯上去了。

    看着她可爱的样子，我不由笑道：“灵儿，随我们一起到碧水山庄去好不好？”

    龙灵儿不由点点头，轻声应道：“嗯。”

    我微微一笑，说道：“那你就叫几个人回去告诉你母亲一声，说你到碧水山庄去了，省得你母亲见你没回去担心你。”

    龙灵儿见我如此关心她，心中闪过一丝甜蜜，点点头，转头点了四个护卫让她们回去向母亲报信，其余的少女自然是随我们一起去碧水山庄。

    回去的时候因为有事要办，所以就没有到处去逛，几天之后就回到了碧水山庄，武林中的消息传的很快，几天之前万佛山发生的事这里早就已经知道了。

    不过当东方胜见到一个与无影很相象的女孩子的时候还是十分惊讶，神色还有些激动，刚一见面就向龙灵儿问道：“姑娘，你叫什么名字？”

    龙灵儿如果不是在来之前已经有些怀疑自己与东方胜的关系的话是不会回答他的话的，现在为了弄清楚自己的身世，只好说道：“我叫龙灵儿。”

    “龙灵儿、龙灵儿。”东方胜叫了几遍之后又问道，“你知不知道你父亲是谁？”

    这可问到了她的痛处，不由冷冷的说道：“我父亲不是被你杀了吗。”

    东方胜疑惑的说道：“我什么时候杀了你父亲，他叫什么名字？”

    龙灵儿冷冷的说道：“不知道，反正是我母亲告诉我的，说是你杀了我父亲。”

    东方胜叹了口气，再问道：“那你母亲叫什么名字，是不是叫龙梅影？”

    龙灵儿惊讶的说道：“你认识我母亲？难道真的是……”说到这里就没说下去。

    东方胜一听说龙灵儿的母亲是龙梅影不由激动的语无伦次的说道：“你母亲真的是梅影，她……她现在在哪里？”

    龙灵儿见东方胜激动的神色不由疑惑的问道：“你与我母亲到底是什么关系，到底是不是你杀死了我父亲？”

    东方胜仰头叹了口气，温和的说道：“孩子，我就是你父亲，哎，这么多年了，总算是让老夫找到你们了。”

    龙灵儿不由呆了一呆，不由说道：“你……你说的是真的？”没想到这事竟然会是真的，在来之前柳寒烟就曾经跟她说过这件事，那时自己只是半信半疑，现在竟然变成真的了，如果真的是这样的话那母亲为什么要说是父亲杀了自己呢。

    东方胜点点头，眼中有些泪光闪动，打起笑容说道：“我们进去再说吧。”

    落坐之后东方胜看着大家疑惑的眼神，不由苦笑着说道：“这件是已经是二十多年前的事了，那是我才刚出去闯荡，当年我外出没多久的时候就遇到了灵儿的母亲梅影，由于梅影人很温柔而且有十分的聪慧，所以我很快的就喜欢上了她，同时她也喜欢上了我，本来我们两人是已经山盟海誓的，我也正想把我与她的事告诉家里，请我父亲为我做主，我要娶梅影为妻，哎，没想到事情就发生在这时候，在我还没有说出来之前我父亲就已经为我准备了一门亲事，是我母亲的一个亲戚的女儿，也就是无影的母亲，当他们听说我已经有喜欢的女子的时候不由十分生气，要我一定要与无影的母亲成亲，最后还与死相逼，所以在不得已的情况下我只得与无影的母亲成了亲，在我成亲之后我就再也没见到梅影了，我见她最后一面的时候是在我成亲的那天晚上，听她说已经怀了我的孩子，在成亲之后我有出去找过她，可惜她就像是沉大海一样毫无消息。”接着又痛苦的说道，“我一生之中同时对不起两个女人，无影的母亲由于知道我真正喜欢的不是她，在嫁过来三年之后就忧郁成疾不久就过世了，我想她心中一定很恨我，我真是一个混蛋，对不起她们两个，哎，没想到梅影她竟然如此恨我，反正我已经残废了这么多年，也算是对她的一点补偿吧。”

    无影听到母亲的事有些哽咽的说道：“父亲，我想母亲她是不会怪你的。”

    龙灵儿喃喃自语道：“你真的是我父亲，难怪我母亲经常流泪，原来都是为了你，当年你为什么要离开我母亲而与别的女人成亲。”

    东方胜痛苦的说道：“都是我的错，是我害了江湖上那些被水灵宫所害的人，如果不是我的话当今江湖上就不会有水灵宫了。”接着激动的问道：“你母亲在什么地方，能不能带我去见她？”

    龙灵儿不由犹豫起来，水灵宫的所在可是很隐秘的。

    我见她犹豫的样子忙说道：“灵儿，你还犹豫什么啊，难道你不想东方伯父和龙伯父两人和好吗？”

    龙灵儿忙说道：“不是，水灵宫是在无稽山的一个山谷之中，如果没有人带进去的话是很进去的。”

    东方胜激动的道：“那我们现在就去找你母亲，希望她能把水灵宫解散了。”

    龙灵儿看了我一眼，我点点头，龙灵儿才说道：“好吧，我带你们去，什么时候走？”

    东方胜说道：“你们今天先休息一天，明天我们就去吧。”

    于是就由无影去安排龙灵儿她们的主处，我则抽空去见了一下武天王和花姐姐两人，顺道去看了一下还躺在床上昏迷不醒的太虚上人，哎，也不知道他到底什么时候才能回醒过来。

    第二天一大早我们一行人就起程往无稽山而去，这次狂刀和追魂手两人都留在了碧水山庄，众女之中就只有无影随我们一起去，其他几女都留在碧水山庄。

    一路上除了吸引一些色狼的眼光之外倒是没发生别的什么事，十天之后终于进入了无稽山境内。

    很快就要见到龙梅影了，东方胜的神色显得特别激动，多年的心愿就快要实现了，怎么能不激动呢。

    龙灵儿却是显得有些担心，我不由问道：“灵儿，怎么啦？”

    龙灵儿有些愁容的说道：“铁哥，万一母亲不原谅父亲怎么办？”

    我微微一笑，安慰道：“灵儿，你放心，我想伯母一定会原谅岳父的，这件事都过去这么多年了，有什么仇恨都会有所淡化的，只要你母亲还爱着岳父的话这件事就好办了。”

    灵儿听我这么说，只好点点头。

第七卷 回归平凡 第三十八章 叙情

    龙灵儿带着我们进到一个十分隐蔽的山洞，这个山洞如果不是有人带这的话是很不容易被人发现的，过了山洞之后却是又一番天地。

    这里却是一坐山谷，四面围山，里面时常有黑衣人在四处走动，看来这里就是水灵宫的大本营了，龙灵微微一笑，说道：“就是这里了，我带你们去见我母亲。”

    我们出现的时候早就有人发现了我们，不过见到龙灵儿就没有盘问，直接让我们过去。

    龙灵儿带着我们一行人往一座建筑中走去，前面几个黑衣人见着龙灵儿，忙躬身说道：“少宫主，你回来了。”

    龙灵儿点点头，问道：“我母亲在不在里面？”

    那黑衣人点头道：“宫主在里面。”

    龙灵儿微微一笑，说道：“那我进去见见我母亲，他们都是我朋友，都一起进去。”

    那黑衣人忙躬身应是。

    当我们进去的时候堂中坐的一个美艳的中年黑衣妇人见到龙灵儿神色不由一喜，不过当她见到同来的东方胜的时候，神色不由一呆，接着就厉声喝道：“东方胜，你来干什么？”

    东方胜自从见到这个黑衣妇人的时候神色就十分激动，这时语气颤抖的说道：“梅影，你……你这些年过的还好吗？”

    龙梅影听他这么一问，神色有些疯狂的说道：“你个东方负心贼子，老娘这些年来恨不得杀了你，日日夜夜想着要怎么折磨你，哈哈，想不到你竟然送上门来了。”

    见她神色有些疯狂，东方胜不由苦涩的说道：“梅影，难道你就这么恨我，不给我一点改过的机会？”

    龙梅影怒声说道：“改过？你要怎么改过？难道你想违背你父母的意思把那女人休了？”

    东方胜黯然的说道：“梅影，现在她人早就已经死了，难道你要我休一个已经死了的人不成，梅影，你这么多年都在什么地方，自从你走后我找了你好几年都没找到你。”

    龙梅影冷冷的说道：“东方胜，我的名字不是你叫的，自从你与那个女人成亲之后我就不许你叫我的名字。”

    龙灵儿在进来之后就一直没说话，这时忍不住说道：“娘，他们来这里也算是客人，怎么老是站在这里说话呢。”

    我长声一笑，向龙梅影笑道：“伯母，岳父他这么多年来才好不容易与你见上一面，我看你们还是先把过去恩怨放在一边坐下来静下心好好谈谈。”

    龙梅影看了我一眼，冷冷的问道：“你是什么人？”

    我呵呵一笑，说道：“我是东方胜的女婿，不过我也很喜欢灵儿，希望你能把灵儿许配给我，灵儿也很喜欢我，我想伯母不会希望灵儿再重蹈你当年的覆辙吧。”

    龙梅影向女儿问道：“灵儿，他说的是真的？”

    龙灵儿为了自己的幸福只得羞涩的点点头，眼睛却不敢看着龙梅影。

    龙梅影见女儿点头，不由怒声说道：“你喜欢他什么，你明知道他是我们的仇人的女婿你还喜欢他，你是不是故意与我作对啊？”

    龙灵儿委屈的说道：“母亲，他们都不是我们的仇人，母亲，你这么多年来都是在伤心中度过的，我不想看到你再伤心下去，你就原谅爸爸吧。”

    龙梅影被女儿说的面色铁青，怒声道：“你这个不知长进的东西，东方胜他不配做你的父亲，他抛弃了我们母女两，你还叫他爸爸，是不是想气死我。”

    龙灵儿不由抱着龙梅影哭道：“母亲，你就听华公子一句话，静下心来好好谈谈吧，你就不要再折磨自己了。”

    龙梅影冷冷的说道：“我与他没什么好谈的。”

    东方胜痛苦的说道：“梅影，难道你真的不能原谅我吗？”

    龙梅影尖叫道：“要我原谅你除非我杀了你。”

    东方胜苦涩的说道：“好吧，如果你杀了我能让你减轻痛苦，能弥补我这么多年来对你的伤害，那你就杀了我吧。”说着就闭上眼睛，一副闭目呆死的神色。

    龙梅影见他这个样子不由面目扭曲的说道：“你以为我真的不敢杀了你吗。”说着呛的一声拔出腰间的宝剑，森森的宝剑指着东方胜的咽喉。

    无影看的不由惊呼一声，就要伸手去挡，不过被我一把拉住了，无影不由责怪的看了我一眼，我传音道：“影儿，不用担心，我想龙伯母是不会伤害你爸爸的。”

    无影正带问我为什么的时候我拉着无影和灵儿两人走了出去，大厅中只剩下东方胜和龙梅影两人。

    一出来无影就叫道：“铁哥，你怎么把我们叫出来，万一龙阿姨对我爹动手怎么办？”

    我微微一笑，说道：“我想龙阿姨她是不会杀你父亲的，要杀的话恐怕在以前就杀了，何必等到现在。”

    龙灵儿疑惑的问道：“他们两人在里面正的会没事吗？”

    我笑道：“你们放心好了，我现在可是随时注意里面的事，只要两人正的打起来的话我们就冲进去把他们分开，不过我看两人和好的机会很大。”

    两人听我这么说这才放下心来，我的实力她们可是知道的，所以有我的保证自然就放心多了。

    我们三人在外面听得里面开始的时候不断传来龙梅影的叫骂声，到后来也许是骂累了，叫骂声渐渐的变成了呜呜的哭声，随着哭声的低落，中间还夹杂着东方胜的道歉还安慰的声音，听到这里我们不由相视一笑，看来他们两人和解有望了。

    两人就在里面地声私语，在说些什么我也不想再知道，于是微微一笑，向龙灵儿说道：“灵儿，看来他们两人已经和好了，嘿嘿，那我们的事也就可以了。”

    龙灵儿羞涩的说道：“我还没有答应你呢，你想得美。”

    我嘿嘿一笑，说道：“谁说没答应啊，刚才在里面的时候伯母不是问你是不是真的喜欢我，你不是同意了吗。”

    龙灵儿叫道：“这个……刚才我只不过是在敷衍我母亲，想让她与我父亲和好而已。”

    我装着伤心道：“灵儿，难道你真的就不喜欢我吗，要是你离开了我，我以后可怎么办啊，要是没有你我是活不下去了。”

    龙灵儿见我很做作的样子不由扑哧一声笑出来，说道：“哼，看你这个德行，一定是骗了你多女人。”

    我嘻嘻一笑，说道：“我不要骗别人，我这要篇骗我的灵儿就可以了。”

    龙灵儿不由叫道：“好啊，原来你都是骗我的。”

    我一把搂住龙灵儿，低声说道：“灵儿，我可是真的很喜欢你，你答应做我的女人好不好？”说着在她耳边轻轻的吹了几口气。

    耳朵是女人的敏感之地，在我的有意为之之下她怎么还收得了，不由微微有些喘息的说道：“我答应你就是了，不要这样，无影姐姐还在这里呢。”

    我把无影也拉入怀中，微微一笑，说道：“现在你们两人都一样了，所以你也就不用害臊了，嘿嘿，你们两人长的如此相象，就是不知道里面是不是也一样的。”

    龙灵儿还不知道我说的是什么，不过与我在一起已经很久的无影却是羞红了脸，骂了一声色狼就不说话了，龙灵儿不由奇怪的问道：“无影姐姐，他说的是什么？”

    听她这么问，我不由哈哈大笑，嘿嘿，这个女人也太可爱了点。

    这时龙梅影推着东方胜从客厅中走了出来，龙灵儿一见他们出来，忙一闪身离开了我的怀抱，羞的满脸通红，我只是嘿嘿一笑。

    龙梅影微微一笑，对我说道：“华公子，刚才真是谢谢你。”

    我呵呵笑道：“岳母，你与岳父两人能和好我们也是很高兴的，谢我是不必了，你只要叫我阿铁就可以了。”

    龙梅影听我叫她岳母不由有些脸红，对我说道：“那我就叫你阿铁吧，阿铁啊，你是真的对我女儿好吗？”

    我微微一笑，真诚的说道：“是的，岳母，我是真的喜欢灵儿，希望岳母能同意我们两人之间的事。”

    龙梅影微微一笑，说道：“只要你是真心对灵儿好的话我是不会反对你们在一起的。”接着神色微微一冷，说道，“不过要是你以后欺负灵儿的话我是不会放过你的，就算你是死神我也不会轻易放过你的。”

    我苦笑道：“岳母，我以后一定会对灵儿好的，岳母你就放心吧，再说不是还有无影在吗，我想要是我对灵儿不好的话无影也会帮她的啊。”

    龙梅影微微一笑，说道：“其实灵儿要比无影大一些，不过既然她们两人都认了你，而且无影这孩子认识你早些，所以论起来是无影为大了。”

    我微微一笑，说道：“不管她们谁大谁小，我都会一视同仁的。”

    龙梅影高兴的说道：“你能这样想我就放心了。”

    我问道：“岳母，那你打算水灵宫怎么办？”

    龙梅影想了想，说道：“我想把水灵宫解散了，不过这水灵宫是我这么多年才组建的，一时间解散了还有些可惜，再说这些人个个都是凶恶之徒，如果让他们流落江湖的话恐怕江湖又不会平静了。”

    东方胜点点头，说道：“是啊，这些人杀又不是，不杀又不是，真是很难解决的。”

第七卷 回归平凡 第三十九章 回归

    听着两人的绵绵情话，我与这两姐妹不想相视一笑。

    晚上的时候龙梅影坚持要留下来照顾东方胜，我们自然不好打扰，就让这两个相爱的人好好聚聚吧。

    离开东方胜的房间之后我不由微微一动，向两女说道：“影儿，灵儿，我们去说说话吧。”

    两女点点头，来到房中，灵儿不由问道：“铁哥，谢谢你。”

    我微微一愣，说道：“你谢我什么？”

    灵儿说道：“谢谢你让我母亲与父亲两人能够和好，如果不是你的话现在我母亲恐怕还在天天伤心呢。”

    我微微一笑，说道：“你已经谢过我了，再说我们之间也没必要说谢谢啊，你都是我的女人了。”

    灵儿开心的说道：“幸好我遇上了你呀，不然的话人家现在还不知道在那里呢。”

    我呵呵笑道：“灵儿，你知道现在伯父伯母他们在干什么吗？”

    灵儿摇摇头，说道：“不知道，难道你知道啊？”

    我嘿嘿一笑，说道：“当然知道了。”

    灵儿不由奇怪的问道：“那你说我母亲与父亲他们现在在干什么？”

    我嘿嘿一笑，低声说道：“你说现在他们孤男寡女的在一间房间里面还会有什么事啊。”

    灵儿不由羞道：“你……你怎么这么说我母亲。”

    我微微一笑，说道：“好了，我们不说他们了，那你知道我们房间里会发生什么事吗？”

    灵儿摇摇头，说道：“不知道。”

    我嘿嘿笑道：“现在我们的房间里面，只有我和两个老婆在，而且又是晚上，嘿嘿你既然不知道会发生什么事那我就用行动告诉你吧。”说着把坐在我旁边的灵儿和影儿两人都拉入我的怀中，双手早已经攀到了两女的坚挺柔软的地方享受去了，嘴唇则已经封上了灵儿的嘤唇，眼睛向另一边的影儿使了个眼色，影儿与我相处这么久，自然是知道我这个眼色是什么意思，早我与众女一起玩的时候我们就有过这样的默契。

    影儿娇笑一声，双手在灵儿身上一阵摸索之后就已经把她的衣服给脱了下来，灵儿在被我吻住的时候早就有些发呆的样子，根本不知道该怎么回应，在影儿为她脱下衣服的时候更是死命的拉着自己的衣服不想让她脱下来，粉脸已经红透如柿，不过在我和影儿的攻击之下灵儿这个从未上过战场的小兵很快就失守了，衣服一件件的被无影给脱落下来，很快的就成了一只任人宰割的小绵羊，嘿嘿，当然是只任我一个人宰割了。

    我放开另一边的影儿，今天晚上的主角是灵儿，双手已经攀上了她那已经翘挺的双峰，在上面不断的揉捏抚摩，轻捻着她那粉红色的乳头，就会传出灵儿那压抑的尖叫声。

    这时我的嘴已经离开了灵儿的嘤唇，来到她的胸前品尝她那双美好的玉兔，腾出一只手来则继续往下面探索而去，渐渐的来到了那少女的神秘的所在，在那桃源圣地不断的抚摩着，轻捻着上面那一粒小颗粒。

    随着灵儿喘息声的加快，下面已经流出了溪溪流水，中指也顺流而上继续向里面探索它的奥秘，内壁外壁的揉捏之后，小溪的流水越来越大了，在灵儿一声尖叫声的同时身体不由一弓，下面的流水已经是喷射而出。

    在微微有些平复之后灵儿不由喘息着说道：“铁哥，刚才感觉真的是好舒服。”

    我嘿嘿一笑，说道：“刚才这个只是开始，等会儿更舒服还在后面呢。”

    灵儿高兴的说道：“真的吗？”

    我微微一笑，说道：“当然是真的，难道我还会骗我的灵儿吗。”

    灵儿高兴的说道：“那快点吧，我现在就想感觉一下更舒服的感觉。”

    我笑道：“灵儿，等一下可能会有些痛的，不过在痛过之后就很舒服了，你可要忍着点。”

    灵儿点点头道：“恩，铁哥，你快点吧。”

    我哈哈一笑，说道：“好的，我来啦，现在就让你尝尝人生之中的至乐。”说着用早已经硬挺的玉柱慢慢的没入灵儿那桃源圣地。

    灵儿不由娇呼道：“啊，好大啊，这么大的怎么能进到里面去？”

    我嘿嘿笑道：“你放心，这东西是越大弄的越舒服，等会儿一定要爽上天去。”在说话的时候突然突破她的那道关口。

    灵儿只觉得微微一痛，里面好象有什么东西给弄破了，不由说道：“铁哥，你说的痛就是这个吗？”

    我停了下来，点点头问道：“是的，现在怎么样，会好痛吗？”

    灵儿摇摇头，说道：“现在已经不会痛了，铁哥，你块些吧。”

    一旁的影儿看的实在是受不了了，不由来到灵儿的身边伸手去抚摩着她的那对玉乳，那自己的那对玉乳则凑到我身边来让我来安慰，对于这样的好事我自然是不会错过，双手抓住影儿的那对饱涨的玉乳一阵揉捏，下面的玉柱则是由快而慢的抽动起来。

    灵儿毕竟是处经人事的少女，很快的就受不了这个刺激达到了高潮。

    在把灵儿送上高潮之后我很快的就转移阵地，影儿的下面早已经是洪水泛难，自然是省过了前戏直接进入主题。

    当我进入影儿的体内的时候影儿不由舒服的叫了起来，等到着一刻已经很久了。

    当夜自然是个不眠之夜，彻底满足两女的需求之后才沉沉睡去。

    第二天我们五个人就起程往碧水山庄而去。

    几天之后终于回到了碧水山庄，众人见我们回来自然是十分高兴。

    事情都已经圆满解决了，我也好安心修炼了。

    自从水灵宫的事解决之后已经是过了一年半了，这一年半的时间很快就过了，在这一年半之中各派为了找到另外三份藏宝图出动了很多人手，不过嘿嘿，谁也不会想到早在两年前我就已经另外三份藏宝图给毁了那颗九转金丹也给我吃了，在找不到藏宝图的情况下各派也只有不了了知，百凤帮在水灵宫消散之后也接着解散了。

    灵儿在回到碧水山庄的时候我就叫她与无影众女一起去修炼去了，由于修行的日子比众女都短，所以在众女之中她的修为是最低的，不过好在有我对她特殊照顾，嘿嘿，所谓特殊照顾当然是指在床上的时间要长一些，所以修为很快的就要赶上众女了。

    今天终于是我准备冲关的日子，早早的我就到了武天王住的地方，这里武天王和花姐姐早就在那里等着我了。

    武天王向我说道：“华小兄弟，今天终于到来了，你准备好了吗？”

    我点点头，笑道：“早就已经准备好了。”

    在我说话的时候婉儿无影柳寒烟等十五个女人也都跑了过来，花姐姐笑道：“既然大家都已经来了，那我们就开始吧。”

    我点点头，来到院中一处比较空旷的地方盘膝而坐，武天王和花姐姐一前一后做在我的身边，而柳寒烟五凤和无影、婉儿、仙儿八女则分别做在武天王和花姐姐的身后，每个人都把自己的功力输送到武天王和花仙子的体内，这是在之前就已经商量好了的，八女的修为也已经相当不错了，有了她们的帮助成功的希望增大不少，其他七女则是为我们护法，虽说不相信在这里会有人会来打扰我们，不过防备于万一总是要的。

    武天王双手叠加抵住我胸前的膳中穴，而花仙子则是双手叠加抵住我的灵台穴，随着武天王的一声开始，在两出就有源源不断的内力灌入我的体内，迅速的与我自己的功力合而为一，往胸口紫宫穴的那处结界冲去，在之前武天王就已经告诉过我，紫宫穴的这处结界是最关键所在，但也是最坚固的，不过只要把紫宫这处的结界冲开了那全身上下的封印就迎刃而解。

    随着体内的内力不断的往这处结界冲撞，每一次冲撞我都感觉到一阵胸闷，毕竟十一个人结合的内力可是非同小可，不过为了这两年多的努力我只得咬紧牙关不停的往这处结界冲去，在我们十一人不断的消耗着内力的之下那道结界终于有了一丝丝的松动，感觉到这点我不由大喜，更加卖力的往结界上冲去，在一旁侍机而动的吸魂也加入了我们的行列，吸魂在这段时间的修炼道行也有些增加，有了吸魂这个生力军，本来有力竭的这股内力比之先前还要强大不少，在十余下的冲击之后那道牢不可破的结界终于宣告破裂，一鼓作气之下全身上下的结界顿时如缺梯之水一般一发不可收拾。

    原先被封印住的真元这时都从四肢百合中蜂拥而出，感受着力量回到身上那种能把万物都踏在脚下的感觉，失去了这种力量当再次回来的时候才知道原来拥有力量是如此的美妙，兴奋处不有仰天长啸，一时见啸声响遍天地，天上的云彩更是被我这股劲气冲的七零八落，不断的传来那响雷的抱怨声。

    坐在我前面的武天王不由叫道：“小子，叫够了就停下来，你要是再叫下去的话我们这些人可是受不了了。”

    看着四周的几女都捂住耳朵好象很难受的样子，我不由惭愧的说道：“对不起，我一时兴奋忍不住就叫出声来，没想不到你们会受不了，嘿嘿，下次一定注意。”

    花仙子呵呵笑道：“弟弟，现在你恢复修为了，感觉怎么样？”

    我高兴的说道：“感觉好极了，我现在的修为好象要比封印之前要高出好几层。”

    武天王说道：“那是当然，你以为你这两年多是白修炼的啊，修为自然是要比以前高出不少，你先休息几天，三天之后就先帮花姑娘解开封印。”

    花仙子忙说道：“武老，还是先帮你解开封印吧，我反正也不急。”

    武天王微微一笑，说道：“我这么说可是有用意的，我被智老儿封印的太久了，要解开的话我怕就华小兄弟一个人不行，所以就要他先帮你解来封印，到时你们两人一起帮我解开身上的封印。”

    花仙子听他这么说也只好点点头，说道：“好吧，那就先帮我救开了。”

    恢复修为的这两天，我自然是先把时空机器再重新炼制了一番，这次炼制自然是要比之前更加坚固了，相信要是再次碰到大魔神的话也不会像上次一样那么不堪一击，不过可惜的是时空上面的能量炮没办法使它威力更大，对付一般的仙人还可以，要是对大魔神那样的人的话就没有用了，只要速度够快他就能闪避过能量泡的打击，毕竟能量泡的发射是需要一定的时间的，只有以后再改进时空能量泡的发射速度。现在也改不了它，只有等以后回到地球之后再去找找看看能不能找到比这厉害的武器，把它装上去。

    三天之后顺利的为花仙子解开身上的封印，不过在解开武天王身上的封印的时候到是如他所说的要费一番工夫，我们两人竟然解不开武天王身上的封印，不过好的是我们还有一个人可以帮忙，那就上一直在沉睡中的太虚上人，于是在解开太虚上人之后向他说了这一切事情的原委，当他知道现在是身在异界的时候不有吁吁不已。

    在我们三人的合力之下总算是把武天王身上的封印解开了，不过因为被封印的太久所以一时间还不能完全恢复到原来的修为，而且如果他想回去对付大魔神的话就算他恢复到了他原来颠峰的水平也不会是大魔神的对手，毕竟大魔神在后来这么多年的修炼可不是白修炼的。

    所以当下决定在这里先修炼一年的时间再回去，其中最高兴的自然是要属我的这十几个老婆了，不仅我可以在这里多陪她们一年的时间，而且在这一年之中我们几个人先后引导她们进入了修行的行列，因为在之前她们不断以灵药修炼，所以现在修行起来事半功倍，进速很快。

    当然在我们解除了身上的封印之后我也没有忘了我对东方胜的诺言，就是帮他医好身上的残疾，这点事对于恢复修为的我来说自然是没什么问题的，龙梅影岳母对于我医好了东方胜身上的残疾自然是对我感激不尽，整天都是在夸我这女婿是如何如何的好，弄的我倒是有些不好意思了。

    自从东方胜的腿疾好了之后，他与岳母两人好的不得了，让人见了还以为是新婚夫妇，嘿嘿，不过他们这么多年没见，现在破镜重圆估计也算得上是新婚吧。

    在这一年之中我在武天王的指点之下开始了修神的道路，没想到自誉为聪明绝世的天才的我在修神的道路上却是十分的缓慢，修炼这么长的时间进展才一点点，实在是很丢面子，不过武天王这老家伙却说我修炼的已经非常快了，简直可以说是个奇迹，因为一般刚修神的人起码要有上千年才能修炼出一粒丹核出来，像是现在的太虚上人也不过是前不久刚修炼出了一点丹核出来，虽然武天王说我已经很快了，但我还是不怎么满意，这种速度相对于我在修真界和仙界的时候却是慢了很多，想想我自从修行开始到现在才不过是百多年，修为却是有别人修炼上万年的修为还要高，哎，由于以前没有体会到修行的辛苦，所以现在一遇到有一点麻烦的修行就有点丧气，看来以后还得注意一下，不然的话以我这种心态去修行总有一天会出事的。

    幻神界的人是在成为幻神之体之后元神才会消失的，当初我在地球上的时候我的几个元神就消失了，以我那时相对于幻神人来说很低的修为却是幻神之体，在修炼各种秘法之后也不知道与幻神界的人体质相不相同，只有等我以后自己去摸索了。

    在幻神界的人都是没有元神的，因为这时候元神是与身体合而为一的，所谓修神就是要重新开始把元神修炼出来，当飞升的时候受到幻雷劫的洗涤元神又会消失，以后在神界又要修炼元神，又消失，就这样反复的修炼，直到把修炼到元神就是身体，身体就是元神，能够化身亿万、身为万物、可以创造万物的时候才算是真正的修炼到了颠峰，当然在幻神界之后每一界的修炼法门都多有不同，但大致就是这样的。

    在这一年之中我除了与众女亲热之外就是躲在时空结界之中潜修，经过这么长时间的修炼才在丹田里面形成了一粒小小的丹核，离修炼成元神还不知道差多远呢。

    在这一年之中武天王和花仙子太虚上人都炼制了出了属于自己的灵器，当然武天王的灵泥是我送给他的，太虚上人在我到幻神界不久的时候就已经给过他灵泥，现在有时间自然是正好把灵器修炼出来。

    众女见灵器如此厉害自然是缠着要，不过她们现在是用不了的，我只好像当初在地球上一样拿出一些好一点武器掺入一些灵泥，以后就要她们自己炼制，这些武器虽然比不少灵器，但也不会差的太多，以后只要修为达到了的话这些武器自然就会脱变成灵器的。

    这些日子以来我们几个人的真正身份只有我的这些女人知道，别人都是不知道的，我特意与众女说了一下，希望她们不要扰乱这个世界的平衡，对于我们这样修为的人来说，是很容易让一个种族一个星球覆灭的。

    一年的时间在我们这种修行人的眼中是一晃就过去了，终于是离开的时候了，看着众女不舍的目光我不由暗自叹了口气，我是一定要离开的，因为那边还有很多事要我去解决，还有很多的女人要我去安慰，但却也一定是会回来的，这件事只有先让她们伤心几分钟吧，呵呵，呆会儿她们就会看到我回来的。

    在与每个老婆一番热吻之后我们四个人终于踏进了我的时空机器，在一阵强光闪过之后时空机器连同在里面的四个人瞬间消失，无影众女在时空机器消失之后却是一动不动的盯着时空消失的地方，等待着它的再次出现。

第八卷 逍遥宇内（大结局卷） 第一章 重回幻神

    我们几人在时空中调好坐标之后，四周的压力向我们涌来，不过这点压力对我们这么高的修为已经算不得什么了，与前几次使用时空的感觉一样，很快的在一阵强光闪过之后时空就出现在宇宙中一颗不知名的行星上。

    武天王高兴的说道：“华小兄弟，你这点东西真是好东西啊，想到哪就到哪，我看要比那些神器都还要来的好啊。”

    对于武天王的夸奖我也有些得意，毕竟这些可不是这个地方所能炼制出来的，微微一笑，得意的说道：“当然，你也不看看是谁的东西，不过就是威力小了点，要是在仙界和修真界的时候还很管用，但到了这里对付那些超级高手就没用了，当初我们在无天星的时候可是被大魔神打的毫无还手之力。”

    花仙子微微一笑，说道：“弟弟，你也不要灰心，在这里可不是每个人都像大魔神那么厉害的，要知道有他那么高身手的人在这里可没有几个，就算是有也大多数在避世潜修的。”

    太虚上人也点头说道：“是啊，在我们幻神殿我看只有那些超级长老才能与大魔神相比的。”

    我听他们的解释心中平衡多了，微微一笑，说道：“那我们现在去哪里呢？”

    武天王嘿嘿笑道：“如果现在真的是我们当初逃走的时候的话我看智老儿一定派人出来找我们了，他大概不会想到我们现在已经恢复修为了。”

    一旁的太虚上人突然说道：“武前辈，花前辈，我想既然已经回到了幻神界我也该回去了，在那里还有不少事等着我处理，再说我也想把我们在无天星所发生的事向幻神殿报告一下，所以……我就先回去了。”

    武天王呵呵笑道：“这是应该的，太虚小子，以后要是有空的话我们再一起喝喝酒。”

    太虚上人高兴的说道：“一定一定。”接着向我问道，“华小兄弟，你要不要随我一起回去，我看用不了多久灵器师也该找到了，到那里去等消息会很快的。”

    我想想也是，我来幻神界的目的一是为了找太虚上人学他的《太虚通天大法》，再就是我找到灵器师向他要那无雷仙器，现在我的修为就算当初不学太虚上人的《太虚通天大法》也能对付得了魔神，只剩下找灵器师了，来幻神界也快有一年了，估计在仙界的众女已经等急了吧。

    正当我想说话的时候武天王突然说道：“太虚，你就先回去吧，我还有事要与华小兄弟谈。”

    太虚上人看了我和武天王一眼，点点头说道：“好吧，华小兄弟，你要是没什么事的话就尽快到幻神殿来吧，相信很快就会找到灵器师的。”

    我点点头，说道：“我会尽快到幻神点去的。”

    太虚上人点点头，说道：“那我就先走了。”说着告辞而去。

    等太虚上人走后我不由向武天王问道：“武前辈，你打算去哪？”

    武天王微微一笑，说道：“你们可知当初我为什么会被智老儿关起来而不是杀了老夫？”

    我和花仙子不由摇摇头，我嘻嘻笑道：“不知道，当初我们问你的时候你可不告诉我们，难道现在想告诉我们了？”

    武天王点点头，似乎在回忆似在自语的说道：“当初在万多年前的时候老夫是与他齐名的两大天王之一，当初上任大魔神说要去潜世修行想从我们两人之间选出一个人来继承他的位子，当初上任大魔神本来是属意我的，不过我为人淡泊酷爱修行想到如果以后做了大魔神的位子那不是没有时间修炼了吗，于是就建议上任大魔神直接把位子传给智老儿，本来这件事就算是已经很好的解决了，不过上任大魔神见我不用做这个位子很喜欢修行于是就把前几任大魔神留下来的修行日记传给了我，算是对我的补偿，这个东西我自然是很高兴的就收下了，事情就出在这里，当智老儿知道上任大魔神把这本修行日子给了我之后就怀恨在心，在他看来，既然是他继承了大魔神的位子那这本修行日记自然是要传给他的，不过当时上任大魔神还在他也不敢发作，表面上什么事都没有，在等上任大魔神去修行了之后……哎，当初我怎么也不会想到他竟然这么贪心不足，得到这个大魔神的位子好不够，在毫无防备之下就着了他的道，逼问我交出那本修行日记，我自然是不会答应，于是我就被关在绝情牢，给隔一段时间就会去逼问我一次，呵呵。”说到这里不由微微笑了起来，接着说道：“想不到在小兄弟你来了之后我们还有逃出去的机会，我真该好好谢谢你。”

    我微微一笑，说道：“如果不是前辈你找出了绝情牢的破绽所在我们也出不去的，所以我们之间也没有谁谢谁的事。”

    武天王呵呵笑道：“我从来就没见过像小兄弟如此大方的人，连灵泥那么稀有之物都能随便给人，唉，真不知道说什么好了，我们之间的关系好你给我不要紧，以后这种东西还是少拿出来见人的好，不然你可有的麻烦。”

    花仙子微微一笑，说道：“武老，这制我早就与他说过了，我看他要是不相信你的话是不会拿出来给你的。”

    我点点头，说道：“是啊，武前辈，我们之间可是患难知交，我还会信不过你吗，再说你不是也给了我那那修行心得吗，我也没什么好东西，别的东西我可拿不出手，唯一的好一点东西就是这个了，所以就只好送这个给前辈了。”

    花仙子向武天王问道：“武老，那你以后打算怎么办，去找大魔神报仇吗？”

    武天王摇摇头，说道：“当然不是，我现在的修为想要对付他的话还是不够，这些年我在绝情牢根本就是没怎么修行，嘿嘿，不过到是有一点好处就是我的体魄经过这么长时间的锻炼已经变的十分强横了，一般的利器根本伤不了老夫，而且老夫在绝情老里面生活了这么多年，虽说修为没有增加，但在境界上老夫却是加深了一些，只待有时间老夫完全可以飞快的提升自己的修为，像是达到了我们这种境界的人难以提升的不是修为而是一种修行的境界，以后你们就会明白的。”接着微微一笑，向我说道，“小子，现在我到是想起一件事来，或许对你有所帮助。”

    我问道：“什么事啊？”

    武天王笑问道：“你不是说在仙界有一个叫魔神的人想称霸整个仙界吗？”

    我点点头，说道：“是啊，怎么啦，难道前辈想到仙界去把魔神抓过来杀了？”说着不由笑起来，要是武天王能回到仙界那我就不用着再找灵器师了，直接问武天王就行。

    武天王听我这么说不由哈哈大笑道：“你想到哪里去了，我是想告诉你其实那叫魔神的小子可能就是我安排在仙界的，不过这么多年了，他还会不会听我的就不一定了。”

    我听的不由惊讶的叫道：“什么，那魔神竟然是你安排的？”

    武天王点点头，说道：“是啊，当年老夫在幻神界修炼的时候突然感觉仙界传来一阵强烈的怨念，这怨念如果不是十分强大的话在幻神界的人是根本感觉不到的，我不由起了好奇心，在耗费了不少功力的情况下终于与这个发出怨念的人联系上，当时他很小，据他说他的父母都是被仙界的仙人杀了，而且死状极惨，哎，当初我在仙界的时候也受了不少苦，于是就对他起了同情之心，于是就传了一篇功法给他，之后每隔百年我都会与他联系一次，这件是智老而儿知道，估计他就是在把我关起来之后就与魔神联系上的。”

    我不由问道：“武前辈，那你怎么知道魔神就是当初你教的那个人呢？”

    武天王微微一笑，说道：“我当然有理由的，第一当时他的名字就叫魔神了，这些年来总没有第二个魔神出现吧，第二就是凭你以前说过魔神是修炼《暗不死魔功》的这种武功与当初我所教他的功法很象，只不过后来他把这种功法研究的更深入些而已。”

    我听的不由高兴的说道：“既然是这样的话我看魔神是一定会听你的话的，那等我回去之后就不用再消灭魔神，我只要拿出你的名头让他把魔神宫解散或者让他来幻神界就可以了。”

    武天王摇摇头，说道：“这件是可没有这么简单，我与他这么多年没联系了，他还听不听我的意见还不一定，人可都是会变的，不过当你见到他的时候只要把我当初教他的那篇最原始的功法念给他听他就会知道是我了，至于他还不给不给我面子我就不知道了，如果他还记得我这个师傅的话，你让他来幻神界来找老夫，呵呵，我到是想见见这小子。”说着就把那篇功法传给了我。

    记住之后，我点点头，说道：“好的，能和平解决是最好了，省得到时有要伤亡很多人。”

    武天王叹了口气说道：“现在我也想过了，其实我们魔神殿与幻神殿的修行目的都是一样，何必非要争个你死我活呢，给个人安心修炼的话这世界可就太平了。”

    花仙子微微一笑，说道：“武老你说的容易，但做起来可就很难了，人都是会有七情六欲的，不可能每个人都会乖乖的躲在一个地方去苦修。”

    正在说话间，武天王突然神色微微一动，呵呵笑道：“那些人来的可真快啊，想不到我们才刚出现在这里就被他们找到了。”

    话音刚落，在我们三人四周唰唰的出现了七个人，把我们三人围在中间，其中一个老者冷冷的看了花仙子一眼，说道：“花娘子，我看你还是回去接受大魔神的制裁吧，你要是再执迷不悟的话大魔神说了可以就地革杀。”

    花仙子没说话，到是站在她旁边的武天王冷冷的说道：“罗小子，你好大的口气啊。”

    武天王口中的罗小子和花仙子一样是魔神殿的护法，这时听得站在花娘子身边的老头喊自己罗小子不由微微一怔，自己在幻神界的年纪可算得上是老一辈的了，想不到这个看起来有些面熟的老头口气这么大，不由疑惑的问道：“你是什么人？”

    武天王冷笑一声，说道：“罗成天小子，你现在大了翅膀也硬了，想不到连老夫都认不出来了。”

    那罗成天仔细的看了看武天王，疑惑的说道：“你看起来是很面熟但我就是记不起来你到底是谁，不过不管怎么样，我是一定要杀你的。”

    武天王听到他这么说不由哈哈大笑道：“罗小子，就凭你的这点修为也想杀老夫，我看你还是再多练几年再来吧。”

    罗成天冷冷的说道：“大魔神已经发下了魔令，凡是见到你和这小子我们都要革杀。”说着指了指武天王身边的我。

    花仙子不由冷笑一声，说道：“罗成天，你竟敢以下犯上，看来你的胆子是变大不少啊。”

    罗成天听得花娘子这么说，不由嘲弄的说道：“花娘子，你说我以下犯上，谁是上，难道你是上不成？不要以为你那刚不成气候的灵器就能怎么样。”

    花娘子微微一笑，说道：“我当然不是上，但站在我旁边的人绝对是你的上级，你竟然说出一定要杀他的话，你可知道你是犯了死罪。”

    罗成天听的花娘子这么说不由十分疑惑，这个老头看起来是很面熟，但就是不记得他到底是谁，难道他真的会是魔神殿的上代的哪个长老不成？

    看着罗成天疑惑的神色，花娘子不由冷笑道：“看来你记不得了，还是我老告诉你吧，站在你面前的可是万之前我们魔神殿的两大天王之一的武天王。”

    罗成天听的不有大惊，叫道：“什么！”仔细一看，不正是武天王吗，不由向武天王说道：“武老，您不是已经被幻神殿的人杀死了吗？”要知道当初武天王的名头可要比现在的大魔神还要大些，难怪这罗成天听说武天王之后会叫出声来，四周的那另外六个人和是大吃一惊，这些人都是后来才入魔神殿的，不过武天王的名头可都是听说过的。

    武天王嘿嘿笑道：“这个消息是智老儿告诉你们吧，老夫什么时候被幻神殿的人杀死了，哼，老夫这么多年被这个老家伙关在绝情牢，要不是遇到华小兄弟和花娘子的话我是一辈子不能见天日了。”

    罗成天吃惊的问道：“难道是大魔神把您关起来的？”

    武天王冷哼一声，说道：“当然，如果不是他用卑鄙的手段的话凭他还能对付得了老夫。”

    罗成天自语道：“难怪当初我们出来的时候大魔神交代要我们一见到你们就要革杀，原来是这么回事。”

    花娘子这时问道：“罗护法，现在既然你已经知道你前面的就是武天王，那你到底是帮谁？”

第八卷 逍遥宇内（大结局卷） 第二章 围困

    罗成天为难的看了武天王一眼，这件事他可是管不了的，两个人都是不能得罪的，但自己又受大魔神之命要杀武天王，想了想，说道：“你们走吧，我们今天没见到你们，希望以后也不会碰到你们。”他做出这个折中的办法也是不得已，而且就算自己动手的话也是有去无回，武天王的名头自己可是听说过的，何况他旁边还有一个与他齐名的花娘子，旁边的那个年轻的小子到是不怎么在意，就两个人自己怎么算也讨不到好处，还不如卖一个人情给他们，以后要是武天王赢了自己也有一条活路。

    他这么想，不过别人可就不同意，此话一出就有人叫道：“不行。”接着四周人影闪动，又出现了九个人，这七个人一来就向武天王行礼道：“属下见过武老。”声音带着一丝颤抖和一丝兴奋。

    我一看，不由心中一气，原来这九个人有三个是熟人，不是断魂刀和那七八八虎两虎么，其他六个人估计就是其余的六虎吧。

    武天王见到断魂刀不由高兴的说道：“原来是断魂啊，难得你这么多年你还记得老夫。”

    断魂刀高兴的说道：“武老，属下一刻都不敢忘怀武老您对我的大恩，现在既然您没死那我们就一定要揭穿智天王的阴谋。”看了看站在武天王旁边的我，不由有些尴尬的点点头。

    武天王见断魂刀这个样子不由问道：“断魂，你以前认识华小兄弟？”

    断魂刀尴尬的说道：“认识，以前得罪过小兄弟，想不到他会是武老的朋友，不然的话我就是再借几个胆子我也不会。”接着向我说道，“小兄弟，以前是我不对，老夫在这里向你赔罪了。”说着向我施了一礼。

    我虽然恼他上次想抢我的东西，不过看在他如此诚恳的份上和武天王的面子上我也就不再去计较，微微一笑，说道：“断魂前辈，我们是不打不相识，以前的事都过去了，何必计较。”

    断魂刀见我原谅了他不由高兴的说道：“哈哈，华小兄弟果然是豪爽的人，难怪武老如此看重你，你这个朋友我是交定了。”

    我微微一笑，说道：“前辈夸奖了。”

    花仙子微微一笑，说道：“断魂护法，我们之间的事也就算了，反正现在我们都是与武老在一起的。”

    断魂刀呵呵一笑点点头，向身边的七虎和八虎两人说道：“你们还不向华小兄弟道歉？”

    七虎和八虎在见到我与武天王站在一起之后早就不敢看着我躲在其他六虎的后面，这时听得断魂刀叫他们两人，两人只好低着头走出来向我道歉道：“对不起华公子，先前我们多有得罪，还忘华公子海涵。”

    既然我已经原谅断魂刀了，他们两人自然是也能原谅的，微微一笑，说道：“我们之间没什么，只不过是一些小误会吧了，两位也用不着向我道歉。”

    武天王呵呵笑道：“好了，以后大家都是自己人，就用不着这样了。”接着向断魂刀问道，“断魂，你怎么知道我在这里的？”

    断魂刀说道：“武老，我是奉智天王的命出来找你和华公子的，我先前不知道要找的就是您，刚才我带着八虎在离这里不远的地方，感觉到了您的气息于是就非快的赶了过来。”

    武天王呵呵笑道：“断魂啊，难得你这么多年还记得我，你有心了。”

    断魂刀微微一笑，说道：“武老，现在在魔神殿中可还有不少人惦记着您呢，要是您回去了他们还不高兴死了，只要您登高一呼，相信他们还会投到您的靡下的。”接着向已经站在一边的罗成天说道，“罗护法，今天你一定得说清楚，你到底是帮智天王还是帮武老？”

    罗成天不由十分为难，那智天王怎么说也是现在的大魔神，自己作为他的手下怎么能反叛，犯上在魔神殿可是重罪。

    断魂刀见罗成天犹豫的样子不由说道：“罗护法，你想想，这些年来智天王变的越来越残暴了，动不动就是拿我们这班老功臣开刀，一些重要的地方都是用他的亲信，你看看花护法就知道了，还不是因为一点小事就被他关在绝情牢里，我看用不了多久这种事就会降在你我头上，不如趁现在有武老在我们一起联合一些不满他的人把他扳倒，省得到时轮到我们的时候后悔莫急。”

    罗成天为难的说道：“这件事关系重大，我一时还决定不了，武老，我看这事能不能和平解决，毕竟我们都是魔神殿的人，要是我们之间发生了内乱的话恐怕幻神殿会乘机向我们下手。”

    武天王不由点点头，说道：“我也不想因为这件事而把我们整个魔神殿弄垮，那老夫可就成了千古罪人，不过我们到底能不能和平解决就要看智老儿的意思了。”

    罗成天忙问道：“武老，您说到底要大魔神如何您才肯不计较当年的事？”

    其实武天王也不知道该如何解决，自己总不能就这样放下这上万年的屈辱吧，正当武天王为难的时候突然听的一声嘎嘎的刺耳笑声。

    花仙子不由微微一动，说道：“是黑鬼来了。”所谓黑鬼也是魔神殿的一个护法，名叫左开天，由于张的很黑，而且心术也是很黑，平时一把由无数人的魂魄积聚而成的鬼斧动不动就开人胸膛，着实是杀人如麻，在幻神殿中早就已经把他列入了黑名单，想杀之而后快，不过这回鬼狡猾异常，每每都让他逃掉了，所以别人都叫他黑鬼。

    这时我只觉得眼前一阵微微的闪动接着就在众人面前就出现几个人来，最前面的那人正是如花仙子所说的一个张的很黑的人，背后别着一把如黑魅般的斧头，仔细看去仿佛要把眼球都吸进去一样，我忙把眼睛转看不敢在看，把目光转向他身而，在他后面跟着六个魔神殿中的弟子。

    这时只听得这黑鬼左开天桀桀的笑道：“两位护法，你们为什么还不动手，哼，就算他是当年的武天王又怎么样，今天当家的可是我们大魔神，既然大魔神已经下令要他们死我们怎能违背命令。”

    断魂刀冷冷的说道：“黑鬼，你不要以为你在智天王那边计较得意，哼，那些已经被智天王害的护法就是你的下场。”

    左开天哈哈大笑道：“断魂刀，你吓唬谁啊，当今的大魔神可是英明神武之人，那些被他处死的护法都是罪有应得，哼，你既然选择了背叛大魔神大人那我也不勉强，反正在我来之前就已经禀告了大魔神，相信他很快就会达到这里的。”

    花仙子一听不由忙向我低声说道：“弟弟，呆会儿你自己可要小心，你现在的修为还不能与这些人来硬的，等会儿我们打起来的时候姐姐可能照顾不了你，你可要当心你自己的安慰。”

    我不由点点头，说道：“姐姐，我会小心的，放心好了，我一直都是富大命大不会有事的，等会儿你也要小心。”其实以我现在的修为在断魂到这样的人面前逃命都有很大的困难，自己的修为其实也只有普通的魔神殿弟子的修为，要对付他们的一个小兵或许还可以，要是在大魔神面前的话就更是连逃命的机会都没有了，前次我能在他手上逃走那是有很大的运气成分在里面的，一是大魔神当时根本没把自己放在眼里，也没想到自己有时空机器这样的逃生武器，所以才能出奇不意的逃走，不然的话恐怕自己早就已经化为飞灰了，不过现在这时刻也不能让花仙子为自己而担心，所以我才会说出这种事来，到底等会儿还是不是富大命大就只有天知道了，花仙子其实也知道，也不过是图个安慰而已。

    断魂刀冷哼一声，说道：“哼，他还配当大魔神，整个就是一个抢人东西的强盗，我们虽说是属魔道中人但对这种人却是为人所齿。”

    黑鬼哈哈大笑道：“在这个世道所谓强者为王，武天王是在争夺大魔神之位中的败者，就算是死了也是怨不得人，你们又何必如此拥护他。”

    突然一声大笑仿佛从九天传来，紧接着一阵阵空间闪动，一个个人影从空间转移出来，在我们周围很快就被这些黑衣人给围住了。

    只见大魔神大笑着向我们几人所在之处走来，看到我们几个人的时候眼中闪现出一丝震惊的神色，估计是在惊讶于我们为什么才刚逃出来不久就恢复了修为，而且还是身怀灵器，这件事我看他就是想破了脑袋也不会知道事情的真相的，虽然惊讶，不过还是向武天王说道：“武哥，想不到你这么多年还是雄风依旧啊。”

    在他身后的那四魔神则是看着我狠狠的瞪了一眼，他们四个人估计是想不到我为什么还能从大魔神手上逃走吧。

    一边的武天王冷哼一声，对大魔神说道：“托你的福，我还没死。”

    大魔神哈哈一笑，说道：“武哥还在生兄弟我的气啊，武哥啊，你就是这个脾气，为什么就不能改一改呢，当初要是你把那东西交给了我，我们两人之间又何必发生那些不愉快的事来。”

    武天王冷冷的说道：“那些东西你不配拿，你又何必强求。”

    大魔神哈哈笑道：“武哥，你知道我这人就是有这么一点私心，这好东西就要我们兄弟两人分享才是，如果当初你答应了我，我们兄弟两人携手合作，现在估计这整个幻神界都是我们魔神殿的天下了。”

    武天王微微一笑，说道：“你这么想那就太天真了，你以为那些幻神殿的人都是吃白饭的吗，这天下间有多少高人你又不是不知道，两神殿和平相处岂不是甚好。”

    大魔神说道：“那些人只知道死修行，哪会管这些尘世俗事。”

    武天王摇摇头，说道：“你以为魔神殿才存在了几万年吗，在恒久以来它就已经存在了，在这之前有多少雄才大略的人，我想比之你我要更厉害的人也不少吧，为什么他们不能让魔神殿在这幻神界成为唯一的神殿呢，这个难道还要我教你不成。”

    大魔神不由冷哼一声，说道：“今天我来不是找你说这些的，武哥，我对你说的还是那句话，那东西到底是交不交出来？”

    武天王也冷冷的说道：“我也还是那句话，那件东西不是你的，你也休想拿到，今天我可不会再上你的当了。”

    大魔神不由嘲弄的笑了笑，说道：“是嘛，你以后你恢复了修为就可以逃的出去吗，就算你的修为恢复到了你往昔颠峰的时候但在这里多高手之中你想走也是妄想，何况就算你走了，那你身后的那个小子可走不了吧，我看你也不是那忘恩负义之人把自己的救命恩人丢下不管，自己独自逃命去吧？”他所说的人自然是我。

    听着他的话我不由暗暗叹了口气，想不到我也有成为别人拖累的一天，心中暗暗发誓，以后要是修为没提高到一定程度的话一定不来这幻神界，这里也太危险了点，说不定今天就小命不保了。

    站在我旁边的花仙子见大魔神指到我，忙挡在我面前说道：“不行，你不能伤害他。”看着花仙子如此爱护我，我不由一阵感动。

    大魔神微笑着看了看站在我前面的花仙子，说道：“花娘子，你可就是为了这个小子而被老夫抓起来的，难道今天你还想为了这小子而被老夫杀了？”

    花仙子坚定的说道：“不管怎么样，我就是不允许有人伤害他，因为他是我弟弟，如果你想伤害他的话就必须先把我杀了。”

    我不由感动的说道：“姐姐……”下面的话说被自己的喉咙给哽住了，心里酸酸的有一种想哭的冲动。

    大魔神冷哼一声，说道：“花娘子，你以为就凭你就可以保护得了他吗？”

    花仙子刚想说话，却被几声大笑声给打断，紧接着在众多魔神殿的人外面空间一阵阵闪动，一个个人影从虚空中出现，一共有二三十个之多。

第八卷 逍遥宇内（大结局卷） 第三章 决斗

    我一见这些人不由大喜，原来这些人正是幻神殿的人，而离去不久的太虚上人也在，与他一起来的有好几个幻神殿的长老，其中我所见过的夏长老和吴长老也在，看来是他把幻神殿的人带来的。

    这时只听得夏长老哈哈一笑，说道：“大魔神，华小兄弟可是我们幻神殿的朋友，谁要是想动他的话得先问问我们幻神殿的人。”说着就朝我这里走来，魔神殿的人见这些人可不好惹，只得让他们进了包围圈。

    夏长老向我关切的问道：“华小兄弟，你没事吧？”

    我点点头，感激的说道：“夏长老，多谢你们了，为了我的事得老各位前辈的大架，我真是过意不去。”

    夏长老摆摆手，笑道：“小兄弟，你这话就见外了，你可是我们幻神殿的朋友，别人欺负我们幻神殿的人就是欺负我们幻神殿，再说我们与魔神殿有怨也不是一两天的事了，你也不用太担心。”

    这时大魔神冷哼一声，说道：“我到是谁敢来插手我们魔神殿的事，原来是你们幻神殿的人，哼，今天的日子还真是有些特别啊，老夫一天就见到这么多不怎么露面的高人。”接着又对花娘子冷冷的说道，“花娘子，想不到你竟然赶勾结幻神殿的人，哼，以后就是我们魔神殿的死敌，凡是见者都给我革杀勿论。”

    我靠，妈的，这个什么垃圾大魔神还真是会睁眼说瞎话，这种话他都说的出口，听的我不由生气的说道：“你哪看到花姐姐勾结幻神殿的人了，想不到你堂堂一个大魔神也会睁眼说瞎话。”

    大魔神冷哼一声，说道：“事实摆在眼前，难道还想狡辩不成，她现在与这些幻神殿的人站在一起不是与幻神殿的人勾结是什么。”

    我还想争辩，站在我身边的花娘子说道：“弟弟，你就不要与他睁了，反正我早就不是魔神殿的人了，他爱怎么说就怎么说吧。”

    武天王听的不由哈哈一笑，说道：“花小姑娘说的对，哼，自从他把你关到绝情牢起你就已经不是他的手下了，你干什么他也无权干涉，哈哈，想不到智老儿你还有脸教训别人，你配教训么？”

    大魔神冷哼一声，说道：“身为我魔神殿的人，只要她还没魂飞魄散那她就永远是我魔神殿的人，我是魔神殿的大魔神有什么不配的，教训她是名正言顺。”

    这时夏长老向大魔神说道：“大魔神，你到底是让我们走呢，还是我们两帮人来分个高下才让我们走？”

    大魔神与夏长老几个比较年老的长老差不多是同辈中人，环眼一看，自己这边的人实力要与对方差了很多，先不说这些幻神殿来的几个长老个一些神殿弟子，但就是武天王一伙人自己要对付他们就有点难度，虽说自己对自己的修为很有信心，对付其中一人不难，但要对付其中两个就有些问题了，而且对面的这几个人自己却感觉到都是身怀灵器，弄的自己心中有些忐忑，一时摸不清深浅也不敢有所妄动，一时之间不由迟疑起来。

    到是站在大魔神旁边的黑鬼左开天向大魔神请命道：“大魔神，属下想请战，与断魂刀一战。”

    大魔神看了断魂刀一眼，目光一冷，断魂刀被他看的不由气色一窒，毕竟自己在他手下干了这么多年，对他的畏惧之心还是有的，只听得大魔神点点头，冷冷的说道：“你去吧，你务必要把这叛徒给我就地正法，一正我魔神殿的威名。”

    左开天不由点头说道：“大魔神放心，属下一定幸不辱命，把这叛徒斩在我的鬼斧之下。”接着转头指向断魂刀叫道：“断魂刀，你既然背叛魔神殿，那你就出来受死吧。”

    断魂刀好象听不到什么好笑的事情一样，哈哈一笑，说道：“怎么，难道就凭你在黑鬼还想来杀我不成，你以为老夫不知道你有几点斤两吗，既然你想死那我就成全你。”断魂刀在这里除了还有些怕那大魔神之外可是谁都不怕的，这左开天虽然与自己在魔神殿同为护法，不过还是不他放在眼里，不由抽出自己的配刀塔步而出。

    左开天见断魂刀出来不由大喝一声，手中的鬼斧在手中一转，凌空向断魂刀辟去。

    断魂刀对这手不由轻蔑的一笑，冷声说道：“想与我都兵器，哼，那我就奉陪。”说着手中的配刀也随之而出，迎上了左开天的鬼斧，顿时两件神器在两人的操纵之下在空中不断的碰撞，在天空洒下一片片火花，顿时就像是在放着同一种颜色的烟花一样，煞是好看，可惜现在是在白天，不然的话就更好看了。

    两人的兵器在空中不断的交织、吞吐，演变出场场惊心动魄的画面。

    我在来到幻神界之后所见到的真正的修为高深且实力相当的人之间的比斗不多，也就是两三次而已，其中两次都是看的断魂刀的比试，第一次也是与青灵居士在一起的时候看到断魂刀与幻神殿的林长老比试之间的比试，上次两人之间的比试是相互之间的缠斗，而这次的比试是两人只用兵器来比试，这次的两人之间的比试给我的感觉又是大不相同，上次我在看断魂刀和里长老两人之间的比试的时候根本就不明白其中的关键所在，而这次我到是可以有些领略到两人之间的凶险，毕竟我的修为经过在天梦大陆上的这段时间的修练也不是白练的，不过要是把我想象成为相斗中的两人的任何一个，得到的结果不由让我冷汗直流，竟然接不下两人任何一人的十招，心中十分羡慕两人有如此高的修为，不知道自己到底何年何月才能修到像两人这般的修为。

    此时两人如火如荼的斗在一起，哦，说错了，应该说两人的兵器被两人在后面操纵着在不断的缠斗，风云也为之变色，不过一时间还分不出胜负来，两人同为魔神殿的护法，实力也是相差不大，所以想要分出胜负的话也不是一时半会儿的事。

    看到站在一旁的太虚上人，我不由感激的向他说道：“太虚前辈，正是太感谢你了。”

    太虚上人微微一笑，说道：“感谢什么，这也是我应该做的。”

    我呵呵一笑，问道：“前辈，那是怎么知道我们被困的？”

    太虚上人微笑道：“我也不知道你们会被困，是长老他们猜到的，当我回去把我们去绝情牢救人的事说了一遍之后几位长老就知道大魔神不会就这样放过我们的，所以马上就带人赶到这里来了，还好你们没走，不然的话我们都找不到你们了。”

    这时夏长老向武天王说道：“武老，等会儿到我们幻神殿去坐坐如何？”

    武天王看了看夏长老，微微一笑，说道：“想不到你现在已经是长老了，看来混的还不错吗。”

    夏长老微微一笑，说道：“哪里，武老你的威名可是如雷贯耳，在我们幻神界那个老一辈的人不知道啊，武老，要你现在没什么事的话就到我们宦神殿去坐坐吧，我们正好有点事想找你商量。”

    武天王点点头，说道：“好吧，那就到你们幻神殿去走走。”

    夏长老高兴的说道：“那就这么说定了，武老，你说他们两人之中谁才能取胜？”

    武天王看了看在打斗中的两人，说道：“这两人的修为相差不大，即使是分出了胜负也是个两败俱伤的局面，最后到底谁胜就要看两人之中谁的耐心最好了，想不到这些年没见这两人，修为到是进步了不少啊。”

    这时黑鬼与断魂刀斗了这么久还是分不出胜负，似乎有点不耐，一边操纵着自己的武器一边对断魂刀叫道：“断魂刀，你我再这么比试下去估计到明天都分不出胜负，不如我们各出一招来分胜负如何？如果同意的话我们就各自把自己的武器收回来。”

    断魂刀哈哈大笑道：“有何不可。”说着心念一起，两人的武器顿时分开，自己的那把神刀就向自己飞来。

    黑鬼见断魂刀收回武器，不由面露一丝阴笑，向自己飞回来的鬼斧突然一个转身，闪电般的向不远处的断魂刀劈去，速度之快让人反映都来不及，众人不由一阵惊叫，眼睁睁的看着黑鬼的鬼斧从断魂刀的身体中一穿而过，在众人惊叫的同时黑鬼却是一阵惊愕，怎么断魂刀的身体没一点防御，自己的鬼斧也不像是劈中了实体的感觉，莫不是那个是假的，想到这里不由大惊，身形刚想急速的往后退去却已经晚了，断魂刀的森形突然出现在黑鬼的身前，一掌已经无声无息的印在了黑鬼的胸口。

    黑鬼不由惨叫一声，身体被断魂刀的一掌打的倒飞而去，人天空中又是一正惨叫，却是自己的武器被武天王身体中冒出的一道白光一分为二，因为黑鬼由于身受断魂刀的一掌，鬼斧顿时失去了约束余力向武天王的方向冲去，武天王自然是不会袖手，正好可以拿鬼斧试试自己刚炼就的灵器威力如何，而黑鬼本人身受两重中创，人已经是委顿不堪，与自己心神相连的武器又被人毁了，这回估计要好几千年才能恢复了，如果不是有人接住的话估计也不知道要落在什么地方，可见断魂刀给他的一掌有多大的掌劲。

    断魂刀看着被两个魔神殿弟子扶着的黑鬼，不由嘲弄的说道：“黑鬼，你这点伎俩我还不知道，哼，想在我面前玩花样，你还嫩了点。”原来黑鬼的鬼斧穿透的只是断魂刀的一个虚影，其实他人在鬼斧来之前就已经不在原地了，在黑鬼得意的时候给了他一记狠的。

    大魔神冷冷的看了黑鬼一眼，看着黑鬼不由心中一颤，忙挣扎着跪了下来，向大魔神请罪道：“大魔神大人，属下办事不力，还望大人责罚。”

    大魔神冷冷的说道：“你的事等我们回去再说，哼，尽给我丢人现眼。”接着冷冷的看了武天王一眼，说道，“武老儿，你最好是把那东西给我，不然的话我会让你永不得安宁。”

    武天王微微一笑，说道：“如果你执意要这东西的话我也会让你永不得安宁的，你既然不死心那我们就走着瞧好了。”

    大魔神怒道：“好，那我们就走着瞧，我看你永远都龟缩在幻神殿中不出来么。”

    武天王哈哈一笑，说道：“老夫想什么时候出来就什么时候出来，智老儿，总有一天你会为你的所作所为后悔的。”

    大魔神哈哈大笑道：“武老儿，我所做的事从来就没有后悔过。”说着再狠狠的看了幻神殿的众人一眼，如果不是这些人的到来的话，自己的目的恐怕已经达到了。

    夏长老见大魔神瞪着自己不由呵呵一笑，说道：“大魔神，我们幻神殿随时候教。”

    大魔神冷哼一声，说道：“我们走着瞧。”说着向众多手下一挥，说道，“我们走。”身形一闪就消失在众人面前。

    魔神殿的人众多人见大魔神一走，也纷纷转移而去，不过到是有几个人留了下来，却是一开始就有些犹豫不决的罗成天他们。

    断魂刀冷冷的说道：“罗成天，你怎么不走？”

    罗成天忙说道：“这个，我已经想清楚了，我还是追随武天王大人好一点，以后我就追随在武天王大人身后了。”他有这样的决定自然是看到武天王现在有幻神殿的支持，而且也正如先前断魂刀所说的，说不定什么时候大魔神就拿自己开刀了，不如现在就脱离开去，为自己找条活路。

    罗成天身后的那几个亲信也忙单膝跪地，说道：“我们愿意追随武天王大人。”

    武天王不由微微一笑，抬手说道：“好，你们都起来吧，既然你们选择跟随老夫，那老夫也不会亏待你们的。”

    几人起身高兴的说道：“多谢武天王。”

    夏长老呵呵一笑，说道：“武老，想不到事隔这么多年你还是和当年一样豪气甘云，怎么样，现在就到我们幻神殿去坐坐如何？”

    武天王点点头，说道：“好，我们就去你们幻神殿走走，老夫这么多年还没去过你们幻神殿呢。”

    夏长老哈哈一笑，说道：“那我们走吧。”说着当先而去。

    眼见众人个个都转移而去，花仙子向我微微一笑，说道：“弟弟，我们也去吧。”

    我不由点点头，随着众人转移而去。

第八卷 逍遥宇内（大结局卷） 第四章 灵器师

    我们来到幻神殿之后，我被安排与武天王花姐姐等几人住在一处别院，第一天到是没什么事，第二天的时候太虚上人就来到了我们住的地方向武天王说道：“武前辈，我们长老请您和花前辈几个人到议事厅去商量点事情。”

    武天王微微一笑，说道：“好的，你带路吧。”

    本来我还以为没我的事，没想到太虚上人也向我说道：“华小兄弟，你也去吧。”

    我不由惊讶的说道：“我也去，我有什么事？”

    太虚上人微微一笑，说道：“怎么，没什么事就不能叫你去叙叙旧啊。”

    我嘿嘿一笑，说道：“那好吧，反正我也没什么事，也好去拜见一下几位长老。”

    一起去的还有断魂刀和罗成天两人，花姐姐自然也在其中，几个人都上在幻神界有名望的人物，幻神殿自然也不敢怠慢了他们，至于随着断魂刀和罗天成的几个人则留在了住处。

    我们几个人随着太虚上人一路来到议事厅，那边几位长老早已等在那里了，见我们到来不由起身道：“几位来了，快坐吧。”

    几人面对而坐，落坐之后武天王开口问道：“不知道几位长老叫我等来有何事商量。”

    夏长老微微一笑，说道：“武老，是这样的，你看我们幻神殿与这魔神殿相斗了也不知道有多少年了，到现在都还没斗出个什么结果来，反而白白牺牲了不少人的性命，难道武老就没有想过什么时候结束这永无休止的战争么？”

    武天王不由问道：“夏长老，你这话是什么意思？”

    坐在旁边的吴长老不由微微一笑，说道：“我们的意思是想借武老您的手让我们两大神殿修好，不知道武老你可有这个意愿？”

    武天王不由高兴的说道：“这件事其实老夫早就想过了，如果我们两大神殿能和平相处，大家相安无事各自潜心修炼岂不甚好，只是我们两大神殿积怨甚久恐怕不是这么好和好的，而且老夫现在也算不得是魔神殿的人，就算是我愿意也是行不通的。”

    夏长老听的不由大喜，高兴的说道：“只要武老你能有这个意思就好了，至于是我们两方修好的事那也是急不来的，不过我相信在我们幻神界的人大多数都是想安心修炼的，只是有少部分的人红尘俗事放不下我们才不得不敌对，只要我们两大神殿修好大家意愿一致相同就算有一点小小的争斗也是无关紧要的。”

    武天王不由点点头，说道：“夏长老说的不错，只是这件事说起来容易做起来恐怕就困难重重啊。”

    一旁的吴长老不由微微一笑，说道：“武老，如果你们魔神殿的大魔神是你呢，那事情不是就好办了么。”

    武天王把眼一睁，说道：“你们的意思是？”

    吴长老微笑着点点头，说道：“不错，我们是想帮助你当上大魔神的位置，只要你成了大魔神，到时只要你一句话我们两大神殿就可以相安无事。”

    武天王不由摇摇头，说道：“可惜我不愿当这什么大魔神，老夫现在最大的愿望就是潜心修炼于对付将来的幻神劫。”

    夏长老忙说道：“武老，我们知道你把名利当粪土，不然的话早在万年前这大魔神的位置就已经是你的了，不过就看在为我们两大神殿造福的份上您就勉为其难一回如何，何况只要以后形式稳定下来的时候你还可以让一个信得过的人接替你的位置，到时你也可以安心修炼了。”

    武天王听的不由点点头，说道：“那你们打断如何帮老夫？”

    夏长老微微一笑，说道：“就凭您在魔神殿的声望，只要到魔神殿登高一呼，众人还不群响云集，到时就算有智天王的反对也是大势已去，不到万不得已的时候我们是不能打起来的，不然的话这种行事与大魔神的作风又有何区别。”

    武天王听的不由点点头，虽然他感觉到夏长老有些奸诈，说了这么多所谓的帮助也就是一口空话，不过这种事也是只有这么办的，不然的话要是兴起两大神殿的战争那就算自己赢了魔神殿也会元气大伤，不由说道：“好吧，这事让我再仔细想想，不过这些日子就在你们幻神殿打扰了。”

    夏长老微微一笑，说道：“武老哪里话，在这里你想住多久就住多久，我们是非常欢迎的。”接着转头对我说道，“华小兄弟，实在是抱歉，我们找了这么久还是没有找到灵器师，不过现在我们已经有一点线索了，相信很快就可以找到那灵器师了，你就安心在这里再等两天吧，相信用不了几天就会来消息了。”

    我只好叹了口气，说道：“多谢夏长老了。”

    夏长老见我这样子不由呵呵一笑，说道：“华小兄弟，你也不要着急，我看你这段时间的修为精进可是相当迅速啊，相信一定是武老的指点之功吧。”

    我点点头，说道：“是的，武前辈在这段时间指点了我不少修神之道。”

    武天王呵呵一笑，说道：“如果不是这小子是个天才就算是有老夫的指点也不能进步这么快的。”

    夏长老微微一笑，说道：“我们也认识你这么久了，也没送你什么好东西，这里面记载了一点修神的法门，相信对你有一定的借鉴作用，就送给你吧。”说着拿出一本薄薄的小册子递了过来。

    这种好东西不要白不要，我自然是高兴的接过揣进怀中，感激的说道：“多谢夏长老了。”

    夏长老微微一笑，说道：“客气什么，只是一些修炼心得罢了，每个人都有每个人的修炼方式，我给你的只能给你一些引导，至于你找到合适你自己的修炼之路还是要靠你自己。”他说的话和当初武天王教我的时候说的差不多，主要是找出一条最适合自己修炼之路。

    我不由点点头，说道：“多谢夏长老提醒。”

    回到住处，我仔细的把夏长老给我的修神心得看了一遍，上面写的与武天王交给我的有异曲同工之妙，也给我开阔了另一番修炼的天地，两种修炼方法最终的目的都是相同的，相信就算是没找出最适合自己修炼的法门，但照着这两种方法修炼的话也能大成的，不过就是所用的时间有所不同而已以本天才的聪明，找出一条适合自己修炼之路相信不难。

    接下来的日子我自然是在幻神殿一边修炼一边等着幻神殿给我的消息，而武天王和花姐姐等几人也住在幻神殿潜修，武天王自从见着了大魔神之后就知道自己的修为已经不是大魔神的对手了，下次要是对上的话恐怕凶多吉少，所以在幻神殿之中加紧修炼自己的灵器，希望能有所突破，断魂刀和罗天成等人有了武天王的指点修为也是精进不少，众人都是受益良多。

    在幻神殿修炼了十多天正觉得无聊的时候夏长老终于给我带了好消息。

    夏长老一见到我就高兴的说道：“华小兄弟，我们已经得到灵器师的消息了。”

    我忙问道：“他现在在什么地方？快带我去。”

    夏长老微微一笑，说道：“不急，我们的人已经告诉灵器师了，要他在那里等你，我们幻神殿的面子他还是给的，你就不要太急着赶去了。”

    在一旁的花仙子也说道：“是啊，弟弟，你要是就这么出去的话魔神殿的人还不把你抓起来，现在魔神殿的人可是不会放过你的。”

    我不好意思的说道：“晚辈是太心急了些。”

    夏长老笑道：“呵呵，没什么，老夫明白你的心情，不过从我们这里到天璇星可要几天的时间，你就是急也不是一会儿就能到的。”

    我点点头说道：“晚辈是太卤莽了。”

    夏长老说道：“我要太虚上人带你去吧，他也认识灵器师，他是知道天璇星在什么地方。”

    我说道：“这……这不是太麻烦各位了。”

    在一旁的太虚上人微微一笑，说道：“华小兄弟，这有什么麻烦的，不就是带带路吗，又没什么费力的事情。”

    我躬身说道：“那晚辈就先谢过了。”

    太虚上人笑道：“好了，不要说这么多了，我们现在就起程吧，我看你呀是再也呆不下去了。”

    我嘿嘿一笑，说道：“还是前辈了解晚辈。”

    夏长老向我问道：“华小兄弟，如果灵器师是你要找的人，你完事之后可是直接回仙界去了？”

    我点点头说道：“是的，前辈多保重，我们可能要很长一段时间才能再见面了。”

    夏长老点点头说道：“你也要保重，你对付魔神的时候要小心一点，注意安全，万一对付不了的话就来这里我们一定会想办法帮你想出对付魔神的方法的。”

    我感激的说道：“如果还是对付不了魔神的话晚辈一定会在来麻烦前辈你们的。”

    夏长老笑着点点头说道：“那就好，那你们去吧。”

    我点点头，来到住处向武天王几人告别。

    武天王得知之后不由高兴的笑道：“华小子，想不到你的事终于解决了，真是可喜可贺啊，你以后回到修真界的时候可记得回来看看老夫。”

    物品不由点点头，说道：“武前辈，您对我的恩情我会永远记着的，我只要有空就一定会来看您的，你放心好了。”

    武天王点点头，说道：“呵呵，那我就不耽误你的时间了，你就去吧。”

    一旁的花仙子突然说道：“弟弟，我也与你一起去吧，外面魔神殿的人正等着你，万一有危险的话也好有个照应。”

    我不由感动的说道：“姐姐，谢谢你。”

    花仙子微微一笑，说道：“傻弟弟，我们走吧。”

    告别了众人，随着太虚上人花仙子急行了三天的时间终于来到灵器师所在的天璇星，还好没有碰到魔神殿的人。

    当我们到了时候，太虚上人用幻神殿寻找同伴的暗号找到了与灵器师在一起的那些幻神殿的人。

    太虚上人向领头的人问道：“董生，灵器师在什么地方，快带我们去见他。”

    董生说道：“上人，灵器师他现在出去找材料去了，要到晚上才会回来。”

    太虚上人说道：“什么，他出去找材料去了，不是说他在这里等我们吗，你们怎么能让他走了？”

    董生忙说道：“上人，如果我们不让他出去的话他就不答应在这里等你们了，您是知道的，灵器师他经常是在外面寻找炼器的材料。”

    太虚上人说道：“那好吧，我们就等他到晚上。”接着向我说道，“华小兄弟，你不要心急，既然灵器师他说过晚上会回来他就一定会回来的，反正你都找他这么长时间了，再多等这几个时辰也没什么。”

    我微微一笑，说道：“前辈见笑了，晚辈可不是这么心急的人。”

    太虚上人笑道：“哈哈，那就好，对了，你看我光和你们说话也忘了为你们介绍一下，这两位是我们幻神殿的朋友华行铁华小兄弟和花仙子前辈，这位就是董生，也是我们幻神殿的人。”接着向董生说道，“董生，这两位可都是我们幻神殿的贵客，你是这里的主人可不能怠慢了他们。”

    我向董生说道：“董前辈，晚辈华行铁多谢你为我找到灵器师。”

    董生忙说道：“原来你就是最近我们幻神殿来的贵客，今天得见实在是三生有幸，你也不要谢我，我也是奉命行事而已，所以你也不用向我说谢谢。”接着向花仙子说道，“晚辈见过花前辈。”

    花仙子微微一笑，说道：“不用客气。”

    既然那灵器师要到晚上才能来，于是我们就在这里等他，与太虚上人董生几人人闲聊慢慢打发时间，很快的天就暗了下来。

    太虚上人见灵器师还没有回来，不由向董生问道：“董生，怎么灵器师他还没有回来，不会是他已经走了吧？”

    话音刚落，外面一个声音笑道：“谁说我走了，这不是来了吗？”接着从外面走进一个中年模样的人。

    董生见灵器师回来高兴的说道：“大师啊，你可总算是回来了。”

    灵器师微微一笑，说道：“看来真正要找老夫的人总算是来了。”接着向太虚上人问道，“怎么，太虚，是你要找老夫？”

    我忙说道：“前辈，是晚辈要找你老人家。”

    太虚向站在一旁的董生说道：“好了你现在可以出去办事了。”

    董生点点头说道：“好的，上人，那我就先走了。”说着瞬间就转移走了。

    另一边的灵器师看到花仙子也在场不由惊呀的看了看太虚上人和花仙子道：“花前辈，您怎么在这里？”他实在是想不明白为什么幻神殿的人会与魔神殿的人走在一起，这两大神殿的人不是死对头吗？

    太虚上人微微一笑，说道：“花前辈现在已经是我们幻神殿的朋友，你不必怀疑。”接着指着我说道，“这位就是要找你的华小兄弟。”

    灵器师现在才注意到了我，仔细的看了看我惊讶的说道：“小兄弟，你小小年纪却好深的修为，你找我可是有事？”

    我说道：“前辈，晚辈是想问您在仙界的时候法号可是叫神器师？”

    灵器师微微一愣说道：“你怎么知道？”

    我听他承认他就是神器师，不由高兴的说道：“前辈，晚辈总算是找到你了。”

    灵器师问道：“你找老夫有什么事？”

    我忙说道：“是这样的，前辈在仙界不是有一件可以回到修真界叫无雷的仙器吗，晚辈想向您借用一下您的无雷回到修真界，前辈可愿借给晚辈？”

    灵器师问道：“你要回到修真界，你现在已经在幻神界了，你要回修真界去干什么。”

    我说道：“晚辈在修真界还有一些事没有办，所以才想回到修真界。”

    灵器师摇摇头说道：“就算是我把无雷借给你，你还是回不去，你要回修真界势必要穿过仙界，老夫可没有什么神器可以送你平安回到仙界的。”

    我微微一笑，说道：“这个前辈放心，晚辈体质特殊可以自由穿梭在仙幻两界。”

    灵器师惊讶的说道：“哦，还有这种事？”

    在一边的太虚上人说道：“不错，华小兄弟他正是从仙界来的。”

    灵器师说道：“哦，竟然会有这种事。”

    我说道：“前辈如果能把无雷给晚辈的话晚辈是不会白拿您的仙器的，晚辈想拿一件东西与前辈你交换，你看怎么样？”

    灵器师微微一笑，说道：“哦，你能有什么东西与老夫交换的？”

    我说道：“前辈现在改名叫灵器师可是为了要炼制出灵器？”

    灵器师说道：“这是当然，在幻神界是没几个人不知道老夫名字来历的。”

    我微微一笑，说道：“前辈，晚辈这里正有一样东西对于炼制灵器很有帮助，相信前辈一定会喜欢的。”说着从储物空间中拿出一小块灵泥。

    灵器师看到它不由两眼放光，神色激动的说道：“这，这是灵泥？”

    我点点头说道：“不错，它正是炼制灵器的必须物灵泥，希望前辈能同意晚辈的要求。”

    灵器师见到灵泥早就心动不已，不由说道：“要同意你也可以，不过你得答应老夫的一个条件。”

    我忙问道：“什么条件，前辈请说。”

    灵器说道：“你现在的修为对于那些修真来说，相当于大人与小孩的差别，要是你回到了修真界的话，就算所有修真界的人加去来也不会是你的对手，所以你要是回去的话一定不能向修真界的人大开杀戒，不然的话那我岂不是成了罪人。”

    我问道：“前辈怎么知道晚辈会在修真界杀人？”

    灵器师说道：“我看你眉宇间藏着一股杀气，就知道你回修真界一定是为了仇恨，要是我就这样把这无雷交给你的话岂不是给修真界带去了一场浩劫吗。”

    我不由说道：“那前辈你要晚辈如何做，难道我先师的仇也不能报了吗？”

    灵器师摇摇头说道：“不，我不反对你报仇，不过你要答应老夫不能在修真界做太多的杀孽，如果你不能答应的话那你就算是用再多的灵泥来老夫也不会把这无雷交给你。”

    我点点头说道：“好，晚辈答应你，不过杀晚辈先师的几个元凶晚辈是一定要杀的，还望前辈能够体谅晚辈。”

    灵器师点点头说道：“好吧，老夫也答应你。”说着拿出一个头砸一样的东西，看这东西四周都布置着一些奇怪的阵法，灵器师又说道，“这个就是你要的无雷，你去修真界的时候只要把这个戴在头上就不会受天劫的影响了。”

    我激动的接过这费尽千心万苦才得到的无雷高兴的说道：“多谢前辈。”也不食言顺势把这块灵泥交到他手上。

    灵器师其激动自然也不在我之下，自己对于灵泥的渴望也有好几万年了，现在终于得到它了，怎能不激动。

    太虚上人看着我们两人这个样子不由微微一笑，说道：“现在大家都算是满意了，我们的事也完成了，不如去喝一杯如何？”

    灵器师摇摇头说道：“不了，我现在就要回到老夫的炼器房，我想快些炼制出一把灵器来。”

    我也摇摇头说道：“前辈，晚辈也想早些回去，以后有机会我们再喝一杯吧。”

    太虚上人说道：“那好吧，既然这样我也不勉强，华小兄弟，你可知道回去的路，可要我送你到神池去？”

    我摇摇头说道：“不用了，多谢前辈的好意，晚辈知道怎么走。”

    灵器师向我们告辞道：“你们慢慢说，老夫要先走了。”说着闪了一闪就消失在我们面前，估计是急着去炼制他的灵器了。

    我也向太虚上人告辞道：“前辈，晚辈也要走了，您要多保重。”

    太虚上人说道：“你要多保重。”

    我点点头说道：“前辈回去之后代我向众位长老说一声，要是见到了孤山上人前辈请你代我向他说声谢谢。”

    太虚上人说道：“这个你放心，老夫会转达的。”

    我高兴的说道：“那晚辈就先走了。”

    太虚上人忙说道：“华小兄弟，以后有时间多来幻神界走走。”

    我叫道：“晚辈会的，我可不会忘了前辈你和峡长老他们，我有时间一定会来幻神界的，晚辈还想和你多喝几杯呢。”

    太虚上人呵呵一笑，说道：“好，老夫等着你。”

    与太虚上人告别了之后我不由转头向花仙子不舍的说道：“姐姐，我要走了。”

    花仙子有些伤感的说道：“弟弟，你要保重，以后多来这里看看姐姐。”

    我不由微微一笑，说道：“姐姐，你放心吧，我还会回来的，到时我多带几样礼物给你。”

    花仙子想到我给她的那些口红什么的不由高兴的说道：“好啊，下次你来的时候记得再给我带些那些擦唇口红过来。”

    我不由微微一笑，说道：“姐姐放心吧，我一定会回来看你的，你代我向武天王前辈和断魂刀他们问好。”

    花仙子点头表示知道，政党我想转移而去的时候在我们的不远处突然一阵空间闪动，紧接着就出现一高一矮两个人来。

    我一见两人一不由一惊，原来这两人不正是魔神殿的护殿四魔神其中的两个人吗，他们怎么会出现在这里。

    花仙子冷冷的说道：“高阳细月，你们怎么会来这里？”

    听花仙子这么就估计这高个子的就是高阳，矮个的就是细月了，只听得高阳哈哈一笑，说道：“刚才大魔神告诉我们说你们在这里要我们把你们几个抓回去，嘿嘿，想不到还真的在这里，现在这里没有别人在，你们是乖乖的随我们走呢还是想反抗。”

    花仙子冷哼一声，说道：“难道就凭你们两人个人就想对付我们吗？”

    细月冷笑一声，说道：“花娘子，现在这里就有你们三个人，你的修为我们清楚，虽然你现在身怀灵器，不过哼，我们之中只要有一个人就可以对付你了，至于这两个人，你也清楚他们的修为，想与我们斗那还嫩了点所以你们还是乖乖的随我们走吧，不要再想找救兵，那些幻神殿的小兵是救不了你们的，如果你们想把他们叫过来的话我们也不会介意多杀几个人来祭奠我们手中的神器。”

    花仙子冷冷的说道：“今天也正好拿你们来祭我的灵器到底锋不锋利。”说着白光一闪，在她的头顶就出现一把飞剑，顿时高阳和细月两人手中的兵器发出一阵颤抖。

    两人不由大喝一声，内力往里面一逼顿时手中的武器闪出两道强光之后武器也恢复了平静。

    高阳狞笑道：“花娘子，既然你想死那我们就成全你。”说着向细月使了个眼色，两人同时大喝一声向我们扑来。

    高阳直扑花仙子，而细月则是杀向我和太虚上人两人，花仙子一声娇叱顿时与高阳斗在一起，我和太虚上人则忙放出自己的武器与细阳斗在一起，我用的自然是我的天灵剑，吸魂珠对这样的人用出来没多大用处，所以也只好用天灵剑了，反正在这里也没什么好隐瞒的。

    虽然我和太虚上人两人的修为在前段时间都提高不少，但毕竟修行尚浅，仗着手中的灵器还是被细阳着家伙逼的节节败退，对于我们两人来说这细月虽然看起来人很矮，但修为实在是很高，我们两人都有灵器相助都完全被他所压制。

    我一边努力的招架着细月向我的攻击，一边是面露苦笑，想不到今天刚完成了来到幻神界的目的，就又被这两个家伙给缠住了，实在是有些流年不利啊。

    另一面的花仙子与高阳的战斗已经陷入了白热化了，论起真正的实力来花仙子要比高阳低一些，毕竟这四魔神可是大魔神精心培养出来的人才，不过现在花仙子身怀灵器，在灵器的相助之下却能与他战个旗鼓相当。

    正当我和太虚上人被细月逼的节节败退无计可施的时候突然一声大笑从虚空中传来，只听得一个人说道：“是谁敢向我小兄弟下手啊，是不是活的不耐烦了。”接着在虚空中出现一个白衣人来。

    我一见来人不由大喜，这白衣人不是别人，正是孤山上人，不由高兴的说道：“前辈，你怎么来了。”

    孤山上人见我和太虚上人陷入危境，不由大袖一挥，一道澎湃的掌劲向细月冲去，细月自然是知道孤山上人的厉害，自己如果硬接他一掌的话也讨不到好处，不由放弃对我和太虚上人的攻击闪到一边去。

    站定之后细月不由开口骂道：“你这老家伙，管什么闲事。”

    孤山上人冷哼一声，说道：“老夫可不是管闲事，你们要对我华小兄弟下手，被老夫见着了岂能袖手旁观。”

    细月不由微微一愣，他想不到我竟然与孤山上人会是朋友，孤山上人在幻神界可是有名的孤僻，实在是想不通为什么会与他搭上关系的，而孤山上人人虽孤僻但修为却是十分高深，现在竟然他来看来自己个高阳两人是讨不到好处了。

    另一边与花仙子相斗的高阳见来人是孤山上人，不由舍下花仙子与细月两人站在一起，冷冷的说道：“孤山上人，你可知道，你这么做可是与我们魔神殿为敌。”

    孤山上人哈哈一笑，说道：“就算你们大魔神亲来老夫这闲事也是管定了，你们如果识趣的话马上就给我离开，不然的话就不要怪老夫不客气了。”

    高阳恨恨的看了我们一眼，向细月说道：“我们走。”说着两人闪了一闪就消失在眼前。

    等两人走后我不由高兴的向孤山上人说道：“前辈，今天真是多谢你了。”

    孤山上人微微一笑，说道：“不谢，对了，小兄弟，你怎么会来这里？刚才看你和太虚与这细月相斗虽然是落入下风，但感觉到你们两人的修为都提高了不少啊，真是可喜可贺。”

    我呵呵笑道：“多谢前辈夸奖，我来这里是来找灵器师的。”

    孤山上人不由问道：“哦，找到灵器师了？”

    我点点头，高兴的说道：“是啊，已经见过他了，他就是我来幻神界要找的人。”

    孤山上人听我这么说也替我十分高兴，说道：“这么说来你是已经完成了你来幻神界的目的，那岂不是就要走了？”

    我点点头，说道：“是的，本来我刚才就要走的，可惜那两个家伙的出现让我没走成。”

    孤山上人不由说道：“小兄弟啊，你怎么这就走了，要不是我刚好在这里出现的话那你也不向我说一声。”

    我歉然的说道：“对不起，前辈，晚辈实在是急着赶回去，本来我是打算让太虚前辈代我向您问好的，不过既然现在见着了你，那就我自己向你告别吧。”

    孤山上人呵呵一笑，说道：“呵呵，老夫也只是说说而已，也不怪你，你既然要走那就走吧，不过以后可记得来幻神界与老夫聚聚。”

    我忙点点头，说道：“一定一定。”告别几人之后，我运起空间转移，瞬间来到另一个地方，坐进时空，不多久我就来到当初来到幻神界的入口，下一刻我就可以回去了。

第八卷 逍遥宇内（大结局卷） 第五章 说服魔神

    回到仙界的时候就打听到天杰小子已经被众人围攻而死，想不到天杰这么歹命，嘿嘿，不过也减少了我的一块心病，只是回去之后不知道怎么向魔神交代，毕竟我失踪了这么久。

    管他呢，反正我现在也无所谓了，凭我现在的修为一定能对付得了魔神的，我就不必再用华傲阳这个身份回魔神宫去了，何况现在我还有武天王这重关系，现在是该去见见魔神的时候，想到这里不由换回华傲阳的面目身形一闪，下一刻就出现在魔神宫里。

    魔神宫还是那个老样子，进得宫里面，径直来到了魔神的行宫。

    魔神没想到我会在这里时候出现，见到我眼中不由精光一闪，估计也是感觉到了我修为的变化，现在我的修为他是看不透的，不由问道：“阳儿，你怎么回来了，这些日子你到哪里去了？”

    我不由微微一笑，也不想与他绕弯子了，说道：“我这些日子去了一趟幻神界？”

    魔神的神色不由一紧，说道：“你……”

    我哈哈一笑，说道：“估计你也已经感觉到了我现在的变化了吧，我这趟去幻神界见到了武天王前辈和太虚前辈。”

    魔神不由神色有些激动的说道：“你……你见到了我师傅？”

    我不由感觉到有些意外，想不到这么多年来他还记得武天王，不由微微一笑，说道：“是的，武前辈被幻神界的大魔神关了万多年，正好被我碰到，想不到你竟然会是他老人家的徒弟，他有话要我转告你，希望你能回头是岸，早些到幻神界去与他见面。”

    魔神不由问道：“你到底是谁？”

    我哈哈一笑，说道：“魔神，你现在才对我的身份有所怀疑吗，其实你我也是认识的。”说着白光一闪变回了我本来的面目。

    魔神一见是我，不由惊声说道：“原来是你。”

    我点点头，说道：“不错，正是我，你是不是奇怪我为什么能在这么短的时间就养好了伤，而且还能去幻神界？”

    魔神不由点点头，说道：“老夫现在也有很多的疑问想问你。”

    我微微一笑，说道：“其实我是幻神之体，去幻神界自然是没问题，至于我为什么能这么短的时间就把伤养好那是我的事，其实我这次去幻神界主要就是想找出对付你的方法，没想到会遇到武天王前辈。”

    魔神疑惑的问道：“你刚才说我师傅他老人家被大魔神关了万多年？”

    我点点头，说道：“是的，当年大魔神因为前任大魔神教给前辈他的一件物件而用阴谋使他老人家修为全失把武天王老人家关在绝情牢，日夜受着冷热交替之苦，我由于要去绝情牢救人，才遇到他老人家的。”

    魔神咬牙道：“难怪我这么多年都没遇到他老人家了，想不到他竟然骗我。”接着又向我问道，“那他老人家现在怎么样了？”

    我微微一笑，说道：“你放心，现在他老人家好的很，现在住在幻神殿里，正准备召集人手把大魔神扳下来。”

    魔神听我这么说不由嘘了口气，说道：“那就好，那你现在打算怎么样？”

    我不由奇怪的问道：“你就不怀疑我说的话吗？”

    魔神微微一笑，说道：“你现在的修为连老夫都看不透，老夫相信就算动起手来老夫也讨不到好处，你也不必骗我，再说你知道我的师傅是幻神界的武天王这件事上我就知道你去过幻神界，因为在这里除了我自己之外没人知道我的师门，所以我才相信你。”

    我呵呵一笑，说道：“想不到你还这么念旧，当初在幻神界的时候武天王他老人家还怕你不相信我的话而把当初他教你的功法告诉我了，看来现在是没这个必要了。”

    魔神向我问道：“你现在要我怎么做？”

    我微微一笑，说道：“你现在既然已经报了仇了，何不飞升幻神界，现在武天王他老人家正是需要人手的时候，你要是去的话也好对他老人家有所帮助。”

    魔神不由迟疑的说道：“那这里怎么办，你要是就这么放过我的话仙界这些人可不会同意的。”

    我不由微微一笑，说道：“只要你能放得下在这里的富贵，那什么事都好办。”

    魔神不由微微一笑，说道：“你以为老夫会留恋这些吗，要不是大魔神他欺骗老夫要老夫在这里做这些事的话老夫早就已经走了，现在既然我已经知道了事情的真相那我也该到幻神界去了。”

    我高兴的说道：“那就好，不过你就这样走了的话我想众人也不会怎么同意的，虽说年想走谁也拦不住你，但是你留下的这些人恐怕就乱起来，到时仙界还是不得安宁。”

    魔神不由点点头，说道：“是啊，如果老夫走了少了约束的话恐怕谁也管不了他们，而且仙界的这些所谓的正道人士也不会放过他们的。”

    我想了想，说道：“前辈，我看你不如来个诈死，只要你死了，一切就都已经解决了，相信他们是不会再对魔神宫的人怎么样的，呵呵，当然你要与我演一出戏。”

    魔神呵呵笑道：“不错，不如就由你来越斗我，到时我死在你的手下，相信不会有人怀疑的，而且在我死之前当然是要把一些事情交代一下，解散魔神宫之后要是还有人敢做乱的话你们就是把他们都杀了我也没什么怨言。”

    我不由高兴的说道：“好，就这么定了。”

    在我离开魔神宫之前我还去见了两个人。

    进入魔神关押灵仙和医仙的结界之中。

    灵仙与医仙见我进去惊讶的问道：“小兄弟，你怎么回来了？”

    我向他们两人行了一个晚辈之礼笑道：“晚辈完成了任务当然要回来见两位前辈。”

    灵仙问道：“你见到了太虚上人？”

    我高兴的说道：“当然见到了，而且还把他把压箱底的功夫都学会了。”

    医仙听到我这么说，不由高兴的说道：“真是太好了，现在你的修为应该可以与魔神一拼了。”

    我微微一笑可，说道：“两位前辈，其实我与魔神已经有可约定，他会带幻神界去的，从此不再仙界作乱，因为在幻神界的时候遇到了他的师傅，有他师傅的口喻他怎么还敢不听，两位前辈可以出去了。”

    灵仙有些不敢相信我说的话，不由问道：“你说你在幻神界遇到了大魔神的师傅，难道魔神的师傅是幻神界的人？”

    我微微一笑，说道：“不错，魔神的师傅当年可是幻神界魔神殿的两大天王之一，可惜近万年来被当今大魔神陷害关在一个不见天日的地方，而魔神也是因为受了大魔神的蒙蔽所以才在仙界做出这些事情来的，所以晚辈想既然魔神他已经悔悟，不如就放过他，不过因为在众多仙界同道面前不好交代，所以晚辈想与他来个比试，到时他诈死回幻神界，不知两位前辈的意思如何？”

    医仙有些不敢相信，不由问道：“你所说的都是真的？”他想不到事情竟然会是这样。

    我笑了笑说道：“怎么，前辈你不相信？”

    灵仙摸了摸胡子笑道：“你说的话是不会有假，只是这件事太意外了，老夫一时还不能接受而已。”

    医仙在一旁也大叫道：“是啊，这事也太意外了，不过要是你所说的事是真的话我们也是同意你的这种做法，毕竟这样既可以给众人一个很好的交代也可以让我们仙界少一场争斗。”

    我微微一笑，说道：“两位前辈，既然你们都同意我的做法，那我们现在先出去再说吧，你们在这里呆了几千年，难道舍不得出去了？”

    灵仙大笑道：“对对对，我们早就想出去了，只是现在一高兴把这么大的喜事给忘了，好我们出去再说。”

    医仙笑道：“出去之后你可要事情的经过告诉我们，我们也好高兴高兴。”

    我说道：“一定，对了，前辈，你研究的药物不知如何了？”

    医仙高兴的说道：“这还用说，什么药物到老夫的手中不是手到擒来，老夫早就把这些药物研究出来，这还要多亏你给老夫的那些灵泥呢。”

    我笑道：“那就好，前辈可不可以借晚辈几颗？”

    医仙大笑道：“你这是什么话，上次我们不是说好了吗，要是老夫研究出来了这些药物就有一半是你的，你还跟我客气什么。”

    我忙说道：“前辈，其实晚辈只需要几颗就可以了，晚辈有几个朋友需要这种药，不然的话晚辈是不会想你要的。”

    医仙说道：“那好吧，你说要多少？”

    我问道：“前辈，这种药你一共炼制了多少？”

    医仙说道：“一共就只要一百零八颗。”

    我说道：“就只有这么少啊，仙界这么多人，这些药物也太少了点。”

    医仙叹了口气说道：“这也没办法，其他的药物材还好找一点，就只是那灵泥一味药材在仙界简直是绝种，要不是有你给老夫的那些灵泥，老夫是一颗也炼制不出来。”

    我想了想，反正我现在身上有和多灵泥，自己也用不了这么多，不如再给些医仙，不由说道：“老前辈，这灵泥晚辈身上倒是还有一些，干脆就给前辈你吧，希望前辈能炼制出更多的药物出来救治更多的人。”说着从储物空间中拿出一块拳头的灵泥交到医仙手上。

    医仙见到这么多的灵泥，一时惊的目瞪口呆，他怎么也不会想到我一下竟然能拿出这么多的灵泥，要知道在仙界一般人连听都没听说过，更不要说拥有了，而我现在一出手就给他这么多怎么能不让他目瞪口呆。

    灵仙也是和医仙一样的表情。

    我看着他们两人的样子不由笑道：“两位前辈，晚辈现在把这些灵泥交给你们，有两个要求。”

    医仙接过我手上的灵泥，问道：“有什么要求你尽管说。”

    我说道：“我希望两位前辈不要把再下拥有灵泥的事再告诉其他的人，毕竟匹夫无罪怀碧其罪。”

    灵仙点点头说道：“这是当然，这件事只有我们三人知道，除此之外不会有第四人知道的。”

    医仙也点点头说道：“不错，你就放心吧，还有一个要求是什么？”

    我说道：“我神仙会也有不少人需要前辈你炼制的药物，我希望……”

    医仙呵呵一笑，说道：“老夫知道，你是想你们神仙会只要需要这种药物的人就都能有是不是，这个你放心，就是你不说老夫也会这么做的。”

    我高兴的说道：“那就多谢前辈了。”

    医仙说道：“多谢什么，要谢也是老夫多谢你。”

    我问道：“前辈，这些能够炼制出多少药物来？”

    医仙说道：“我估计了一下，最少也能炼制出七八千颗来，这些你先拿去，以后老夫把这些炼制出来再给你送一千颗过来。”说着从储物空间中拿出一个小瓶子。

    我问道：“这些是？”

    医仙说道：“就是老夫在这里炼制的那一百零八颗丹药，你拿去吧，反正只有你给的这些灵泥已经够多的了。”

    我也不客气的接过，说道：“那好吧，晚辈就拿了，不过以后前辈你炼制的丹药晚辈就用不着这么多了，前辈留着去救人吧。”

    医仙忙说道：“这怎么可以。”

    我笑道：“这有什么不可以的，晚辈只希望以后两位前辈多来我神仙会走走。”

    灵仙笑道：“你们神仙会我们是一定会去的，只怕我们要是去多了你会厌烦。”

    我笑道：“怎么会呢，晚辈在那里带的无聊死了，正需要一些朋友过去好聚聚呢。”

    医仙高兴的说道：“那好吧。”

    灵仙说道：“我们还是出去吧，好久没有看看外面的世界了。”

    来到外面，魔神早就已经在那里等着我们了，见我们出来不由向灵仙和医仙两人施礼道：“两位，这些年来正是对不起了。”

    灵仙摆摆手，说道：“过去的事也就不要再说了，你的事华小兄弟也已经与我们说了，只要你是真心悔过，我们是不会太在意这些事的。”

    魔神感激的说道：“谢谢两位对我的宽宏大量，不知两位现在有何去处？”

    医仙微微一笑，说道：“当然回到我们原来的地方，这么多年了，我们都没回去过，也不知道外面都变怎么样了。”

    我想了想，忙说道：“两位前辈，晚辈有个想法，不如你们还在住一段时间，如果你们现在出去的话势必引起别人的注意，晚辈想在解决了魔神前辈的事之后你们再出去，反正这事也用不了多久就可以解决了，而且在这魔神宫也有不少药材，两位也正好在这里炼炼药。”

    灵仙呵呵一笑，说道：“那好吧，我们就在这里再多住几天，呵呵，我们在这里几千年了，也没有什么好的待遇，这几天在这里魔神你可要好好招待我们。”

    魔神忙点点头，说道：“一定一定。”

    我微微一笑，说道：“那就这么定了，我现在还有点事，先回去了，我们过些日子再见。”在离开之前与魔神商量好了到时打斗的细节，尽量不要让众人看出我们的小动作。

第八卷 逍遥宇内（大结局卷） 第六章 回神仙会

    出了魔神宫，换回我华行铁的面目一路赶回神仙会的会址所在，一回到会中就装着刚出关的样子派人去把会中的长老会聚过来。

    一会儿在派中的长老都已经到了，司龙见到我回来不由高兴的说道：“会主，你回来了？”

    我点点头说道：“多谢司长老关心，我现在的伤势已经全好了，相信对付魔神是没问题的。”在众多人面前我还是不想把魔神的事说出来，虽然他们都是神仙会的人，我也应该相信他们，不过我认为还是不告诉他们的好，要是有哪个家伙嘴巴不严的话可会给我惹来麻烦的。

    司龙高兴的说道：“这真是太好了，你在那边的事全办好了？”

    我微微一笑，说道：“全办好了，而且我已经找到了无雷，等这边的事完了之后我就回修真界去。”

    其他众长老有些不明白我们的话，大长老不由问道：“会主，这是怎么回事，你不是在修神洞中疗伤吗，现在你的伤势全好了？”

    我点点头说道：“不错，我现在的伤势已经全好了，而且修为也大进，估计有能与魔神一拼之力。”

    大长老明显的感觉到我现在的修为已经不同往日，不由问道：“会主，难道你在那里有什么奇遇，不然你的伤势怎么会好的这么快，还修为大进？”

    我微微一笑，说道：“大长老，我已经找到给你解开黑灵指的方法，等下我们谈完之后我就给你和彭虎兄弟解开魔神施在你们身上的控制。”

    大长老一听，不由激动的说道：“真的？”这个问题一直都在困饶着他，现在听我说已经可以解开他身上的黑灵室控制怎能不高兴。

    我笑道：“当然是真的，难道我还会骗你不成。”

    大长老忙说道：“不是，老夫只是一时太激动，我怎么敢不相信会主您呢。”

    我笑着说道：“我可是没有怪罪你的意思，以后我们神仙会还要靠你老和众位长老来打理呢。”

    大长老忙说道：“属下为会主尽力是应该的，何必说这种客气的话。”

    我呵呵一笑，为了把事情演的更真一些，我只好说道：“好了，我们来谈谈仙界现在的情况吧，最进仙界有发生什么事没有？”

    大长老说道：“会主，自从你闭关养伤之后仙界发生了不少的事。”

    我说道：“哦，魔神宫这边又有什么动向？”

    大长老说道：“魔神宫在几个月之前选出了东南西北四大护法，分别是丁迈、王逾、卢博和华傲阳，魔神竟然想要这四个人与我们仙界四老相提并论，其中这四个人之中三个人都是仙界有名的魔头，而那个被护法则是一个十分神秘的人物，只知道他叫华傲阳，我们丝毫查不出这华傲阳是从哪里出来的人，不过修为却是十分了得，估计能与会主你在闭关之前相若，而且魔神还受他为第四弟子，会主以后遇见他要小心点，不过最近倒是没有他的消息，自从成为了北护法之后他就消失不见了，好象是消失了一样，不固哦具我们在魔神殿的内线说他现在是在魔神的武库中修炼。”

    我听的不由微微一笑，也不说破其实我就是这个华傲阳，问道：“哦，这华傲阳有何厉害之处？”

    大长老说道：“他到底有多厉害没几个人知道，不过他能削断马燃的两条腿就知道他的修为十分高深，马然在仙界可是一个狠手，能让他受伤的人不多。”

    我点点头说道：“那魔神宫还有其他举动没有？”

    坐在一边的唐长老说道：“最近仙界倒是发生了一件大事。”

    我不由问道：“哦，发生了什么大事？”

    唐长老说道：“就是魔神宫的天杰背叛了魔神，据说是天杰拿了魔神的一把神器所以才背叛魔神的，并与魔神发生了一场大混战，魔神宫里面可死了不少人，那些护法都差不多死了不剩一半了，呵呵，最好是他们都死光了，而且魔神手上的天刀也下落不明，天杰被杀之后就不知去向。”

    我装着什么也不知道的笑道：“哦，有这么好的事，那天杰那小子现在怎么样了，有没有被魔神杀了？”

    唐长老说道：“天杰死是死了，不过他不是被魔神杀了的，而是被我们仙界同道给杀了的。”

    我说道：“他死了最好，不管是什么人杀的，我们也算是少了一个危险敌人。”

    司龙说道：“会主，你现在已经出来了而且也是修为大进，你有怎么打算？”

    我想了想说道：“我打算把大家召集过来，我想与魔神来个决斗。”

    司龙忙说道：“会主，这也太危险，魔神他的修为可是……会主如今虽然是修为大进，但也不必冒这个险。”虽然他知道我去幻神界一定是修为大进，但还是为我担心，毕竟魔神的修为他是知道的，想当初仙界八个顶尖高手都不能拿魔神怎么样，现在我要独自与魔神决斗，怎么能不着急。

    我微微一笑，说道：“没关系的，我也想知道我现在的修为到底有多高，魔神正好是最好的试金石。”

    大长老也说道：“会主，你要不要再考虑一下？”

    我说道：“不用了，我已经决定了，这件事就这么定了，你们还有什么事要说的？”

    大长老说道：“还有一些关于魔神宫的事。”

    我问道：“还有什么事？”

    大长老说道：“魔神派东南两大护法对我们仙界通道进行扫荡，不降的就杀，已经有不少门派被魔神所灭了，现在虽说魔神宫有点内乱，但魔神还在，仙界同道还是不敢起来与魔神作对，只能隐蔽起来，会主如果想要把这些人请过来恐怕还会有些困难，而且我们在离魔神宫不远的堂口也被魔神的人扫荡过了。”

    我问道：“哦，可有人损伤？”

    大长老摇摇头说道：“没有，在魔神宫的人来临之前我们已经通知那里的人回来了，所以没有人伤亡。”

    我点点头说道：“好，这事我知道了，至于这些人我们倒是不用担心，我们现在也用不着他们帮忙了，是我与魔神决斗，他们来不来没什么关系，而且我相信只要我们把消息发出去，一定会有很多人来的。”

    大长老说道：“既然会主这么说那就这么办吧，会主，消息你打算什么时候传出去？”

    我说道：“我看是越快越好，我不想再看到魔神宫那样横行无忌的样子。”

    司龙问道：“会主，那你与魔神决斗的时间定在什么时候，决斗的地点又定在哪里？”

    我想了想说道：“时间就定在一个月之后吧，至于地点我倒是没有什么好地方，你们看在什么地方比较合适？”

    大长老说道：“我看地点一定要离我们这里比较近，这样我们就占了地利之便。”

    唐长老说道：“话是这样说，只是我们选离我们这里比较进的地方魔神他不一定肯来。”

    大长老微微一笑，说道：“这个你放心，魔神的脾气我是了解的，他太自信了，是不会因为这个原因而不来的。”

    我点点头说道：“大长老说的不错，魔神他是丢不起这个人的。”

    司龙说道：“那就在钩废星吧，那里是无人星，而且那里地势也比较平坦，正好作为决斗的场所。”

    我点点头说道：“好，就在钩废星，如果没有什么事了话就散会了，哦，对了，大长老你记得派人去把南天仙翁几位老哥哥请来，就说我已经出关，请他们来我们神仙会聚一聚。”

    大长老忙点点头，说道：“老夫会尽快去办的。”

    散会之后我花了一点工夫为大长老解去他所中的黑灵指，在解去之后大长老不由啧啧称奇，说道：“会主，想不到你真的能解开魔神的控制，现在我对你能对付魔神十分有信心了。”

    在一旁的司龙笑道：“呵呵，大长老啊，现在你可放心了吧。”

    大长老点点头说道：“老夫对会主一向都是很有信心的。”

    我呵呵一笑，问道：“大长老，令徒可在会中？”

    大长老说道：“他这几天有事外出了，估计要几天之后才会回来。”

    我说道：“哦，等他回来之后你就把他带到我这里来，我也要为他解开魔神对你们的控制。”

    大长老感激的说道：“会主，你对我们师徒两的再造之恩我们真不时该如何报答。”

    我笑道：“别说报答不报答的，以后只要你们尽心为会中做事就是最好的报答。”

    大长老忙说道：“这个是我们应该做的。”

    我点点头说道：“好了，你没事了就先下去吧，我还有点事。”

    大长老依言退下。

    等大长老走后，我向司龙说道：“大师爷，慈姐和卿姐她们还好吧？”

    司龙笑道：“她们很好，你一去就是这么久，可把那两个姑娘等坏了。”

    我嘿嘿一笑，说道：“我也不想啊，只是我要学那太虚上人的《太虚通天大法》要是没学会是不让出来的。”

    司龙高兴的问道：“那你是已经学会太虚上人的《太虚通天大法》了？”

    我微微一笑，说道：“是啊，太虚上人说我已经学到了八分火候，而且我在幻神界还另有所遇。”我正在想着是不是该把我与魔神之间约定的是说出来。

    司龙关心的问道：“只有八分火候就能与魔神打成平手吗，那你要怎么赢魔神？”

    我不由所道：“大师爷，其实事情是这样的。”于是我又把我与魔神之间的事说了一遍。

    司龙听的目瞪口呆，他想不到事情是这样的，不由说道：“这件事如果让别人知道了可就有些麻烦了。”

    我微微一笑，说道：“没事，相信不会有人知道的，而且这件事我也已经与灵仙和医仙两位前辈说过了，他们是完全同意我这么做的。”

    司龙听我这么说，也只好说道：“那好吧，这件事最后是不要太多人知道，毕竟要是让那些有心人知道的话还以为你是与他一伙的。”

    我微微一笑，说道：“大师爷，我会注意的，你放心好了，我现在去看看慈姐和卿姐了。”

    司龙呵呵一笑，说道：“那就好，那我也不耽误你时间了，你去找你那两个丫头吧。”

    我高兴的说道：“大师爷，那我去了。”

    司龙笑道：“去吧，记得等一下去一下我那里，你那几位姨娘想见见你。”

    我点点头说道：“会的，你先带我向几位姨娘问候一声。”说着闪了一闪就出现在修神洞中。

    文卿和花慈见我突然回来，不由自主的抱着我高兴的说道：“你总算是回来，可想死我们了。”

    我拍了拍两人的香肩笑道：“呵呵，现在我回来了，以后就不会再离开你们了。”

    文卿问道：“你的事都已经办完了？”

    我微微一笑，说道：“基本上是办完了，不过还有几件事要办。”

    花慈忙说道：“还有几件事要办，你不会是又要离开我们了吧？”

    我微微一笑，说道：“怎么会呢，就算是你们要我离开我也不离开了，我要永远和你们在一起。”

    文卿问道：“那你还说有件事要办，你不去了？”

    我笑道：“当然我们一起去咯。”

    花慈问道：“铁弟弟，还有什么事没有完成的？”

    我说道：“魔神宫当然是先要解决，还有我师傅他老人家的仇我也还没有报，这件事我是一定要去办的，在离开这里之前我也得到南天星去走一趟。”说到南天星不由想起还在湖水中的那些飞龙鱼，也不知道它们现在都怎么样了，估计还是老样子吧。

    文卿点点头说道：“这几件事是要办，不过铁弟弟，你打算怎么对付魔神？”

    我说道：“我已经准备一个月之后在钩废星与魔神来一场决斗。”

    花慈听我这么说急道：“什么，你要与魔神决斗，这怎么可以。”

    我安慰道：“没什么的，现在我的修为已经不同以往了，对付魔神一定可以的。”

    文卿问道：“你在幻神界学到了太虚上人的《太虚通天大法》了？快给我们讲讲你在幻神界的事情。”

    我点点头，于是就把我在幻神界所经历的事情与她们两人说了一遍。

    文卿听完之后说道：“想不到你此去幻神界遇到这么多的事，而且还这么凶险，早知道话我们就不让你去了。”

    我不由呵呵一笑，说道：“我这不是平安回来了吗，而且修为可是长进了不少，以后在这里可是没人是我的对手了。”

    文卿微微一笑，说道：“你呀，就知道让我们担心。”接着又问道，“这边的事情解决之后你打算怎么样？”

    我呵呵笑道：“当然是到修真界去咯，呵呵对了，我到是差点又把一件事给忘了。”

    两女不由微微一惊，问道：“你还有什么事？”

    呵呵，看她们的神色还以为我又想撇下她们呢，不由微微一笑，说道：“解决这些事之后呢，我们还得去天外天一趟，呵呵，那些长老还等着我们呢，而且卿姐你身上的八龙禁制也是该解开的时候了。”

    两女听我这么说不由嘘了口气，文卿高兴的说道：“我还以为你又想撇下我们自己走了呢。”

    花慈微微一笑，问道：“你去修真界，那我们呢，那无雷可只有一件啊？”

    我微微一笑，说道：“这有何难，现在我已经拿到了神器师的无雷，难道凭我现在的修为还炼制不出和这一样的仙器来，以后我每人给你们炼制一件，这样大家就都可以去修真界去了。”

    花慈和文卿两人听我这么说不由高兴的说道：“好啊，我们可从没有去过修真界，正好去那里见识一下，还要去见见你在修真界的那几位妹妹，看看她们长的是怎样的貌美如花让你一直对他们牵肠挂肚，呵呵，以后呢还到你说的那个天梦大陆去看看你那里的几个老婆，到那里之后我一定要好好谢谢她们，要是没有他们啊，我们还不知道什么时候才能见到你呢。”

    我微微一笑，说道：“她们与你们两人一样都是绝色美人，也都是我的好老婆，嘿嘿。”

    文卿本来搂着我的手掐着我笑骂道：“你臭美呢！”

    我嘿嘿，说道：“我们好像好久都没有亲热了，怪不得卿姐你要这么对我，嘿嘿，今天我要你们见识一下你老公我的厉害。”说着伸出两只狼爪向两女抓去。

    花慈笑道：“好啊，可是卿姐掐的你，干什么我也要受罚。”

    我哈哈一笑，说道：“这还不简单，因为你们两人是一伙的，要罚我自然是不会放过我慈姐。”说着双手已经抓住了两女，往一旁的床上倒去。

    两女虽然说对我躲躲闪闪，不过被我抓住之后一阵爱抚都软倒在我的怀中任我施为，嘿嘿，两只鲜嫩的白羊就在我的面前，我自然是不会客气，今天晚上注定是一个难忘的男欢女爱之夜。

第八卷 逍遥宇内（大结局卷） 第七章 做媒

    在与两女缠绵了几天之后我就着手炼制无雷，有了神器师的无雷在手，凭我现在的修为，什么样的仙器不能炼制出来，用了不到两天的时间我就已经炼制好了另外十八个全新的无雷，炼制这么多我是想以后回到修真界的时候无尘她们和在地球和天梦大陆的女人们也许用得到，在神器师所炼制的无雷基础上我还加了一些变化，是每个无雷上面我都镶嵌了十八颗神石在上面，这样，这个无雷不仅美观一些而且还可以遇到危险的时候放出防护罩把自己保护在里面。

    至于无雷这东西我也不想传出去，神器师说的对，要是让太多的人有这种东西的话，恐怕修真界用不了多久就真的会完蛋的。

    在我来到神仙会的第二天我就要时空到修真界去报平安去了，这么久都没与她们联系一下，也不知道她们现在可还好。

    我要与魔神决斗的消息在几天之前就已经发出去了，现在仙界正被这个消息闹的沸沸扬扬呢，大家都在猜想我这个神仙会的会主是不是发神经，前几个月才听说我身受重伤现在就要与魔神决斗，有些关心我们的人还上门来问问是不是真的有这回事，不过虽然是这样大家还是对这件事充满了兴趣，都想知道我为何会与魔神决斗，连一些在养伤的人也说要去看看我们的决斗。

    而魔神听到这个消息之后自然是放出毫言，这次一定不会再让我逃走的。

    这些人在外面虽然闹的比较凶，但我这个身为当事人的人听到魔神放出的话只是至之一笑，现在正在享受着美好的时光，因为离与魔神决斗的日期还有二十见天呢，每天除了陪花慈文卿两女之外就是练功，这样的日子怎么会不快乐呢，真希望与魔神决斗的日子快些到来，我也好早些回修真界去找我的女人，嘿嘿，梦白依和袁紫衣两人我还没尝过呢，回去之后一定要好好安慰她们一番，哈哈。

    几天之后南天仙翁与狂生他们四位老哥哥终于来到了神仙会，南天仙翁一见到我就说道：“小兄弟，你不是在养伤吗，是不是发神经啊，怎么发出消息要与魔神决斗，你是不是哪跟经搭错了。”

    我微微一笑，说道：“老哥哥，我知道你是在为我担心，不过你放心，我现在对付魔神是有把握的。”

    疯道笑道：“我还以为就我疯，想不到小兄弟你比老哥哥我还要更疯啊。”

    狂生微微一笑，说道：“南老头难道你还没看出来，如今的华小兄弟修为可比你我都要高多了，在我感觉看来就算是魔神也不会是他的对手了。”

    疯道呵呵一笑，说道：“小兄弟，你是不是又有什么奇遇啊，说出来让大家听听。”

    我微微一笑，说道：“呵呵，我们进去再谈，几位老哥哥总不会喜欢站在这里说话吧。”

    颠僧大笑道：“哈哈，对对，我们进去，还有酒没有，我们不如边喝边谈。”

    疯道也笑道：“对对对，有酒就好，哈哈。”

    众人坐下之后，南天仙翁就问道：“小兄弟，到底发生可些什么事，你快说来听听。”

    我见在坐的除了我和花慈两女之外就只有四位老哥哥，就说道：“其实是这样的，我们自从在那次大战之后我就混入了魔神宫，在那里找到了灵仙与医仙两位前辈，从他们那里知道我是幻神之体，于是两位老前辈就让我去幻神界找太虚上人学他的《太虚通天大法》。”

    狂生惊讶的说道：“你混进了魔神宫而且还找到了灵仙和医仙两人？”

    我点点头说道：“不错，可惜这两位前辈曾经发过誓只要魔神不死，他们就不能出魔神宫半步。”

    南天仙翁说道：“原来是这样，小兄弟，你当时不是不有伤在身吗，你怎么还冒险进魔神宫，这真是太危险了。”

    我微微一笑，说道：“这个时候真是我混进去的最好时机，魔神他以为是身受重伤一定会养伤，所以他就决不会想到我会趁这个机会混入魔神宫的。”

    疯道呵呵一笑，说道：“呵呵，小兄弟果然是聪明，竟然能想出这样的办法。”

    颠僧问道：“小兄弟，刚才听你说到幻神之体，什么是幻神之体？”

    我解释道：“所谓幻神之体就是能自由进出仙界与幻神两界的体质，而我刚好就是一个拥有幻神之体的人。”

    颠僧笑道：“想不到竟然会有这种事，你是幻神之体也只灵仙这见多识广的人才会知道。”

    我点点头说道：“是啊，要不是灵仙前辈说出来晚辈还不知道呢。”

    南天仙翁问道：“那你大幻神界见到了太虚上人没有？”

    我微微一笑，说道：“见到了，而且也学到了对付魔神的《太虚通天大法》。”

    狂生说道：“小兄弟，不是我说你，就算是不学到了太虚上人的《太虚通天大法》，但事情已经过了这么多年，魔神的修为已经不同往昔，光是有《太虚通天大法》恐怕还对付不了魔神。”

    我笑道：“这个老哥哥可以放心，我在幻神界里面另有奇遇，而且我现在也已经不用再与魔神正打了。”

    狂生等人不由疑惑的问道：“哦，小兄弟，你这话是什么意思，你不是已经约好了要与魔神一战吗？”

    我哈哈一笑，说道：“这只是表面的，其实我已经和魔神说好了，在这场打斗中他可以诈死，然后他可以到幻神界去。”

    南天仙翁不由惊讶的问道：“到底是怎么回事，为什么你和魔神已经说好了。”

    我呵呵一笑，把我到幻神界的事情简要的说了一遍，众人才算是明白了我话的意思，都大叹我有福气。

    南天仙翁问道：“小兄弟，你去仙界可有找过神器师？”

    我点点头说道：“我已经找到他了，在我见着灵仙前辈的时候他就告诉过我神器师已经飞升幻神界了，所以在幻神界的时候我就找到了他，不过他在幻神界的名字不是叫神器师而是叫灵器师。”

    南天仙翁忙问道：“那你拿到他的无雷没有？”

    坐在我旁边的文卿笑道：“当然拿到了，而且他还拿到了解开你南天星那些飞龙鱼的诅咒呢。”

    南天仙翁问道：“难道鬼老巫也在幻神界？”

    我点点头说道：“不错，所以等我解决了魔神的事之后就要去为那些飞龙鱼解开诅咒。”

    花慈笑道：“南老哥哥，你这些日子有没有再去抓鱼吃？”

    南天仙翁忙摇摇手说道：“我哪还会去啊，你看我像那种说话不算话的人吗？”

    花慈笑道：“没有就好，我是知道老哥哥不是说话算话的人，不过要是你嘴谗的时候就不知道了。”

    南天仙翁笑道：“你的嘴是向你师妹学的吧，说话也这么厉害了。”

    花慈忙说道：“我可不敢说老哥哥你啊。”

    南天仙翁呵呵一笑，说道：“你那调皮的师妹来了没有，怎么没见到她，还有那个叫罗奇的小子？”

    花慈说道：“已经派人去请他们了，估计这几天就会来了。”

    南天仙翁点点头向我说道：“小兄弟，本来我们来这里打算是要为你摇旗呐喊的，不过看来也不用了。”

    我微微一笑，说道：“谁说不要啊，我们就算是做戏也要做全套啊，不然的话可瞒不过别人。”

    疯道大笑道：“好，就算到时我们帮不上你什么忙也一定会在旁边为你摇旗呐喊。”

    我高兴的说道：“好，有老哥哥这句话就可以了，到时我一定不会让几位老哥哥失望的。”

    疯道笑道：“呵呵，我们不说这个了，还是喝酒好，来来来，喝酒喝酒。”

    几天之后罗奇、鱼纹与西仙老等几位仙界老前辈都来到了神仙会，花慈与西仙老见面自然是高兴万分。

    见到我们的人都十分奇怪我们身上的伤势怎么会好的这么快，不过我不说他们也不好问，对于这件事我也不想做太多的解释，如果要有个合理的解释的话势必要说我在幻神界的事，所以还是不说的好，就让他们去猜吧。

    罗奇高兴的对我说道：“华师兄，想不到你现在的修为这么高，连西师伯都说探不到你的修为到底有多深。”

    我微微一笑，说道：“这只不过是西老前辈谦虚而已。”

    鱼纹在一旁笑道：“华师兄，你快告诉我们你的修为进步的这么快到底有什么秘诀，快教教我们啊，这么好的事怎么能你一个人独享呢。”

    我忙说道：“哪有这回事啊，我能有什么秘诀，如果你修为进步快速的话那也去找几个来用五行灭仙阵来围攻你试试，还有啊，那你是要被传送到幻神界去还是修真界去呢。”

    鱼纹忙说道：“才不想呢，我可没你这么命大，要是让我去经历你的那次奇遇我还不知道死了几回了呢，我看还是算了，我还是塌塌实实一点去修炼好了。”

    我呵呵一笑，说道：“你真的不想这样吗，鱼师妹，我看你的运气还是挺好的，说不定你能比我得到更多的奇遇也说不定呢。”

    鱼纹摇摇头说道：“不用了，不用了，这种奇遇还是留给你自己算了。”

    文卿在一旁笑道：“纹妹妹，你别听他胡说，其实你要想修为进步快些我们还是有办法的。”

    鱼纹听文卿这么说忙问道：“卿姐，你有什么办法？快告诉我啊。”

    文卿微微一笑，招了招手示意鱼纹走到她身边。

    鱼纹来到文卿身边问道：“卿姐到底是什么方法要这么神秘？”

    文卿在鱼纹耳边一阵耳语，鱼纹听的满脸通红，不有啜口道：“卿姐你好坏，竟然告诉我这种方法。”

    文卿嘻嘻一笑，说道：“如果你真的想修为进步快些的话这个方法是最好的，纹妹妹还不找机会试试。”

    鱼纹羞涩的看了罗奇一眼说道：“卿姐，竟然要人家做这种事，真是不害臊。”

    文卿笑道：“这有什么，你们两人都是什么关系了，这种事早点做对你们都有好处。”

    听文卿这么说我也猜到了她在鱼纹耳边说了些什么，不由微微一笑，说道：“鱼师妹，我罗兄可是很好的一个人，你要是早点下手的话恐怕会有别人把他抢了。”

    鱼纹说道：“哼，我才不相信还除了我喜欢这木头之外还会有别人会喜欢他。”

    我笑道：“这可不一定哦，你要是不早点下手的话那可就晚了。”

    罗奇在一边忙说道：“我除了喜欢鱼师妹之外谁也不喜欢，你们可不要胡说啊。”

    文卿笑道：“纹师妹，你听到了，人家对你可真是痴情，你要是……”

    鱼纹羞道：“这种事怎么能人家主动。”

    文卿笑道：“嘻嘻，你说的也是，我看这罗奇还真是一块木头，怎么就不明白女孩子的心意。”

    我微微一笑，说向罗奇道：“罗兄，我有一件东西要给你，你拿回去看看，以后与鱼师妹一起修炼，修为一定会进步很快的。”手着拿出一本双修秘籍交到罗奇手上。

    罗奇接过之后就想翻开来看，我忙阻止道：“罗兄，现在就先不要看，呵呵，以后有时间你与鱼师妹一起看。”嘿嘿，这里面可有不少春宫图，要是当众拿出来他好意思我都不好意思。

    罗奇不知道我的想法，还以为我只是想让他与鱼瘟两能同时看，点点头说道：“好的，等一会儿我们就去看看这边书。”

    我笑道：“呵呵，你们不仅要看，还要照着里面的修炼，这样才会有效果。”

    鱼纹笑道：“这个还用你说，光看不练怎么会有效果。”

    我只是微微一笑，也不说破，等到了晚上他们两人看这本双修秘籍的时候也不知他们是怎么样的表情，嘿嘿。

    花慈和文卿也猜到我给的是什么书，花慈笑道：“师妹，你们可一定要照着里面的修炼啊，可不要光嘴上说。”

    鱼纹合哼了哼鼻子，说道：“师姐，你什么时候也变的这么罗嗦了，难道有这么好的秘籍我们还不会修炼吗。”

    花慈微微一笑，说道：“这就好，今天你们回去之后可就要开始修炼，至于你们两人到底修炼了没有我们是看的出来的，你们可要记着刚才说过的话。”

    我微微一笑，向罗奇说道：“罗兄，女孩子家有时候会不好意思，你可要采取主动一点，不然你就太没有男子气概了。”

    罗奇说道：“华师兄请放心，我一定不会让你失望的。”

    我呵呵一笑，说道：“这就好，今晚就看你的表现了。”

    罗奇奇怪的问道：“华师兄，今天晚上看我什么表现？”

    文卿笑道：“他是想看你们今天晚上到底能不能修炼他给你们两人的秘籍。”

    罗奇说道：“这个当然可以了，难道炼这秘籍很难吗？”

    文卿笑道：“不难，一点都不难。”

    在两人走开之前我突然心中一动，想起医仙给我的那些药，不由拿了出来对几人说道：“这些药你们给人一颗吧。”

    花慈不由问道：“这是什么药？”

    我微微一笑，也不想给他们解释什么，说道：“好东西，你们只要吃下就是了，这可是我特意从医仙那里要来的。”

    鱼纹听说我是从医仙那里要来的，不由一把抢了过去，说道：“你从医仙前辈那里要来的那一定是好东西，我先吃一颗。”

    每人服了一颗之后我再把这些药收了起来。

第八卷 逍遥宇内（大结局卷） 第八章 假斗

    第二天一大早，鱼纹见到我们的时候自然是满脸的羞意，而罗奇只知道嘿嘿的傻笑。

    文卿取消道：“你们两人昨天晚上过的可好，可有修炼拿给你们的秘籍？”

    鱼纹听文卿问起更是羞不可赦，说道：“卿师姐，你还笑我们，都是你们几个人干的好事，让我们干那事。”

    文卿笑道：“呵呵，要不是让你们修炼这种秘籍，还不知道你们两人什么时候能真正好呢。”

    花慈也笑道：“就是啊，说起来你们还得感谢我们呢。”

    罗奇忙说道：“那谢谢两位师姐和华师兄。”

    花慈笑道：“罗师弟，你以后可要好好对待我师妹，要是哪天我听我师妹说你对她不好的话我可饶不了你。”

    罗奇忙说道：“我哪敢啊，我对纹妹妹好还来不及呢。”

    我笑道：“我也相信罗兄一定会好好照顾鱼师妹的。”

    罗奇感激的看了我一眼，说道：“就是，我的为人你们还不知道吗。”

    文卿笑道：“嘻嘻，你们两人今天早上怎么这么早就起来了，还不在床上多睡一会儿。”

    罗奇只是嘿嘿一笑。

    而鱼纹则羞涩的说道：“卿师姐，我不理你了，老是取消我们。”

    我微微一笑，说道：“好了，我们现在去大厅吧，那里还有几位前辈刚来在等着我们呢。”

    文卿点点头说道：“好吧，那我们就过去吧。”

    几天的时间，神仙会中又来了不少仙界同道，声势虽然没有上次那么浩大，但也来了好几百人，这些人有大部分人都是抱着看戏的心情而来，对我能对付得了魔神根本没存多大希望。

    在离我与魔神决斗的前几天鬼仙也终于来了，对于我的修为大进自然是十分的惊异，不过一见到我就高兴的说道：“小兄弟，你现在可是好有声望啊，哪里的人都在谈论着你呢。”

    我忙说道：“前辈过奖了，前辈，你最近可还好？”

    鬼仙笑道：“好，当然好，最近还与魔神宫的几帮魔崽子打过几场，呵呵，对了，小兄弟，我拿好徒儿现在还好吧？”

    我微微一笑，说道：“我还以为你忘了呢，到现在才问起，她现在在那里修炼，进步很快，估计也用不了几十年就可以出来了。”

    鬼仙笑道：“哈哈，那就好，到时我一定来找我的徒儿，你可不要舍不得让老夫把他带走哦。”

    我笑道：“我看前辈用不着把她带走，就与晚辈们在一起不就得了。”

    鬼仙忙说道：“我可不想与这么多人在一起，还是一个人独处好，到时你可要让老夫把她带走，我保证不用几年我就让她回到你身边。”

    我微微一笑，说道：“前辈，这件事我们还是以后再说吧，前辈您远到而来，快到里面去休息一下，想喝酒呢就叫人给你送去，你只要说一声，他们会给你送的。“

    鬼仙笑道：“那好，这件事我们过几年再说，反正我们还有时间。”

    我点点头说道：“好的，前辈快请进。”

    边走鬼仙边问道：“小兄弟，老夫虽然感觉到你现在的修为已经有很大的提高，不过你真的能与魔神相斗吗？”

    我微微一笑，把事情的真相告诉了他，这对我好的人我自然是不会对他们有所隐瞒的。

    鬼仙听我说完之后反映与南天仙翁他们一样的，都是惊呆的样子看着我，一副不相信的神色，不过又不得不信，他知道我是不会骗他的，而且我现在的修为就是很好的证明，也不得不信，微微叹了口气，说道：“想不到啊，想不到你在幻神界遇到这么多的事情，可惜老夫这鬼仙之体不能去幻神界，不然的话到是想去会会那里的高手。”

    时间就不知不觉的过去，离我与魔神决斗的日子也越来越近了，明天就是我与魔神决斗的日子了，我也静下心来把状态调整到最佳，与魔神这场的决斗我现在是满怀信心的，相信一定能够瞒过在场的那些不知情的人的。

    当天晚上司龙和那六位姨娘把我找过去问：“铁儿，你真的打算这么做吗？”

    我微微一笑，说道：“大师爷，你就放心吧，我一定能处理好的，你们就等着看我的表现吧。”

    大姨娘笑道：“龙郎，你就不要为铁儿担心了，现在他的修为你是知道有多高的，我们用不着为他担心，那些人是看不出什么名堂来的。”

    二姨娘也笑道：“是啊，上次我们几个人一起围攻铁儿都败在他手上，连他怎么出手的我们都没看清楚他的实力可没有怀疑的，这次让魔神诈死应该是没人看的出来的。”

    司龙点点头说道：“话是这么说，不过老夫还是有些放心不下，哎，不怕一万就怕万一啊。”

    我微微一笑，说道：“大师爷，你就不要太操心了，两位姨娘说的对，就算是让他们知道了又怎么样，大不了就把真相告诉他们就得了，凭我现在的修为难道还会怕这些人不成，我这样做只是想给他们一个交代而已，其实这件事我可以完全不管的。”

    司龙听我的这么不由点点头，微微一笑，说道：“好吧，那你先回去休息吧，明天就全看你的了。”

    我起身说道：“那我就回去了，大师爷你们也要早点休息。”说着起身而去。

    第二天我们神仙会中有六位长老随我同去，一起去的人当然还有我的几位老哥哥和不少仙界的同道，一共有两百来人。

    来到钩废星的时候那里已经来来了好几百人，正邪两方的人都有，而魔神宫的人却还是不见踪影，眼看我与魔神约斗的时间快到了，还是不见魔神宫的人，有些人不由说道：“不是魔神他怕了不敢来了吧？”

    “我看不像，魔神他可丢不起这个人，我看他是一定会来的。”

    “哦，那你说为什么他到现在还没来？”

    “现在不是时间还没到吗，急什么啊，像是魔神那样修为高深的人一定是等时间刚好到了才会到的。”

    “是吗，那我们就等等吧，要是魔神他不敢来的话，哼，就有好戏可看了。”

    在众人议论纷纷的时候，突然听得一个人喊道：“你们快看，魔神他来了。”

    随着那人手指的方向蓝去，果然在不远的天空一群人正往我们的站立的地方飞来，最前面的不是魔神还有谁，在魔神的后面还跟着八位魔神宫护法，后面是百来位共中弟子。

    魔神等人在中间的一块空地上停了下来，见到我们已经到了，向我使了个颜色，接着假装大笑道：“哈哈，想不到你们还真的到了，我还以为你不敢来了呢，原来还真的在这里等死。”

    在我身后的颠僧笑道：“老衲还怕你不敢来了呢，这么晚才来是不是在路上迟迟不敢来啊？”呵呵，想不到颠僧也这么会演戏，就像是真有其事一样。

    魔神看了看颠僧，哼声到：“我倒是谁呢，原来是老夫的手下败将，什么时候变的口气这么大了？”

    疯道嘿嘿一笑，说道：“魔神老儿，你现在有什么话就先说完吧，要是等打起来了的话以后可就没机会说话了。”

    魔神看了看站在他们前面的我，神色微微一愣，奇道：“华小子，想不到才几月不见，你的修为竟然进步如此神速，现在看来的确是有资格与老夫一战。”

    我微微一笑，说道：“过奖过奖。”

    魔神问道：“华小子，你不是身受重伤吗，怎么修为会进步如此神速？”

    我笑道：“这我可不想与你说，我今天来就是要与你决斗的，可不是和你来叙旧的。”

    魔神微微一笑，说道：“华小子，看着你现在的成绩，老夫还是想和你说一句，你如果投向老夫这边的话我们可以平分这整个仙界，以后要是老夫去了幻神界这整个仙界可就是你的，我们之间何必要兵戎相见呢。”

    我心里可是笑翻了，想不到这魔神还真是向说真的一样，不过我还是配合着他说道：“道不同不相为谋，你还是省省心吧。”

    魔神说道：“华小子你不要以为修为有点进步就了不起了，你这点修为还不放在老夫的眼中。”

    我微微一笑，说道：“哦，那我们可就要手下见真章了。”

    魔神说道：“看来上次把你打的还不够重，既然你如此固执那老夫只有让你尝尝老夫的厉害，不过我可与你说，这回老夫可不会再让你从老夫手中溜走了，呵呵，不过你要是打不过的话老夫同意你请帮手。”

    我怒声道：“哼，不用帮手我一样可以对付得了你，你就等着受死吧。”站在我身后的文卿和花慈两人见我们两人真有其事的样子，心里已经笑翻了天，如果不是在这里的话恐怕早就已经爆笑出来了。

    魔神大笑道：“好，今天如果你打赢了我的话我魔神宫从此解散，在仙界从此不再有魔神宫的存在，众位宫中弟子也不必为我报仇，希望到时候你们也不能对我魔神宫的人太过为难。”

    我哈哈一笑，说道：“我也一样，我要是被你杀了的话以后神仙会的弟子也不得到你们魔神宫寻仇，如果你死了，只要你魔神宫中弟子不再做恶，我可以保证他们不会有事的。”

    魔神大笑道：“哈哈，那好，我们不如现在就开始，如何？”

    废话已经说的够多了，说了这些相信没几个人对我们两人之间的比试还会有所怀疑，我也不想与他多说废话，两人来到这片空地的中间。

    四周的人见我们快要开到，都向四周散了开去，以防被我们两人的劲气所伤。

    虽说我们两人是在假斗，不过如果不真刀实枪的打一架那也不怎么象话，于是乎我们两人用神念在空中不住的交缠，表面上我们两人只是站在对面一动也不动的，实际上只有修为高深的人才看得出我们现在已经都进行凶险的比试了，魔神用这种方法和我比试也是有用意的，自己在仙界一直没有对手，现在感觉到我的修为已经超过他了，他自然是想与我好好打一场，当然我们两人现在的比试是不会有什么危险的，在四周的人只能感觉到一阵阵无形的劲气扑面而来。

    正当有人不耐烦的说道：“怎么这两个人站在这里动都不动一下，这叫什么决斗啊？”

    旁边有人说道：“这个你就不知道了，其实他们现在是在比试神念，这种比试要比一般的比试凶险的多，不是对自己修为很有自信的人是不会用这种方法比试的。”

    那人说道：“哦，原来是这个，我也听说过，据说这种比试稍哟不慎就会被别人打的魂飞破散，想不到他们现在是在用这种比试的方法在决斗，就怪我的修为不够，不能体会这种境界，只是他们这样比试我们还有什么好看的。”

    “这你就错了，要是你能感觉到他们之间的比试，这对你们以后的修为进步有很大帮助，它可以帮助我们像更高的境界迈进。”

    那人问道：“哦，这么说来你现在已经所启发了？”

    回话的人呵呵一笑说道：“我只是抓住了一点点感觉，还要多看看他们的决斗，相信在场的很多人都会有所收获的，不敢说这是一场绝后的决斗但一定是一场空前的决斗，决不能错过。”

    我们在场中用神念相互拼斗了一几场都是不分上下，不由相视一笑，同时撤消神念，各自都很佩服对方的实力。

    魔神看着我笑道：“想不到几月不见，你的修为进步的真是令人惊讶，以前老夫还真是小看了你，而且早在你进我魔神宫的时候就要杀了你，省得现在你成为了老夫的一个劲敌。”

    我微微一笑，说道：“现在你说什么都晚了，我们既然用这种方法分不出胜负，我看还是用最直接的方法来决斗吧。”

    魔神大笑道：“哈哈，好，上次你伤在老夫的《暗不死魔功》之下，这次老夫是不会再让你逃出我的手掌心了。”

    我微微一笑，说道：“这个等我们比完了再说。”

    魔神拿出了他的隔神令，笑道：“华小子你不是也有一件神器吗，我们就用我们之间的神器比试比试。”

    到现在这个时候我也没什么好隐瞒的，大喝一声，说道：“天灵，出来吧！”

    话音刚落，我头上闪出一阵豪光，接着就是一声轻呤。

    天灵一出，在场所以的仙器神器都不由一阵颤抖。

    众人看着自己的武器在不断的颤抖，不由大惊，有人突然开口说道：“难道是传说中的灵器？”

    此话一出，众人的眼光不由都看看向悬在我头上的天灵剑。

    天灵看着这么多人都在看它，不由得意的轻呤了几声，也许这是它们武器之间的语言，在天灵轻呤之后那些人的武器颤抖的更加厉害，甚至有脱鞘而逃的迹象。

    我忙说道：“天灵，不要胡闹了。”

    天灵嘻嘻一笑，说道：“主人，我还不容易出来一回，就让我威风一下吧。”

    我说道：“以后是不会少了你威风的时候的，现在我们还是先办正事要紧。”

    天灵忙说道：“好，主人这可是你说的哦。”

    我说道：“当然，我现在都让你在世人面前露面了，我也用不着再隐藏你了。”

    天灵高兴的说道：“好，我们现在还是先办正事。”说着又事几哦声轻呤，那些颤抖的厉害的武器都纷纷停了下来。

    魔神手上的隔神令虽然没有像那些仙器那样颤抖的厉害，但也是不住的退缩，魔神看着我头上的天灵剑，说道：“老夫上回还奇怪为什么当初你的武器出来的时候那把天刀会颤抖，原来你身上的武器不是神器而是灵器，那老夫更是留你不得。”

    我微微一笑，说道：“我也是留你不得。”

    魔神哈哈一笑，说道：“哈，好，看来今天我们两人之间是只有一个人能离开这里了，华小子，不要以为你手上有一件灵器老夫就拿你没办法，哼，就算你手上有两件灵器老夫也一样对付得了你。”

    我微微一笑，说道：“那好啊，我们就不要再说这么多废话了，现在就开始吧，等这里的事完了之后我还有很多事急着要去办呢。”

    魔神怒道：“好，那就让你场场老夫隔神罩天的厉害。”说着大喝一声，运用暗不死魔功使得手中的隔神令在空中迅速的变大，而且在这隔神令的周边射出几道光柱把四周都围了起来，在这些光柱与光柱之间产生了强力的结界，最后把我们决斗的整个场地都罩在里面。

    魔神在上面哈哈大笑道：“华小子，你就尝尝老夫的暗魔炼神的滋味吧。”说着双手往隔神令上一拍，在隔神令的四周突然射出万道闪电，向在里面的我不断射来，一但被这闪电碰到的人身上立即就起了一个个小洞，就像是被子弹打的一样，虽然仙人对于受这点伤不算什么，但厉害的是在这些闪电当中还有让人功力慢慢的消失的作用，凡重招的人功力很快就会消退，想要恢复功力只有问魔神解药才行。

    外面的人见这招不由大惊失色，都以为我恐怕逃不出被杀的命运，不过在里面的我早就已经知道了这招的破解之法，而且就这种威力的招数也伤不到我，不由大喝一声，手中的天灵一阵回旋，所过之处万光具灭，这道结界自然在我的天灵之下飞灰烟灭。

    魔神看着自己拿手绝技就这样毁在我手上不由装着大怒的样子，大叫道：“臭小子，就让你尝尝老夫超魔杀神的厉害。”

    我听到魔神这说这招心中不由高兴万分，知道现在应该是戏演完的时候了。

    看着四周的黑火像我身周扑了上来，而魔神也随后而上。

    我不由升向空中大喝一声，说道：“太虚破魔！”手中的天灵突然幻化成一条巨大达到黑龙张开巨口把向我扑来的黑火都吸了进去，这是太虚破魔的吸字决，前次与太虚上人大战护殿四魔神的时候用的是攻字决，黑龙在吸收了魔神的黑火之后气势更加猛烈的向下面的魔神俯冲而去，如果击实的话恐怕会魂飞破散。

    魔神眼见黑龙就到眼前，来不及闪避，用出隔神令想挡住黑龙的冲击，不过我现在是何等的修为，隔神令在微微一窒之后就宣告破裂，这条黑龙其势不减的继续往魔神身上冲去。

    虽然魔神知道我是在演戏，不过见到如此威力的黑龙往自己身上冲眼中也不由闪过一丝惧色，眼睁睁的看着这条黑龙罩住自己的身体，却是只感觉到一道柔和的劲力把自己包围了起来，向地下面冲去，这时魔神才想起要发出一声惨叫，很快的一声响彻天地的惨叫从魔神的口中发了出来，声音越来越小，最后终不可闻。

    在场的众人只见魔神被我弄出的那条威力强大的黑龙吞蚀的砖到地底去了，形成了一口深不见底的黑洞来，听着魔神的惨叫声渐不可闻，终于有人叫道：“魔神死了？”显然一时间还不能接受魔神已经死了的事。

    有些人迟疑着走向那个深不见底的黑洞那边伸头往下看去，里面黑乎乎的深不几许，朝着里面大叫两声，回声久久回荡，却再也不见下去的魔神上来，众人不由欢呼道：“魔神死了，哈哈，魔神终于死了。”

    在众人高兴完了之后还有人不怎么相信魔神就这样死了，他们是不相信我的修为竟然能变的如此厉害，最后几胆大的人走了过来向我说道：“华会主，我们想下去把魔神的尸体抬上来，你看怎么样？”

    我听的心头不由一紧，魔神根本就没有死，哪会有什么魔神的尸体，不由顿感为难。

    站在我旁边的司龙忙说道：“这人都已经魂飞破散了，还要把他抬上来做什么。”

    其中一个人咬牙切齿的说道：“魔神平时对我们可是手段毒辣，现在就算他已经死了，我们也不能放过他，华会主，你看怎么样？”

    我正感为难，妈的，当初我为什么就没想到这层呢，要是这件事在这最后的时候穿邦的话那可就不妙了，突然耳边传来魔神的传音对我说道：“小兄弟，你就让他们下去吧，没事的。”

    我听的不由一动，不由对这几个人说道：“那你们就下去吧，小心点。”

    那几个人点点头，来到那个大洞旁边飞身而下。

第八卷 逍遥宇内（大结局卷） 第九章 魔神之死

    众人见这几个人下去不由都好奇的看向洞口，在上面等了一会儿，那几个人下去的人很快的回来了，带上来的只是一点残肢断臂，头脸已经血肉模糊根本看不清到底是不是魔神，身上穿的是一件已经破烂不堪的衣服，不过一看就知道是刚才与我相斗的魔神，因为这件衣服正是刚才魔神穿在身上的衣服。

    看着“魔神”已经残破不堪的尸体，众人才总算是相信魔神已经死在了我的手上。

    司龙看着倒在地上的“魔神”兴奋的说道：“铁儿，你真的杀了魔神，这真是太好了。”

    哎，想不到为了我的事情，让大师爷都帮我演戏，真是有些过意不去，不过我现在只得装着高兴的说道：“是啊，以后我们仙界又可以恢复平静了。”

    西仙老说道：“我们还要去把魔神的魔神宫一举端掉。”她现在还不知道我们是在演戏呢，看来等这事完了之后我再告诉她吧。

    鬼仙说道：“我们现在就去把魔神带来的那些人杀了。”

    南天仙翁笑道：“他们早就逃走了，还等你去杀呢。”

    鬼仙说道：“谁说早就走了，不是还有一个人在那里吗，我去杀了他总可以吧。”

    果然原先魔神宫众人站的地方众人都已经悄悄的离开了，只是还有一个人站在那里没有走。

    我定眼一看原来是黄蜂，不有微微一笑，说道：“鬼仙前辈，不用了，他是我们自己人。”

    鬼仙问道：“他不是与魔神一起来的吗，怎么会是自己人，难道你认得他？”

    我点点头说道：“是的，他是我的一个朋友，是在魔神宫中卧底的。”说着走了过去。

    黄蜂还不知道我就是华傲阳，见我走向他还以为我是要去杀他的忙说道：“华会主，你不要误会，我们是自己人。”

    我微微一笑，说道：“我可没有误会，我知道你是自己人，黄前辈，你近来可好？”

    簧蜂听我的声音有点耳熟，不由问道：“华会主，我们以前见过？”

    我微微一笑，说道：“我们当然见过，我们还一起同甘共苦过呢。”

    黄蜂说道：“恕我记性差，你的声音听起来倒是有点耳熟，但我真的想不起来我们哪里见过面啊？”

    我笑道：“黄前辈，这可就是你的不对了，怎么能把老朋友给忘了呢，你难道不记得我们在魔神宫擂台上的比试了，你还给了我一张没字的签呢。”

    黄蜂疑惑的问道：“难道你是华傲阳华小兄弟？”

    我哈哈一笑，高兴的说道：“黄前辈，你总算是想起来了。”

    黄蜂兴奋的说道：“我就知道你的身份一定不简单，却没想到你就是神仙会的会主，你去魔神宫，难道就不怕魔神他认出你来，你是怎么骗过魔神的？”

    我微微一笑，说道：“这个我们以后再说，我现在带你去认识一下我的几个朋友和我们神仙会的几位长老。”数着就带着黄蜂来到了众人的面前一翻介绍。

    这时神念会会主龙腾带着几个人走了过来，黄蜂一见忙向他见礼道：“属下参见会主。”

    龙腾哈哈一笑，说道：“黄蜂啊，你的任务已经完成了，以后可以回到会中来了。”

    我不由奇怪的说道：“黄前辈，原来你是神念会的人啊。”

    黄蜂微微一笑，说道：“是啊，当初我们在魔神宫的时候我可没敢说出来。”

    站在一边的龙腾不由奇怪的说道：“你们认识？”

    黄蜂不由微微一笑，说道：“是啊，前段时间我们还一起在魔神宫当卧底呢？他就是那个华傲阳，魔神最近收的徒弟。”

    龙腾不由惊奇的看着我问道：“华会主，这是怎么回事，你什么时候到魔神宫去当卧底去了？”

    我呵呵一笑，说道：“自从魔神把我打伤之后我就用秘法很快的疗好了伤，乘众人没料到的时候我就到了魔神宫去当卧底，主要就是想找出魔神的弱点来，没想到还真的让我找到了，不然的话也不会有今天的比试了。”

    龙腾不由高兴的说道：“想不到华会主你如此雄才大略，龙某真是佩服啊，年纪轻轻就已经是仙界第一人了，呵呵，以后你们神仙会可就如日中天啊。”

    我微微一笑，说道：“哪里啊，仙界第一人这个称呼我可不敢当，而且我杀了魔神那也是考运气而来的的。”

    不远处的西仙老不由高兴的向我们走过来，向我说道：“华会主，你这仙界第一人的称呼是当之无愧啊，想不到才几个月未见你的修为就高到了如此境界，实在是佩服。”

    一旁的鬼仙哈哈一笑，说道：“我小兄弟是什么人，当初我见着他的时候就知道他将来必定是前程无限，所以才答应他出来一起对付魔神的，呵呵，想不到老夫还真是有眼光。”

    众人一番商议之后决定先回我们神仙会，到神仙会商量一下就到魔神宫去。

    回到神仙会之后，大家商议了一下，由于怕在魔神宫的人得知魔神死了而对那里的人不利，就起程往魔神宫进发，现在魔神已经死了，虽然在魔神宫里的那些人起不了多大的气候，但原先魔神宫中的人抓了不少仙界的同道，这些人是一定要救出来的，其实在魔神出发的时候早就已经交代了不要伤害这些被抓来的人，不然的话我也不会这么悠闲了，不过现在众人可不知道这么多，我也只好做做样子随他们去了。

    为了怕逼急了魔神宫的那些人，所以我决定先行进入魔神宫，以我在魔神宫中的身份，相信可以把这件事完美解决。

    告别众人，为了节省时间我坐进时空一会儿就到了魔神星，至于那些逃回来的魔神宫的人如果还会回来的话也要一天之后才能到达魔神宫。

    进得魔神宫之后我装着刚从武库中出来的样子，魔神宫的弟子见到我出来了，不由微微一愣，问道：“四公子，您怎么出来了？”

    我点点头，故意问道：“我是刚出来的，魔神大人呢？”

    那个魔神宫弟子回答道：“魔神大人去钓费星与那个神仙会会主华行铁决斗去了，估计这两天就会回来。”

    我点点说道：“哦，是这样啊，那我问你卢护法在宫中吗？”

    他点点头说道：“卢护法他一直都在，四公子您找他有事吗？”

    我说道：“恩，你去通知一下卢护法，就说我马上要见他，让到我我住的别院来找我。”

    他领命道：“是，四公子，我马上就去？”

    我来到我住的别院，单刚楚远和清风四人都在那里，他们见我回来，都高兴的说道：“华兄弟，你是什么时候出来的？”

    我微微一笑，说道：“我早就出来，只是一直没有回来而已。”

    单刚说道：“华兄弟，你早就出来怎么也不来看看我们，我们在这里住的无聊死了。”

    我笑道：“我出来是有任务的，不然的话我还不会来看你们吗。”

    楚远问道：“华兄弟，那你完成了？”

    我微微一笑，说道：“当然，所以我就回来与大家一起叙旧了。”

    清风说道：“华大哥，你一定是累了吧，我去为你砌茶。”

    我忙说道：“不用了，我还有事要办。”

    楚远问道：“怎么，华兄弟，回来还要走吗？”

    我笑道：“不走，我刚才要人去把卢护法叫到这里来，我有事要问他。”

    单刚问道：“你说的是西护法？”

    我点点头。

    单刚问道：“华兄弟，你找他有什么事？”

    我微微一笑，问道：“如果我做出了什么奇怪的事情你们可相信我？”

    楚远说道：“当然相信你，你是我们的好兄弟嘛。”

    我问道：“如果我不是魔神宫的人，那你们还会站在我这边吗？”

    清风在一旁说道：“华大哥，不管你是什么人我们都会站在你这边的。”

    我高兴的说道：“那就好，等一下我做的事你们可不要奇怪。”

    楚远问道：“华兄弟，难道你……？”

    我微微一笑，说道：“呵呵，等一下你们就知道了。”

    话音刚落，就听得外面卢护法走了进来向我问道：“四公子，你找老夫有什么事吗？”

    我悄悄在我们几人之间布起一重结界以防卢博逃走，一边说道：“卢护法，你想死还是想活？”

    卢博微微一愣，问道：“四公子，你这是什么意思，难道老夫有什么地方得罪了你不成？”

    我笑道：“你没有什么地方得罪过我。”

    卢博问道：“那是为何？”

    我微微一笑，说道：“我现在是问不想死还是想活，你只要回答就是了。”

    卢博说道：“谁不想活，何况是老夫，不过四公子你这到底是为何，你不要以为你是魔神大人的弟子就可以横行无忌。”

    我哈哈笑道：“魔神他算什么，如果你想活的话就把救治你下面那些人的方法说出来。”

    卢博怒道：“难道你也想和天杰一样的下场不成，你想要解救那些家伙的方法是决不可能的。”

    我微微一笑，说道：“哦。是吗，如果我告诉你魔神他现在已经死了，你还不给吗？”

    卢博哼了一声说道：“在仙界有谁能杀了魔神大人。”

    我笑道：“你可知道魔神他去什么地方去了？”

    卢博说道：“当然知道，他是去杀神仙会的会主华行铁去了。”

    我笑道：“那你可知道我谁？”

    卢博问道：“难道你不是华傲阳？”

    我微微一笑，说道：“我当然是华傲阳，但我在仙界还有一个名字就叫华行铁。”说着身行一变，恢复我的本来面目。

    卢博看着我的变化，惊道：“难道你真是华行铁，神仙会的会主？”

    站在我后面的单刚他们也十分惊讶的看这我，现在他们才明白为什么我刚才会说那些话了。

    我微微一笑，说道：“当然，也许你还不怎么相信，但这件东西你总该认识吧？”说着拿出心之链。

    卢博确认了我的身份之后惊讶的问道：“你……你不是在与魔神大人决斗吗，怎么会来这里？”

    我微微一笑说道：“我忘了告诉过你，魔神他已经死在了我的手下，你如果把解救那些人的方法说出来我或许还可以放你一条生路，不然你就不要怪我不客气了。”

    卢博不动声色的说道：“好，我给你。”人却闪了一闪就消失在眼前，不过在他逃走的时候被我布置在外面的结界给弹了回来。

    我看着他狼狈的样子不由笑道：“卢护法你以为我会这么不小心吗，我看你还是乖乖的把解救方法说出来，否则可就有你苦头吃。”

    卢博见无法逃走只好垂头丧气的说道：“好吧，我可以给你，不过你要答应放我一条生路，而且不能拿走老夫身上的修为。”

    我微微一笑，说道：“可以，只要你以后洗心革面，我就放了你，不然我随时可以要你的命。”

    卢博说道：“那好吧，老夫以后回去隐修，再也不出来了。”说着就把解救之法告诉了我，那把指挥那些人的锦旗也交给了我。

    等他说完之后我说道：“好了，你现在可以走了，希望你说的都是实话，不然你就是走到幻神界我也要把你揪出来。”

    卢博忙说道：“我所说的都是实话。”

    我点点头说道：“恩，你可以走了。”

    卢博点点头转身而去。

    等卢博走后，单刚问道：“华兄弟，你真的是神仙会的会主华行铁？”

    我微微一笑，说道：“是啊，怎么，你不相信？”

    单刚忙说道：“不是不是，我只是一时不怎么敢相信而已。”

    楚远问道：“华会主，魔神他真的死了？”

    我笑道：“当然，难道我还会骗你们不成，你们现在可愿意站在我这边？”

    三人忙点点头说道：“当然愿意。”

    我笑道：“呵呵，你们果然不愧是我的好兄弟。”

    单刚问道：“华会主，那接下来我们该怎么办？”

    我笑道：“单兄弟，你可不要华会主华会主的叫我了，你们还是和以前一样叫我华兄弟就行了。”

    单刚忙说道：“这怎么行？”

    我说道：“这有什么不可以的，就这么说了，你们都是我的好兄弟，不要因为我现在的身份而改变。”

    单刚见我这么说只好说道：“那好吧，华兄弟，你要我们干些什么，我们都听你的？”

    我笑道：“你们不用干什么，只要和以前一样就可以了。”

    楚远问道：“我们不是要去救那些被魔神宫抓去的人吗？”

    我说道：“这个我自有办法，你们现在就装着什么也不知道的样子，魔神宫再过几天就不会再有了。”

    清风问道：“大哥，那我们只等在这里什么都不干吗？”

    我说道：“这个当然不是了，你们就在这里，我现在先去就找几个人。”

    清风问道：“大哥，你去找什么人，要不要我们帮忙？”

    我笑道：“不用了，现在魔神已经死了，在这魔神宫中已经没有人能够威胁到我，你们就放心吧。”

    单刚说道：“那好吧，我们就在这里等你的好消息，你要小心一点。”

    我说道：“多谢关心，你就呆在这里，估计这两天这魔神宫中会比较乱，你们三人都要小心点。”

    单刚笑道：“华兄弟你就放心吧，在这里我们又没有什么仇人，不会有人向我们下手的。”

    我想想也是，也就放心下来。

    告别单刚三人来到魔神住的寝宫，这里医仙和灵仙还住在这里呢，现在也是他们出来的时候了。

    医仙和灵仙两人此时正在炼制丹药，不过看他们的样子也是比较清闲的，只是坐在那里看着炉鼎的火候而已，这时见我进来，灵仙不由高兴的说道：“事情都已经办好了？”

    我呵呵一笑，说道：“是啊，魔神已经死了，现在你们两位老人家也可以出去了。”

    医仙微微一笑，说道：“你再等一会儿吧，我这炉丹药就要炼成了。”

    我点点头，问道：“前辈，这炉丹药炼了多少颗药？”

    医仙呵呵笑道：“有了你给我们的东西，现在炼药可是快多了，在这炉里面我们只是加了一点点在里面，估计有上千颗吧。”

    我高兴的说道：“哦，想不到才一个月不见，两位前辈就炼出这么多的药来，真是可喜可贺啊。”

    灵仙微微一笑，说道：“我们两个老家伙能炼出这么多的药来还不是拖小兄弟你的福气啊，要不是你的话我们现在恐怕还在那黑暗中摸索呢，我们两个老家伙还没有好好感谢你呢。”

    我不好意思的说道：“两位前辈可就太见外了，我也没做什么，只是给了一点仙界少见的东西给你们而已，如果不是两位前辈辛苦研制哪会有这些东西啊。”

    医仙呵呵一笑，说道：“大家也别争了，这炉药也快好了，我们收好了这炉药就出去，呵呵，真的是好久都没到外面去了。”

    听医仙这么说我们两人不由停了下来，仔细的看着医仙开鼎取药。

第八卷 逍遥宇内（大结局卷） 第十章 夺宫

    当我我带着两人来到我住的别院的时候，楚远三人见到我带着两个白胡子的老头回来，不由问道：“华兄弟，这两位前辈是什么人？”

    我微微一笑，说道：“这两位前辈在仙界可是大大的有名，你们一定听说过他们的名字。”

    单刚问道：“哦，这两位前辈如何称呼？”

    我拉着医仙说道：“这位前辈就是大名鼎鼎的医仙。”又拉着灵仙说道，“这位前辈就是天下事无所不知的灵仙前辈。”

    单刚听我这么说，不有惊道：“什么，两位前辈竟然就是晚辈仰慕以久的医仙和灵仙，晚辈单刚刚才有失礼之处还望两位前辈见谅。”

    楚远和清风听说这两个老人就是仙界三仙之中的医仙和灵仙，忙上前行礼。

    我也向医仙和灵仙两人介绍了一下单刚三人。

    介绍完之后，单刚问道：“两位前辈，不是说你们失踪了吗，怎么会在这里出现？”

    医仙和灵仙两人一时不好怎么开口，总不能说是被魔神抓到魔神宫，现在被我就出来吧。

    看着两人尴尬的样子我忙说道：“两位前辈其实一直就在魔神宫中炼丹，现在是我把两位前辈找来帮我的。”

    楚远笑道：“原来两位前辈是在这里炼丹，医仙前辈大名我们是久仰以久了，不知前辈炼制的是什么丹药？”

    我从储物空间中拿出刚才医仙给我的那个小瓶子，从里面倒出三颗丹药交到三人手上说道：“这种丹要就是医仙前辈炼制出来的，你们三人也是直接在仙界修仙的吧，也用得着它。”

    三人听我这么说不由有些糊涂。

    我微微一笑，把事情的始末告诉了他们三人。

    他们三人这才明白原来医仙和灵仙两人在魔神宫炼制丹药是为了救治世人不由对两人的大义佩服的五体投地。

    灵仙突然向我问道：“华小兄弟，现在你打算怎么做？”

    我微微一笑，说道：“当然是把魔神宫的人先召集过来，如果这些人从此不再为恶的话我可以放过他们，要是他们冥顽不灵的话，哼，就让他们尝尝我的厉害。”

    医仙笑道：“也好，毕竟在这魔神宫也不是所以人都是万恶不赦之徒。”

    我起身道：“两位前辈，那我现在就去了。”

    灵仙问道：“小兄弟，要不要我们一起随你去？”

    我笑道：“不用了，我自己就可解决。”

    灵仙呵呵笑道：“那好吧，你去吧，我们就在这里等你。”

    我点点头，徐步向议事大厅行去，没想到对面却走来一个熟人。

    他一见我，不由微微一愣，忙行礼道：“属下见过四公子。”

    我嘻嘻一笑，说道：“特使一号啊，你什么时候对我这么恭敬了？”

    特使一号没想我会这么说，不由恐慌的说道：“四公子，属下有何得罪的地方还望四公子见量，不知四公子这话是什么意思？”

    我哈哈一笑，说道：“想当初你可是恨我入骨，要对我杀之而后快，怎么这么快就望了？”

    特使一号听我这么说不由急道：“四公子，属下何时有过此心，还望四公子明查啊。”他现在可是着急的很，在这里现在魔神又不在，地杰又与他的关系不要，要是再与我闹僵了的话恐怕就被我随便安个罪名给杀了，不过他又怎么知道我的真正身份呢。

    现在所以的事情都在我的掌握之中，这时见到熟人不由想玩一下他，这时见他恐慌的样子我不由神秘一笑，说道：“一号老兄，难道你真的不记得我是谁了不成？”

    特使一号疑惑的看着我，问道：“四公子，你不就是四公子吗？”

    我嘿嘿一笑，说道：“在我是四公子之前我们可是认识的，你难道忘了，当初我第一次来魔神宫的时候可是你和特使二号带进来的。”

    特使一号好象想到了什么不由大惊，叫道：“你……”

    我嘿嘿一笑，手一挥，他顿时被我制住动弹不得，看着他因为惊恐而扭曲的脸笑道：“特使一号，你现在应该是想起来了吧。”

    特使一号颤声问道：“你……你难道真的是华傲阳？”

    我微微一笑，说道：“不错，你现在想起来了，呵呵，我们老朋友见面你怎么就变成这个样子，啧啧，你看看你的脸，都快变形了。”说着在他身上指手画脚一番。

    特使一号面目扭曲的问道：“你……你不是在与魔神大人决斗吗？”

    我哈哈一笑，说道：“决斗早就已经完了，我现在来是准备接收这魔神宫的，呵呵，想不到在这里见着了你这熟人，当初你可是想杀之我而后快啊，今天你落在了我手上，你说我该怎么对付你？”

    特使一号惊讶的说道：“你，那魔神大人呢？”

    我笑道：“你看看我，完好无损的站在这里就知道魔神有什么下场了，你不要再想着魔神会回来，告诉你吧，魔神已经被我杀了，你们魔神宫也快要消失了。”

    特使一号不由叫道：“这不可能，魔神大人是无敌的，你杀不了魔神大人的。”

    我微微一笑，说道：“信不信随你，反正呢魔神是不会回来了，恩，今天看来我要好好招待你一番，上次你害得我差点就死在这里，这次呢我该怎么报答你的恩情呢。”

    特使一号不由把眼睛一闭，说道：“今天我落在你手了，是我倒霉，你想怎么样就怎么样吧。”

    我不由有些意外，本来以为他会求饶的，没想到他到是一副硬汉子的姿势，我还真是不知道该怎么处置他，想了想不由说道：“一号老兄，只要你答应我一个条件我就放过你。”

    特使一号听我这么说不由问道：“你要我答应你什么？如果是背叛魔神宫的事，哼，那你就是妄想。”

    我微微一笑，说道：“现在魔神宫马上就要消失了，你现在背叛魔神宫也没什么用，不过你到是对魔神宫挺忠心的啊。”

    特使一号冷哼一声，说道：“是魔神宫把我养大，教我修仙之道，我是不会背叛魔神宫的。”

    我呵呵笑道：“原来是这样啊，我还以为是什么呢，不过我也不要你背叛魔神宫，因为等会儿仙界的大军就快到了，这魔神宫很快就沦陷了，我要你答应的条件只是要你从此不再为非作歹，隐世修行，我就可以放过你。”

    特使一号没想到我的条件这么简单，不由有些意外的看着我，问道：“你说的是真的？”

    我微微一笑，说道：“当然是真的，如果你答应的话我现在就放开你，你自己离开吧。”

    特使一号不由点了点头，说道：“好吧，我答应你。”

    我笑道：“好，我现在就可以放了你。”说着一挥手就已经解开他身上的禁制。

    特使一号一恢复自由不由向我行礼说道：“多谢你不杀之恩，我这就离开，从此找一个地方隐世修行不再出山一步。”说着转身而去。

    看着他转身而去，我不由喊道：“一号老兄，你等等。”

    特使一号不由转身问道：“华公子还有什么事要吩咐的？”

    我微微一笑，从储物空间中拿出一颗医仙炼制的丹药交给他，说道：“这个你服下吧。”

    特使一号不由神色一变，还以为我有什么阴谋，一时间不由迟疑起来。

    我见他这个样子不由微微一笑，说道：“你放心吧，我是不会害你的，我要害你的话刚才不早就杀了你，这药是医仙和灵仙两位前辈特意炼制出来救治世人的好药，你小子有福气，别人想要还要不到呢。”

    特使一号听我这么说，再闻着手中的药丸传来一阵扑鼻的香味不由感激的向我拘了一躬，说道：“华公子，是我错怪了你，想不到您大人大量在下实在是佩服，以后在下一定听从你的吩咐从此不再出来。”说着一口把药丸服下。

    我微微一笑，说道：“好，现在你可以走了，不过今天这事我不想让人知道，你应该知道怎么做。”

    特使一号忙说道：“在下明白，告辞了。”说着转身而去。

    解决了特使一号的事，我也是该到议事厅去的时候了，一闪之间就出现在魔神宫的议事大厅。

    外面两个守卫的弟子只觉得里面一阵空间闪动，还以为是魔神回来了，忙进来，刚想行里却见是我不由，微微一愣。

    我微微一笑，吩咐道：“你们去把所有的护法和地杰叫过来吧，我有事要宣布，还有让所以的宫中弟子集合。”

    两人听我这么说不由十分迟疑，疑惑的问道：“四公子，这是什么回事？”

    我神色一冷，说道：“我叫你们去你们就去，哼，难道还想违背我的命令不成？”

    两人听我的语气变冷忙点头称是，出去召集众人去了。

    不一会儿所以的护法都已经来了，见我坐在摸神坐在的位置上都是十分的疑惑，不知道我想干什么，地杰也是姗姗来迟，一见我坐在首位上不由大怒，叫道：“华傲阳，你这是干什么，你凭什么坐在师尊的位子，想造反吗？”

    我微微一笑，说道：“既然大家都已经来了，那我就把事情说了。”

    地杰见我没有下来的意思不由怒声说道：“华傲阳，你可知道你这种行为要是被师尊知道的话你的下场就会和天杰一样。”

    我哈哈一笑，说道：“魔神现在已经死了，所以你也不用再拿他的名字来吓我了。”

    此话一出，众人不由一阵骚动，下面的护法不由向我叫道：“华傲阳，你这话是什么意思？”

    我微微一笑，说道：“难道我说的话你们还不明白吗，魔神现在已经被我杀了，我来这里是想问问你们到底是想继续离在这魔神宫还是从此隐士潜修？”

    地杰冷哼一声，说道：“师尊他老人家去应付华行铁的挑战去了，你竟然敢在师尊不在这里的时候说出这样的大逆不道的话来。”

    我哈哈一笑，说道：“你们以为我是谁，哈哈。”说着白光一闪恢复了我本来的面目。

    众人一见是我，不由大惊，地杰怒骂一声，说道：“我早就说你小子不是好人，原来你真的是华行铁那小子，大家给我上把他杀了。”

    那些护法被地杰这么一说，这时见我只有一个人，顿时唆唆唆几声把我围在了中间。

    我见这些人都围了上来，不由哈哈一笑，顿时把隐藏的修为都放了开，一时间大厅中充满了一股绝强的气息，比之魔神的又有过之。

    众人感觉到我的这股气息，生出一种不可匹敌的念头，有些机警的人一见势头不头就想逃走，不过我早有准备，在放出实力的时候就已经在我们这些人的周围布好了结界，如果不是我放出去的话谁也出不去的，看着众人面露恐惧的神色我不由哈哈一笑，说道：“顺我者生，逆我者死，你们就乖乖的听话吧。”嘿嘿，作为强者的感觉真是好啊，当初我在幻神界的时候处处受人欺负，嘿嘿，现在终于轮到我来欺负别人了，这种感觉就是爽快。

    地杰虽然感觉到不是我的对手，不过因为对我的怨恨已经对我无所畏惧，听我说出这么狂妄的话来不由大怒，说道：“臭小子，想要我成服于你除非我死了，你去死吧。”说着大喝一声拿出配剑向我扑杀而来。

    凭我现在的修为地杰在我面前也是与小孩子没什么区别，地杰这小子一直对我是恨之入骨，恨不得杀之而后快，对于这样的人我是不会想他留在这个世界上的，刚想不掌让他去见阎王，不过突然想到魔神，地杰毕竟是他的徒弟，他的面子我还是要给一点的，不由收回了部分掌劲，一道劲气穿过地杰的的剑风印在了他的气海上，顿时地杰惨叫一声如瘪气了的皮球软倒在地。

    地杰倒在这上，惨声向我说道：“你……你对我干了什么？”

    我微微一笑，说道：“我也不杀你，只是把你的修为收了回去，以后你就平平凡凡的过一辈子吧。”

    地杰一听不由惨叫一声，气的昏死在地。

    这时候那些护法已经退到了一边，这时见我看向他们不由露出恐惧的神色，看见他们露出如此神色我不由微微一笑，问道：“你们是还想反抗呢，还是乖乖的听我的话？”

    众护法不由互视了一眼，顿时跪到了一片向我说道：“属下等誓死效忠魔神大人。”

    我晕，看来这些家伙是误会我的意思了，不由说道：“你们都起来吧，我想你们也是误会了我的意思了，我可不是想当什么魔神。”

    其中一个护法问道：“那华会主你想怎么样？”

    我微微一笑，说道：“我只是想你们答应我以后不要再为祸仙界，我就可以放过你们，如果你们说到做不到的话，就算是你们跑到了幻神界我也要把你们抓回来。”

    众护法听我这么说不由大喜，想不到我的条件只是这个，不由高兴的说道：“我等以后一定归隐，永世不再出来。”

    我点点头，说道：“好的，我可以放过你们，你们也许有人会不大听话，不过没关系，我刚才已经说过了，以后要是有人敢违背今天所说的话，哼，就是到了幻神界我也照样要把你们抓来，你们不要以为我只是说的是一句空话，告诉你们，这段时间我其实是到幻神界去了，不然的话你们以为是有什么本事能杀得了魔神。”

    众人听我这么说不由都面露恐惧之色，几个心怀鬼胎的人更是有些冷汗直流。

    看众人的神色我不由满意的点点头，说道：“好了，今天的事就到这里结束了，在你们走之前希望你们能把那些抓来的人都放出来，那魔神宫的弟子都散了，以后这魔神宫就不存在了。”说着就撤开了结界。

    众人见我已经撤消了结界如逢大赦，纷纷告辞而去。

    接下来的事情自然是很顺利的就完成了，我在这里只等着众人的到来了。

    当仙界大军压境的时候我已经差不多把事情全办完了。

    南天仙翁看到我不由笑道：“小兄弟，想不到你还有这手啊，不用我们出手就把魔神宫搞定了。”

    我微微一笑，向众人说道：“诸位，原先的这些魔神宫的人已经答应我以后不再为恶仙界所以我才放过他们，如果以后有谁见着这些魔神宫的余孽再为恶的话尽管杀之，不能对付的话就到我们神仙会来，我们一定对这些人绝不留情。”

    众人不由说道：“一切都由华会主做主。”

    看着这些人热情高涨的样子我不由点点头，满足了一下我的虚荣心。

    狂生大笑道：“枉费老夫还称狂生，看来最狂的还是华小兄弟你啊。”

    鬼仙大笑道：“哈哈，你们也不看看小兄弟他是什么人，他可是我鬼仙的兄弟，自然是不会丢脸。”

    灵仙在我身后笑道：“我还以为是谁在说大话呢，原来是鬼老啊。”

    鬼仙见到灵仙和医仙，不由高兴的说道：“呵呵，你们两人还没死啊，我还以为你们已经死了呢。”

    南天仙翁是灵仙的朋友，这时见到灵仙安然无恙，不由高兴的说道：“招摇装骗的，你总算是出来了，我还以为你要躲多久呢。”

    灵仙笑道：“这些年老夫在里面可是天天不见天日，现在总算是出来了，没想到一出来就见到你这个翁老，你还没被仙劫劈死呢？”

    南天仙翁大笑道：“你都还没死，我怎么会死呢，要死也是不死在我前面。”

    灵仙笑道：“也不知道到底谁死在谁前面呢，哈哈。”

    解决一些烦琐的事情之后，若大的一个魔神宫就只剩下我们来的几百人了。

    一个仙界同道看着魔神宫说道：“我们不如把这魔神宫也毁了吧，省得以后又被别人利用。”

    此话一出立即就有几个人表示同意。

    我忙说道：“各位且慢，我看这魔神建筑的这座宫殿是无罪的，何必要把它毁去呢，我们把他用在正途不是很好吗。”

    那人忙说道：“华会主说怎么办就怎么办吧。”

    我微微一笑，说道：“我看着宫殿挺漂亮的，要是毁了的话就很可惜了，如果各位不介意的话我想以后这里就作为我的一个住所，以后各位有空的话就可以来这里坐坐，你们看如何？”

    那人听我这么说，忙说道：“这样最好华会主杀了魔神，现在又破了魔神宫，这些这座宫殿归你是应该的。”

    鬼仙大笑道：“哈哈，不错，小兄弟为我们仙界立了这么大功，我们没什么好谢的，这座宫殿归小兄弟是最好不过了。”

    其他人也连声附和。

    既然大家都同意了，那这座魔神宫自然就是我的了，其实我要这魔神宫也是想以后带着心爱的女人有个可住的地方，要是住在神仙会中的话，会中那么多的弟子见我胡闹的样子虽然不会说什么，但心中总会有些想法，我是想让他们眼不见心不烦。

    接下来就是解开那些贝摸神控制住神志的仙界同道，花了我两天的时间才总散是全部解完，高兴的是在这些人当中那我一直在寻找的童泽也在其中，这令我高兴不已，我在魔神宫中找了很久都没找到他，还以为他是被魔神宫的人杀了呢。

    童泽从混沌中清醒过来，一见到我不由高兴的说道：“华兄，想不到现在还能见到你，真是太好了，我还以为再也见不到你了呢，你最近过的还好吗？”

    我哈哈一笑，说道：“还好，可是你过的可不怎么样啊，你被他们抓来之后他们没什么折磨你吧？”

    童泽摇摇头，说道：“我也不知道，反正我是被他们抓住之后就没怎么恢复神智过，也不知道我干了些什么，对了，华兄，花慈姑娘和罗奇他们呢，现在可都还好？”

    我微微一笑，说道：“他们现在很好。”

    童泽又问道：“现在情况怎么样了，你是怎么把我救出来的？”

    我哈哈一笑，把自从上次与他分别之后的事简单的说了一遍，他听的不由唏嘘不已。

    我安慰他一番之后事情都差不多都已经解决了，就告别众人，吩咐大长老和司龙祖师爷两人处理会中的一些琐事，我就带着花慈和文卿两人去南天星帮那些飞龙鱼解除诅咒。

第八卷 逍遥宇内（大结局卷） 第十一章 魔神告别

    我带着花慈文卿两人出得魔神宫，刚想转移却被一个人拦住了，原来却是魔神，见到他我不又高兴的说道：“魔神，那天那次真是谢谢你了。”我说的自然是那个假魔神的事。

    魔神微微一笑，说道：“没什么，这件事我帮你也是帮我自己，你又何必言谢，小兄弟你现在打算去哪？”

    我微微一笑，说道：“我现在要去南天星，那边还有点事情要解决。”

    魔神说道：“哦，我现在来找你是想向你告别的，我现在要到幻神界去了。”

    我高兴的说道：“好啊，你早点去也好。”想了想，从储物空间中拿出当初幻神殿给我的那个令牌交给魔神，说道，“这个令牌是幻神殿的，你拿着他就可以到幻神殿去找武天王前辈了，找到武前辈之后你就把这令牌怀给幻神殿吧。”

    魔神伸手接够感激的说道：“多谢小兄弟了。”

    我微微一笑，说道：“不谢，见到武前辈之后记得代我向他问声好，还有告诉花仙子，就说我很快就会回去看她的。”

    魔神点点头，说道：“好的，我会带到的，我就告辞了。”说着身形一闪，人就已经消失在眼前。

    等魔神走后，文卿不由抓住我耳朵问道：“你与那花仙子到底是什么关系？”

    我忙叫道：“她是我认的干姐姐，没别的关系。”

    文卿娇哼一声，说道：“我可是听你说过这花姐姐可是美若天仙的人儿，你会不喜欢？”

    我忙说道：“花姐姐都修行了几万年了，这点儿女情意早就放下了，我哪还能有什么歪念头啊。”其实说来也是奇怪，花仙子是一个很漂亮的女人，我竟然对她没有爱慕之心只有姐弟之情，这事实在是有些怪异，说我不喜欢女色那是不可能的，也许是花姐姐对我的态度就真的向是对自己的弟弟一样，所以我才会不知不觉的把她当做自己的姐姐吧，呵呵，其实有一个这么漂亮且厉害的姐姐也是不错的。

    花慈奇怪的问道：“这花姐姐修行了几万年还是那样年轻美貌吗？”

    我点点头，说道：“是啊，她的美貌与你们简直是不相上下。”突然想起当初在花谷的时候向花仙子要的那《玉女长春功》，忙向文卿说道，“卿姐姐，你快放手，我有好东西要送给你们。”

    文卿听我这么说还以为我是在骗她，不由哼声说道：“哼，要是今天你不把事情说清楚我就不放手。”

    我忙说道：“卿姐姐，你想不想知道为什么花仙子姐姐修行了这么多年还是美貌如花的样子？”

    女人对这个话题永远是最感兴趣的，听我这么说文卿不由放开了手问道：“当然想知道，难道你知道？”

    我揉了揉被她拧红了的耳朵，得意的说道：“当然知道，花姐姐都告诉我了，而且还告诉我怎么做的，可惜我是男的，要了这个也没有用，哎，真是白费了。”

    文卿忙对我说道：“好弟弟，你就告诉姐姐吧，以后我再也不拧你耳朵了，好不好？”

    我嘿嘿一笑，说道：“这可是绝秘的东西，当初我可是与花姐姐交换了很多东西才换来的，你要是就这么一个小小的条件就想要我告诉你，那我岂不是很亏本？”哈哈，其实我也只是用几句甜言蜜语和几只唇膏换来的，不过现在可得好好利用一下不可。

    文卿不由问道：“那你想要什么？”

    我嘿嘿一笑，说道：“卿姐，最近几天你好像没有与我那个吧？”

    文卿听的不由粉脸一红，啐口道：“你就是没正经。”

    我哈哈一笑，说道：“谁我我没正经啊，这可是人生大事，是再正经不过的事了，卿姐，今天晚上我们可是得好好探讨探讨这人生大事。”

    文卿为了我手中的东西只好羞着脸说道：“好吧，今天晚上我就随你摆布，总行了吧。”

    我嘿嘿笑道：“好，这可是你说的，现在呢，那也是我履行我的诺言的时候了。”说着从储物空间中拿出花仙子姐姐给我的《玉女长春功》秘籍交到两人手上，说道，“喏，花仙子姐姐就是练了这种神术所以才从此青春永驻的，以后你们也好好练习练习吧。”

    文氰和花慈两人不由大喜，兴奋的差点现在就要开始修炼了。

    我忙叫道：“你们两个别太高兴了，我们现在可是还有事要办，你们要练习的话以后有的是时间，再练也不晚的，现在我们还是走吧。”

    两人这才醒悟过来，花慈高兴的向我说道：“那好吧，我们走吧，反正我们可以边走边修炼的。”说着当先而去，一路往南天星而去，白天的时候是她们两人的天下，到了晚上可就是我的天下，嘿嘿，两个女人根本不是我的对手，弄得她们老是对我抱怨，说我太强了，真是让我郁闷，难道男人那方面太强也是一种过错？呵呵，不过不要紧，好在我别的不多就是老婆女人多，到时候把他们召集到一起来个大被同眠岂不是甚好，心中这么想着不过我了不敢表现出来，不然的话文卿她可就又要拧我耳朵了。

    我们三人边边停，几天之后终于来到了阔别已久的南天星。

    那小湖还是被我离开之前的结界保护在里面，撤开结界之后却是没见有飞龙鱼出来，湖面上的那间小屋依然是那个老样子，突然想到这些飞龙鱼是晚上出来的，白天它们是不会出来的，不由向两女笑道：“我们到南天老哥哥的那间房子里面去吧，等晚上的时候我们就可以办事了。”

    文卿听我这么说，不由笑骂道：“你呀，就知道不正经，你还是先办正事吧。”

    我不由问道：“我怎么不办正事了？”

    文卿不由皱着鼻子说道：“你刚才不是说‘等到了晚上的时候我们就可以办正事了’。”说话的语气也学着与我一样。

    见她这个样子我不由哈哈一笑，说道：“原来是你想歪了啊，嘿嘿，你还是我老是不正经，我这回可是非常的正经，我说的晚上办正事可是有道理的，因为这些飞龙鱼都是晚上才出来的，白天他们都躲在泥里睡觉呢，哈哈。”

    文卿听我这么说不由闹了个大红脸，娇声说道：“那你也不把话说清楚一点，弄的我还以为你又想那个了呢。”

    我嘿嘿一笑，说道：“卿姐，其实我是真的很想那个的，这几天你们两个人都是急着修炼那《玉女长春功》哪有什么时间与我亲热，现在到了地头，你看看，湖中间又有那么好的场所让我们自在，嘿嘿，我们现在是不是应该……”说着露出一脸的淫笑。

    一旁的花慈不有扑哧一笑，说道：“才刚说你，你就露出本性了。”

    我哈哈一笑，说道：“性乃人之本性，这又什么不可告人啊，再说你们可是我的老婆，老公向老婆提出这种事也是天经地义的，走了，反正现在没人我们也正好互相探讨探讨。”说着搂着两女往那间小屋飞去。

    来到屋中的时候两女都是面红耳赤的，见她们这个样子我不由嘿嘿一笑，说道：“我们都是老夫老妻的好多年了，你们还是和当初的那个小姑娘一样，嘿嘿，这有什么好害臊的，我们还是来吧。”说着双手已经把两人搂在怀中走向了这里的唯一的一张床。

    两女不由发出几声娇呼，接下来的事自然是风光无限，春意融融，人之大道尽显于此。

    在与两女交缠之中，天色很快的暗了下来，我和两女不由穿好衣服来到外面，眼见月色将至，看来也是那些飞龙鱼出来的时候了。

    果然这个念头刚落不久，湖面上就出现点点鱼头在不断的吞吐，其中一尾鱼发现了我们不由发出一声响亮的叫声向我们这边游来，顿时间，湖面上的那些鱼都向这边游了过来。

    那尾领头的鱼一见是我，不由高兴的说道：“公子，你终于来了。”

    我微微一笑，说道：“是的，我今天还带来了你们解开诅咒的方法。”

    那鱼不由高兴的说道：“真是太好了，公子真是信人，公子，你就为我们解开身上的诅咒吧。”

    我不由说道：“长者，你们真的打算就这样放弃生命，结束这永恒的存在吗？”

    那鱼点点头，说道：“是的，生命对于我们来说是痛苦，你就帮我们结束这种痛苦吧。”此话一出，后面的众鱼都点点头表示同意，看来他们是真的对这世界不再留恋了。

    我不由叹了口气，说道：“那好吧，我就帮帮你们。”

    一旁的文卿看的有些不忍心，向我说道：“弟弟，难道就没有别的办法帮助他们了吗？”

    我微微叹可口气，说道：“没有了，当初鬼老巫告诉我的就只有这个办法，只是这种方法一用出他们就会烟消云散。”

    那鱼忙说道：“公子，你就小手吧，我们会永远感谢你的。”

    看着他们如此坚决的样子，我不由叹了口气，说道：“好吧，希望这样之后你们能真正的解脱。”

    众鱼不由大是感激，对我频频点头。

    一阵轻语从我口中缓缓而去，接着从我身体中使出一股内劲形成一道白光照向湖中的众鱼，渐渐的湖中的两百八十七尾鱼正在慢慢的变少，只感觉到天空中一股股元气消散于无形，天空中不断传来感谢我的意念。

    鬼老巫果然是没说假话，那些飞龙鱼一解除了身上的诅咒之后就化为一阵轻烟消失的无影无踪。

    当最后一尾鱼消失的时候，我停下了轻语，看着湖面上一平如镜不由叹了口气，对生命有一点点的感触，无尽的生命也许也不是最好的，美满才是真理，探索才是永恒。

    花慈向我说道：“弟弟，我们现在该怎么办？”

    我微微一笑，说道：“我们现在去天外天吧，那里还有些事在等着我呢。”

第八卷 逍遥宇内（大结局卷） 第十二章 解禁

    我们三人在南天星住了一晚之后就起程往天外天赶去，现在我也已经实现了对他们的诺言，也是要他们解开卿姐身上的八龙禁事的时候了。

    文卿自然是知道我到天外天去要干什么，对我一直记挂着她的事大是感动，对我更是温柔无限。

    两天之后我们终于来到天外天的外面，入口处布满了魔神当初追杀我们时留下的封印，想到当初我与她共同逃亡时的时光不由相视一笑。

    一旁的花慈不由指着封印口出问道：“难道进天外天就要到这里进去？”

    文卿微微一笑，说道：“是啊，这里就是天外天的入口。”

    花慈问道：“既然是入口那怎么会有这么多的封印把这入口封住呢，里面的人怎么出来？”

    文卿笑道：“这封印可不是我们天外天的人下的，而是当初魔神追杀我们的时候见我们逃入了里面而下的结界，他以为这样我们就不能出来了。”

    我笑道：“是啊，如果不是我有时空的话我们还真是出不来的，嘿嘿，现在我就把这结界解开吧。”说着大手连挥，入口处的结界在我的攻击之下很快就灰飞湮灭了，现出了那尘封已久的入口。

    文卿见入口已现，高兴的说道：“我们进去吧。”说着当先而去，我和花慈也紧跟而上。

    一阵白光之后我们三个人出现在祭坛的中心，和上次一样，我们几个人一出现，四周顿时出现了不少白胡子老头，一见是我们不由大敢惊讶。

    文卿在外面生活了好几年才回来，这回见到这些老头子感觉异常亲切，这个爷爷那个长老的叫个不停，其实她离开这里还真正一年不到呢。

    这时文卿的师傅从人群后面走了进来，一见文卿激动的说道：“卿儿，你可回来了，这些日子你可过的还好？”

    文卿见着了师傅也是神色十分高兴，兴奋的说道：“师傅，徒儿这几年可是好想你啊。”

    殷老头哈哈一笑，说道：“你这个傻丫头，你是过糊涂了吧，你离开这里还不到一年呢，怎么说好几年了，恩，我明白了，一定是那臭小子亏待了你，所以你在外面度日如年这不把一年当作几年来过，这小子竟然敢亏待我的好徒儿，我一定饶不了那小子。”说着把眼睛瞪着，一副要你好看的神色。

    看他这样子好象就要向我出的样子，我现在的修为虽然不怕他，不过这里这么多的老头要是同时出手我也讨不到好处，忙躬身说道：“前辈，你看哪能啊，我对卿姐可是好的不得了，卿姐她是一日不见你这好师傅，就好象过了一年一样，所以才说这好几年没见您，您要是不相信的话可以问问卿姐啊。”

    文卿在殷老头说话的时候就知道自己说漏了嘴，这时见我说到她忙应和着点点头，说道：“是啊是啊，徒儿就是这个意思，铁弟弟他对我很好，你看看我现在的修为不是长进了不少吗。”

    殷老头看了看文卿点点头，惊讶的说道：“不错不错，你这丫头是比在离开之前的修为高出了很多，不过比起那臭小子来现在你可是要差远了，这小子现在的修为我怎么感觉已经达到了幻神的境界，恐怕连师傅都不是他的对手咯。”接着向我问道，“小子，你这身修为是怎么练的，怎么升的这么快，当初你来这里的时候简直是不入流，想不到才一年多不见你的修为增加的这么快？”

    我微微一笑，说道：“前辈，我们才刚到这里，你就问这么多也不请我们去喝杯水，这可不是你们的待客之道吧，再说我现在口渴的很，要说这么多恐怕也没力气说了。”

    殷老头白眼一翻，说道：“就你小子麻烦，你没看到你身边的这小姑娘可是一句话都没说，就你在这里唠叨。”

    花慈见说到自己忙向他行礼道：“晚辈花慈见过前辈。”

    殷老头微微一笑，说道：“小姑娘免礼了，你是与这小子一伙的吧，嘿嘿，看你的样子就知道与我这徒弟差不多都是被这小子给骗了。”

    花慈被他说的不由满脸通红。

    我在一旁叫道：“老头，什么叫给我骗了，她们可都是我老婆，我们夫妻恩爱着呢，你可不要破坏我们夫妻间的感情，如果我不好的话你还会把你这宝贝徒弟送给我当老婆啊，嘿嘿，当初也不知道是谁鼓动我要我去追卿姐的。”

    殷老头被我说的老脸通红，叫道：“你小子，你讨打啊。”

    一旁的文卿听我这么说不由向她师傅问道：“师傅，他说的都是真的？”

    殷老头忙摇摇头说道：“你别听他的，这小子都是在胡说八道。”

    文卿噘着嘴说道：“师傅，看你的神色就知道你在说假话，哼，原来师傅你想把我推开所以就叫他来追我的啊。”

    殷老头忙说道：“不是不是，当时我是见这小子比较有前途，所以才让他去追你的，我可没有别的意思，当时我也只是那么小小的说了一下，想不到这小子真的把你追上了，嘿嘿，你现在不是很好吗，我看人的本事也是很准的，这不看他修为如此深厚现在可是前途无量。”

    看着他在吃鳖的样子我不由在一旁偷笑，嘿嘿，谁叫你这老家伙说我坏话来着，这就是你的报应，没想我还没高兴完文卿就已经把矛头对向了我，瞪着眼睛向我问道：“弟弟，我问你，当初你追我是不是因为我师傅的关系？”

    我忙说道：“不是不是，当然不是了，你还不明白我吗，当初我们同生共死，死里逃生，我就已经喜欢上了你，来到天外天的时候有了你师傅老人家的同意我下定决心一定要追上你的。”

    文卿听我的解释，这才放过我说道：“算你说的对，要是你只是因为我师傅的话才追我的话，哼哼。”说着一副要我好看的样子。

    我忙赔笑道：“怎么会呢，我可不会因为你师傅这老头一句话就改变我的决定的。”

    殷老头听我又把他扯进去忙对我打眼色，咳嗽两声说道：“好了好了，我们到长老殿去说吧。”

    我忙点点头，说道：“是啊，我们到长老殿去说吧，今天我可是有事要说的。”

    看着其他的长老都是神色古怪的看着我们几个人，殷老头不由老脸一红，自己作为大长老在这么多长老面前出丑太没面子了，忙说道：“我们走吧。”说着当先而去。

    来到长老殿，众人落坐之后，殷老头恢复了往日的威严，向我问道：“华公子，你这次来天外天可是有何事？”

    我微微一笑，说道：“殷长老，你可还记得当初我们带卿姐出去的时候我们立下的约定？”

    殷长老呵呵笑道：“当然，这件事老夫怎么会忘记。”接着神色不由一凝，向我说道：“难道你小子已经完成了？”

    我微笑着点点头，说道：“不错，虽然我没有按照你们说的把魔神杀了或把他带到这里来，不过现在仙界已经没有魔神宫的威胁了，因为魔神已经到幻神界去了，而且外面入口处的结界已经解开，现在也是该你们实现诺言的时候了。”

    殷长老听我这么说不由哈哈一笑，神色激动的说道：“你说的可是真的？”

    我点点头，说道：“当然，这还要多亏你们给我的信物到幻神界的时候我才能完成今次的任务。”

    殷长老疑惑的问道：“魔神难道就这样乖乖的会到幻神界去？”

    我呵呵笑道：“当然不是这样，我在幻神界的时候遇到了一个人，魔神是因为他才到幻神界去的。”

    殷长老不由奇怪的问道：“哦，到底是什么人能让魔神到幻神界去？”

    我微微一笑，把我在幻神界所遇之事简易的说了一边，当然我到天梦大陆的事没有说出来，这些与事情无关的事我也不打算告诉他们，众长老才知道原来是这么回事，殷长老问道：“想不到你在幻神界竟然遇到这么多事，而魔神竟然会是那武天王的徒弟，那现在魔神到幻神界去了？”

    我点点头，说道：“在我来之前他已经去了幻神界，现在应该已经到了幻神界吧。”

    殷长老高兴的说道：“虽然你没有按照我们的要求完成任务，不过你这样处理却是更好，呵呵，诸位长老，你们看这件事如何？”

    众长老忙说道：“这件事自然是完成了，我们也应该把卿儿身上的八龙禁制解开。”

    我高兴的说道：“呵呵，那就麻烦众位长老了。”

    原先在文卿身上下禁制的八位长老很快的就解开了她身上的八龙禁制，少了一块心病，我和两女自然是十分高兴，来这里的事情算是完美解决了。

    出了长老殿，我不由向殷长老问道：“殷长老，宋长老他现在可好？”上次我来的时候宋长老闭关了没见到他。

    殷长老微微一笑，说道：“殷长老他还好，你要是有空的话就去看看吧，也不知道他老人家现在出关了没有？”

    我点点头，说道：“好吧，我现在就去拜见一下。”说着身形一转就来到宋长老闭关的山洞外面。

    来到洞外，向里面传音道：“宋长老，晚辈华行铁来看你来了。”

    里面传来宋长老的声音，说道：“哦，是华小兄弟啊，你来啦，快进来吧。”

    我一听大喜，想不到这回宋长老没有闭关，一闪之间就已经来到里面，宋长老还是和当初一样盘膝而坐，见我进来，眼中不由闪过惊讶的神色，说道：“小兄弟，想不到才一年多未见你的修为就如此高深，真是可喜可贺啊。”

    我微微一笑，说道：“这都是当初您老人家的督导之功啊，上次晚辈来的时候前辈您在闭关，不知道您这次是什么时候出关的？”

    宋长老微微一笑，说道：“呵呵，老夫也是前几天才出关的，你这话可是太抬举老夫了，你现在的修为可是已经达到了幻神的境界，比之当初你来这里的时候可是有着天壤之别啊，想不到小兄弟你的修为提升的如此之快，恐怕再过不久你的修为就可以赶上老夫了。”

    我忙说道：“宋长老您说笑了，晚辈要赶上您的修为可还早着呢。”

    宋长老问道：“小兄弟，你今天怎么有空来这天外天，不是听说你到幻神界去了吗？”

    我微微一笑，说道：“是的，不过前些日子才刚回来的。”

    宋长老高兴的说道：“哦，那你的事都已经办好了？”

    我点点头，说道：“是的，都已经办好了，我这次来是要众长老帮卿姐解开身上的八龙禁制的。”

    宋长老高兴的说道：“那就好，既然你的事都已经办好了，那老夫也就放心了。”

    我微微一笑，说道：“宋长老，上次您要晚辈办的事也已经办好了。”

    宋长老忙说道：“哦，你找到神仙会的人了？”

    我呵呵笑道：“宋长老，晚辈不仅找到了神仙会的人，而且现在还是神仙会的会主。”

    宋长老听我这么说不由高兴的说道：“呵呵，你来做这神仙会的会主老夫是很放心了，相信在你的领导之下神仙会一定会走向辉煌的。”

    我笑道：“前辈，晚辈一定会让神仙会强大起来的。”

    宋长老问道：“你后来是怎么找到神仙会的，不是说神仙会这些年都没露面的吗？”

    我微微一笑，说道：“前辈，事情是这样的，神仙的会的一个长老正是晚辈的一个师祖。”接着我就把当时的情况说了一遍。

    宋长老听后不由叹了口气，说道：“还好是你，不然的话这神仙会现在也不知道成什么样了，呵呵，想不到我们说来说去都成了一家人了，当真是天意啊。”

    我笑道：“是啊，如果当初在这里的时候没遇到前辈您的话我恐怕现在也不能在这里了。”

    宋长老微微一笑，说道：“这一切都是天意，不过你现在的修为虽然是很高，但是你也不能有所骄纵，毕竟你的修为提升的太快了，没有别人一点一滴提升的来的塌实，以后你还是要注意你的基本功，要知道基本才是根本。”

    我忙点点头，说道：“前辈说的是，晚辈受教了。”

    宋长老见我虚心的样子，不由点点头，说道：“你能明白就好，对了，小兄弟，你以后打算去哪？”

    我微微一笑，说道：“这边的事解决之后我要到修真界去，那里还有一些需要我去办的，我这次来天外天也是来向你们辞行的。”

    宋长老点点头，说道：“你去修真界记得不要太持着于仇恨，仇恨只能带该人痛苦和迷茫，所以该放下的就应该放下，不要太持着，你到修真界去之后也不要照太多的杀孽，毕竟你的修为很好，一个控制不好的话会影响很多无辜的人的。”

    我点点头，说道：“前辈说的是，晚辈会紧记前辈的教诲的。”

    宋长老点点头，说道：“没什么事你就回去吧。”说着闭上了眼睛，坐在那里一动不动。

    我不由起身告辞而去。

    回到外面，原岚几个年轻人都在那里等着我了，见我回来，不由惊奇的看着我，估计他们都是从那些长老口中知道了我的事情。

    与我关系比较好的原岚来到我身边拍了拍我的肩膀，有些遗憾的说道：“华兄弟，看来我再也赶不上你了。”

    我忙说道：“原大哥，我只是运气好而已，其实我也希望我能一步一步练习得到这身修为的，刚才我去见宋长老的时候他还要告诉我，我这种状况是比较危险的，因为我的基本功很不扎实，以后我还得努力修炼基本功呢。”

    原岚听我这么说原先落魄的心情顿时好了不少，微微一笑，说道：“华兄弟，不管怎么说我们都是要努力的，呵呵，你放心，我们是不会就这样放弃的，总有一天我是会赶上你的。”

    我微微一笑，说道：“呵呵，原大哥，说不定到时候我还在原地踏步的时候你就已经追上我了，到时原大哥可的提携兄弟一把。”

    原岚微微一笑，说道：“哪里，我要是能赶上你现在的修为我就已经满足了。”

    和几个年轻人聊了一会儿，第二天我们三人就告辞而去。

    出了天外天，花慈就有些担心的向我问道：“铁弟弟，昨天你对那个原公子说的话可是真的？”

    我不由问道：“我对他说的什么话？”

    花慈说道：“就是说你现在的修为很危险啊，你说的可是真的？”

    听她这么问我不由微微一笑，说道：“你说的是这个啊，有点点是对的，当时宋长老只是告诉我要好修炼基本功，我现在的修为如果没把基本功修炼好的话以后修为就比较难以精进了。”

    花慈听我这么说不由嘘了口气，说道：“你呀，昨天还真是把我吓一跳，我还以为你说的是真的呢？”

    我哈哈一笑，说道：“我说这话也只是安慰原大哥而已，你没看到他当时见我的时候那落魄的样子啊，要是他这种心情修炼下去以后可是会产生心魔的，说不定哪天就走火入魔了。”

    文卿微微一笑，说道：“想不到你还挺会照顾人的嘛。”

    我得意的说道：“你也不看看我是谁，本人可是修真界、仙界、幻神界三界唯一的天才华行铁，你们能做我的老婆可是你们的福气。”见她们两人的脸色一变，我忙加上一句，说道，“当然，我能娶到你们也是本天才的福气，哈哈。”

    两女听我这么说面色才缓和下来，文卿娇笑道：“算你改的快，不然今天有你好受的。”

    我忙赔笑道：“呵呵，我能有你们做我的老婆是我天大的福气，呵呵，我们现在就快走吧，先到神仙会去与他们告个别。”心中不由暗自嘘了口气，心中暗道，“这两个女人现在的脾气好象是变的越来越辣了，以后说话可得小心点，说不定哪天就不让我上床了。”

    回到神仙会的时候，想不到仙界众同道都在，八会之中除了霸仙会和天魔会的人不在之外其余六会的人都到了，连仙界的三仙、四仙老，能来的都来了。

    见这些人都在神仙会，我不由向大长老奇怪的问道：“大家都在我们神仙会干什么，我们神仙会什么时候变的这么热闹了？”

    大长老面有喜色的说道：“会主，你还不知道吧，对于会主您的绝世功劳，大家一致决定拥护您为仙界的第一位尊主，而原先魔神宫的地方将被命名为圣宫。”

    我不由叫道：“不会吧，尊主，我当这会主都有点困难，还要当尊主，这不是为难我吗？”

    大长老高兴的说道：“会主，这可是天大的荣幸，您可不能不接受啊，您的荣幸也就是我们神仙会的荣幸，我们神仙会的光明前途可就全在您身上啊。”

    在一旁的花慈和文卿却是十分高兴，自己的老公竟然会被这整个仙界捧为尊主，这可是天大的福气，文卿更是高兴的说道：“铁弟弟，你就答应了吧，这么好的事可是找也找不到的。”

    花慈也高兴的说道：“是啊，铁弟弟，这么好的事你怎么能推迟，那岂不是辜负了仙界众同道的期望吗。”

    我为难的说道：“你们也知道我这人可就不想受约束的人，要是我当这尊主的话以后可就没时间陪你们了，虽说这尊主是很好的名头，不过这也是一个苦差事啊。”

    文卿听我这么说，不由点点头，说道：“你说的也是，这事还真是有些为难啊。”

    一旁的大长老忙说道：“会主，其实这尊主是没什么事的，只是等仙界有什么大行动或有什么大事的时候才有您的事，你成了尊主也是很清闲的。”

    我微微一笑，说道：“哦，还有这么好的事啊，那我们去见见他们，把话说清楚，如果他们说的好的话我当当这尊主也是无所谓的。”

    大长老不由大喜，高兴的说道：“会主，那您请吧。”

    我微微一笑，说道：“你带路吧，我们跟着就是。”

    大长老忙点点头，说道：“是是是。”说着当先而去。

第八卷 逍遥宇内（大结局卷） 第十三章 重回修真界

    第十三章重回修真界

    随着大长老来到议事厅的时候，仙界的众位同道都在，见我们进来，忙起身迎立，高兴的说道：“华会主，你来了。”

    这些人可都是仙界名望之士，想不到今天对我却是如此客气，我不由有些受宠若惊，忙说道：“各位前辈请坐，晚辈有些事耽搁了，还望各位前辈见量。”

    西仙老微微一笑，说道：“华会主，你客气了，到是我们来的冒昧了。”

    我忙说道：“各位前辈什么时候想来我们神仙会，我们是随时欢迎的，你们能到我神仙会齐集一堂可是我们神仙会的荣幸的。”

    东仙老微微一笑，说道：“华会主，其实我们这次来的目的估计你已经听大长老说过了吧，不知道你意如何？”

    我微微一笑，说道：“各位前辈，你们也知道晚辈平时懒散惯了，要是让晚辈当这什么仙界的尊主的话我恐怕干不来。”

    一旁的龙腾哈哈一笑，说道：“小兄弟啊，这件事可是我们商量了好一段时间才决定的，我们认为现在在仙界是有必要共同拥立一个人为仙界的尊主来领导群雄，这样以后要是再有对付像魔神宫一样的敌人的时候也不会向对付魔神宫一样一盘散沙了，而在仙界也只有你有这资格做这尊主之位了，呵呵，其实这尊主啊也没很多的事做，只是以后有什么重要的事情的时候由你来发号施令就可以了，平时的时候你想干什么就可以干什么的。”

    我说道：“各位前辈，其实晚辈现在可是年轻识浅，各位德高望重，就由各位之中选出一位来做这尊主之位岂不甚好。”其实我是不知道，这些人平时声望都是差不多的，要是想在这群人之中共同推出一个人来当这尊主的话是比较困难的，而这次刚好我由于解决了魔神宫的事，解决了仙界这次重大的危机，而且他们都已经从灵仙和医仙两人口中知道了我是幻神之体，有必要的时候可以借助幻神界的力量，所以这些人才会想到要我这才刚到仙界不久的人来当这尊主。

    坐在一旁的鬼仙高兴的说道：“小兄弟啊，你就不要再推辞了，我看你呀是最合适的，在这里我们虽然是痴长你几岁，不过你的修为却是比我们这些人都要好出不少，而且这回你又为我们仙界立了如此大功，坐这尊主之位也是应该的，放心吧，以后你也不会怎么忙的，现在仙界可是千年难得的太平世界，霸仙会和天魔会现在可都是龟缩不出了，相信在几千年里面都不敢出来为恶了，你还有什么好担心的。”

    众人也纷纷点头应和。

    见这么多人都要求我要当这什么尊主，我要是不答应的话恐怕也有些过意不去，其实这尊主之位我自己到是也比较想当的，毕竟这仙界第一人的身份可是不小的名头，现在听他们说做这尊主有没什么事要干，又见这些人一片成心的样子我只好勉为其难的说道：“那好吧，既然各位前辈如此成心要求，那晚辈就答应了，不过我得说名一件事，以后我可不想处理太多的事，不然的话我可是要一走了之。”

    众人听的不由大喜，忙不时的点点头，说道：“当然当然。”几个人使了个眼色，来到我面前向我行礼道，“参见尊主。”

    我忙说道：“各位前辈，都请起吧，晚辈可担当不起。”

    东仙老微微一笑，说道：“这力不可废，以后你就是我们仙界的尊主，我们自然是要听从你的号令，对了，既然你已经是尊主了，那应该有尊主令，不过现在我们还没准备好，尊主，等我们几会把尊主令炼制出来之后我们再亲自给你送来吧。”

    我也觉得作为尊主自然是要有自己的尊主令，也就同意了，点点头，说道：“好吧，那这事就这么说定了，各位前辈你们多在我神仙会住几天，好让我尽地主之谊。”

    鬼仙呵呵一笑，说道：“不了，我们还是先把这尊主令做出来再来这里住几天吧，哈哈，你们神仙会的酒我可还没有吃够呢。”

    我微微一笑，说道：“老哥哥，我这里可是随时欢迎你的到来。”

    众人纷纷告辞而去。

    等众人走了之后我把神仙会中的众长老都召集过来。

    众长老见我都是大喜，纷纷向我道贺，各人说笑了一番之后我示意他们安静，说道：“各位长老，我想这些日子离开一段日子，这会中的事就麻烦各位照看一下了。”

    大长老忙问道：“会主，你要去哪啊，为什么要离开？”众长老也纷纷询问，在舱的众人之中只有司龙大师爷知道我要去修真界的。

    我微微一笑，也不想与他们解释太多，说道：“我是有点事要亲自去解决，很快就会回来的，各位长老也不用太担心。”

    大长老说道：“会主，那您可要早去早回，我们神仙会可离不开您。”

    我呵呵一笑，说道：“大长老，我也离不开神仙会啊，你还以为我会离开神仙会不成，呵呵，这里可是有我大师爷在呢，你还以为我会跑到那里去啊。”

    大长老不好意思的笑了笑，说道：“会主，是属下错怪你了。”

    我呵呵笑道：“我要说的事都说了，你们有事都下去吧，我想现在我也该走了。”

    众长老忙说道：“躬送会主。”看来我这当了尊主就不是不同啊，以前这些长老虽然是对我必恭必敬的，不过哪向现在这么热诚啊。

    接下来自然是带着花慈和文卿两人带修真界去找无尘她们了，我与她们分隔也有好几年了，现在是回去的时候了，坐进时空，戴上无雷直飞修真界，一阵冲撞之后终于到达了修真界，那天劫果然没有到，我不由大喜，看来这东西还真是有用。

    看着修真界这熟悉的景色不由十分感慨，事别多年之后我终于又回来了，也不知道那聚宝斋是否如样。

    花慈见我如此神色不由微微一笑，说道：“铁弟弟啊，我们还是走吧，去见见无尘几位妹妹，你这么多年没见她们了，嘻嘻，现在到了这里不会是不赶去见了吧。”

    我哈哈一笑，说道：“谁说的，我只是有点近乡情切而已，那我们现在走吧，很快就可以到了。”

    我带着花慈与文卿两人直飞玉石城的聚宝斋。

    一切还是老样子，街道上依然是那样人来人往，但当年的师傅却已经不在，我也不再是当年的我了，就要见着无尘与紫玉她们了，心里不免有些紧张，站在聚宝斋面前不知该怎么进去。

    文卿看着我的样子，不由取笑道：“怎么，弟弟，你会是紧张吧，我看你对付魔神的时候都没有这样啊？”

    我忙说道：“谁说我紧张了，我只是想着快要见着她们了心里十分高兴而已。”

    文卿笑道：“哦，真的只是十分高兴而已吗？”

    说话的时候我们已经来到了聚宝斋的门口。

    门前还是那四个大汉，他们见到我不由高兴的说道：“少爷，你来了。”他们是不会知道我的事情的，所以自然不会有惊喜的感觉。

    我点点头说道：“恩，紫玉她们在吗？”

    一个大汉忙点点头，说道：“在在在，几位少奶奶都在，她们天天都在等着您呢，你这是出去什么地方了，一去就是一年多，老爷呢？他老人家没随您一起来吗？”

    是啊，对于他们来说我只是出去了一年多而已，其实我是已经快十年了，不由有些感慨。

    另一个大汉问道：“少爷，要不要我们去通报一下？”

    想到师傅的死我不由有些黯然，现在我回来了，师傅的仇也应该报了，不然的话师傅在九泉之下也不得安息，我摆摆手说道：“不用，我自己进去就可以了。”

    来到里面，里面也没什么改变，依然是几个客人在那里选首饰，还是小玉眼尖，一见到我不由高兴的笑道：“少爷，你可回来了，几位少奶奶可是天天念着你呢，你这是去什么地方了？”

    我微微一笑，说道：“我这不是回来了吗，呵呵，小玉啊，还是你眼睛好啊，当初我来的时候你可是最早看到我的。”

    小玉眼眶红红的说道：“少爷，听说老爷他……”

    我点点头，伤感的说道：“是的。”

    小玉忙说道：“少爷你也不要太伤心了，只要记着为老爷报仇就好了。”

    我点点头说道：“小玉，谢谢你，我一定会为我师傅他老人家报仇的。”

    我们说话的时候从后面跑进几个人，看到我不由惊喜交急的说道：“铁郎，你总算是回来了。”话音刚落，就有几个人扑入我的怀中，正是无尘紫玉和香云师姐妹四人，切是不见袁紫衣和梦白依两女。

    我抱着她们四人，激动的说道：“你们还好吗？”

    紫玉哭道：“你这死人，怎么一去就这么久，差点我们就见不到你了。”

    我安慰道：“傻丫头，我这不是回来了吗。”

    无尘眼眶红红的问道：“铁郎，你回来怎么也不说一声？”

    我微微一笑，说道：“我是想给你们一个惊喜，几位宝贝，你们都消瘦了不少。”

    香云和香如说道：“你都这么久不回来，我们能不瘦吗。”

    我笑道：“好了好了，是我不对，以后我一定不会离开你们了。”

    紫玉有些不依的说道：“你呀就知道说空话，上次你还不是说不离开我们了，你看看，一走就是一年多。”

    我呵呵一笑，说道：“我们到后面去吧，别让其他人看我们的笑话。”

    紫玉看着我们三人头上都带这一个古怪的东西，不由问道：“铁哥，你们头上带的就是那个叫无雷的东西吗？”

    我微微一笑，点点头说道：“是啊，为了找到这东西我可奔波了好一阵子，好在这些日子没有白费，终于让我找到了，呵呵，不然的话我现在恐怕都还见不到你们呢。”

    紫玉微微一笑，说道：“你到底是怎么找到这东西的？”

    我呵呵笑道：“我们还是到里面去说吧，这里说话不方便。”

    众女虽然很想知道我的事，不过也知道不能急在这一时。

    来到后面之后我为文卿和花慈两人介绍了一番。

    文卿高兴的向无尘说道：“原来你就是无尘姐姐，铁弟弟在那边的时候经常给我们提起你，还有各位妹妹，我们早就想来这里看看几位妹妹了，现在总算是见到了你们，想不到几位妹妹都是天仙一样的人儿。”

    无尘忙说道：“卿姐姐你才是仙女呢我们哪能和你比，时空告诉过我们你们的一些事，我也想见见姐姐你呢，看来时空他说的还不过好，两位姐姐真是美若天仙。”

    唉，漂亮的女人见面要说的总是与容貌分不开。

    我笑道：“你们就不要再相互吹捧了，反正都是我的老婆。”

    紫玉问道：“铁哥哥，你快给我们讲将你在仙界发生的事啊？”

    香云也说道：“是啊，时空不是说你还去过一个叫地球的地方吗，也和我们说说啊。”

    我微微一笑，说道：“好吧。”接着就把我离开修真界之后所发生的一切事情都说了一遍，在谈话的时候我也知道为什么她们在我刚进来的时候就知道我回来了，原先我见到她们的时候一时高兴忘了问她们，原来是师傅的地灵剑感应到天灵剑已经到了，所以她们才出来看看，没想到竟然见到我回来。

    众女听着我种种经历，心情跟着起落不定，直到我将完之后，无尘才说道：“想不到你离开这里之后发生了这么多的事，而且你离开我们已经有好几年了我们这里只过了一年多一点，实在是令人不可思议。”

    我看了看四周还是不见袁紫衣还梦白依两女，不由疑惑的问道：“还有两个人呢？”

    无尘四女见我这神色不由相视一笑，说道：“还有谁啊？”

    我嘿嘿笑道：“你们不是说那个袁紫衣还梦白依也与你们在一起吗？”

    紫玉咯咯一笑，说道：“铁各个，你说的是那两位姐姐啊，真是不巧，两位姐姐前两天刚回去慈心谷去见她们的师傅去了，顺便说要把她们与你之间的事向她们的师傅说一下，希望能征得她们的同意，估计要几天之后才会回来。”

    我问道：“那她们……”

    香云微微一笑，说道：“你放心吧，袁姐姐和梦姐姐两人在这里的时候可是天天盼着你回来，就知道你花心，一回来就想着她们两个。”嘿嘿，还是我的女人了解我。

    我嘿嘿一笑，说道：“谁说的，我只不过是问问而已，不管怎么样我现在总算是平安回来了。”

    紫玉说道：“是啊，你回来，那我们也该去为秦爷爷报仇了。”

    我说道：“师傅的仇我是一定要报的，只是今天是我们重逢的好日子，报仇的事也不急在这一时，反正要为师傅他老人家报仇我随时都可以去把那些人杀了，我们还是好好聚聚再说，嘿嘿。”说着发出她们所熟悉的淫笑声。

    紫玉也不是想让我现在就去报仇，只是顺口说说而已，要是我现在就去报仇的话她还不答应呢。

    众女见我这个样子都十分羞涩。

    我大笑道：“哈哈，今天我要来个大战六仙女，你们谁来？”

    看着众女你推我我推你，我不由说道：“既然这样那就一起来吧，哈哈，我最喜欢这样了。”说着扑向众女。

    当我进入她们身体的时候，她们不由发出畅快的呻吟声。

    这一战一直战了六个多小时才算停了下来。

    看着筋疲力尽却面露满足的的众女我的心一下就开阔起来，不由心中一动，这种心境正是《神仙道》要有所突破的时候，不由盘膝而坐，运功调息起来。

    果然《神仙道》中一直没有突破的心魔道现在已经成为历史，进入了天人道，而且还没有停止的趋势，一直往上直冲，过了天人道、欲望道终于到达了虚空道才停止了下来，前段时间我也没什么时间修炼，想不到今次修炼竟然如此轻易的就到达了虚空道。

    当我睁开眼睛的时候，众女都已经起身了。

    这时紫玉见我醒过来，问道：“铁哥哥，你刚才练的什么仙术，这么你全身都是白光，好漂亮。”

    我微微一笑，说道：“我修炼的是神仙会中的《神仙道》。”

    花慈问道：“你的神仙道又有所获了？”

    我点点头高兴的说道：“是的，一直没有突破的心魔道现在已经突破了，现在已经提高了好几个层次，已经到了虚空道了。”

    文卿高兴的说道：“恭喜恭喜。”

    我笑道：“我能突破这心魔道就是因为见着了无尘姐她们心境开阔，所以才能化开心中的心魔，从而突破心魔道。”

    香云说道：“铁大哥，你现在的修为这么高，我们恐怕是一辈子都追不少你了。”

    我微微一笑，说道：“你们不要灰心，不是还有我吗，我会帮你们把修为提高的，你们就不用担心了。”

    香云高兴的说道：“难提升我的修为能有多高？”

    第十四章踏足阴阳山

    我笑道：“在这修真界没有几个人是你的对手，你看这种修为怎么样？”

    香云笑道：“虽然不是很满意，但还可以接受，那你准备怎么时候为我们提升修为？”

    我呵呵一笑，说道：“你想什么时候就什么时候。”

    香云幸喜的问道：“真的？”

    我笑道：“当然是真的，难道这还会有假！”

    香云高兴的说道：“那就现在怎么样？”

    我微微一笑，说道：“当然可以。”

    香云高兴的说道：“那你快为我提升修为啊。”

    我说道：“你先把衣服脱了。”

    香云羞涩的说道：“还要脱衣服啊？”

    我大笑道：“当然，我用的方法可是双修之法，一定要我们两人做那个才可以。”

    香云羞的满脸通红说道：“那就不能用别的方法吗？”

    我笑道：“可以是可以，可是我只会这一种方法啊。”

    香云咬咬牙，看着在旁边一直笑的众女，说道：“好，脱就脱。”

    我为香云提升修为之后，其他几女看的眼红，都抢着要我为她们提升修为，我又花了一天的时间为她们提升修为，现在她们的修为在这修真界已经没有几个人是她们的对手了，不过要是在拿到仙界去的话就差远了，更不要说是在幻神界。

    不过她们有了现在的修为已经很高兴了，因为她们如果按部就班的修炼的话，恐怕还要几千年才会有现在的修为，这怎么能不让她们高兴呢，其中最是高兴的当属紫玉了，在众女之中她的修为是最低的，经过我的一番调教之后修为比之众女也不会差到那里去。

    我在为她们提升修为的时候自然是享尽了艳福，恨不得再多来几个，嘿嘿，可以在地球上的那些女人不在，不然可就有的享受了。

    在聚宝斋呆了几天，自然是夜夜春宵。

    这天无尘突然对我说道：“铁弟弟，你难道不想为你师傅他老人家报仇了吗？为何自然你回来之后就没有想为你师傅他老人家报仇的举动？”

    我听到她的话不由十分惭愧，是啊，我来到修真界都已经有四五天的时间了，这几天都是在与众女胡闹，把为师傅报仇的竟然忘在一边了。

    紫玉看到我惭愧的样子忙说道：“姐姐，你也不要怪铁哥哥，他还不是因为见着了我们，这几天都是在陪我们吗。”

    无尘说道：“玉妹妹，我也知道铁弟弟他是舍不得我们，但我们以后还有的是时间，而为秦老爷子报仇的事我们是不能拖的。”

    我惭愧的说道：“无尘姐说的对，这几天我光想着与你们在一起而愧对了师傅，那我们明天就去为师傅报仇。”

    花慈在一旁说道：“要去报仇何必要明天，我们今天就去如何？”

    我高兴的说道：“慈姐说的对，我们就今天去为师傅报仇，也好了结了我的心愿。”

    梦白依走了过来问道：“铁哥哥，你打算怎么为秦老爷子报仇？”

    紫玉哼了一声说道：“这还用说，当然是要把那些人全杀光，这样才算是为秦爷爷报了仇，铁哥哥，你看我说的对不对？”

    我摇了摇头说道：“不，我不能这么做。”

    紫玉问道：“怎么啦，难道你不想为秦爷爷报仇了？”

    我说道：“这个仇是一定要报的，不过要是把那些人全杀了的话也太造杀孽了，何况在我拿到神器师的无雷的时候他就要求我不能在修真界杀太多的人，所以我打算把几个元凶惩罚一下就可以了。”

    紫玉大声说道：“这怎么可以，你在这里杀了什么人那个神器师他又不会知道，管这么多干什么。”

    无尘拉了拉紫玉说道：“玉妹妹，我们做人就要言而有信，答应人家的事不能因为他不知道而不做到。”

    紫玉吐了吐舌头说道：“噢，我知道了。”

    香云问道：“铁哥哥，难道你真的打算惩罚一下那些人就是了？”

    我微微一笑，说道：“当然不会是这么简单，想当年那些人就是因为我们神偷门偷了这些门派的宝贝而遭到这些人的追杀，嘿嘿，现在我要把这些门派的宝贝全偷光，看这些人还能怎么样，师傅在临终的时候也告诉过我，要是等我逃得了性命的话一定要偷他们个屁滚尿流。”

    紫玉高兴的说道：“这种方法好，就把他们的宝贝全偷了，看这些人还有什么法宝可用。”

    香云说道：“不过我还是觉得这个方法太便宜了那些人，哼，他们差点就害得我们见不到你，虽然说你不能杀太多的人，但要是你把他们打伤了那也不算是造了杀孽的。”、

    紫玉一听不由高兴的说道：“对对对，就这样，不能杀他们，但可以把他们打伤啊，恩，最好把这些人都打成残废，谁叫这些人这么坏呢。”

    我呵呵一笑，说道：“好，就依两为老婆之言。”一句话就决定了那些人的下场。

    无尘突然有些担忧的说道：“铁弟弟，袁妹妹和梦妹妹已经去了好几天了还没回来，也不知道他们会不会有什么事啊。”

    我想了想，说道：“我看我们还是先到慈心谷去看看吧，反正我也得去拜见一下慈心谷的几位前辈。”

    众女一听，都点头同意。

    于是乎，我们一行七人第二天就起程往慈心谷赶去。

    为了能早点到达慈心谷，我也不想在路上多耽误时间，直接带着众女来到慈心谷所在的黑云山脉，不过到底慈心谷在什么具体位置我也不知道，只知道慈心谷在这黑云山脉一个十分隐秘的山谷里面，所以只得带着众女来到黑云山脉附近，就是当年我师傅偷遍天下也没找到慈心谷的所在位置。

    无尘有些焦急的说道：“这黑云山脉这么大，我们要怎么才能找到慈心谷在什么地方啊。”

    文卿不由问道：“无尘妹妹，你们也不知道慈心谷在什么地方吗？”

    无尘点点头，说道：“是啊，袁妹妹和梦妹妹只是告诉我们慈心谷在这黑云山脉之中，也没告诉我们具体位置在什么地方。”

    花慈不由说道：“这里有别人没有，我们不如去找别人问问，也许有人会知道。”

    香如说道：“这里到是还有两和门派离的这里不远，一个是邪皇宗，一个是阴阳宗。”

    我听香如说到阴阳宗不由心中一动，看来我们得到阴阳宗去一趟，一是要解决了无尘姐她们三师徒的事，再就是我来时已经答应过四姨娘要帮她解决一下阴阳宗的事，于是说道：“我们就到阴阳宗去吧，也许他们有人知道慈心谷在什么地方。”

    无尘忙说道：“铁弟弟，我们还是到邪皇宗去吧，我不想再去阴阳宗了。”

    我微微一笑，说道：“无尘姐，我们就去阴阳宗吧，反正你们也要解决与阴阳宗之间的事情的。”

    无尘听我这么说也只好点点头，说道：“好吧，我们就到阴阳宗去吧。”

    我笑道：“那我们就去吧。”

    我们七人徒步而行来到阴阳宗，守山弟子见到无尘她们三人不由微微一愣，他们已经好几年没有回来了，想不到今天却突然回山，而且看这无尘身上哪有受伤的样子，莫不是已经把身上的伤医好了。

    无尘对阴阳宗的人本来就没什么好感，当初自己受伤的时候除了撒师姐之外也不见一个人来关系过自己，这时眼见这两个守山弟子愣愣的样子不由冷冷的说道：“愣在这里干什么，你们还不去通报。”

    那两个弟子忙点点头，说道：“是是是，师叔您里面请，我们这就去通报。”说着忙转身向山上而去。

    我们七人上得山上，迎面而来的一男一女两人，男的却是那个我曾经在拍卖会上见过的那个赵无风，这个家伙今天是死定了，我来的目的第一就是要对付他的，另一个女却是不认识。

    站在我身边的无尘和香云两个徒弟一见到那个男的不由面色微微一变，见到那个女人的时候无尘面色一缓，迎了上去，说道：“师姐，别来无恙。”

    那女人估计就是阴姬的大徒弟何无媚了，何无媚不由高兴的迎了上来，高兴的说道：“丽师妹，你身上的伤已经好了？”

    无尘高兴的说道：“早在几年前就已经好了，今天我有事路过这里所以才进来看看的。”

    何无媚高兴的说道：“好了就好，师妹，你修的修为到了何种境界，为什么我都感觉不到你的修为到底有多深了呢？”

    无尘微微一笑，说道：“我也不知道。”

    这时站在何无媚身后的赵无风皮笑肉不笑的向无尘说道：“丽师妹，你进来可好啊，这些年你都到那里去了，怎么都是杳无音讯的。”

    无尘冷哼一声，说道：“赵无风，以前的事我们就算了，要是你再敢对我有什么不轨之心的话我可就不客气了。”

    我哈哈一笑，说道：“无尘姐，你怎么对他这么客气，今天我来这里第一件事就是要找这小子算帐的，哼，敢向我的无尘姐下手，他是活的不耐烦了。”

    赵无风上下打量了我一下，冷冷的说道：“小子，你是什么人，敢在我阴阳宗的地面上撒野，你是活的不耐烦了。”现在我已经把身上的气息收敛起来了，如果不是修为到了我这层次的人的话是看不出我的底细的，这小子离我现在的境界还差十万八千里，以后更是不可能到达我这境界，已经我来这里的时候就已经对他下了必杀令了，在他眼中我现在只不过是一个文弱的人而已，哪会知道死神就在自己的面前。

    我哈哈一笑，说道：“我是什么人等下你就知道了，我们先去见见阴姬再说，哼，她竟然赶如此管教弟子，这宗主之位是不想当了。”

    我这话一出，不仅赵无风的面色一变连站在他身边的何无媚也是面色一边，虽然现在阴姬不怎么样，不过怎么说都是她师傅，听我这么说她师傅，不由冷冷的说道：“你是什么人，敢侮辱我师傅？”

    我哈哈一笑，说道：“等我见着了阴姬的时候自然就知道我是什么人了，阴姬她到底在不在阴阳山，在的话就要她出来见我。”

    无尘和香云等阴阳宗的三女不由疑惑的看着我，不知道我葫芦里卖的是什么药，而花慈和文卿则是站在一旁看热闹，她们自然知道我想干什么。

    何无媚冷冷的向我说道：“你到底是什么人，敢说要我师傅出来见你？”

    我冷冷的说道：“要你去叫你就去叫，哼，想不要一向清明的阴阳宗竟然被这个淫荡的女人搞成这个样子，如果对得起列代先人，对得起当初建宗的祖师。”

    何无媚见我说的严肃，不由狠狠的看了我一眼，好象是说要是我在骗她的话就有我好看的样子，接着转身而去，看来是去报告给阴姬去了。

    等何无媚走后，我向无尘说道：“无尘姐，我们进去吧，站在这里说话可是不怎么好。”

    无尘虽然不知道我想干什么，不过还是一切都是依我的意思办，不由点点头，说道：“好吧，那我们就到议事厅去吧，等一下她们也会到那里去。”

    我点点头，转头冷冷的向赵无风说道：“小子，你也一起去，等一下可不能少了你这小子。”

    赵无风仗着自己有阴阳宗的掌门撑腰，自然是没什么可怕的，对我狞笑一声，说道：“小子，等会儿我一定要你好看，看你还嚣张个什么劲。”

    几人一起来到阴阳宗的议事厅，各人找了一个位置坐下，坐在我身边的无尘轻声向我问道：“弟弟，我们是来问路的，你想干什么？”

    我微微一笑，说道：“无尘姐，你放心吧，我自有道理，就算我们问不到路我也可以找到慈心谷的，就凭我现在的修为，就算是在天涯海角我也可以找到的，今天正好来这里，就把你的事解决一下。”

    无尘疑惑的说道：“弟弟，那你打算怎么解决？难道你要……”

    我呵呵一笑，说道：“你放心好了，我是不会对你们阴阳宗怎么样的，何况我对阴阳宗也有点渊源，我只不想看到再被你师傅这样的人把阴阳宗糟蹋下去，何况还要赵无风那小子我也要解决了。”

    无尘听我这么说也只好点点头，虽然不知道我到底要怎么处理，不过看到我胸有成竹的样子也就不再说什么了。

    这时候何无眉带着一个身着彩纱面目姣好的中年女人走了进来，不正是几年之前所见的那个阴姬吗，此时她后面还跟着一大群人。

    阴姬一进门就见到自己的三徒弟正和一个看起来十分眼熟的年轻人在说着悄悄话，在她的感觉之中我是早就已经死了的一个无关紧要的人，怎么会还记得，只是感觉这个徒弟的修为比之以前要高出太多了，自己估计都没有她的境界好，而且她身边的那两个徒弟的修为都有自己的修为深厚的，再看看另外三个人，除了那个男子好象是没有修为之外另外两个女人的修为自己都探不到底，看的自己心头不由大震，这些人到底是什么人，为什么这三徒弟会与这些人在一起。

    我见何无媚带着这个女人进来，不由问道：“你就是阴阳宗的掌门阴姬？”

    阴姬眼珠一转，娇笑道：“小兄弟是谁啊，找奴家有什么事？”接着向坐在我身边的无尘说道，“无尘，见着了师傅你也不问候一声？”

    无尘刚想起身行礼，我不由把她拉住，向阴姬冷冷的说道：“阴姬，哼，从现在开始你已经不再是无尘姐的师傅和阴阳宗的掌门了。”

    听我说出如此话来，跟在阴姬后面的众人不由面色一变。

    阴姬听我这么说更是面色大变，冷声说道：“小子，你到底是什么人，凭什么要你管我们阴阳宗的事，哼，今天你要是不说清楚的话就不要想轻易的下得我阴阳山。”

    我哈哈一笑，说道：“今天我要是不把事情解决的话我也不离开了，就凭你让这整个阴阳宗一片淫乱，凭你与手下弟子通奸你就已经没有资格做这阴阳宗的宗主了。”

    阴姬不由面色一变，指着我骂道：“小子，这可是我们阴阳宗自己的事情，难道你还想插手我们里面的事情不成，这可是在我阴阳山，你要是再敢胡言乱语我可就要不客气了。”

    我哈哈一笑，说道：“阴姬，你不要拿阴阳宗来吓唬我，哼，今天我来阴阳宗第一件事就是要带阴阳宗的历代祖师废了你这败坏纲条的宗主。”

    阴姬不由冷笑一声，说道：“小子，你有什么资格说这样的话。”

    我微微一笑，从储物空间中拿出一件事物来，笑问道：“你说我有这东西在手还有没有资格说这样的话？”

    阴姬见我手中的东西不由面色一变，问道：“这……这不是宗主令吗，早在几千年前就随第十七代宗主飞升之后就消失了，怎么会在你的手上？”后面的那些阴阳宗的人听说我手上的竟然是阴阳宗的宗主令更是惊讶的看着我。

    我哈哈一笑，说道：“是你们第十七代宗主交给我的，哼，目的就是要我来清理门户，你还有何话可说？”

    阴姬看着我手中的宗主令面色不断的变幻，最后冷冷的说道：“小子，你手上拿的这东西也不知是真是假，我们总主令已经几千年不见了，今天你再把不知真假的宗主令拿出来又有何用，哼，今天我是阴阳宗的宗主，在阴阳宗谁也没有资格废除我这宗主之位。”

    我哈哈一笑，说道：“在这宗主令之中可有你们阴阳宗镇宗之宝《天地阴阳意想集》的最高心法在里面，难道还会有假不成，我看你还是自动让贤的好，不然的话我可就要不客气了。”

    阴姬娇笑一声，说道：“要是我不让贤，你又想怎么样啊？”

    我嘿嘿笑道：“要是你不自动让贤的话我可就要动粗了。”

    阴姬微微一笑，说道：“你想动粗，难道就凭你们这几个人不成，这里可是我阴阳山，你要是识趣的话就把你手上的东西留下，不然的话就凭你刚才的话就算奴家放过你，我阴阳宗的人也不会放过你的。”

    我不由嘲弄的笑道：“呵呵，想不到你还倒威胁起我来了，当今世上能够威胁到我的人在这小小的修真界还没有出世，今天我要是不让你见识一下我的实力恐怕你是不会死心了。”说着一直隐藏的气势突然外放，整个阴阳山顿时在我的气势笼罩之下，而在阴阳山上的人却是感觉到恍惚一股强大到无可匹敌的气息向自己压来，一时之间没有几个人还能够站立的，到是站我面前的阴姬还是咬着牙站立着，不过头上冷汗直流就知道坚持不了多久。

    我这边的气势外放，远在各派的一些修为已到大乘之境的修真之人也已经感觉到了一股强大无匹的气息，顿时个个都是心惊胆颤，不知道修真界何时出了一个如此厉害的人物。

    站在我面前的阴姬颤声问道：“你到底是人？”

    我哈哈一笑，收回来外放的气势，又变回了原来毫无修为的样子，看着阴姬冷冷的说道：“我到底是什么人你以后要是有幸能到仙界去的话就知道我是谁了。”

    阴姬不由惊声问道：“你……你是从仙界下来的？”

    我哈哈一笑，说道：“当然，不然的话我手中的东西是从哪来的，哼，我再问你一次，你是自动让贤呢还是要我动武？”

    阴姬见到我如此修为，知道自己怎么样都讨不到好处，只得说道：“好吧，我可以让出这宗主之位，你可以告诉我你为什么能从仙界到这里而不受天劫的影响吗？”

    我冷哼一声，说道：“这是我的事，你也无权知道，既然你自己让贤那我也就不再收回你的修为，不过以后要是再让我听到关于你的什么不好的消息的话我还是不会放过你的，凭我的修为你就算是逃到天涯海角我也能把你抓到。”

    阴姬听的不由心头一颤，忙点点头，说道：“是，以后我一定潜心修炼，再不踏出山门一步。”

    我点点头，说道：“这样就好，还有一件事我要告诉你，那你二徒弟曾经对无尘姐不敬，你应该知道怎么做吧。”

    阴姬点点头，说道：“是的，在下知道怎么做了。”说着来到赵无风的身边。

    赵无风见阴姬来到自己身边不由惊声叫道：“师傅，师傅，你放过我吧。”

    阴姬摇摇头，说道：“无风，你以后好自为知吧。”说着一掌废了赵无风的修为。

    赵无风被阴姬废了一身修为，顿时惨叫一声如瘪气的皮球一下变的苍老了很多，狠毒的瞪了我和无尘一眼，踉跄着下山而去，看他这样子估计也活不了多久了，却没想到因为一时没把他杀了，差点引来一场大战。

    等阴姬废了赵无风的修为之后我向她说道：“以后你就把这宗主之位传给你这大徒弟吧。”阴姬忙点点头，说道：“是。”

    我向何无媚招了招，说道：“你过来吧。”

    何无媚听我这么说不由异常惊讶，她想不到我会选她做这宗主之位，这时见我叫到她，忙说道：“公子，我的修为还不够，做这宗主之位实在是不行。”

    我呵呵一笑，说道：“谁说你的修为不够，你过来。”

    何无媚只得走了过来，我微微一笑，一道劲力打入她的体内，何无媚由于有了我这道真元的帮助，修为一下提升了两个层次，比之现在的阴姬的修为也相差不远。

    何无媚运功完之后不由对我叩谢道：“多谢公子提升之恩。”

    我微微一笑，说道：“不必客气，以后你就是这阴阳宗的宗主了，希望你能把这阴阳宗发扬光大不要辱没了历代主先的期望。”

    何无媚忙点点头，说道：“公子放心，小女子一定会把阴阳宗发扬光大的。”

    我点点头，把手中的阴阳宗宗主令也交到了她手上，说道：“这个东西你好好保管，里面的东西你自己参悟吧。”

    何无媚恭敬的接过，感激的说道：“多谢公子赐还本门圣物。”

    我微微一笑，说道：“好了，这里的事也已经解决了，我们也是该离开了。”

    何无媚忙说道：“公子，您才刚来这里就要走吗？”

    我呵呵笑道：“我们还有事要办，所以就不打扰了。”说着就要起身离开。

    何无媚忙说道：“公子，小女子有一件事想冒昧相求。”

    我不由停了下来，问道：“哦，还有什么事？”

    何无媚诚恳的说道：“我想请公子做我们阴阳宗的荣誉长老，而丽师妹也是我们阴阳宗的长老，以后要是我阴阳宗的弟子有何过错的话您和丽师妹都可以生杀与夺。”

    我想了想也就答应了，点点头，说道：“好吧，我答应你。”

    何无媚见我答应不由大喜，忙叫阴姬拿出两块长老令牌交到我们手上。

    事情解决了之后我们七个人也下山而去，本来我还打算找找当初阴阳宗参加围攻我的人的，不过想想还是算了，毕竟这是我四姨娘的故派，这件事就放过他们吧。

    第十五章慈心谷

    下得山来，无尘感激的向我说道：“弟弟，谢谢你。”

    我微微一笑，说道：“谢什么，我们之间还用得着客气么。”

    一旁的香如疑惑的向我问道：“铁哥哥，你是怎么有我们阴阳宗的宗主令的？”

    我呵呵一笑，说道：“当初我不是告诉过你们我在仙界找到了我的祖师爷司龙吗，呵呵，而我祖师掖其中的一个老婆就是你们阴阳宗的宗主，所以我才会有你们阴阳宗的宗主令的。”

    几个人女人这才明白，不由晃然而悟。

    一旁的香云问道：“铁哥哥，那我们现在要怎么去慈心谷啊，我们刚才在山上的时候都忘记问了。”

    我微微一笑，说道：“你们看我的。”说着神识迅速的向黑云山脉蔓延而去，很快的就找到了一个充满灵气的山谷，山谷里面有不少修真的女人，估计这里就是慈心谷了，神识迅速的收了回来，向众女笑道，“找到了，我们走吧。”

    香云高兴的说道：“这么快就找到了啊，那我们块些走吧。”

    我微微一笑，拉起众女的手，说道：“我们大家牵在一块吧，我带大家转移过去。”

    在一阵小小的空间波动之中我们一行七人就已经到了这慈心谷。

    我们的突然出现很快的就被谷中弟子发现了，“唆、唆、唆”六个年轻的女子顿时把我们几个人围在中间，喝问道：“你们是什么人，为什么会在这里？”

    无尘微微一笑，说道：“几位姑娘，我们来这里是来找人的。”

    其中一个年纪稍大的女子问道：“你们要找的是什么人？”

    紫玉说道：“我们要找的是袁紫衣姐姐和梦白依姐姐，她们可是在这里？”

    那女子疑惑的问道：“你们找袁师姐和梦师姐有何事？”

    无尘微微一笑，说道：“我们找她们两位妹妹自然有事，请问她们两人可是在这里？”

    那女子点点头，说道：“不错，是在这里，不过她们现在不方便见客人，你们还是回去吧。”

    无尘不由眉头一皱，问道：“这是怎么回事，难道这就是你们慈心谷的待客之道吗？”

    那女子摇摇头，说道：“原师姐和梦师姐现在真的是不方便待客，你们还是回去吧，而且我们慈心谷是不允许男人进来的。”

    无尘不由问道：“她们两人为什么不能待客，难道出了什么事不成？”

    那女子冷哼一声，说道：“这可是我们慈心谷的私事，你有何资格打探。”

    见她们态度如此恶劣我不由生气的说道：“今天要是我们不走呢，你们打算怎么样？”

    那女子冷冷的看了我一眼，说道：“你这个臭男人，你要是再不走的话就不要怪我们不客气了。”

    我听的不由一怒，我好象也没得罪过她，话还没说两句就骂人，她们慈心谷还真是会教人啊，不由冷冷的说道：“你们这几个小女人如果有这个本事的话就尽管来就是，我到是要看看你们慈心谷到底有何本事。”

    那女子不由面色一怒，说道：“好，既然你们不走，那就让你们尝尝我们慈心谷的厉害。”说着向身边的众女喝道，“布阵。”

    “叮、叮、叮”

    几声长剑出鞘的声音，六女顿时把我们几人围在中间脚踏莲步不断的转动。

    对于这些女人看来是要给她们一点教训，不然的话她们还真不把我放在眼里，看着她们长剑向我们几个人攻来，我不由哈哈大笑一声，也不见任何动作，一股强劲的劲气向外面的众女冲去，那六个女人本来向我们刺来的身形顿时被我这无形的劲气给挡的倒非而出，手中的刹那感剑一个拿捏不稳，纷纷脱手而出，也是我不想伤她们，不然的话她们可不会如此轻松的就从地上站起来了。

    这几个女人到也识趣，见不是我对手，狠盯了我一眼之后打一个暗号就撤走了。

    看着这六女离开，无尘不由有些担心的说道：“弟弟，我们这样做是不是有些不好？”

    我冷哼一声说道：“有什么不好的，我们来是找人的，可你看她们是什么态度，话还没说两句就要我们离开，也太不把我们放在眼里了吧，好歹现在我也是仙界的尊主。”

    紫玉扑哧一声笑道：“铁哥哥，你是仙界的尊主，这里可是修真界啊，她们可不知道你是谁。”

    我微微一笑，说道：“呵呵，说的也是，不过就她们慈心谷对人的态度也太差了点，而且现在还没见到紫衣和白依，也不知道她们两人现在怎么样了。”

    香云忙点点头，说道：“是啊，听刚才这几个女人说两位妹妹不能出来，不会是她们出了什么意外吧？”

    此话一出，我们几人不由十分焦急，我忙说道：“我们快进去看看吧。”

    众女忙点点头，急步往谷中行去，刚走几步就见不远处走来一群人来，为守的我也认识，却是慈心谷的慈心神尼的师妹梦白依的师傅慧心夫人，在慧心夫人后面跟着的几个人当中就有刚才被我大败的那六位女子。

    其中那为守的女子指了指我向慧心夫人说道：“慧心师叔，就是这几个人要闯进谷来。”

    慧心夫人不由打量起我们七人中唯一的一个男性来，由我们所站的阵势来看很明显的我就是这群人中的领头人物，当看清我的相貌之后不由大是讶意，有些不敢相信的问道：“华公子，你真的没事？”

    我微微一笑，点头说道：“夫人，好久不见，晚辈侥幸留得性命，今日特来拜见。”

    慧心夫人高兴的说道：“你没事就好，华公子，刚才门下真是失礼，还望你不要见怪。”说着转头向身边的那个女子说道，“心儿，你还不向华公子道歉。”

    先前那女子见我与慧心夫人认识，而且好象很熟悉的样子不由面色一变，这时听得慧心夫人的话忙向我赔礼道：“华公子，刚才多有冒犯还望公子不要见怪。”

    既然她诚心认错那我就没怪她的意思，微微一笑，说道：“没什么，我们是不打不相识，呵呵。”

    慧心夫人微微一笑，说道：“华公子，你的救命之恩老身还没报答呢，不知你们今日来此有何事？”

    我微微一笑，说道：“夫人，我也就不拐弯抹角了，我的来意呢其实很简单，就是想把梦白依和袁紫衣两为姑娘娶回去。”

    慧心夫人不由面色一变，接着又摇头笑道：“公子说笑了吧，我们慈心谷可是从来都没有哪个女子要嫁出去的，也不能嫁出去的，这是我们谷中的规矩。”

    我微微一笑，说道：“规矩是死的，人是活的，这规矩也是人定的，到了必要的时候也得改一改了，再说我与两位姑娘情投意合，我想慈心谷不会棒打鸳鸯吧。”

    慧心夫人说道：“华公子，她们两个是不会出来见你们的，你们还是回去吧，这件事是不可能的。”

    听她这么说我不由面色一变，说道：“夫人，我念你是白依的师傅才对你如此客气，想不到你却说如此话来搪塞与我，白依和紫衣来之前就已经说过要与我在一起，现在不可能说不见就不见，如果她们两人是真的不愿意的话那也要她们亲口对我说出才行。”

    慧心夫人身边的女子听我语气不善不由怒叱一声，说道：“你是怎么与我师叔说话的！”说着就要动武的样子。

    慧心夫人到是不生气，对身后的弟子摇摇头，接着对我说道：“华公子，就算是你想见她们现在也见不到她们，因为她们现在已经在悔心洞中潜修去了，要十年才能出关。”

    我听的不由冷哼一声，说道：“不管她们到什么地方去了，今天我一定要见到她们。”说着就要往里面闯去，我身后的女人自然是也跟着我向前走去，反正她们现在的修为都是高的吓人天不怕地不怕的。

    慧心夫人忙把我拦住说道：“华公子，就算你找到了悔心洞也见不到她们，悔心洞的被我慈心先代祖先布下了天绝大阵，每十年才开一次，其他的时候都是任何人都不得进入的。”

    我不由哈哈一笑，说道：“什么天绝大阵，我到是要看看它到底有多离开能挡得住我的脚步。”说着一股真力把站在我面前的慧心夫人弹开，向里面走去。

    慧心夫人没想到我的修为竟然变的如此可怕，自己在他面前竟然就这么轻易的被他弹开，不由怔怔的看着我往里面走去，心中想着把两女逼进了悔心洞不知是对是错。

    我们几人来到谷中的时候却被慈心神尼拦住了，慈心神尼满脸怒容的看着我，冷冷的说道：“小子，想不到你果真是大难不死。”

    我冷冷的回敬道：“我没死神尼是不是很失望，哼，你们拦着我们是什么意思？”

    慈心神尼怒声说道：“你闯我慈心又是何意？”

    我哈哈一笑，说道：“我来这里只是找我那两个老婆的，要是找到的话我立马就走，你以为我想呆在这里啊。”

    慈心神尼冷声说道：“这里没有你要找的人，你马上给我出谷去。”

    我哈哈一笑，说道：“刚才我好象听人说我要找的人是在身悔心洞，所以我要到悔心洞去看看。”说着举步欲走。

    慈心神尼身形一晃，挡住我的去路，说道：“悔心洞中都是我慈心谷中诚心悔过的弟子没有你要找的什么人在里面。”

    在我身后的无尘走了出来向慈心神尼拱手说道：“前辈，我们是来找梦白依和袁紫衣两位妹妹的，还望前辈能把两位妹妹叫出来与我们相见。”

    慈心神尼冷声说道：“这两个逆徒已经被老身关到悔心洞去了，你们今生不要再见到她们。”

    我不由怒声说道：“你凭什么把她们关起来。”

    慈心神尼冷哼一声，说道：“凭什么，就凭她们是我慈心谷的弟子，法门我慈心谷弟子终生都不能谈婚论嫁，这两个逆徒竟然说要与你在一起，小子，是不是你对她们使了什么迷心术？”突然好象想到什么，惊声说道，“难道你已经把《摄魂魔典》修炼成了？”

    我哈哈大笑道：“神尼，你也太小看我了，就算我喜欢她们两个也不至于会有这种见不得人的手段，何况就算她们两人被我控制了难道凭你的修为还看不出来吗？”

    慈心神尼冷哼一声，说道：“不管怎么样，你们今天休想见到这两个逆徒。”

    我冷声说道：“神尼，我念是前辈，才和你说这么多的话，不然的话我早就对你不客气了，你们慈心谷什么破规矩我不管，今天我一定要把她们两人带走。”

    慈心神尼听的不由大怒。指着我怒声说道：“小子，我慈心谷为了你的事已经被修真界的众门派所弃，今天你又想来扰我慈心谷，你到底是何居心？”

    听她这么说，我不由有些歉然，当初众多门派对我师徒围攻的时候就这慈心谷没有参加，说起来她们对我还是有点情谊的，不过再怎么说我也不能因为这样而放弃梦袁二女，不由语气一缓，说道：“前辈，你到底要如何才能同意她们与我在一起？”

    慈心神尼见我语气变软，神色也缓了下来，说道：“这是我们慈心谷历代所立下的规矩，是不能改变的。”

    听她有把这臭规矩拿出来我不由一气，说道：“到底是什么人立下的臭规矩，你们慈信立下的这规矩也不知道害了多少青春少女的幸福，难道你们就不能改一改这规矩吗？”

    慈心神尼说道：“没有规矩不成方圆，祖先立下的规矩是不能破的。”

    我不由生气的说道：“到底是谁立下的这规矩，要是被我遇到她的话我一定要好好教训她一顿。”

    慈心神尼有些相往的说道：“立下这规矩的祖先在当今仙界也是大大有名的人物，不久就会飞升幻神界，如果你有幸到幻神界的话才有可能见到她老人家。”

    我听的不由一动，问道：“你说的人到底是谁，在仙界叫什么名字？”

    慈心神尼有些傲然的说道：“这位前辈是仙界四大仙老之一的西仙老。”

    第十六章再会两女

    我不由古怪的看了花慈一眼，想不到竟然会是她师傅，花慈也是一副惊异的神色，不由说道：“怎么会是师傅，我以前怎么没听师傅说过。”

    花慈虽然说话的声音很小，不过在场的众人听力都是非凡之辈，自然都是很清晰的听到了她所说的话，慈心神尼不由惊异的看着花慈，惊声问道：“你说什么？”

    花慈问道：“神尼，你刚才所说的可真的？”

    慈心神尼忙点点头说道：“我所说的都是真的，难道你真的是她老人家的徒弟？你是从仙界来的？”

    花慈微微一笑，说道：“不错，我们正是从仙界而来。”

    慈心神尼不由更加疑惑，她可是怎么都想不通，为什么我们从仙界来到修真界会没事，而且现在又冒出了一个自称是自己祖祖祖师的徒弟，也不知是真是假，要是真的话可就不知道该怎么办了，这重关系可就不好怎么处理。

    我见她疑惑的样子，不由说道：“前辈，你看现在连你们那西仙老的徒弟都成了我的妻子，现在我想把你们门下的两个弟子娶回去不会不可以吧？”

    慈心神尼想了想说道：“这件事我还是不可以答应，这个位姑娘说是我慈心谷第十八代谷主的弟子，那她又有什么可以证明自己身份的呢？”

    我哈哈一笑，说道：“难道这种事还有假冒不成，相信神尼你不会随便承认自己是别人的徒弟吧，如果你实在是不相信的话你可以联系一下西仙老，我想你们之间应该有一定办法的联系才对，你就告诉她就说我华行铁想娶她的两个徒孙，我就不相信西仙老不给我面子。”

    慈心谷的众人见我说如此大话不由都露出不相信的神色，在她们眼中西仙老可是神一样的存在，我竟然说西仙老要给我面子，这简直是吹牛吹到天上去了。

    慈心神尼看了看我一眼，说道：“我是不会浪费功力与她老人家联系的，你说的话我一点都不相信。”

    我听的不由一怒，与她说了这么多竟然白说了怎么不让人生气，不由气势一放，既然你们不相信我说的话那我就与你们来硬的吧，看看到底你们信还是不信。

    就当我要动手教训人的时候，在一旁的花慈忙把我啦住，我不由疑惑的看向她，问道：“慈姐，你拉我干什么？”

    花慈忙说道：“弟弟，我们是来找人的不是来打架的，而且这里也算是我的一个师门，我看她们不联系我师傅就由我来联系一下我师傅她老人家吧。”

    我听的不由高兴的说道：“你可以联系到你师傅？”

    花慈点点头，说道：“以前我师傅就教过我一种交浩天镜的功法说无论何时何地都可以联系到她，不过就是要有高深的修为才能办到，以前我也没试过，不知道在这里到底行不行。”

    我微微一笑，说道：“那你就试试吧，看看到底能不能联系得上，有你师傅出面我看这些人还有什么话好说。”

    花慈点点头，找了一个干净的东西盘膝而坐，我们几人不由来到她的身后，连慈心谷中的众人也不由跟了上来。

    只见花慈先把修为调到圆满状态，接着轻喝一声，双手悠然闪现出一阵白光，这阵白光并不是闪现一下就消失，而是随着花慈的双手在空中划一个有半米直径的圆而停留在空中显得有些诡秘，而花慈手上的白光变的更加耀眼与空中的光圆相映成辉，花慈大喝一声，双手十指合并迅速的点在了这白圆的中心，令人惊异的事情发生了，随着花慈的动作，她手中的白光好象是找到了归宿了般倾泻而出，迅速的在空中的白圆中扩散，渐渐的白光把这个圆添满形成一面光滑如镜的平面。

    在仙界的西仙老似有所觉，挥说在空中划出一面浩天镜，镜中显现出爱徒的身影，不由惊异的问道：“徒儿，你这是在什么地方？”

    花慈见镜中显现出师傅的身形不由高兴的说道：“师傅，我们现在是在修真界。”

    西仙老惊讶的问道：“你们怎么到修真界去了，这到底是怎么回事？”接着看到花慈身边的我，不由欠身说道：“尊主也在，老身这里有理了。”

    我微微一笑，说道：“西仙老客气了，我现在在这里有点事要请您帮忙。”

    西仙老忙说道：“尊主，有什么事尽管开口，老身能办到的一定帮忙。”

    花慈忙说道：“师傅，我们为什么会在修真界这件事以后我们到仙界在与您说，现在我们是在慈心谷，她们不相信我是您的徒弟，所以我想让师傅出来说明一下。”

    西仙老不由往花慈身后看去，那些慈心谷中的人却早已跪倒了一大片，看了看慈心神尼，不由皱着眉头问道：“慈心，这是怎么回事？”

    慈心神尼跪在地上，不知道如何开口，一时说不出话来。

    我见她这个样子不由微微一笑，向西仙老说道：“仙老，事情是这样的，我以前不是告诉过您我在修真界还有事情要办吗，其中就是有一件很重要的事，我与慈心谷的两个女子相爱，这次回来想把她们娶为妻子，可惜慈心前辈不同意，非要说这是什么历代谷主立下的规矩，所以我才想找您老人家来说说，这规矩能不能改改，毕竟如果这规矩在延续下去的话恐怕会有很多不幸的女子忧郁终生。”

    西仙老点点头，说道：“其实老身也认为这规矩不怎么好，现在既然尊主吩咐那以后慈心谷这规矩就算废除了吧。”接着向跪在地上的慈心神尼等众人说道，“你们这些人真是好大的胆子，连我们仙界共尊的遵主都敢得罪，要不是尊主大人大量的话就算尊主不处罚你们我也要处罚你们，还不向华尊主道歉。”

    慈心谷的众人听的面如土色，她们是想不到我的来头如此之大，先前还怀疑我是吹牛的，现在有自己慈心谷的老祖宗证明哪还能有假，忙向我请罪。

    见这么多人向我请罪，我忙摆摆手说道：“过去的事就算了，我今天来也只是想把紫衣和白依两位妹妹接回去的。”

    慈心神尼为难的说道：“尊主，只是她们已经被我关到悔心洞去了，这悔心洞要每十年才开一次，今天恐怕真的见不到。”

    在仙界的西仙老微微一笑，向我说道：“华尊主不必着急，老身有进去的办法。”

    我听的不由大喜，本来我是打算如果真的进不去的话我就把这什么鬼洞毁了，我就不相信见不到两女，这时听西仙老说有办法可以进去不由高兴的问道：“仙老有何办法？”

    西仙老看了看在场的慈心谷的人，嘴唇微动，一丝声音清晰的传入我的耳朵，我听的不由点点头，西仙老这样做自然是不想慈心谷的人知道，毕竟这悔心洞是用来关押这些有过错的谷中弟子的，如果让她们知道了进出之法，那以后还怎么关人。

    西仙老说完之后，微微一笑，说道：“尊主，如果没有别的事的话那我们到仙界在会吧，我看慈儿的修为也支持不了多久了。”

    我点点头，说道：“好的。”

    西仙老点点头，向慈心谷的众人说道：“以后尊主有什么吩咐的话你们照做就是，不得推托。”

    慈心神尼等人忙点头应允。

    西仙老一挥说之间身形就消失在众人的面前。

    花慈在这次联系之后顿时感觉到一阵虚脱，看来用这浩天镜还真是很消耗功力了，文卿在一旁忙把她扶了起来，为她恢复功力。

    等西仙老走后，我向慈心神尼说道：“神尼，请带我到你们那悔心洞去吧。”

    慈心神尼自然不敢怠慢忙点点头，说道：“尊主，请。”说着在前头带路，来到慈心谷的悔心洞之前。

    我按照西仙老告诉我的方法，在几个闪落之间就已经过了天绝大阵，来到一个洞口面前，进得里面自然是很快的就找到了两女。

    当两女见到我的时候有些不敢相信自己的眼睛，梦白依向袁紫衣问道：“师姐，我是不是眼花了，我怎么好象看到华大哥在我们面前？”

    袁紫衣也点点头，说道：“我好象也眼花了，也见到他了。”

    我见两女面露狐疑神色不由哈哈一笑，说道：“两位娘子，你们不是眼花了，而是我来看你们了，现在你们可以跟我出去了。”

    听我这么说两女不由惊喜交加，梦白一依更是跑到我身边，拍了拍我的身体，问道：“你真的是华大哥？”

    我把她搂入怀中，微微一笑，说道：“难道我还会骗你们不成，我是真的来看你们了。”

    伏在我怀中的梦白依痴语的说道：“你知道人家多想你吗，今天终于让我见到你了。”

    我拍了拍她的香肩，笑道：“傻丫头，以后我再也不会离开你们了。”

    这时袁紫衣也走了过来，向我问道：“你是怎么来的，这里不是悔心洞吗，我怎么能进得来？”

    我哈哈一笑，把她也搂入怀中说道：“你们也不看看我是谁，这天下间还有什么地方我进不得的，我们出去再说吧。”说着就要带两女出去。

    梦白依忙摇摇头，说道：“不行，我们现在被我师伯关在这里，要是没有她老人家的同意我们是不能出去的。”

    我微微一笑，说道：“你们以为我为什么能到这里来，当然是经过了你师伯的同意，不然的话她们可不会就这么轻易的让我进来。”

    袁紫衣惊声问道：“我师傅她同意我们之间的事了？”

    我呵呵笑道：“开始也是不同意，不过我抬出一个人来她们就不得不同意。”

    梦白依忙问道：“到底是谁能让我师伯改变主意？不会是祖师显灵吧？”

    我哈哈一笑，说道：“还真让你猜对了，我就是叫了你们慈心谷的在仙界的一个祖师来让她同意的，不然以慈心神尼她的臭脾气可是怎么也不答应你们与我在一起，哈哈，等你们出去之后我们就可以在一起了。”

    袁紫衣问道：“你是怎么请到在仙界的祖师来说的？”

    我微微一笑，说道：“你们到这里住上瘾了么，我们还是到外面去说吧，外面还有很多人在等着我们呢。”

    袁紫衣娇声说道：“我们还不是见着了你一时高兴给忘了，我们出去吧。”

    我微微一笑，抱起两女，瞬间就出到了外面。

    出到外面，两女见慈心神尼和慧心夫人都在，两人虽然听我说她们已经答应了与我的制，不过现在见着两个长辈还是有些害怕，有些怯生生的向两人行了礼。

    慈心神尼叹了口气，说道：“你们两人是我谷中最杰出的两个弟子，以后你们就跟着华尊主吧，记得要好好听华尊主的话知道吗？”

    两女虽然不知道为什么慈心神尼会喊我为华尊主，不过这时听得她亲口答应早已是高兴的不得了，忙点点头，说道：“师傅（伯）放心，我们一定会的。”

    慈心神尼点点头，转头向我说道：“华尊主，我这两个弟子就交给你了，希望华会住能好好对待她们。”

    我微微一笑，说道：“神尼放心，我会对她们一视同仁的，作为我的女人我是不会偏袒任何人的。”

    慈心神尼见我这么说也只好微微摇头叹息，估计是在为失去两个优秀的弟子而叹息吧。

    见她这个样子我不由微微一笑，说道：“神尼，我自然是不会白把两个人娶走的，我也没什么好东西做聘礼，就给在场的各位一点见面礼吧。”说着一道浑厚的真元向在场的慈心谷众人扫去。

    众人只感觉到一阵清风拂面，接着就感觉到自己的修为好象增加了很多，浑身充满了能量，不由大喜，知道是刚才我的一番举动使得她们修为大进的，不由向我拜谢道：“多谢华尊主。”

    我微微一笑，说道：“不用客气，就当我是的一点点见面礼吧。”这点小事对于我来说也只是轻而易举罢了，既然事情已经解决，那我们现在也该回去了，不由向慈心谷的众人拱手告辞，梦袁两女自然是与我们一起走。

    出得慈心谷，梦袁二女异常的高兴，梦白依娇声向我问道：“华大哥，那我们现在去那里啊？”

    我微微一笑，说道：“我们现在就回聚伯斋去吧。”

    梦白依不由疑惑的问道：“你不是要为你师傅他老人家报仇的吗，这里离隐龙谷和邪皇宗都比较近，要不要去？”

    我摇摇头，说道：“不用了，今天见着了你们心中高兴，我们还是回去吧，反正以后有的是时间，再说这些门派又不会跑掉，哼，我随时都可以去上门讨债的。”

    梦白依高兴的说道：“那好吧，我们就回去吧。”

    为了能早点到聚宝斋，像来时一样直接带着众女转移到了聚宝斋，回来之后对梦袁二女自然又要老实交代一次我离开之后的经历，两女听的嘘嘘不已。

    眼见众女都退了出去，放中只剩下我们三人的时候，为了表达我对两女的思念之情，自然是把她们搂在怀中大肆抚弄一番，弄的两女面红耳赤的，在我极强的诱惑条件下，和对我的思念之下两女自然是很轻松的就被我吃掉了处女之身。

    不过在行事的时候两女却是十分的扭捏，我暗自一想也就明白了，原来两女是不习惯有别人在一起行房，嘿嘿，没关系，以后我一定会让你们乖乖的与众女来个大被同眠的。

    在为到底先与那个女人造爱的时候不由为难起来，选一个的话势必会引起另一个女人的微微不满，这两个女人又不愿意同时在一起与我行房，顿感为难起来，好在我聪明，记得以前我在幻神界去拜会孤山上人的时候他教过我一种分身术的，可以把人一分为二，嘿嘿，以前修炼过一阵子都差不多学会了，只是后来忙的都没时间去修炼了，现在不是正好用上吗，说做就做，心中默念口诀，顿时感觉到有一种要分裂的感觉，在一阵微微白光之后顿时出现了两个我，要是被人看到的话还不被吓死，好在两女现在都是醉眼迷离，哪还会注意这些，在两女不明情况之下我各抱一女在周围布起结界与她们造爱去了。

    要是让孤山上人知道我把他教我控制灵器的法术而用在女人身上的话也不知道会怎么想，不过，嘿嘿，这种感觉真的是很奇妙，同时与两女人以不用的姿势造爱，在这双重感觉之下我也异常的兴奋，直到把身下的两女弄到快乐的颠峰晕过去才罢手，心念一动我又变回了一个人。

    哈哈，不错不错，这种法术还是不要让她们知道的好，嘿嘿，到时我就可以一边与众老婆欢爱一边出去偷情了，想着那美好之处不由淫笑起来。

    在欢爱之中两女的修为自然是被我提高了不少，两女自然是满心欢喜。

    第十七章阴谋再现

    在处理完众女的事之后也是我要实现当初师傅临终前的遗愿了。

    在修真界的各大门派之中除了慈心谷和阴阳宗我没有光顾之外，其他凡是参加了围攻我师徒的门派都受到了我的光顾，比如炼器宗视若至宝在修真界拍行第一的灭神剑、灵心剑宗的灵心剑、佛宗的降魔神杖和《佛罗弥真言》、邪皇宗的《邪皇典》等等，只要是这些人认为爱若性命的宝贝都被我给收罗来了，修真界排行前十的兵器差不多都已经收齐了，反正是当初祖师立下的目标都给我收罗过来，这些东西虽然对于现在的我已经没有什么用了，不过为了实现当初师傅老人家当初的遗言我可不会管这些人怎样的痛心疾首，我没有杀门去就已经是对得起他们了，不然的话，哼，要他们永远没有好日子过，至于这些东西怎么处置，恩，哪天不爽的时候当垃圾扔了也不一定。

    值得一提的是，回来的路上突然感觉到不远出有一阵魔气在波动，这股魔气对我来说虽然是不值一提，但在修真界却是比较罕见，不由心中一动，莫不是天魔谷的人，上次天魔在想杀我几个老婆的事失败之后就消失不见了，一直找不到他，要是天魔谷的人的话就一定会知道天魔那小子在什么地方，哼，对于他我是一定不会放过的。

    身行一闪就出现在那股魔气波动的地方。

    这里是一个狭小的山洞，山洞中正有一个人在里面修炼，由于里面十分昏暗，一时看不清这个是什么人。

    里面的人也感觉到有人进入山洞之中，不由开口问道：“你是什么人，竟然敢来老夫练功的地方，是不是想找死啊？”

    我微微一笑说道：“是谁有这么大的口气，这个地方又没说是谁的，你来的难道我就来不得？”

    那人大笑道：“小子，我看你是来找死的，在你天魔大人面前你也敢说这种话。”

    我听他说是天魔不由高兴的问道：“你就是天魔？”

    天魔哼声说道：“老夫当然是天魔，你小子是不是听到老夫的名字怕了？”

    我大笑道：“哈哈，天魔啊天魔，我正在找你呢，想不到我们会在这里见面，正是天意啊。”

    天魔问道：“臭小子，你找老夫有什么事？”

    我说道：“天魔，你可知道我是什么人？”

    天魔看了看我，说道：“我怎么知道你是什么人，再说你是怎么人与我何干？”

    我说道：“天魔，你不会这么没记性吧，我们见过面的，而且就在半年之前。”

    天魔听我这么说不由再仔细的看了看我，疑惑的说道：“咦，你小子是有些面善，只是老夫一时想不起来了。”

    我嘿嘿一笑，说道：“你想不起来不要紧，但有一个人你一定记得。”

    天魔问道：“什么人？”

    我说道：“神偷门的门主秦无影，你可还记得？”

    天魔咬牙说道：“当然记得，要不是他，老夫也不会弄成现在这样子。”接着惊道，“你……你……你不就是那小子，秦无影的徒弟吗？你还没死？”

    我冷笑道：“你没想到吧，我不仅没死，现在还要来要你的狗命。”

    天魔惊讶的说道：“这……这怎么可能，你不是被围困在五行灭仙阵之中吗，这个阵法就是神仙也难逃一死的，你怎么能在那里面活下来？”

    我冷笑道：“你想不到的还多着呢，今天让我碰到你，就是你的死期到了。”

    天魔看了看我身后，见我就一个人不由笑道：“就凭你一个人，也未免把老夫看的太低了点吧？”

    我微微一笑，说道：“是吗，那就看看你有多大的本事能在我手中逃走。”

    天魔大笑道：“小子，上次我们没杀了你，现在你又落在我手上，老夫一定不会再让你有活命的机会了。”

    我说道：“那可好，我们就看看谁到底没有活命的机会。”说着手一挥在天魔的身周布了一重结界，我不想就这么便宜的把他杀了，这样也太便宜他了，谁让他曾经对我的女人不敬。

    天魔还没动手就已经动弹不得了，不由大惊，问道：“你……你使了什么妖术，怎么老夫不能动了？”

    我呵呵一笑，说道：“怎么，枉费你还是个修真之人，连一个结界都看不出来吗，哼，现在你不威风了，连我的一个结界都破不了还想杀我，你也太天真了。”

    天魔咬牙切齿的问道：“你，不到底布的是什么结界？”

    我笑道：“这个我可没有必要告诉你，恩，我到底怎么处置你好呢，是油炸还是水煮呢。”

    天魔听我这么说不由颤声说道：“你……你不要做的太绝了。”

    我怒道：“我做的绝，当初你围攻我和我师傅的时候怎么就没想到做的太绝呢，现在跟我说做的太绝，哼，要不是我答应别人不能在修真界杀太多的人，我要把当初围攻我们的人全杀了，看我做的绝不绝。”

    天魔忙问道：“那你不杀那些人怎么就杀我一个人？”

    我微微一笑，说道：“因为前些日子你差点把我的女人杀了，我怎么能饶过你。”

    天魔估计也知道我是不会放过他的不由说道：“那你想怎么样，给我一个痛快吧。”

    我大笑道：“我要是给你一个痛快的话我就不会把你抓起来了，让我想想该怎么来折磨你一番在杀了你。”

    天魔怒道：“你……你太没有人性了。”

    我才不管他说什么人，先是折磨他一番，把他弄的半死不活的最后还是让吸魂珠把他的魂魄吸收了，正好废物利用，嘿嘿。

    回到聚宝斋的时候，众女见我回来不由高兴的问道：“事情全办了？”

    我点点头，笑道：“当然，一切都搞定，只是带了一大堆的垃圾回来。”

    紫玉问道：“什么垃圾？”

    我笑道：“还不是那些门派的所谓镇派之宝什么的。”

    无尘捂嘴笑道：“铁弟弟，你说这种话要是被那些人听到了还不被你气死。”

    我哈哈一笑道：“气死了更好，那就不关我什么事了，哈哈。”

    花慈在一旁问道：“弟弟，那现在你师傅的仇也算是已经报了，你以后打算怎么样？”

    我想了想，说道：“我们就先在这里住一段时间吧，我离开这里也很久了，总不能在这里住两天就走吧，这里住一段时间之后我们就到地球去。”

    一旁的紫玉高兴的说道：“真是太好了，要是在地球上的那些姐妹也在一起就更好了。”

    我笑道：“等在这住一段时间之后我们就一起去地球啊，反正以后我们有的是时间，那里还有很多好玩的等着我们呢，也不知道梦如她们现在怎么样了。”接着对香如说道，“如儿，你还不知道吧，在地球上有一个人长的和你一样，当初我就把她认做是你了。”

    香如惊讶的问道：“真的？”

    我微微一笑，说道：“当然是真的，她叫郁梦如，也有一个如字，你们两人真是很有缘分。”

    香如高兴的说道：“竟然还有和我长的一样的人，我真想现在就去看看她。”

    我笑道：“用不着着急，用不了多久你们就可以见面了。”

    对于我这样的举动整个修真界可就大乱了起来，各派都是无声无息的失去了自己的镇派之宝，这可如何是好，顿时各派纷纷出动，想找出这到底是什么人所为，有些人怀疑是当初的神偷重生，不然的话谁会有这么大的手笔，不管怎么样，他们想怎么闹就怎么闹吧，反正我是在聚宝斋里面抱着众女逍遥快活。

    正当各派惶惶无助的时候，佛宗的山门口却来了一个人，此人衣衫褴褛面容衰老，却正是被逐出阴阳宗的赵无风。

第八卷 逍遥宇内（大结局卷） 最终章(全书完)

    赵无风费尽千辛万苦才来到佛宗，忙向两个守山弟子合十说道：“两位师傅，在下想找贵宗主，不知道贵宗主在不在？”

    那两个佛宗底子上下打量了一番眼前的人，见此人一副落魄的神色，而且毫无修为，有些不耐的说道：“我们宗主是不见俗人的，你还是回去吧。”

    赵无风好不容易才到了佛宗，怎么会这么容易就走，忙好言说道：“两位师傅，在下有要紧的事要找贵宗主，还望两位师傅能带在下见贵宗主？”

    其中一个和尚漫不经心的问道：“你找我们宗主有什么事？”

    赵无风想了想最终还是说道：“在下知道各派的镇派之爆被什么人偷去了。”

    两个守山弟子听的不由一惊，惊声问道：“你说什么？”

    赵无风只好说道：“在下知道各派的镇派之宝被什么人偷去了，所以请两位师傅能带在下去见贵宗主。”

    两个守山弟子见事关重大，忙点头说道：“好吧，我们带你上山，不过我们宗到底见不见你我们就不知道了。”说着两个和尚商量了一下，其中一个抓起赵无风腾空而起，向山上飞去，看来修为还不错，不然的话可不能带人在空中飞行。

    上得山来，那守山弟子把赵无风放下让他先在这里呆着就匆匆的进去通报去了，过了一会儿走出两个人来，向赵无风合十说道：“施主，我们宗主在佛堂见你，请随我们来。”

    来到佛堂，过见佛宗宗主玉佛子坐在那里，见赵无风见来忙起身相迎，说道：“施主，真是怠慢，快请坐吧。”

    赵无风忙说道：“大师客气了。”

    坐下之后玉佛子就问道：“施主看起来比较面熟，不知施主如何称呼？”

    赵无风也不隐瞒，起身拱手说道：“宗主，在下乃是阴阳宗宗主阴姬的二徒弟赵无风。”

    玉佛子闻言眉头不由一皱，估计他是没想到他竟然会是邪派中人吧，疑惑的问道：“赵施主，那你这身修为是？”

    赵无风咬牙切齿的说道：“我是被一个家伙给废掉了修为，所以才落得如此下场。”

    玉佛子忙问道：“那不知赵施主上山时所说的话是真是假？”

    赵无风忙说道：“大师，在下所说的都是真话，的确是知道什么人把我们修真界各大门派的镇派之宝都偷去了。”

    玉佛子沉吟了一会儿，问道：“那赵施主你有什么条件才告诉老衲这个人到底是何人？”

    赵无风不由暗自点头，不愧是佛宗宗主，一下就明白了自己的意思，不由说道：“大师，在下也没有别的请求，只希望贵派能帮助在下恢复修为就可以了。”

    玉佛子为难的说道：“赵施主，你这身修为被人废去，想要恢复的话恐怕很难啊。”

    赵无风点点头，说道：“在下也知道要恢复我这身修为是比较困难，不过与我这身修为相比，恐怕贵宗的降魔神杖和《佛罗弥真言》更加要紧吧。”现在他可笃定的很，整个修真界估计没几个人知道到底是什么人偷了各派的宝物，自己不愁他们不答应自己的要求。

    果然玉佛子点点头，说道：“施主说的不错，你的这身修为虽然比较难恢复不过我们佛宗还是有一点办法的，但是如果这样做的话我们佛宗牺牲也大了点，施主能不能容老衲考虑一下，老衲要和我宗的几大长老商量一下才能决定。”

    赵无风点点头，说道：“好吧，大师就明天给在下答复也可以，如果真的不行的话那在下只好去找别派了。”

    玉佛子忙说道：“施主先到客房去休息，老衲明天一定给你消息。”

    赵无风点点头，说道：“好的，在下静等大师的佳音。”

    玉佛子告辞之后就召集宗中各长老商议去了，而赵无风也被佛宗的人带到了客房休息去了。

    时间很快的就过去了，第二天玉佛子找到赵无风，说道：“赵施主，老衲与宗中各长老商量了一下，决定答应你的条件，只是施主你能不能先告诉我们到底是什么人偷了我们个派的镇派之宝，也好让老衲召集各派对其共同讨之？”

    赵无风想想，也知道这玉佛子乃一代宗主是一个说话算话的人，于是说道：“大师，还记得几年之前各派围攻的神偷门的人么？”

    玉佛子听的不由一惊，问道：“难道是秦无影，他不是已经死了么？”

    赵无风摇摇头，说道：“秦无影他的确是已经死了，不过当时他身边不是还有一个徒弟么？”

    玉佛子惊声说道：“当时他们身处在五行灭仙阵之中，而且后来还引来天劫，连一点灰都没留下，难道他……他还没死？”

    赵无风点点头，说道：“不错，他的确是还没死，而且才是前不久回来了，而且实力变的更家加强横，我阴阳宗就是被他给毁了？”

    玉佛子忙问道：“赵施主，这到底是怎么回事？”

    赵无风咬牙说道：“这小子来到我阴阳宗气我和我师傅当初参加了对他师傅的围攻，于是就把我师傅关了起来，我也被他废了修为，现在阴阳宗宗主是我大师姐，我大师姐已经完全被他所控制住了，所以现在阴阳宗是名存实亡，我看修真界差不多各派都有人参加了那次的围攻，估计不久他就会把矛头对象各大门派了。”

    玉佛子问道：“你们整个阴阳宗难道就对付不了他一个人不成？”

    赵无风摇摇头，说道：“他的实力变的比之以前强横的不知多少倍，我看起码都有仙人的实力了，不然的话我们阴阳宗也不会被他所控制。”说着又把当初我在阴阳宗的事添油加醋的说了一变。

    玉佛子听的更是脸色连变，暗道：“看来他所说的都是真的，当初自己宗几个修为高深的长老也也是感觉到了一个绝强的人在修真界出现么，而传老的方向正是阴阳宗那个方向，看来那秦无影的徒弟修为真的是变的很高了，这样的人要是留他在修真界的话我们这些门派还不都被他所灭，不行，一定要联合各派把他给除掉。”想到这里不由对赵无风说道，“赵施主，你放心吧，你的修为我们会尽快帮你恢复的，而这事事关重大，老衲这就去联络一下各派宗主，共同商议对付他的办法。”

    赵无风暗自高兴，点点头，说道：“大师请便。”心中暗道：华行铁，不管你的修为有多高，哼，看你怎么对付这整个修真界的追杀，这次他们是一定会把你杀的死透的。

    对于发生在佛宗的事我可不会知道，我在打算在聚宝斋中与众女过一些日子之后就到地球上去看看，毕竟我好象有好些年没到那里去了，也怪想念在地球上的那些女人。

    切说玉佛子在得知事情的真相之后马上就向修真界正邪各派发出了请柬，自然是说已经知道了各派宝物的下落，请他们到佛宗共商大事，一时间佛宗正道魔道纷纷云集，好一个正邪大聚会。

    各派的人在十天之后就都已经到齐了，而在这十天之中赵无风在佛宗的帮助之下也已经恢复了以往的修为，这次他可是这次大会的关键人物，难怪这小子穿梭在众人之间显得意气风发。

    第十八章恩消怨解

    在各派到齐之后，众人齐坐一堂，正邪各坐一方，壁垒分明，都在等着佛宗宗主玉佛子的答案。

    玉佛子带着一干宗中弟子缓步而来，坐向主位，刚坐下就有人迫不及待的向他问道：“大师，现在人也基本上是到齐了，不知现在可不可以说出到底是什么人偷了我们各派的宝物？”

    玉佛子点点头，说道：“今天要大家都来这里就是想告诉大家这个人到底是谁。”

    这时道宗宗主玉出入内子拂了佛发白的胡须问道：“玉佛宗主，不知到底是何人？”

    玉佛子微微叹了口气问道：“各位可还记得两年前被我们各派所围攻的神偷门秦无影身边那徒弟？”

    此话一出，众人不由大是惊讶，顿时议论纷纷，尤其是五神院的五大院主更是咬牙切齿的说道：“怎么不记得，要不是这小子我们的修为也不会大简，到现在还没恢复到原来的水平。”

    隐龙谷谷主惊讶的问道：“难道这小子还没死，他不是在那五行灭仙阵中魂飞魄散了吗？”说着用疑惑的眼光看着五大神院的院主。

    五大神院院主被众人看的不由老脸一红，神土神院院主土灵君脸色有些难看的说道：“当初他被困在我们的五行灭仙阵是大家众目所见的，至于他为什么没死我们怎么知道，为此我们五个人还损失了不少功力。”

    玉佛子轻咳一声说道：“我们现在不是议论他为何没死的事，当务之急就是我们要如何对付他把我们各派的宝物拿回来，据说他的修为现在已经到了仙人之境，他这次的举动明显的就是为两年前的那件事所为的报复，现在阴阳宗都已经被他所控制，当今阴阳宗的宗主也被他关了起来。”

    次话一出众人不由大惊失色，难怪没见到有阴阳宗的人在场，原来是已经被他所控制住了，一时间众人心中都暗自打鼓。

    这时邪皇宗宗主向玉佛子问道：“大师，你又是如何知道是他所为，而且为何又知道他的修为已经到了现任之境？”平时邪皇宗虽然与玉佛宗有着不小的摩擦，不过现在乃关键时刻，两宗自然也得放下各自的仇恨携手合作。

    玉佛子合深说道：“阿弥陀佛，几天之前我佛山之上来了一个人，此人正是阴阳宗宗主的二弟子赵无风，据他所说阴阳宗所发生的事，而且他的修为也是被那华行铁所废。”说着向门下弟子吩咐道，“无风，你去把赵施主叫来。”

    那叫无风的和尚躬身说道：“是，师傅。”说着转身而去，一会儿工夫就把赵无风叫到了众人之前。

    玉佛子向赵无风说道：“赵施主，你把当时的情况再向各位宗主说一遍吧。”

    赵无风点点头，转头向众人说道：“各位，事情是这样的。”说着就把当初告诉玉佛子的话又重复了一遍。

    众人从赵无风的口中听出了华行铁的可怕，而且在场的不少人在当天也有不少人感觉到了那股绝强的气息，知道赵无风所说的不会有假。

    无尘子沉吟道：“那现在这华行铁在什么地方，我们要如何才能找到他？”

    玉佛子叹了口气说道：“是啊，所以我才请大家一起来商量一下该如何行动才能拿回我们各派的镇派之宝，毕竟这些东西都是我们各派的祖先留给我们后人的，要是在我们手中弄丢了的话以后还有何脸面去面对列代祖师。”

    灵心剑宗宗主点点头，说道：“是啊，这神偷门的人个个都是神出鬼没，要找到他到底在那里实在是很困难，而且也很难找到向两年之前那样的机会，哎，如果两年之前没留下这个祸患的话那就好了。”

    一时间众人都想不出好计策能找得到华行铁的，更不要说向他讨要自己门派的宝物了。

    站在众人中间的赵无风眼珠一转，嘿嘿笑道：“各位宗主，在下到是有一个很好的计策。”

    众人一听不由都望向站在场中的赵无风，赵无风见众人都望向自己，不由清了清嗓子，说道：“在我下山的时候得知他已经成了阴阳宗的一个长老，而且他的一个妻子还是我师傅的三弟子，如果我们大家齐级阴阳宗把我师傅救出来，在向各放发出话去的话，相信他是一定会出现的。”

    众人听他这么说不由都点了点头，觉得这个方法可行，玉佛子不由高兴的说道：“既然各位都同意赵施主的意见那我们就约定一个时间共同到阴阳宗去把他激出来。”

    众人不由点头同意，经过一番商量之后决定在五天之后到阴阳宗救出阴姬.

    不过却又是有问题出现了，要是见到他之后用什么方法对付他又成了众人的烦恼，想当初用出了五行灭仙阵才他们师傅为困住，而这次对付的则是实力已经不知到了何种境界的华行铁，众人虽然感觉到难以对付按却并没有感觉到害怕，因为在场的如此之多的高手，几乎聚集修真界所有的精鹰，相信对付一个人不会有是们困难，不过他们这些人又怎么会知道我的实力有多强横呢。

    具体方案商量不出来，只有见机行事了，事情就这么定了下来。

    身在玉石城的我自然是不会知道这些人在商量着如何对付我，这一日外出的紫玉突然大叫着跑了进来。

    无尘不由奇怪的问道：“玉妹妹，你这是怎么啦？”

    紫玉忙说道：“无尘姐姐，不好啦，现在修真界各派的人都在阴阳宗，把你大师姐抓起来了，说要在五天之内见到铁哥，如果没见铁哥去的话他们就会把你大师姐杀了？”

    无尘不由大惊，忙抓住紫玉的手问道：“你是怎么知道的？”

    紫玉说道：“现在外面都在传这事，我今天一出去就听说了，我看一定是那些门派故意传出来的。”

    无尘忙说道：“快去把这事告诉铁弟弟吧。”

    紫玉忙点点头向后院跑去。

    次时我正在后院房中搂着袁紫衣这冷艳仙子做着那男欢女爱的幸福事，见紫玉跑了进来从紫衣那翘挺的双峰中抬起头，嘿嘿一笑，说道：“玉儿啊，来来来，快吧衣服脱了我们一起来玩吧。”

    紫玉对我这荒唐的举动早已经是见怪不怪了，摇摇头说道：“铁哥，发生大事了。”

    我我不由一阵奇怪，要是在平时这小丫头还不早就爬到我床上来了，今天怎么变性子了，不由问道：“到底发生了什么大事啊，让我家的玉儿急成这样？”

    紫玉说道：“是阴阳宗的事。”接着就把她所听到的事情说了一遍。

    我听完之后不由一阵冷笑，看来这些人是不想活了，本来我是打算放过他们一马的，哼，竟然他们想死那我成全他们，身下不停，袁紫衣早已被我弄的娇哼不断，我向紫玉笑道：“玉儿，我已经知道了，嘿嘿，玉儿你要不要上来一起玩玩啊。”

    紫玉咯咯一笑，娇声说道：“有这么好的事我怎么会不来。”说着飞快的脱了衣服爬上床接替了袁紫衣的位置与我们大战在一起。

    第二天我们就起程前往阴阳宗，本来我是打算就由我一个人去的，不过众女却把我说的话抬了出来，说我曾经说过以后再也不离开她们了，没办法，所以只好把八个女人也带去，不过她们现在的修为最低的也已经到了出窍期，向是无尘的修为更是快到天劫了，这样的修为已经算得上是顶尖高手了，所以我不怕她们会有什么危险，凭她们的修为在修真界能伤到她们的也就一两个而已。

    我带着众女一闪之间就已经到了阴阳山，此时阴阳山却是静悄悄的，好象毫无人迹的样子，我不由觉得有些奇怪，不是说修真界的那些家伙都在阴阳宗吗，怎么都不见了，神识迅速的扫遍整个阴阳山，嘴角不由逸出一丝冷笑，哼，这些家伙埋伏起来想对我来个瓮中捉鳖，难道我就会怕他们的这点小小的阴谋不成，不由对身边的众女微微一笑，说道：“我们进去看看吧。”

    我身后的花慈忙说道：“弟弟，他们埋伏起来想对付我们，我们就这样进去啊？”看来她也已经发现了这些人的阴谋。

    听花慈这么说众女不由面露惊异的神色，到是文卿神色没有什么变化，估计她也已经早就知道了。

    我微微一笑，说道：“这些家伙想跟我，我就陪他们玩玩，嘿嘿，看谁玩的过谁。”

    紫玉微微一笑，娇声说道：“好啊，我看到这些家伙就有气，铁哥，你最后是把他们全杀了，也好为秦爷爷报仇。”

    当我们几个人进到阴阳宗的演武场的时候，四周果然一阵阵闪动，接着修真界各派的人都出现在我们面前。

    玉佛子合深走了出来，喧了一声佛号，向我说道：“阿弥陀佛，华施主，我们又见面了。”

    我冷哼一声，说道：“我本来打算我们之间的事这样了结就算了，既然你们一定要我出来那我也不对你们客气了。”接着冷眼看到玉佛子身后的赵无风，我才恍然知道为什么这些人知道我还没有死的原因，原来是这个小子去告的密，看他满脸红光的样子估计是已经恢复修为了，哼，上次没杀了他，今天就算他走到天涯海角我也要把这个家伙杀了。

    赵无风见我望向他，不由缩了缩脖子面露恐惧色，不过好象是想到在这里多人面前不能丢了面子到是又挺了挺胸一副不在乎的样子。

    玉尘子扬了扬手中的拂尘，说道：“华施主，我们只是为了要回我们各派的宝物罢了，只要华施主能给我们各派的宝物我们可以马上离开。”

    我冷哼一声，说道：“你们又是这句话，两年之前你们也是这句话，我可以告诉你们两年之前我师傅怎么回答你们今天我也是怎么回答你们的，想要回你们各派的东西是不可能的，这次我回修真界就是为了实现当初我师傅临终时的遗言的，我曾经答应过别人不在修真界大开杀戒，不过要是你们找死的话我也不会手下留情的。”

    对于我所说的话自然有人认为是很狂妄的话，炼器宗宗主神器子怒哼一声，说道：“小子，如果你不交出来的话我看还是和两年一样，我们可以再让魂飞魄散一次。”他会这么生气是有道理的，我在收罗宝贝的时候自然是不会忘了他们炼器宗的排行修真界第一位的武器灭神剑。

    我冷哼一声，说道：“你们以为我还是当初的我吗，那你们可就错了，就凭你们这些人也想杀我那简直是白日做梦，我不找你们麻烦就是你们的庆幸了。”

    此话一出自然是引来不少人的怒骂。

    “小子找死！”

    “这小子是活的不耐烦了。”

    ……怒骂之声简直是不绝于耳。

    我不由仰天长笑，浑身收敛的气势瞬间外放，整个阴阳山都在我的气机笼罩之下，众人感觉到我如此强横的气息不由一阵颤抖，在如此霸道强横的气息之下根本起不了反抗的念头，修为比较低的人早已是脚都有些站不稳了，四周本来怒骂不绝的声音也变的无声无息了，我冷哼一声，说道，“我今天就让你们看看与我作对的人的下场。”说着在空中打了一个响指，也不见其他动作。

    正在众人疑惑我在干什么的时候，在众人之间的赵无风突然感觉到一阵奇大的压力向自己压来，却是我控制的空间结界，我是气这小子不知好歹，今天就先拿他开刀，很快的在这重压力之下赵无风的身体渐渐变型，惨叫声不断传了出来渐不可闻，在他毫无气息只留下一个元神在那结界左冲有突不过就是冲不出去，在那结界下面突然白光一闪出现一道白色火焰，赵无风的身体和元神在这道白色的火焰之下瞬间就灰飞烟灭。

    众人在次过程之中都是面露惊异的神色，想不到我的修为已经达到了如此境界，就如此就可以杀了一个修真高手，就像捏死一只蚂蚁一样简单，到后面那道白色火焰出现的时候众人更是面色大变，众人都是见多识广之人，自然是知道这只有在仙界的天仙才特有的天火，如此强横的实力怎么能不变色。

    在我杀了赵无风之后站在我身后的无尘就向众人问道：“你们把我师姐怎么样了？”

    众人听无尘这么一问不由都把目光集中在众女身上，这一看不由都是大惊失色，当初我们刚进来的时候众人的注意都在我的身上却是没发现众女的修为竟然都到了如此境界，就是这几大宗主都没有到达这重境界，想不通为什么修真界为何一下就出现了如此之多的女修为高手，而转念一想更是大惊，袁紫衣和梦白依他们是认识的，以前她们的修为可比现在要差的太远了，想不到现在也这么高了，众人自然就很快就联想到是因为我的关系，这些女人的修为变的如此之高一定是我用的什么方法使得她们修为突飞猛进的，如果众女这样的人再多来几个的话恐怕倾整个修真界的修真人也不会是她们的对手了，何况她们的背后还有一个修为已经达到了天仙之境的我呢，想通这点众人更是冷汗直流，不知道今天这个举动是对是错。

    玉佛子忙合十说道：“这位女施主，我们并没有把那女施主怎么样，他们现在都很好，而我们大家本来是想把阴施主救出来的，不过阴施主却是不随我们一起出来，说是要在里面面壁思过。”

    无尘听他这么说这才放心，她还真怕这些各派的人把她大师姐给杀了。

    听他说没把阴阳宗的人怎么样，我语气也不由一缓，说道：“大和尚，今天的事既然你们没做什么那我也就算了，如果你们没什么事的话那就各自回去吧。”

    玉佛子不由左右为难，今天来的目的还没有达到，怎么能说回去就回去，面色变了数变，最后还是咬牙说道：“华施主，我们这次来是想拿回我们各派的宝物的，希望施主能把我们各派的宝物退还给我等，我们各派将感激不尽。”

    我听的不由一怒，这些人真是给脸不要脸啊，不由怒声说道：“退还宝物，哼，那我师傅的命各位能退还吗，当初要不是你们这些人逼我师傅的话我也不会这么做，哼，这些东西对我来说虽然是没什么用处，不过是我师傅临终时的遗愿，你们如果真的是想要的话就到我手中来抢吧，看看两年前的事还会不会重演。”

    玉佛子忙说道：“阿弥陀佛，不敢不敢，华施主，这些东西对您来说也没什么用，而且这些东西是我们历代祖师留给我们这些不肖的后人的，如果在我们手中弄丢的话我们以后有何面目去面对列代祖师。”

    我冷哼一声，说道：“那就要你们列代祖师来向我来拿吧。”没想到这一句随便敷衍的话还真的变成了事实。

    对于我如此坚决的态度，众人不由一窒，在我的气势笼罩之下想打也没这个胆子，他们虽然人多，不过在实力悬殊的情况下可不敢再有何异动，生怕惹恼了我那他们的下场就向刚才魂飞魄散的赵无风一样了。

    正当众人站在那里不知该进该退的时候离我们不远的天空之中突然出现万道霞光，在霞光之后出现了一面超大的白光镜，这道白光镜与上次花慈联系她师傅时的浩天镜相差不大，不过却是比之要大的多了，在镜子上面渐渐显现出不少人影来，我一看那些人不由暗自一乐，原来不少人我都认识都是仙界的那些人，连神念会会主龙腾赫然也在其中，这些家伙不会是知道我在修真界干的这些事来求情的吧。

    修真界的各派中人见到这些人出现的时候早已经是跪倒了一大片，高呼师祖、祖师之声不绝于耳，至于邪派的那些家伙虽然没有祖师在场，不过见到这么多的得道前辈也不知不绝跪了下来。

    龙腾哈哈一笑，向我拱手行礼道：“参见尊主，想不到您真的在这里啊。”

    我微微一笑，说道：“龙老哥，难道你也是这封天星修真得道的？”

    龙腾摇摇头，说道：“尊主，在下虽然不是这封天星修真得道的，不过在我神念会有不少人是从这里飞升仙界的，他们请我出来向尊主求个情，希望能放这些人一马，毕竟事情已经发生了，还望尊主不要太计较。”

    在龙腾身后的众人已经跪到俩一片，大喊道：“尊主，还望您手下留情。”

    在场的修真界众人总算是知道我与他们祖师之间的关系，不由吓的心惊胆颤，连自己的祖师都要向眼前的这个人下跪求情自己等人竟然说要与他为敌，想想不由冷汗直流。

    见这些仙界的家伙这样我到是有点头晕了，难道我是恶魔不成，看他们的样子还以为我会把他们全杀了似的，不由皱了皱眉头，问道：“你们这是怎么啦，我可没说要对他们怎么样，我也不过是拿了他们一点东西玩玩而已，不过他们也太小气了点。”

    龙腾哈哈一笑，说道：“尊主，想不到你还是玩性不改啊。”接着向下面的那些各派的人说道，“你们还不向尊主道歉，尊主只不过是拿你们各派的东西去玩两天而已，过几天就还给你们了，你们还以为尊主会要你们的这点武器不成，他乃是我们仙界共尊的尊主，怎么会要你们的东西。”

    各派中人虽然不知道这个人是谁，不过见这人站在自己祖师的前面想也知道此人在仙界的地位一定很高，自然是很乖的听从龙腾的吩咐向我请罪道：“尊主，我们不知您是在与我们闹着玩的，还望尊主见量。”

    哼，想不到这龙腾这家伙也与我玩起心机了，不过想要我就这么容易就把东西还回去可没这么简单，不由微微一笑，说道：“这东西呢看在龙会主的面子上我可以还给你们不过至于我师傅的死你们也该有点表示吧。”

    无尘子忙说道：“尊主，等这事结束之后贫道回去就把这宗主之位让出来，从此闭关不出。”

    此话一出众人自然是纷纷效仿。

    看着黑压压的跪的一大群的人，我不由叹了口气，虽然他们这样做对于我来说不是很满意，不过我也不能做的太过分，作为尊主自然是要有一点尊主的气度，哎，就怪我当初怎么就做这什么劳什子尊主，弄的现在想放手施为也不容易，只得说道：“好吧，那我们之间的事也就算了，你们各派失去的东西我玩两天我自会还过去。”

    紫玉有些不依的说道：“铁哥哥，怎么就这么轻易就算了，他们可是杀了秦爷爷。”

    我怎么会不知道，不过这事如果不这样解决的话难道还要把他们全杀了不成，哎，人啊，做什么事都是有不可为的时候，不由拍了拍紫玉的香肩，有些无奈的说道：“算了，我们还是回去吧。”

    龙腾不由哈哈一笑，向我问道：“尊主，您什么时候回仙界啊，我们可都等着您回去呢。”

    我说道：“我在这里玩几天再回去，仙界的事就麻烦你们自己平复一下了。”

    龙腾微微一笑，说道：“好，尊主，那我们就在仙界恭候你的大驾了。”说着一挥手之间就消失在空中。

    在他们走后我也正打算带着无尘众女下山而去却被玉佛子叫住了，我不由皱了皱眉头转身问道：“老和尚，你叫住我有什么事？”

    玉佛子忙说道：“华尊主，以后您要是有什么需要的话我佛宗一定随叫随到，以报您归还圣物之恩。”

    我听的不由有些好笑，在修真界有什么事我还用得着他们帮忙的，这空口白话可都让这奸诈的老和尚说尽了，不由不耐烦的说道：“知道了，你们各派的东西我什么时候不玩了就给你们送回去。”说着带着众女下山而去。

    在下山之后我带着众女就瞬移到了聚宝斋，今天的事有些不爽，不过总算也是解决了我与各派之间的事情，不由向梦白依问道：“依儿，你们把我师傅葬在什么地方，我想去拜祭一下。”说起来还真是有些不孝，回来也有不少时间却是没有去拜祭过师傅他老人家，今天总算是把事情全部解决了也是我去拜祭师傅他老人家的时候了。

    带着众女来到师傅的墓前拜祭了一番，向他老人家说了今天的事情，希望他老人家能够原谅我如此做，可惜师傅他老人家是魂飞魄散不然的话我就有办法帮助他重硕真身，最不齐也要他老人家修练鬼道。

    今天算来我已经在修真界生活了快两个月了，是时候到地球上去看看了，本来我是打算到幻神界，看看能不能帮上花姐姐他们一些忙的，不过想到我的修为在那里可算得上是十分低微，想到大魔神那些恐怖的家伙不由缩了缩脖子，还是不去的好，还是小命要紧，万一挂掉了那可就完蛋了，只得带着众女到地球上去看看，无尘众女可从未去过那里呢。

    在离开之前我还是的去办一件事，自然是把修真界各派的宝物都还给他们，再怎么样怨恨他们，当初答应他们的事自然是要办到的，于是乎，在一天之中各派的宝物都无声无息的回到了它们原来的地方，自然这些东西都是我最近拿的，至于以前我神偷门的收藏那是不可能给他们的。

    第十九章起源

    今天就是我们起程的日子，进得时空很快就到了外面，虽然现在修真界的众女修为还没有达到大成的境界，不过有我和花慈文卿两女在一旁护持自然能轻松的支撑过时空空间转移和时间转移时所带来的压力。

    穿过修真界结界之外调好时间启动时空，却发现时空好象是被什么制住一样怎么动也动不了，而且一点声息也没有，与我之间的心灵联系也突然断了，不由大惊失色，要是时空在这里失灵的话那可就糟了，我现在的修为虽然是很高，不过却是打不开笼罩在修真界之外的这重结界，回不了修真界又去不了地球那岂不是要在这太空之中漂流一辈子，想到这里不由冷汗直流。

    众女见我如此神色不由奇怪的问道：“铁哥，你是怎么啦，为什么还不启动时空？”

    我苦笑道：“我也不知道为什么时空启动不了了？”

    众女不由大惊，紫玉忙说道：“怎么会启动不了了，刚才不是还好好的吗，要不我们先回去把他修好再说吧。”哎，她自然是不会知道这修真界外面的这重结界到底有多厉害，又怎么进得去。

    我也不想让她们担心，安慰道：“你们放心，待我问问时空是怎么回事。”

    无尘轻声问道：“铁弟弟，不要紧吧？”

    我苦笑着摇摇头，神识迅速找到在主机中的时空，却惊讶的发现时空主灵的四周被一重结界重重围困了起来，与外界一点联系都没有，难怪时空机器运转会没一点反映，不由十分奇怪，为什么刚才出来的时候还没有事，而出来之后时空就变成这个样子了，实在是有些古怪，看这重在时空外面的结界，很像是人为布置的结界，是什么人能困住时空的运转呢，凭时空这接近灵器的灵力，普通的修真是根本对他起不了作用的。

    既然想不明白，也就不想了，现在只要把布在时空之外的结界破除就可以使他正常运转了，其他的什么事还是等到了地球上去再说吧，想到这里神识不由向这重结界探去，先要了解了结界的性质才能对其下手破解，没想到这一番探测却差点吓我一身病来，原来这结界并不是别的结界，却正是包围在修真界、仙界这一系列之外的这重无可匹敌的结界，这……这要我如何破解，虽然说时空上面的那些能量炮可以手动控制，但总不可能拿着炮弹往自己身上打吧。

    正当我在焦急着想着该如何办的时候一个声音传入我的心中，“小子，在想什么呢？”

    我不由一惊，叫道：“是谁？”在这个地方竟然还有别人的声音，我还以为这世界上就只有我的时空才能从里面出来呢，看来我是错了。

    那声音估计是知道我心中所想，微微一笑，说道：“小子，你想的不错，在这里这结界是只有你的时空可以从里面出来，连我老人家都是十分的惊讶啊，哈哈，想不到十几万年没有回来视察过，今次回来的时候竟然看到了一个还不错的小子，恩，小小年纪就有如此修为，你实际年龄也就一百多岁吧，啧啧啧，真的是不错，想当初我老人家这么年轻的时候也没你这么厉害，就凭下面的那些低级功法这么短的时间就能修练到如此境界，我老人家是越来越喜欢了。”

    在他说话的时候我突然发现我好象不是在时空上了，不由大惊，难怪刚才我说话的时候众女怎么没有反映，不由问道：“你到底是什么人，为什么不出来一见，我现在是在什么地方，我的妻子她们怎么样了？”

    那个声音呵呵一笑，说道：“小子，你的问题倒是挺多嘛，我是什么人等一下你就知道了，你现在是在老夫造出来的空间之中，我先问几个问题再出来与你相见，至于你的妻子嘛，我老人家都一大把的岁数了，自然不会把她们怎么样的，她们现在还好好的在时空上，你放心好了，我们所说的话她们是不会知道的，也不会知道发生了什么事。”

    听他这么说我才算是放下一点心，不过疑惑又上心头，不由问道：“前辈，请问这时空外面的这重结界是前辈布的吗？”

    那声音微微一笑，说道：“不错，正是老夫布的，老夫刚才看你们就要离开了，所以就只得先把这个古怪的家伙制住，小子，你问了我老人家这么多问题不觉得有些太过份了吗，也不知道尊老爱幼，我老人家还没问你一个问题呢。”

    我不由说道：“前辈，这可是你把我拦住啊，我当初是要问清楚一点前辈你到底有什么事啊，所以问题多一点也是应该的，竟然前辈你说要尊老爱幼，你看看，我的年纪才一百来岁，是不是很小，所以前辈你是不是先要爱幼啊。”

    那声音哈哈一笑，说道：“哈哈，你小子是越来越对我胃口了，呵呵，不过你幼我老，那我们也应该是平等才对，你问了老夫这么多问题，你看现在是不是轮到我老人家问你了？”

    我晕，看来这老家伙也不简单。

    想不到这个念头才起，那声音就说道：“小子，尊老爱幼你懂不懂，什么这个老家伙不简单，你应该这么说‘这个前辈不简单’才对。”

    我不由吓了一跳，我现在的修为竟然还有人能探到我的心中所想，而且也不见这个人对我有什么动作就知道我心中在想什么实在是不可思议，这种感觉就像当初我初遇我师傅的时候被他知道我心中所想一样，让我震惊。

    那声音得意的一笑，说道：“小子，这在我的空间之中，我想知道什么事我能不知道的，只要你心中一想我就可以知道，要不我这空间不是白造了么。”

    我忙说道：“前辈，既然你什么都知道还要问我干什么？”

    那声音说道：“你真是笨啊，你要是不想的话我会知道吗，不过你要是不想的话老夫要知道还是能知道的，不过这种方法不到万不得已还是不用的好，好了，小子，我老人家的问题也比较少，只是想问你一个问题，你愿不愿意做我的徒弟？”

    我听的不由一愣，感情我是长的人见人爱车见车载，嘿嘿，自我陶醉了一会儿，问道：“前辈，晚辈可是有师傅的，要是再拜你为师的话那岂不是有违师道。”

    那声音有些不屑的说道：“你师傅算什么，当今你所见的修真人修仙人修神人哪个不是不是我的徒子徒孙，你也算是我的一个不知道第几代的徒孙，你拜我为师也不过是找到了真正的祖师而已。”

    我不由疑惑的问道：“前辈，你说这话晚辈可就有些不明白了，你不会是乱说的吧，这天下哪有这么怪的事。”

    那声音显然是比较生气，冷哼一声，问道：“你知道这世界是怎么来的，这修真界、仙界、幻神界、神界甚至不灭界之外的的结界是怎么来的吗？”

    我不由一愣，摇摇头，说道：“不知道，难道前辈知道？”

    这声音微微一笑，说道：“当然是老夫弄出来的。”

    我不由大惊，不敢相信的说道：“不会吧，这是你造出来的？难道我们也是你造出来的？”

    那声音微微一笑，说道：“老夫虽然是很厉害，不过像人类这么聪明的物种老夫是造不出来的，不过一些低级一点的物种老夫还是可以造出来。”

    我又问道：“那在这外面的这重结界是你造出来的？你为什么要造出这个结界啊？”

    那声音微微一笑，说道：“算了，这样与你说你也不会明白，我还是把整个事件简单的说个你听吧，刚才说的这个世界是老夫造出来的老夫也没骗你的，你现在这么高的修为也应该可以知道只要有更高的修为就可以创造空间，而修真界、仙界等界都是老夫造出来的，至于这里面的人都是老夫重外面带进来的，也就是你的祖先是老夫带进去的，当初你的祖先正被另一种族追杀都快要没族了，刚好老夫游历到那里，本来老夫是不喜欢多管闲事的，不过经不起你们祖先的苦苦相求于是乎就出手相救了，而救了他们之后也没什么地方可以去，经由他们同意于是我就为他们创造了这个空间。”

    听到这里我忍不住问道：“那我们修真修仙是怎么回事？”

    那声音说道：“当然是我教给你们祖先的一些低级的功法而已，当初本来我是只创造了修真界一个星球的，不过为了能使他们有上进，于是乎我又费劳费神的创造出另外的几大空间，差点就把我老人家累死，好在我老人家修为深厚，这点事虽然是困难了一点不过还是完成了，于是就把他们分成几份一部分在修真界一部分在仙界，一部分在神界、为他们增长寿命让他们修真修神，好让他们以后有相见的一天，至于其他的一些事情都是后来渐渐完善的。”

    “那那些天劫、仙劫什么的又是怎么回事啊，你总不会是故意的吧？”

    那声音冷哼一声，说道：“那只不过是自然法则而已，而且如果让他们一帆风顺的话那人生还有什么意思，人总是要经过一些磨砺才能成才的，哎，想不到经过了这么多年的发展，你们族人渐渐的都忘记了自己是谁，自己各自为政建帮立派，形成了现在的各门各派，而我老人家也被你们给渐渐遗忘，估计只有在不灭界仅寸的几个人还知道有我一个老人家的存在吧，呵呵，不管怎么样你们族人也算是发展起来了。”

    我不由有些生气的说道：“那你为什么要在这四周布下这什么鬼结界，弄的我们没有人能从这里面出来呢？”

    那声音不由生气的说道：“哼，要不是我老人家布的这结界你的族人估计早就被你们的仇家追杀而来，早就死光了。”

    我不由问道：“你不是教了我们修真修神吗，为什么还要怕他们？”

    那声音骂道：“你还真是笨啊，你以为我教你们修真修神那你们族的仇人就不会有人教他们吗，他们族现在的势力恐怕要比之你们还要大，而且你们族出了你这个怪胎，恐怕又有大难了。”

    我不由一惊，忙问道：“这到底是怎么回事？”

    那声音说道：“当然是你小子违背了自然法则，现在已经脱离了这几界之外，还有你小子的这些老婆都差不多是已经脱离了这几界之外了，本来只要你不出这几界到外面来的话是什么事也没有，因为里面是老夫所创造的空间，发生什么事也与自然法则不会有多大的关系，反正只是里面的一些事而已，有这重结界在外面基本上是万事搞定，不过向是那些天劫、仙劫什么还是避不了的。”接着又得意的说道，“这结界可是我老人家的一大杰作。”

    我忙问道：“那灾难到底会是什么？”

    那声音有些无奈的说道：“我老人家也不知道，所以你还是成为我老人家的徒弟的好，成为这个空间的守护者，那我老人家走后这里也好有个守护的人，不然万一下次等我老人家来的时候这个空间就绘飞烟灭了那可不好啊。”

    我想了想，这件事因我而起，如果我不解决的话那还算什么男人，而且听他说我族还有族仇未了，这事虽然不知道过了多少年了不过既然让我知道了那以后就来守护这片族人吧，不由点点头，说道：“好吧，晚辈答应做你的徒弟。”

    那个声音见我答应不由大喜，高兴的说道：“乖徒儿，为师出来了。”说着眼前一花一个人影就出现在我面前，却是一个相貌堂堂的中年人，我看的不由微微一呆。

    中年微微一笑，说道：“怎么徒儿，不相信吗？”

    我忙说道：“怎么会不相信，徒儿只是一时见着了师傅有些惊喜罢了。”

    那中年微微一笑，说道：“好了，少拍马屁，你记好了，为师叫星，我们现在就去修炼吧。”说着拉着我就要去修炼。

    我忙说道：“师傅，我那些老婆还在那里呢，我怎么都得去向他们告别一下。”

    星呵呵一笑，说道：“你忘了这个空间是为师造的吗，你在这里呆一万年外面一分一豪也不会变，你放心好了。”

    我只好点点头，说道：“好吧，师傅，我们到那里去修炼？”

    星微微一笑，说道：“到星光洞去吧，那里灵力充足很适合修炼的。”

    我只好点头同意，随着这个星师傅一闪之间就来到那个什么星光洞修炼去了。

    第二十章守护者

    来到星光洞，我果然感觉到四周流动着的灵力，比之哪里都要浓厚的多。

    星微微一笑，说道：“徒儿，这里就是星光洞了，你以后就在这里修炼，你以前那些功法太低级了，看你体质不错，为师就传给你为师的独门绝活吧。”

    我忙嘿嘿问道：“师傅，你的独门绝活是什么啊？”

    星嘿嘿一笑，说道：“为师的功法有很多，随便拿出一套来都可惊天动地，不过为师最认为最厉害的好是为师近年来才悟出来的《混沌龙神诀》，我们所修行的早已经不是招数的变化，而是能量的控制程度和多少而已，而这套功法就是能使你更好的控制住你身体中的能量，无论是能量的攻击还是防御都是顶级的功法，即使在九天之中也是算得上一大绝学，另外为师在空间时间和结界之上也有不小的造诣，你小子能拜我为师算是你的福气。”

    我不由问道：“师傅，九天是在哪里？”

    星微微一笑，说道：“自然是师傅生活的世界，你小子以后有机会的话到是可以到那里去看看，当然前提下你的修为最起码也得到在这里的不灭界这种境界才能去，那边的人可都是强的离谱的家伙，凭你现在的修为，一只小指头就能捏死你。”

    我问道：“师傅，这里的不灭界到底有多厉害？”

    星嘿嘿一笑，说道：“不灭界人的修为对于为师来说只是相当与小孩与大人的区别，你学了为师的绝学以你的资质用不了多久就能答应他们的修为，哎，现在不灭界的人是越来越少了。”

    我不由奇怪的问道：“为什么会越来越少啊，不是越来越多吗？”

    星不由骂道：“你知道什么啊，你知道这个世界之外的结界为什么能永远如此牢固？”

    我摇摇头，说道：“不知道。”

    星嘿嘿一笑，说道：“其实这个结界之所以能如此就是因为每界的人死后所以的真元都会被这结界吸收，而不灭界的人最后的命运则是化为虚无，来维护这结界的存在。”

    我听的不由一惊，叫道：“不灭界的人都会死？”

    星点点头，说道：“当然，这可是我与你们先代祖先所立的条件，再说如果这些人不化为虚无的话这结界就会消失，到时你以为这个空间还可以存在吗？而且他们普通不过是百多年的寿命，他们能有如此辉煌的一生也是该为自己的族人做点贡献的。”

    我却不已为然，修真之人满路都是艰难，各种劫数不断，哪来的辉煌的一生。

    星呵呵一笑，说道：“我们不说这么多了，现在还是先把你的修为提升再说吧，不然的话我走的也不放心，你先盘膝坐下吧。”

    我依言坐下，星来到我面前也盘膝而坐，一指点在我的眉头，我只觉得一股浑厚的真元流入我的身体，从上而下，随着这股真元的不断的输入，顿时浑身之中充斥着这股真元，正不该如何吸收这股真元的时候，突然脑中闪现出一套心法，接着就听到星对我说道：“按这套功法运功。”

    我忙点点头，依照这套心法运转功力，随着星不断向外界吸收灵立向我体内输送，原先细小的丹核渐渐的增大，传入我身体中的能量好象无穷无尽一样，在我体内的丹核在增大一定程度的时候突然“波”的一声散了开来，接着又迅速的集合在一起，修成了幻神之体的元神，这元神刚形成的时候就只有小指头那么小，不过随着星对我的灵力不断的向我输入，体内的元神又渐渐变大起来，如此周而复始，直到我的修为到达了幻神之体之上的神之体结出了一个拳头大小的元神才挺了下来。

    调息完之后我不由起身拜倒道：“多谢师傅成全之恩。”

    星呵呵一笑，说道：“起来吧，为师只不过是帮你打下了基础而已，以后就要靠你自己的勤加修炼了，你现在的修为对于为师来说也是很低的，所以为师也不告诉你我那边的事，以后等你的修为有成的时候自然会知道为师的一切，因为刚才为师已经把一些事情给下在你身上了，只有等你的修为到达了一定程度的时候才能知道的，你要是早知道了对你只有害处没有好处。”

    我忙点点头，说道：“是，师傅。”

    星微微一笑，说道：“你就到这里修炼吧，没有到达不灭界初级阶段老夫是不会放你出去的，不然的话你如何才能守护住你的族人。”

    我躬身说道：“师傅，徒儿一定会努力练功的。”

    星点点头，拿出一本也不知道什么材料做的书本交到我手上，说道：“这上面有一些为师的得意之作，你有空就练练，还有刚才为师给你传功时告诉你的心法就是《混沌龙神诀》的初级心法，你只要把它练好了，再学学这上面的东西相信在控制能量的掌握之上应该不会有太大的困难，。”

    我伸手接过，拿在手中一看，上面五个大字，赫然是《天外逍遥篇》，忙躬身说道：“师傅放心，凸儿会好好修炼里面的东西的，绝不丢你的脸。”

    星哈哈一笑，说道：“不错不错，你还知道我心中所想，看来我还真是没有看错你啊，好了，为师先到洞外那边喝茶去了，你要是有什么疑问的话可以随时来问。”

    我点点头，应声说道：“是，师傅。”

    星哈哈一笑，拍了拍我的肩膀说道：“小子，好好修炼吧，为师可是很看好你的。”说着就要转身出去，不过好象又想起了什么，又对我说道，“徒儿，刚才为师给你的这本书里面还有进出修真界之外的这重结界之法，以后就不要再用你那古怪的时空去轰进去了，虽然结界可以自动恢复，不过却也很损耗结界里面的能量的，这结界明显的要比为师上次来的时候要薄弱多了，不然的话你哪能这么容易的就进出这结界的吗，看来是要好好补充一下这结界上的能量的时候了。”

    我忙问道：“师傅，要怎么补充？”

    星微微一笑，说道：“当然是要我老人家亲自动手，你小子就知道破坏，这种耗费功力的事就留给我老人家来办。”

    我不好意思的说道：“师傅，徒儿以前又不知道的，要是知道的话我就不这样做了，再说了，要是徒儿不这样做的话今天我可就遇不到师傅你了。”

    星嘿嘿一笑，说道：“你说的倒也是。”

    我问道：“师傅，既然事情是我引起的，那我能不能帮上一点忙？”

    星微微一笑，说道：“你有这个心就好了，你还是好好把这上面的东西修炼好吧，你要是真的想帮为师的话以后等你修炼好了就多培养出几个人到不灭界去，那里的人一个化为虚无可以抵得上一万个为师当初见你时那么高身手的人死后所补充的能量。”

    我听的不由点点头，心中暗自决定以后一定要多让几个人飞升到不灭界去，嘿嘿。

    星哈哈一笑，说道：“徒儿啊，你能这个想法到是不错，不过这事也不急，反正这次有为师补充这结界的能量之后起码也要一二十万年才会有能量缺乏的现象，再说你不还是也在这里吗，到时你可以穿行与各界，多培养几个能飞升不灭界的人，那也可以省得你自己动手，补充这结界能量这种事啊还是少做一点为好，毕竟工程太大，可是很耗功力的。”

    我晕，到是忘了他是可以知道我心中在想什么的，忙点点头，说道：“师傅说的是，对了，师傅，我突然想起一件事想问你。”

    星微微一笑，说道：“你还有什么不明白的尽管问吧。”

    我问道：“师傅，到底我们是怎么族啊，还有我们族的仇人又是什么人？”

    星微微笑道：“你是问这个啊，你们族好象是叫空族吧，都过了这么多年了，为师也不是记得很清楚，至于你们族的仇人到是很好认的，因为你们两族天生就是互不相溶的两族，只要你见到你们族的仇人之后就会知道他们就是你们族的仇人了？”

    我不由奇怪的问道：“还有这种事，那要怎么才会知道啊？”

    星呵呵一笑，说道：“只要你见到一个人就对他产生了莫名的仇恨的话那他们就是你们族的仇人了，不过现在离当初你们两族最后相遇也不知道过了多少年，至于你们两族的人再相见还会不会有这种感应为师也不敢说，毕竟这件事可从没有发生过。”

    我听的不由大奇，竟然还有这种事，不过既然是师傅说的那估计不会有假，真想有机会见见我族的仇人到底是什么人。

    自此之后我就在这星光洞修炼，这里面的灵力果然是十分浓厚，修为提升异常的迅速，我天天除了修炼星教我的《混沌龙神诀》之外就是看《天外逍遥篇》上面所记载的各种奇术，里面果然是应有尽有，每一样东西都让我大开眼界，有些东西更是我穷极一生都不可能想得到的，我每天都沉迷于这些浩瀚的奇术之中，时间就在不知不觉中过去。

    这天在修炼完《混沌龙神诀》之后心中突然产生了一股思念，虽然我知道我在这里外界的时间是不会变化的，不过都这么久没见到众女了，真的是好想她们啊。

    这时星的声音从洞外飘了进来说道：“小子，想老婆啦，放心啦，她们现在又没事，你着什么急啊。”

    我忙嘿嘿一笑，说道：“师傅，您老人家能不能把她们也接过来这里修炼啊，您也知道她们可都是您徒弟的老婆，要是修为太低的话岂不是让人笑话。”

    星似乎在想着怎么，一时间洞外没有声音传来，过了一会儿才听得他说道：“好吧，我可以答应你把你小子的那些老婆接过来修炼，而且老夫还可以帮助她们提升修为，不过你也得答应师傅一个条件。”

    我忙问道：“师傅，有什么事你说吧。”

    星嘿嘿一笑，说道：“作为我的徒弟，为师也不想看到你太弱是不，你也说了，要是你太弱的话那也很丢为师的面子，所以为师决定对你进行特训，你不会反对吧？”

    我虽然有点不好的感觉，不过作为徒弟，这件事就算不是作为条件我也应该答应的，而且这特训也是为了提高我的修为，怎么说起来我都是赚到了，不由点点头，说道：“好吧，我答应你。”没想到因为这句话却给我带了一段不堪回首的日子。

    星哈哈一笑，高兴的说道：“好，那为师这就去把你的那几个老婆带来。”说着外面就毫无声息，看来是已经出去了。

    过了一会儿突然听得几个女人的声音，“这是哪里啊，我们为什么会出现在这里？”这不正是香云的声音吗，听的我不由大是高兴，飞快的往外面跑去。

    只听得无尘有些担忧的说道：“我也不知道这是什么地方，铁弟弟怎么不见了？”

    我身形一闪就出现在众女面前，众女见到我不由大是高兴，紫玉向我问道：“铁哥哥，这到底是什么地方啊，我们为什么会突然出现在这里？”

    我微微一笑，说道：“这里是我师傅的结界里。”

    众女听我这么说不由一阵疑惑，还以为我是在说梦话。

    看着众女用疑惑的眼光看着我，我不由微微一笑，说道：“是这样的，是前不久我刚拜的一个师傅。”

    文卿问道：“铁弟弟，你什么时候又拜一个师傅了，我们为什么不知道？”

    我忙说道：“是这样的，前不久……不就是刚才我们不是出了结界之后就突然遇到了问题吗，就是这个时候我遇到的这个师傅。”接着就把事情的始末说了一遍。

    众女听到我的经历和这个世界的存在之说不由大是惊讶，想不到这世界竟然会是我师傅创造的，不由对我这个师傅大是好奇，可惜我师傅现在还不见人影。

    花慈高兴的说道：“弟弟，这么说你以后就成了修真界、仙界和神界等界的守护者了？”

    我点点头，说道：“是啊，也不知道是好是坏，这个任务交给我好象是太重了点。”

    星的声音重虚空中传了过来，骂道：“臭小子，这么光荣的事给你做你还说太重了，再说作为守护者也不要你干什么，只是各界有什么危机的时候你出手排解一下就可以，又不要你干别的什么事。”说话间星的身形一闪之间就到了我们之前。

    我嘿嘿一笑，向众女介绍道：“这个就是我师傅，星。”

    众女一听，忙行师傅他老人家行礼问好。

    星摆摆手，笑道：“免了免了，你们都是我徒儿的媳妇，以后可得好好辅佐于他，恩，我这个做师傅的是不会亏待你们的。”

    花慈微微一笑，说道：“那我们就先谢谢前辈了。”

    星哈哈一笑，说道：“小女娃到会说话，我这徒儿是怎么骗到你的？”

    花慈羞涩的说道：“前辈，哪是他骗我啊，那是我骗到他的，嘻嘻，要是他不好的话前辈不是也不会收他为徒了，是不是？”

    星哈哈大笑道：“不错不错，哈哈。”接着又说道：“以后这些日子你们就在这里修炼吧，你们的修为也太低了点，要是随他穿行各界的话还不受人欺负啊。”

    众女听的自然是很是高兴，一时间谢声不断。

    突然在身体之中的吸魂突然对我说道：“主人，你怎么不要小雅主母也出来修炼？”

    我听的不由一动，是啊，我怎么把她给忘了，有师傅的帮助相信即使修炼鬼道也会很快的，不由高兴的说道：“吸魂，谢谢你提醒。”

    吸魂淡淡的说道：“没什么。”

    这时师傅看着我微微一笑，问道：“小子啊，你体内那小东西与你说什么？”

    我忙说道：“师傅，你能不能帮助修炼鬼道的人增加修为？”

    师傅有些惊讶的问道：“哦，难道你还有修炼鬼道的妻子？”

    我不好意思的说道：“是啊，当时被几个坏家伙给损坏了肉身，所以只好修炼鬼道了。”

    紫玉惊讶的问道：“铁哥哥，你说的是不是小雅姐姐？”

    我点点头，说道：“是啊。”我与小雅之间的事时空在我没与她们见面之前就已经与她们说了，只是一时没时间叫她粗豪来与大家见面而已，这时要不是吸魂提醒我的话我还真是把她给忘了。

    香云高兴的说道：“铁哥哥，你快叫小雅姐姐出来吧，我们还没见过小雅姐姐呢。”

    我点点头，在微微一闪之间小雅就出现在众人面前，现在他的能量体已经不再是雾装了，而是微微有点凝结的迹象，小雅一下见到这么多生人不由微微有些惊慌，花慈和文卿她以前到是见过，不过无尘六女却是没见过，见到我之后不由放下心来。

    我微微一笑，向小雅说道：“雅儿，快来见见几位姐姐和我师傅。”说着就为她介绍了一番。

    见理之后，师傅看了看小雅，不由呵呵一笑，说道：“小子啊，这小丫头到是不错啊，你放心吧，有我在，等你出去的时候我保证她已经有实体之身了。”

    我不由大喜，高兴的说道：“多谢师傅。”

    师傅微微一笑，问道：“小子，你体内的那珠子你是怎么到手的，以你的修为应该不能收归几用吧？”

    听他这么说我不由有些得意，脑中自然是想到了当初的情形。

    以师傅的修为自然是知道我脑中所想，不由大笑，笑骂道：“你小子也真是缺德，这总事你也想得出来，不过这不愧是一个好办法，哈哈。”

    我不好意思的说道：“当初我对它实在是没有办法了，所以才用那招的。”

    众女在一旁听我和师傅说的话不由有些奇怪，忙问是怎么回事，我只得把当初我是如何骗得吸魂认我为主的经过说了一遍，众女听后自然是捧腹大笑。

    在我体内的吸魂则是大感委屈，嘀咕着当初自己是如何上当受骗的，哎，不过这件事可怨不得我啊，再说我也不过是与这死珠子做了一个交易而已，我可是光明正大的实现了我的诺言。

    在众女笑完之后师傅摆摆手说道：“你小子就别说这么多废话了，你快去修炼去吧，不要再到这里耽误时间了。”

    我不由点点头，向小雅说道：“雅儿，以后你就跟着我师傅修炼，只要你修炼好了我们就可以在一起了，知道吗？”

    小雅听我这么说不由乖巧的点点头。

    众女有了师傅的帮助修为自然是突飞猛进，而小雅修炼鬼道也在师傅的帮助之下修为也飞速的增长，而我则因为当初答应他的那个条件而惨受折磨，不仅在肉体上受到他的摧残，连精神上也不断向我摧残，还美其明曰：锻炼我的神识力。

    众女对于我的惨状也是心疼不已，不过也不知道师傅对她们说了些什么，后来她们反而向着师傅这个老变态这边，说什么宝剑不经过磨砺怎么能见其锋芒，哎，真的是好命苦啊，连我最后的一点安慰的来源都断绝了。

    不过这样一来我的修为却也有一日千里之势，在我不断折磨的同时自然也不望修炼这个变态老家伙教给我的《混沌龙神诀》和《天外逍遥篇》，修为精进异常迅速，对能量的控制也是收放自如，体内的元神也在不断的壮大，眼看就要到达神之体的大成之境了。

    对于我能这么快就有如此成就自然是高兴的不得了，不过师傅他对我这点成就却是有些嗤之以鼻，说我有了这一点点小小的成就满足了，说我的这种修为在他那个地方有些小孩子就比我要高，那太也没出息了，哎，他还以为人人都像他们一样是那种变态的厉害啊。

    不过不管怎么说，我的前进还是飞快的，在经过我和变态师傅不断努力之后我终于踏过了神体的大成境界，初步进入了不灭界的修为，估计过不了多久我就可以离开这里了，想到以后就不用再忍受这个老变态的折磨了我心中不由暗自高兴。

    果然这一日，师傅把我叫了过来说道：“徒儿啊，这些日子的修连为师虽然不是很满意，不过也算是凑合着吧。”其实他心里是非常的满意了，对于我能如此快的就达到了不灭界，就是当年的他都没有如此厉害，不过只是口上不好说而已，再一个就是怕说出我会因此而骄傲，于是乎就故意把我贬低了。

    不过对于他这么说我除了心里有一阵郁闷之外我还能说些什么呢。

    星见我这表情微微一笑，说道：“你也不要不高兴，呵呵，你的这修为对于为师来说虽然是差了很多，不过相对于这个世界来说已经是不错了，所以呢现在就可以出去了。”

    我听的不由大喜，高兴的说道：“师傅英明，要是没有师傅您的教导徒儿的修为怎么能这么快就达到了这不灭界的修为。”

    星微微一笑，说道：“以后你出去之后虽然能随意控制这个世界的时间不过为师告戒你最好还是不要去尝试把这里面的时间倒流，因为如此大型的工程之中用了时间倒流的话不仅你的功力会全部失去，而且连这重结界都有可能会被破坏。”

    我忙说道：“师傅，徒儿可不会干这种蠢事，你就放心吧。”

    星笑道：“为师也只是提醒你而已，这重结界为师已经补充好了能量在里面，最近这些年是不会有什么事的，以后就难说了，记得以后要在各界多让几个人飞升到不灭界，这样你的任务也就轻松点。”

    我忙点点头，应声说道：“是，师傅。”

    星呵呵笑道：“以后你就是这个世界的守护者了，现在在幻神界就好象有一场大站就要爆发，我看还是你去为他们调解一下纷争吧，他们能修到幻神界也不容易，我可不想他们就这样死与私斗之中。”

    我微微一笑，说道：“就是师傅不说徒儿也会去的，因为那里有几个人是徒儿的朋友。”

    星奇怪的问道：“那怎么当初为师见你的时候你们好象是到别的地方去而不是去幻神界？”

    我尴尬的说道：“当初是当初嘛，当初徒儿的修为可是很低的，要是去幻神界的话还不被他们像捏死一只蚂蚁一样给捏死了，现在可不同了，现在我可是您的徒弟，这个世界的守护者，那边有事我当然是义不容辞了。”

    星听的哈哈一笑，说道：“你小子说话到也老实，恩，明知不可为而不为，这个做法很理智，不过却是有些不够丈义啊。”

    我不由红着脸强辩道：“谁说的，我这样做可是经过反复思考的，我这么低的修为要是去了幻神界的话他们还不是要分神来照顾我不是，到时我不但没有帮助他们反而是成了他们的累赘，所以我不去幻神界是最好的选择。”

    星不由哈哈一笑，说道：“算了，我也不管你怎么想，反正今天你就给我出去吧，为师也要回我的世界去了。”

    我不由问道：“师傅，你的世界到底在那里？”

    星微微一笑，说道：“为师说过，只要你的修为到了为师认为你能知道的时候就自然会知道为师的一些事情的，现在你知道了对你也没有好处，还是不知道为好，好了，你去叫上你那几个老婆吧离开吧。”在我离开之前，他又有些凝重的说道，“小子，以后你要小心一点自然法则。”

    我忙问道：“师傅，这到底自然法则是怎么回事？”等待着他的答案却是没有下文，只是说了一句你该知道的时候自然会知道，哎，又是该知道的时候就会知道，这个老家伙就知道搞神秘，既然不能知道答案也就再不管他了，省得心烦。

    突然离开他到是有点舍不得的感觉，我与他呆在一起的时间也不知道有多久了，在这结界里面时间根本就是没有定义的，这时要分别自然难免有些伤感，不过想到外面的世界，嘿嘿，还是离开的好，不由向他老人家拜了三拜，转身叫上还在修炼之中的众女，一闪之间又回到了时空里面，而已经凝结出了实体的小雅则一闪之间又回到了吸魂珠里面。

    第二十一章对势

    回到时空之后，紫玉就高兴的说道：“太好了，我们终于可以离开那里了，这些日子天天就知道修炼真是好闷啊。”

    花慈则微微一笑，说道：“紫玉妹妹，有这么好的修炼机会你不知道好好把握，你看看这里就你的修为最低了。”

    的确，在场的众女之中修为最高的就要算问卿了，她的修为在我师傅的帮助下已经达到了幻神界大乘境界的修为，以我的眼光看来她的修为已经可以赶上幻神殿的那些长老了，其次就是花慈了，她的修为也已经达到了幻神界中级的修为，只比文卿的修为低了一点点，而无尘和白依、紫衣三女也都已经达到了幻神的境界，香云和香如则已经达到了仙界的大成境界，最低的就属紫玉了，她现在的修为比之香云和香如两女的修为还要低一些，而小雅的修为在这段时间师傅的帮助之下都快已经达到了鬼仙老哥的修为了，呵呵，不知道当鬼仙老哥哥见到小雅的时候是什么表情，恩，也不知道他还会不会要雅儿做他的徒弟。

    紫玉有些不好意思的说道：“人家可是修炼最晚的，当然修为要最低了。”

    文卿呵呵一笑，向我问道：“弟弟，我们现在是去地球还是去那里？”

    我微微一笑，说道：“我们现在去幻神界吧，听我师傅说那里正要有一场大战，也许我们能帮上武天王前辈和花姐姐他们。”

    梦白依高兴的说道：“好啊，我也很想见见花姐姐到底是怎么样的一个人呢。”值得一说的是众女在我师傅的帮助下也已经可以在各界任意穿行的能力了，其实使她们能在各界穿行我也能办到，不过现在我的修为还是比较低的，师傅他不想我因此耗费功力于是乎就亲自动手，这到也省了我一番工夫。

    我微微一笑，收起时空，笑道：“我们走吧。”说着带着众女一闪之间就已经来到了幻神界幻神殿的外面，各界之外的结界对我来说已经是毫无用处。

    带着众女来到幻神殿，却没想到武天王和花姐姐他们都不在，一打听原来他们都到魔神殿去了，我听的不由一急，忙招呼众女往魔神殿赶去，不过出了幻神殿到是想起一件事来，就是我不知道魔神殿在什么地方，以前我只去过魔神关人的魔神星，魔神殿到是没有去过，回去问嘛又有些不好意思，这可是很损我这英明形象的举动。

    不得已我只得带着众女一阵乱转之后终于见到一个魔神殿的人，不由怪叫一声向这个家伙扑去，那个可怜的家伙还不知道发生了什么事就已经被我抓住了，在一阵考问之后终于知道了魔神殿的所在，自是十分的高兴，带着众女一路往魔神殿转移而去。

    当我们到达魔神殿的时候两边的人已经在一片宽阔的空地上处于对势状态，人多的一方正是大魔神的那一方，毕竟他做了大魔神已经这么多年，一些新进弟子可不知道武天王是可许人也。

    而武天王他们这一方人则少多了，不过实力却是不小，都是一些功力高绝的老家伙在这边，除了我认识的断魂刀和花姐姐之外，还有好几个老头也在武天王这边，就连上次犹豫不决的那个罗成天也已经站在了武天王的这一方，在这些投向武天王的这些人当中自然是有不少手下也随之而来，当我见到另外一个人的时候不由笑了起来。

    紫玉不由问道：“铁哥哥，你笑什么？”

    我微微一笑，指着武天王身后的一个人说道：“那小子不就是仙界的魔神么，想不到他还真找到了武天王，呵呵。”

    花慈和文卿两人定眼一看，果然是大魔神，不由微微一笑，说道：“想不到他到是很听话，真的来找武天王了，不过他的修为在仙界是不错，但要是在幻神界的话可就不怎么行了。”

    我点点头，说道：“是啊。”

    紫玉微微一笑，说道：“你说的那个家伙就是在仙界为恶的那魔神啊？”

    我点点头，说道：“是啊，不过他以前是不知道武天王的事，不然的话我看他在仙界也不会干出这么多事来。”

    现在他们两方人还没有打起来，我也不想这么早就出现，还是先在一旁看看热闹再说吧，反正现在我已经来了，嘿嘿，花姐姐他们就不会再有什么危险了，先看他们几场表演再说，恩，等他们打的不可开交的时候我再出去，嘿嘿，我要他们认识一下本人的手段。

    站在我身边的文卿问道：“弟弟，我们怎么不过去？”

    我呵呵一笑，说道：“我们就先在这里看看他们怎么打吧，呵呵，说实话我可没看过武天王前辈他出过手，他们这么精彩的表演我们不看是白不看啊。”

    花慈微微一笑，说道：“弟弟，就知道你心眼多，你就不怕他们有危险啊？”

    我哈哈一笑，说道：“你放心啦，有我在他们是不会有什么事的，嘿嘿，你以为我在师傅这个老变态那里这么长的时间是白呆了啊。”

    花慈点点头，说道：“你说的也是，我们这段时间都感觉到修为有了非常大的进步，也不知道能不能与那个大魔神有一拼之力？”

    我摇摇头，说道：“我看你还是不要有这种打算的好，虽然你的修为有了很大的提高，修为境界与大魔神相差不大，不过那大魔神毕竟是活了几万年的老怪物，临战经验上可要比你强上百倍，你呀，现在还不是他的对手。”

    紫玉问道：“铁哥哥，那你等一下打算怎么处置这个大坏蛋？”

    我呵呵笑道：“那就要看这家伙的表现了，如果表现的好的话我到是可以饶他一命，毕竟这个世界他这种修为的人可不多，恩，他是很有可能能修到不灭界的人，这小子做了大魔神这么多年，为这个世界做点贡献也是应该的，不过要是这小子表现不好的话，哼，我可不会饶了他，当初要不是他的话我也不会这么晚才见到你们。”

    紫玉自然是听说我与这大魔神之间的事，不由咬牙切齿的说道：“哼，这个大坏蛋我看你要把他杀了喂你的吸魂吃去，他让我们在修真界等了你这么长的时间才见到你。”

    说到吃，在我体内的吸魂不由一阵骚动，恩，记得好象是有一段时间没给他喂吃的了，看来以后得多找几个倒霉的家伙给吸魂吃吃。

    吸魂在我体内自然是知道我心中的想法，不由高兴的说道：“多谢主人，以后您可得多找几个啊。”

    我哈哈一笑，向他说道：“你放心吧，你主人我什么时候失言过。”接着不由一动，对吸魂说道，“你要小雅出来吧，反正她现在的修为也不错了，已经用不着时刻到你里面去修炼了。”

    吸魂微微一笑，说道：“是，主人。”

    在一闪之间小雅就出现在我们面前，我拉起她的手笑道：“雅儿，我们一起看戏吧。”

    小雅乖巧的点点头，随着众女站在我身边往场中看去。

    这时无尘问道：“铁弟弟，花姐姐是不是站在那老头身后的那个？”说着指了指站在武天王身后的花仙子。

    我不由点点头，说道：“正是。”突然想起一件事来，不由叫道，“哎呀，忘了忘了。”

    梦白依忙问道：“华大哥，忘了什么？”

    我嘿嘿一笑，说道：“当初我走的时候答应过花姐姐要带礼物给她的，可惜这次来的匆忙也忘了给她带礼物了，等会儿见到她可不好意思。”

    文卿一听，不由咯咯一笑，说道：“你以为别人都像你一样啊，我看花姐姐才不会生气呢。”

    连一向沉没寡言的袁紫衣也点点头说道：“是啊，我看花姐姐是不会生气的，你就放心吧。”

    我嘿嘿一笑，说道：“我是知道花姐姐她不会生气，不过我毕竟答应人家的事没办到，这可是有些失信于人啊。”

    香云眼珠一转，微微一笑，说道：“铁哥哥，我看啊，这礼物还是等花姐姐度劫的时候给她的好，到时候帮助她度劫岂不是更好。”

    我一想也对，不由高兴的说道：“不错不错，这个主意不错，哈哈，帮助花姐姐度劫也就当是一件礼物吧。”

    这时看着大魔神铁青着脸向武天王说道：“武老儿，你真的要我与我作对不成？”

    武天王冷哼一声，说道：“大魔神，本来我只是打算解决我们两人之间的事就算了，不过看来你把魔神殿搞一片混乱，到处诛杀功丞，弄的人心涣散，我是不得不管了。”

    大魔神不由大笑一声，说道：“这些被老夫处罚的人都是罪有应得，何来胡乱杀人之说，这些人要是能安心的听从老夫的调派哪会有今天的事，哼，武老儿，今天你和这些叛逆来了就别想离开了。”

    武天王哈哈一笑，说道：“智老儿，如果你有胆量的话今天就由我们两人之间来分个胜负，如果你败了就把你这大魔神之位让出来，要是我败了的话我的命就让你拿去。”

    大魔神面色一变，冷声说道：“难道你情愿丢了性命也不愿把那东西交给我不成？”

    武天王冷冷的说道：“当然，这是当初上带大魔神留给我的东西，你无权拥有它，就算我给别人也别想给你。”

    大魔神冷笑一声，说道：“武老儿，我们两人之间是免不了一战的，不过我们现在就打还不是时候，不然我们手下这些人难道是白养活的么，就让他们先打几场再说。”

    武天王冷声说道：“难道你非要他们有伤亡才甘心不成？”

    大魔神哈哈一笑，说道：“我这也是让他们多一点战斗机会，不然的话整天窝着修为哪来的提高，想当初我们两人不就是专门找幻神殿的人的麻烦才会有今天的地位吗。”

    武天王冷哼一声，说道：“要打也是与外人打，我们自己窝里斗已经是很对不起祖先了，难道你还忍心他们自相残杀不成！”

    大魔神哈哈一笑，说道：“我可没有这个意思，如果不是你的话他们还不是好好的在魔神殿，其中罪魁祸首就是你，你倒是还说的出这种话来。”接着转头向身后的众人说道，“你们之中谁愿意出去把那些叛徒斩于掌下？”

    站在大魔神身后的护殿四魔神之一的那个矮个子的魔神细月扛着他那把大锤子走了出来，向大魔神说道：“大魔神大人，就让属下去收拾那帮叛逆吧。”

    大魔神点点头，说道：“好吧，下手给我狠一点，对于这些吃里爬外的家伙用不着手下留情。”

    细月点点头，躬身说道：“大魔神大人放心，属下一定不会让您失望的。”说着转身而出，向武天王这边的众人扬了扬手中的大锤说道，“你们这边哪个家伙出来受死。”

    这时从武天王后面的众人之中走出一个双手都挂着一个金环的老者出来，向细月说道：“小矮子，就让老夫来领教一下你的笨锤的厉害。”

    细月最恨的就是被别人喊自己为矮子，这时不由大怒，哇哇大叫道：“好你个双环王，今天我到是要看看到底是你的龙凤双环厉害还是我的定天锤厉害。”

    双环王哈哈一笑，从手上摘下那对金光闪闪的龙凤双环，金光一闪之间就变的有原来的五倍大小，对着细月冷冷的说道：“不错，老夫早就有这个意思了，今天我们要是不分出一个胜负来谁也别想下去。”

    细月哈哈大笑道：“我也正有此意。”

    两人走到众人之间也不再客气，同时大喝一声顿时斗在了一处，那龙凤上环在双环王的手中时大时小，环上金光闪动，环中隐隐有雷生响动，与细月的定天锤每相碰一下就产生一声爆响，劲气四下扫荡，如果周围的人不是都是修为高深之辈的话恐怕早就不知被吹到什么地方去了，就连我们离得他们很远的地方也能感觉到这劲气的强烈，好在我们为了不让他们发现早已在我们四周布置好了结界，所以相对于修为比较低的紫玉和小雅才能受到这余劲的波及。

    两人相斗良久却是谁也奈何不了谁，如果再如此斗下去的话恐怕打上几日几夜也不会有结果，渐渐的两人不由手下加劲，希望能压制对方，顿时两人四周狂风大做，劲气到处肆掠，地上早已经被他们两人的劲气给扫掉了几层地皮，顿时尘砂飞扬，一些修为比较低的魔神殿中弟子在这股劲气的波及之下纷纷运功定身，不然的话还真是站不稳。

    在尘砂飞扬之中突然之间一切声音都消失了，待尘埃落定之后却见两人相对而立，只听得细月冷冷的说道：“双环王我们如果就这样比试的话恐怕一时半会儿分不出胜负来，不如你我各出一招以决胜负如何？”

    双环王哈哈一笑，说道：“这有何不可。”

    细月大笑一声，说道：“好，就让你尝尝我的锤定乾坤吧。”说着双手握锤在他手中划了一个诡异的弧线，顿时在这黑黑的锤子的表面上隐隐有电光闪动，双手举锤做欲砸之势。

    双环王冷哼一声，说道：“看看你的锤定乾坤厉害还是老夫的环贯日月厉害。”说着双环在手中不断的相撞，每一次相撞环上的金光更加强盛，渐渐的变成了耀眼的炽芒，在那炽芒之中隐隐看见双环王的双环一闪之间合而为一。

    两人同时大喝一声：“去。”

    顿时那合而为一的金环脱手而出迎向那发着电光的黑锤，而细月的黑锤则在双环王的金环脱手而出的时候也自动从他的手中飞了出去，两件神兵同时夹带着幻神界的两大高手的真元像撞在一起，产生了这最强的一击。

    在一声惊天爆响之后，两件神器之间不由产生了强烈的劲气，两件神器也因为承受不住这强大的压力发出一声悲吟之后顿时灰飞烟灭，而始做恿者的两人不由受当前冲，被这股劲气冲的倒飞而出，人在空中如断线风筝一样被冲到空中又向下掉下来，两个人的神器都在这一战之中毁去了，心神都受到了很大的重创，两方的人各中自飞出一个人来抱住身受重伤的两人。

    看着口缢鲜血的双环王，武天王不由关心的问道：“你还好吧？”

    双环王气息有些微弱的说道：“武老，你放心，我没事，休息一会儿就好了，那矮子伤的比我还重，呵呵，咳咳。”笑声中可能是牵动了伤势，不停的咳嗽。

    武天王一见，忙说道：“你不要说话了，好好调息吧，剩下的就交给老夫了。”

    双环王不由点点头，被人抬到众人后面调息起来。

    而另一面的大魔神对于细月的失败显然是不怎么满意，见他被人抱回来不由语气有些冷，说道：“你下去休息吧。”

    细月忙点点头，虚弱的说道：“大魔神大人，属下有负你所望，望大人责罚。”

    大魔神冷冷的说道：“你先下去吧。”说着一挥手自有两个魔神殿的弟子把细月扶了下去。

    第二十二章显威

    武天王向大魔神冷声说道：“智老儿，我看还是我们两人之间来个了断吧，不要因为我们两人之间的事而使我们魔神殿的人受到损伤，难道你想我们两人都成为魔神殿的罪人吗。”此话一出就算是站在大魔神那一方的人都有些感动。

    大魔神冷笑一声，说道：“这可都是你自找的，如果不是你的话我们魔神殿也不会如此。”其实大魔神就是看武天王这边的人少，如果武天王这边的人都伤亡了那他还拿什么与自己斗，到是自己就可以把他们一网打尽。

    武天王不由气的说不出话来，指着大魔神骂道：“如果不是你贪心不足的话我们魔神殿又何必如此。”

    这时花姐姐走了出来向武天王说道：“武老，既然他要打，那下一场就由我来吧。”

    武天王忙说道：“那你要当心啊。”

    花姐姐微微一笑，说道：“武老放心，最近我感觉到我的修为又有所精进，相信对付那帮小贼是不会有问题的。”

    看着花姐姐走了出来，大魔神不由冷笑一声，说道：“花娘子，你既然想出来受死的话，那老夫也不能不成全你。”转头向身后的众人说道，“你们之中谁愿意把花娘子斩于剑下？”

    此话一出却是没有人自动出来，这些人个个都是明眼之人，自然能看得出花姐姐身怀灵器，这些人虽然是不知道为什么花娘子这么短的时间就炼制出灵器来，不过在以前的时候花娘子的修为就与他们这一干护法不相上下，现下在她身怀灵器之下更是没有人能有把握打败花姐姐，顿时谁也不敢出来，免得献丑。

    花慈微微一笑，说道：“花姐姐好威风，这么多人都不敢向她挑战。”

    我呵呵笑道：“当然，花姐姐最近可是炼制出了灵器，这些人恐怕除了大魔神之外就没人是她对手了，这些护法什么的自然是不敢出来献丑。”

    站在我旁边的小雅问道：“阳哥哥，花姐姐是什么人？”

    我不由微微一愣，想到小雅以前没见过花仙子也没听我说过花娘子，不由微微一笑，说道：“花姐姐是好人，他以前可是经常帮助我的。”

    小雅不由点点头，问道：“那花姐姐是不是和各位姐姐一样是阳哥哥你的人？”

    听着她有些天真的话我不由有些尴尬，看着众女都用有些一样的眼神看着我忙说道：“你们可千万不要误会，我和花姐姐之间可纯粹只是兄妹之前，在我的心中她只是我的一个非常好的姐姐而已，你们想花姐姐如此纯洁的人我怎么能生出对她亵渎的念头。”

    众女听我这么说，不由有些相信了我说的话，不过眼中还不时透露出一丝丝的怀疑。

    小雅见众人的神色不由有些担心的向我问道：“阳哥哥，难道小雅说错话了？”

    看着她有些担心的神色我不由把她拉入怀中，微微一笑，安慰道：“雅儿，你没说错话，都怪我不好，哎，谁叫我这么花心呢。”

    雅儿听我这么说，这才放下心来，说道：“阳哥哥，你对我个姐姐们都很好，怎么花心了？”

    对于这样的问题我不由有些苦闷，哎，我真是自找烦恼啊。

    到是站在一旁的文卿微微一笑，向小雅说道：“雅妹妹，你就不要问了，反正啊他就是花心就是了。”

    小雅虽然有些茫然不过还是点点头，表示知道。

    这时从魔神殿中飞出两个身背宝剑的老头出来，喝道：“花娘子，就由我们兄弟两人来领教一下你的高招。”

    看着对方两个人出来，武天王这边的人不由大骂道：“你们要不要脸，既然两个人来打一个人。”

    “就是，两个老家伙好不要脸，欺负一个女流之辈。”

    那两人对于众人的指责毫不在乎，冷冷的说道：“谁不知道我们双绝剑向来都是同进同出的，哼，今天对付花娘子也不例外。”

    香云冷哼一声，说道：“这两个家伙好不要脸，竟然两个人打一个人。”

    香如点点头，说道：“就是，这两个老家伙，看他们那样子就不是好人。”接着转头向我说道，“铁哥哥，待会儿你可不要放过这两个家伙。”

    对于这两个人的出现我也很是担心，这两个老家伙修为不弱，如果花姐姐没有灵器在身的话恐怕不是他们之中任何一个人的对手，而现在花姐姐有灵器相助对付其中两个人恐怕也是凶多吉少。

    站在一旁的文卿也看出了这种情况，忙向我说道：“弟弟，我看还是你出面吧，不然的话花姐姐恐怕会有危险。”

    花慈也点点头，说道：“是啊，弟弟，我们出去吧，要是花姐姐有个闪失的话那可麻烦了。”

    我不由点点头，说道：“好吧，才看了一场好戏就结束了。”说着一挥手之间就把我们外面的结界解除了。

    对于我们的出现几个敏感的人很快的就注意到了，而对我气息很是熟悉的花仙子和武天王这向我所在的方向露出疑惑的表情。

    我带着众女出现在众人的面前，挥了挥手笑道：“大家好啊，嘿嘿，你们不要用这种眼光看着我，不然我会不好意思的。”

    花姐姐疑惑的看着我，疑声问道：“你是华弟弟？”

    我点点头，向花姐姐笑道：“花姐姐啊，才几天的工夫你就不认识我了，呜，我真是好伤心啊。”

    花仙子听我这么说不由好气又好笑。

    在一旁的武天王疑惑的问道：“小子，你的修为怎么突然之间变的如此厉害了，连老夫都不知道你到底到了什么境界。”

    我嘻嘻一笑，说道：“武老啊，本来我是打算过些日子再来这里的，不过听说这里有架打，所以就跑到这里来看看了，想不到一来就见到了两个老家伙要欺负花姐姐。”

    当我走到武天王那一边之后，花姐姐见我身后的众女不由奇怪的问道：“弟弟，这些妹妹都是你的老婆？”

    我嘿嘿一笑，说道：“是啊，花姐姐。”接着就向身后的众女说道，“你们还不见过花姐姐。”

    众女忙站在花仙子面前纷纷花姐姐喊个不停，一一自我介绍一番。

    花仙子微微一笑，说道：“弟弟，你可真是有福气，能娶到这么多的好妹妹。”

    武天王也哈哈一笑，说道：“小兄弟，老夫是果然没看错你啊，想不到才几月不见你的修为就比老夫要高了，哎，实在是奇迹啊。”

    我只得嘿嘿一笑，说道：“武老您夸奖了。”

    那边的大魔神疑惑的看着我，问道：“小子，你也来管闲事不成？”

    我嘻嘻一笑，说道：“这闲事我是管定了。”接着指着那两个要与花仙子比试的老家伙说道，“你们两个人欺负我花姐姐一个人，今天我就要看看你们到底有何本事。”

    双绝剑被我说的不由老脸一红，他们两人如此高的修为自然是能感觉到我可怕，不过在众人面前也不好意思退下去，只得愣在那里一时不知如何办才好。

    看着他们满连涨红的样子，我不由冷声说道：“怎么，不敢了吗，不敢的话就下去吧，不过你们得向我花姐姐道歉，不然的话你们今天休想走出这场。”

    双绝剑左边那老者听我这么说不由面色一狠，怒声说道：“士可杀不可辱，不管你是谁，我们就不相信你小小年纪修为就上天去了。”

    我哈哈一笑，说道：“好，这才像点样子，不过你们两人既然不想向花姐姐道歉的话就在身上留下一点东西做为道歉吧。”

    双绝剑冷声说道：“那就要看看你有没有这个本事了。”

    我哈哈一笑，向花仙子说道：“花姐姐，你且退下，让我来教训教训他们。”

    花仙子点点头，说道：“好的，你自己小心点。”

    我哈哈一笑，说道：“花姐姐放心好了，我自有办法。”嘿嘿，这两个家伙与我的实力根本就不是一个层次的，对付他们还不是小意思。

    花仙子点点头，和众女退了下去。

    等众女退下去之后我向双绝剑冷声说道：“我就让你们先出手，你们有什么手段就使出来吧。”

    双绝剑互视一眼，也不客气，同时抽出背后的宝剑，大喝一声，双剑向天，顿时感觉到他们手中的双剑与天地连接在一起，两道巨剑直插天际，一正一反，有着相辅相成之势，看来他们两人是想接天地之力来制我于死地，不过他们又怎么会想得到，这里的力量差不多都是我师傅的，而我可是我师傅的徒弟，就相当于他们想接我的力量来伤害我自己，这又怎么可能，哼，我一定要他们为他们的愚蠢付出代价啊。

    见两人如此之危，花仙子不由面露担忧的神色，花慈不由微微一笑，说道：“花姐姐，你放心吧，他啊，不会有事的。”

    花仙子不由迟疑的说道：“华弟弟他真的能接的下这一击吗？”如此一击就是她也不能接的下，虽然感觉到我的修为比之以前要高出很多，不过却还是很担心的。

    文卿微微一笑，说道：“花姐姐，你放心好了，他没事的。”

    花仙子不由奇怪的问道：“对了，华弟弟和你们到底发生了什么事，为什么你们的修为都如此之高，和他以前说的完全不同啊。”

    文卿微微一笑，说道：“花姐姐，这件事你还是问铁弟弟吧。”

    这时在场的我和那双绝剑已经到了紧张的状态，双绝剑手中的巨剑气势越来越强盛，而站在他们面前的我虽然表面上毫无动作，不过双手却已经聚满了功力，准备全力接下他们的一击。

    两人大喝一声，双剑划出两道白色的闪电夹着雷霆之威向我劈来，我不由冷笑一声，双手为爪，轻喝一声顿时一道能量巨爪迎向了那向我劈来的两道巨剑，一时间两道巨剑不由被定在空中在我的能量爪之中动弹不得。

    双绝剑一见不由大惊，忙挥动手中的长剑，不过我又怎么会让他们如愿，冷笑一声，双手一捏，两道能量巨剑顿时“嚓”的一声消失于无形，两人因为心神与这能量剑依附在一起，能量剑的消散也使得他们心神受到了严重的创伤，顿时惨叫一声，手中的长剑“叮”的一声掉下地来，人也随之倒在地上人事不知，也不知是生是死。

    待一切落定之后双方的人都呆呆的望向自己，他们想不到我如此轻易的就把两个绝顶高手给伤在掌下，心中大是骇然。

    其中大魔神更是惊骇异常，双绝剑的修为他是知道的，要是两人连手的话自己要胜得他们也要下一番苦工夫，却没想到我就如此轻易的就打败了他们，而且两人还不知生死如何，看着我的眼神满是惊骇的神色。

    这时花慈低声向花仙子说道：“花姐姐，我说他不会有事吧，他现在的修为姐姐你就放心吧。”

    花仙子有些不可思议的说道：“真是难以相信，双绝就这样败在了他的手下，这……这连大魔神和武老都不能办到啊。”

    众女停她这么说不由都会心一笑。

    看着众人都用惊骇的眼光看着我，我不由满意的一笑，向大魔神这边的人说道：“怎么样，你们这边还有什么人不服的，可以出来与我一战。”说着用挑衅的眼光看了看大魔神，不过这家伙却不为所动，跟本不好我挑衅的目光放在心上，弄的我一阵没趣。

    过了一会儿见大魔神这边的人还是没有反映我不由微微一笑，说道：“好，既然你们无人敢出来与我一战的话那我们就不如坐下来好好谈谈，把你们双方的事解决了，你们说愿不愿意？”说着看了看大魔神和武天王两人。

    两人不由点点头表示同意，我哈哈一笑，说道：“那就好，那我们就进去好好谈谈吧，打打杀杀可不是好事，我们大家都要以和为贵嘛。”

    大魔神忙点点头，说道：“是是是，我们应该以和为贵，我们到里面去谈吧，华公子，里面请。”这小子变的到快。

    我微微一笑，向武天王说道：“武老，我们进去再说吧。”

    武天王点点头，随着我们进了大殿，一干人等自然也随之而进。

    第二十三章

    进得大殿，我被大魔神和武天王被推举坐在了首位，而我的一干老婆自然是坐在我身边，各自落坐之后，我微微一笑，说道：“呵呵，今天坐在这里真是有些惭愧。”

    大魔神忙说道：“华公子，这个位子你坐是当之无愧的。”

    我嘻嘻一笑，说道：“大魔神啊，本来你们魔神殿之间的事我是不想怎么管的，不过这其中牵扯进了花姐姐和武老在里面，我与他们同生共死过，他们的事我是不得不管的，何况你们魔神殿要是再这样内斗下去的话恐怕最后吃亏的还是你们魔神殿的毕竟再怎么说大家都是一家人嘛。”

    大魔神忙点点头，说道：“华公子说的是，老朽真是惭愧。”

    我摆摆手说道：“现在也不是说这个的时候，我是想请大家共同想出一个解决的办法来，解决了这件事对大家都有好处的。”

    大魔神微微沉吟了一会儿说道：“华公子，武大哥的那件东西我可以放弃，而这魔神殿我也可以与武大哥一起掌管，你看如何？”

    我听他这么说，知道这大魔神已经是做出了极大的让步了，不由望向坐在另一边的武天王，武天王见我望向他，不由说道：“智老……老弟，其实我这人向来是比较喜欢自在的，至于会与你为敌这件事也是迫不得以，现在既然你已经认错了，那这魔神殿还是由你来掌管吧，只是希望你以后要善待以前的那帮老兄弟，不要因为这次的事情而迁怒于他们。”

    大魔神忙说道：“武大哥，我看你还是回来吧，我们魔神殿有了你实力一定会大增的，到时我们魔神殿在幻神界将无可匹敌。”

    听他这么说我不由神色一冷，冷声说道：“大魔神，我看你还是把你那称霸的念头打消吧，我可不想这幻神界又有什么大规模的战事发生，我希望的是在各界都是潜心修炼之辈，到时自会有飞升上界的一天。”

    大魔神见我语气不善，忙说道：“是是是，以后老夫一定按照华公子的意思去做，不再与幻神殿为敌，不过要是幻神殿的人欺负到我们头上来了我们也不能反抗吗？”

    我微微一笑，说道：“这个你放心，据我所知幻神殿的人都不是一些好战的人，相信如果你们魔神殿不主动去找人麻烦的话我看他们也是不会来惹你们的，而且我也会到幻神殿去把我的意思说一下的，到时要是真的有你们两殿不能解决的事的话不是还有我吗。”

    大魔神忙点点头，说道：“华公子说的是，那以后我们就潜心修炼了。”

    我呵呵一笑，说道：“希望到时我们还能在神界相见的一天。”

    大魔神不由惊声问道：“华公子你现在还可以到神界去？”

    我微微一笑，说道：“不错，不过我到是还没去过，等什么时候有空的话我到是要带她们几个到神界去逛逛。”

    此话一出，下面的众人不由大是惊异，谁也没有不相信的神色，毕竟我刚才对付双绝剑的那手是都见到的，这手如果没有神人的修为的话是做不到的，他们是想不到我的修为已经达到了如此境界，而且我在如此修为之下竟然还可以不受幻神劫的影响能在这里来去自如。

    大魔神有些迟疑的说道：“华公子，老夫有一件事不知当问不当问？”

    我微微一笑，说道：“你问吧，要是能告诉你的我自然会告诉你，不能告诉我也没办法。”

    大魔神不由问道：“华公子，你为何能独身逍遥于各界之间而不受各界劫数的影响呢？”此话一出众人不由都竖起耳朵想知道为什么。

    我不由哈哈一笑，说道：“估计是我运气好吧，总是有奇遇，所以才会有今天。”

    大魔神听我这么说不由微微有些失望之色，知道我不想回答，只得嘿嘿一笑，说道：“华公子果然是好福气。”

    我微微一笑，向武天王说道：“武老，你到底是留在这魔神殿还是在去潜世修炼？”

    武天王呵呵笑道：“既然这里的事都解决了，那老夫也该去潜心修炼了，这里的环境不适合我修炼，我还是到别出去修炼吧。”

    我点点头，向大魔神说道：“大魔神前辈啊，这魔神殿可就交给你了，希望你以后可不要再象以前那样，不然的话要是我知道了可就不会像这次这么好说话了。”

    大魔神忙点点头，说道：“华公子放心，以后老夫一定把魔神殿管理好。”接着说道，“对了，华公子，我想请你和武老哥做我们魔神殿的一个监督护法，如果有什么不孝之徒的话您可以任意处置。”

    哎，怎么就这么多的人找我做他们的护法、长老呢，不过多一个名头也没什么，我也不推迟，点点头，说道：“好吧，反正我闲着也是闲着。”

    武天王也点点头，表示答应。

    大魔神不由高兴的说道：“多谢华公子，多谢武老哥了。”说着拿出两块长老令来交到我和武老手上，接着向下面的魔神殿的人大声说道，“以后华公子和武老哥就是我们魔神殿的永久护法，你们见长老就如见我，一切听从华护法的调派。”

    下面的人忙应声称是。

    既然事情解决了，那我们也该离开了。

    武天王见我要走，也起身说道：“华小兄弟，我也要离开，我们随你们一起去吧。”转头向一直站在自己身后的魔神问道，“你是随我去修炼还是在这里？”

    魔神忙说道：“师傅，我还是随你一起去修炼吧。”

    武天王不由点点头，说道：“那好吧，我们走吧。”

    花姐姐微微一笑，站了起来，说道：“你们都走了我怎么能不走，我也想回到我的百花谷去静修，我们一起走吧。”

    告辞了大魔神，我们一行人出了魔神殿，花姐姐就说道：“弟弟，你真是越来越让姐姐吃惊了。”

    我嘿嘿一笑，说道：“再怎么吃惊我也还是你弟弟啊。”

    走在我们后面的魔神向我说道：“华公子，想不到才几月不见你的修为就已经达到了如此境界，实在是让我们佩服啊。”

    我哈哈一笑，说道：“魔神啊，你是什么时候找到武老前辈的？”

    魔神微微一笑，说道：“我也是前不久才找到他老人家的，当初要不是华公子给我的那令牌的话我恐怕还要找好久才能找到我师傅呢。”

    这时紫玉向魔神问道：“魔神，你就是那个危害仙界的那个魔神？”

    魔神被她这么一问不由尴尬的不知道说什么好。

    我哈哈一笑，向紫玉说道：“你这小丫头，什么魔神不魔神的，你可得叫人家前辈，也不看看自己才几岁。”

    紫玉不好意思的说道：“魔神前辈，真是对不起啊。”

    魔神忙说道：“没关系没关系。”

    我向花仙子问道：“花姐姐，你以后真的打算在百花谷潜修吗？”

    花仙子点点头，说道：“是啊，魔神殿我是不愿呆了，现在反正什么事都没有了，弟弟以后你可记得来看看姐姐。”

    我忙说道：“姐姐放心，我过一段时间一定会把她们全带来看姐姐的。”

    花仙子不由微微一笑，说道：“好啊，那姐姐可等着你呢。”接着又问道，“弟弟，那你现在打算去哪里？”

    我微微一笑，说道：“我现在打算先到幻神殿去一下，把我们在这里的事情说清楚，免得以后两大神殿又打起来。”

    话音刚落，不远处一声大笑声传来，我们不由转头一看，原来却是幻神殿的夏长老等几人带着十多个幻神殿的高手向我们这边走来，双方见礼之后，夏长老就高兴的向我说道：“华小兄弟，你不用去我们幻神殿了，呵呵，你们刚才在魔神殿外发生的事我们都看见了，小兄弟啊，想不到你的修为精进的如此之快，实在是让人佩服啊。”

    我微微一笑，拱手说道：“夏长老客气了，不知你们为什么会在这里出现？”

    夏长老微微一笑，说道：“我们本来是打算等武老他们有危险的时候就来接应的，却没想到见到了小兄弟你大展神威啊，小兄弟到我们幻神殿去是有何事啊？”

    我微微一笑，把我与大魔神之间约定的事说了一遍。

    夏长老听的不由大喜，激动的说道：“小兄弟啊，你可是为我们幻神界做了太大的贡献啊，以后我们幻神界可就要和平了不少啊，你放心，我们幻神殿向来都是与和平共处为目的的，既然这魔神殿已经答应了以后不再与我们幻神殿为敌，那老夫也答应你，以后我们幻神殿绝不再去找魔神殿的麻烦，呵呵，以后只要小兄弟你在那老夫也就可以安心的去修炼咯。”

    我微微一笑，说道：“那就好，那这件事就麻烦长老你同幻神殿的众长老知会一声。”接着问道，“难道前辈你也想隐世潜修吗？”

    夏长老点点头，说道：“是啊，老夫的幻神劫还有千多年就要到了，老夫正为没时间潜修而担心呢，想不到小兄弟一来就解决了我的烦恼，哈哈，真是太好了。”

    我微微一笑，说道：“那在下就先欲祝夏长老能顺利度劫了。”

    夏长老哈哈一笑，说道：“恩，有小兄弟一句话，那这幻神劫还不轻松通过。”接着眼珠一转，向我说道，“小兄弟啊，你既然答应了大魔神的一个条件，那是不是也要答应老夫一个条件啊？”

    我不由一怔，问道：“长老要我答应什么？”

    夏长老哈哈一笑，说道：“我也这是想请你做我们幻神殿的一个外事长老而已，你不会在乎这个名头吧？”

    我晕，又是来这套，看来我与这长老护法什么的还真是有缘的，哎，看来不答应还不行，不由点点头，说道：“好吧，那在下就勉为其难了。”

    夏长老不由大喜，从身上解下自己的长老令牌，说道：“我就先把我自己的给你吧，等我回了幻神界之后我自己再弄一个，小兄弟，这长老牌与魔神殿的护法牌也是差不多，希望你能好好利用。”

    我点点头，说道：“夏长老放心。”

    夏长老哈哈一笑，说道：“今天总算是了结了一件心事，哈哈，我也要回去了，各位以后有时间的话就多到我们幻神殿去走走，我们无限欢迎。”

    挥手告别之后，夏长老带着一干幻神殿的人一路转移到幻神殿去了，看着夏长老有些迫不及待的样子，估计解决了多年以来幻神殿与魔神殿之间的恩怨自然是高兴的不得了。

    等夏长老一干人走后，花姐姐向我问道：“弟弟，你以后打算去哪里？”

    我想了想，不由心中一动，向花姐姐说道：“花姐姐，要不我们随你到你的花谷去走一趟如何？她们可是没到过姐姐你的花谷呢。”

    花仙子听我这么说不由微微一笑，高兴的说道：“好啊，嘻嘻，那我们就一起去吧。”

    武天王哈哈一笑，说道：“小兄弟啊，以后你可要记得长来看看我老人家，你要是不知道老夫在什么地方隐修的话就问花仙子吧，以后等我们找到地方之后我会要魔神把我们所在之处告诉她的，以后你要是来幻神界的话找她就知道了。”

    我忙点点头，说道：“好的，以后晚辈一定来看前辈。”

    武天王点点头，说道：“那我们现在就先走了。”说着带着魔神一闪之间就离去了。

    等武天王走后，花姐姐也说道：“弟弟，我们也走吧。”

    我点点头，向我身边的众女说道：“我们就先到花姐姐花谷去看看吧，那里可是很漂亮的，在那里住几天之后我们再到别的地方去。”

    众女虽然是不知道我为什么要带她们去花谷，不过一般都是以我的意见马首是瞻的，自然都点头同意，于是一行十一人往花谷而去。

    在路上文卿偷偷向我问道：“弟弟，你想干什么？”

    我微微一笑，说道：“我刚才突然想到了一件很好的礼物可以送给花姐姐，所以想到花谷去给她。”

    文卿忙问道：“是什么礼物？”

    我呵呵笑道：“到了那里自然会知道的。”

    见我神秘的样子文卿的玉手不由又是一捏，对象自然是我的耳朵，问道：“你还与我装神秘，哼，现在看你还神秘不神秘，到底是什么，你说是不说？”

    在她的淫威之下我只得老实交代道：“我说我说，我只是想炼制一件法器给花姐姐，等什么时候花姐姐到幻神界的时候我也好知道，到时我就可以帮助她了。”

    文卿听我这么说，忙送开手问道：“你说的可是真的？”

    我点点头，委屈的说道：“我说的自然是真的。”

    文卿忙温柔的抚摩着被她捏红了的耳朵，说道：“你这个要瞒什么，早跟我说了不就得了，害得我又要捏你的耳朵。”

    我只得苦笑道：“我可没装什么神秘，我只是想到了花谷之后再告诉你们嘛。”

    文卿不好意思的说道：“下次我不捏的这么重，你看看，你耳朵都红了。”

    我只能报之以苦笑。

    当我们达到花谷之后，众女见到这满谷的鲜花不由大是喜爱，大赞花姐姐果然不愧是花仙子之名，花姐姐对于众女的赞赏自然是很是高兴，忙着为众女介绍着各种花的品种功用。

    当花仙子介绍到那当初放出花汁给我喝以提高修为的神花的时候我不由，感慨的说道：“花姐姐，当初要不是你的话我现在恐怕也不会有现在的修为。”此时的神花还是开的那么大那么艳。

    花仙子微微一笑，说道：“弟弟，其实啊，姐姐要不是有你的话现在恐怕还被困在那绝情牢呢，所以呢你也不要说写姐姐的话。”

    小雅指着那神花问道：“花姐姐，这到底是什么花，为什么会开的这么大？”

    花仙子微微一笑，说道：“它叫神花，这花啊是常年都是开放的。”

    我微微一笑，说道：“这花可算是这幻神界的第一奇花了，这花径里面的一小杯花汁就可以提高五百年的修为，当初花姐姐就给我喝了一杯，不然的话我的修为也不会增加的这么快了。”

    紫玉一听，不由高兴的说道：“这么好的花啊，我也要喝一杯，不然的话你们老是说我的修为比你们要低。”

    我哈哈一笑，说道：“你呀，还是自己好好修炼吧，你以为这花汁是什么时候喝就可以的吗，那是要满一百年才能有这么一小杯的，你现在想喝那还早呢。”

    紫玉不由吐了吐舌头，说道：“原来要这么久啊，那我看是喝不到了。”

    花仙子微微一笑，说道：“紫玉妹妹别担心，到时百年之后你们再来，到时候我就把这杯花汁留给你。”

    紫玉一听，不由高兴的说道：“那好啊，花姐姐，你可要记得哦。”

    花仙子微微一笑，说道：“我自然记得，不过就怕你们百年之后不记得来姐姐这里。”

    紫玉笑道：“一定记得来的，嘻嘻，到时我就要尝尝的这花汁的滋味。”

    我微微一笑，说道：“你这小丫头，还真是有些贪心啊。”

    紫玉娇声说道：“你还不是一样啊，哼，就准你吃就不准我们吃啊。”

    哎，这丫头，也不知该说她什么好了。

    三天之后我终于把一件准备送给花姐姐的手镯炼制出来了，当花仙子接过之后不由问道：“弟弟，你这是干什么啊？”

    我微微一笑，说道：“花姐姐，当初我离开的时候可是答应过你要给你带礼物来的，不过我来的时候游船匆忙所以忘记了，现在才补上。”

    花仙子咯咯一笑，说道：“弟弟，你还记得啊，姐姐也只是说说而已，你怎么就当真了。”

    我呵呵笑道：“这个东西反正我是特意要送给姐姐的，你以后把它带在身上，要是有危险的话我就可以很快到你身边了。”

    花仙子笑道：“现在幻神界可是太平世界了，姐姐哪还会有什么危险，再说姐姐的这身修为要是有人想动姐姐的话还得掂量掂量自己的本事呢，这东西我看你还是拿回去送给几位妹妹吧。”说着就要退还到我手中。

    我哈哈一笑，说道：“姐姐你就拿着吧，我知道姐姐你的修为好，不过我看姐姐你的幻神界估计也就是这一两千年就会到了，我这样做也只是早做准备而已。”

    花仙子听我这么说，只好说道：“那好吧，姐姐就收下了，谢谢弟弟你了。”

    我微微一笑，说道：“姐姐对我还说客气话干什么，好了，既然这个东西也已经交给姐姐了，那我们也是该走的时候了。”

    花仙子有些不舍的说道：“弟弟你们不多住两天，怎么就要走了？”

    我微微一笑，说道：“我们在这里都住了好几天了，姐姐放心好了，我们是随时会来看姐姐的。”

    在我身后的文卿笑道：“是啊，说不定我们今天走明天就来了呢，花姐姐你就不要伤感了。”

    花仙子微微一笑，说道：“那好吧，那我也不拦你们，你们记得时常来看看姐姐。”

    紫玉咯咯笑道：“花姐姐放心吧，我可还记得你答应过我等百年之后你要留那杯花汁给我的哦。”

    出了花谷之后无尘向我问道：“弟弟，那我们现在去哪里？”

    早在花谷的时候我就已经想好了，先去地球再到天梦大陆去找婉儿她们，这时见无尘问起我不由大笑道：“我们现在就去地球，见我那边的那些老婆去，哈哈，我们出发。”

    众女不由大喜，高兴的说道：“好咯，我们终于可以去地球那里看看了。”一片欢乐的笑声回荡在这天地之间，久久不散……

    后记

    本书写到这里终于可以告一段落了，我也总算是送了口气，算是对得起一直支持我的各位了。

    我想说的是：第一就是先谢谢你，不要东张西望啦，不错，我说的就是你，你能看到我的这段话就说明你对我的书一直都在默默的支持着，我只是想借这个机会谢谢你而已如果没有你对我的支持这本书也许就进宫了，嘻嘻；再就是要感谢大陆楚祥文化和台湾先创文化，是他们给了我出版的机会，也是他们给了我写这本书的动力。在此我再次感谢你们了！

    下面则是本人的一则小广告：新作《神龙仙缘》又名《流云仙缘》，天鹰首发,希望各位能够继续给以支持，嘻嘻，先说声谢谢了！