第一集  第一章 天魔出世

    第一章 天魔出世     
        　　天魔是一个五十万年前来到地球的魔道修真者，修为已经到渡劫期（设定2），只要再经过一次天劫，就可以进入魔神的境界。不过，当时天魔听说地球上出现了一颗鲸元珠，那可是修真者渡劫的好宝贝。所以，他也没多打听，就急急忙忙的赶到地球，主要是怕被人先抢去。     
        　　可没想到，那是修真界（设定1）里一些整天喊着替天行道的仙道修真者们，针对天魔而设下的一个圈套，天魔才刚刚走出地球的传送阵，就遭到了七百多位仙道修真者的围攻。他们当中大多数人的修为都是离合期以上，甚至还有三人是渡劫期。由于天魔没有防备，刚一开战就被他们偷袭打伤了。在没有办法的情况下，只好自行兵解，想用元婴逃跑，可惜没跑掉，被他们合力封印在地球的核心处。     
        　　那帮混蛋同时还把天魔这么多年抢来的、骗来的、偷来的和自己炼的法宝都抢了去。看他们得到天魔法宝时的样子，真怀疑他们就是为了这些法宝才来暗算天魔的，在修真界谁都知道天魔的法宝是最顶级的。     
        　　他们给天魔下的封印是修真界里最最恶毒的天火炼魂。这五十万年来，天火不停的炼烧着天魔的元神，这让天魔不得不一直全力的对抗着天火，不光让天魔连逃跑的机会都没有，还因为在天火之下无法吸收到任何的能量来补充天魔体内的消耗，只能用天魔的本元来对抗天火，使得天魔的修为也在不断的下降中。修为每下降一个阶段，天火也会相应的减弱一些，总是保持在让天魔用全力才可以对抗的程度。这就是天火炼魂的恶毒之处，它会一直让天魔的修为下降到元婴期，然后再把他炼得魂飞魄散，永世不得超生。     
        　　当然，天魔也不是等闲之辈，废话！谁敢说五十万年前的魔道第一人------天魔，是等闲之辈啊？。天魔一直都在努力的修练第二元神，只要第二元神可以修炼到元婴初期的程度，他就可以用这个第二元神逃脱出去。     
        　　本来以天魔的能力和修真历程而言，把第二元神修练到元婴期只要个几十年的时间就足够了。可在这天火炼魂之下，硬是让他练了足足五十万年。     
        　　而今天就是天魔第二元神到达元婴期的日子，也就是天魔脱困的日子。天魔心里暗暗想道：“五十万年前暗算我的那帮王八羔子们，你们最好不要应劫而亡，就算你们升到天界了，我天魔也会去找你们报仇的。”     
        　　天魔小心翼翼的把第二元神穿过封印边缘，到了外面，回头看了一眼那英俊、强壮、完美-----（省略五千字）的第一元神，天魔知道当他把全部的心神都收回到第二元神体内时，就是第一元神被天火炼化，烟消云散的时候。     
        　　虽然舍不得那修练了几十万年的第一元神，不过自由的诱惑更大。     
        　　天魔的第二元神仰天长啸了一声，把全部的心神瞬间收回体内。转身就向地面冲去，他可不想亲眼看着自己的第一元神完蛋。     
        　　由于天魔第二元神的修练过程和其它的修真者都不一样，其它修真者修练第二元神不过是在体内同时修练二个元神，二个元神之间是完全不相关的两个个体。而天魔的第二元神是在第一元神的体内修练的，两者之间存在着千丝万缕的联系。就在第一元神被天火炼化的同时，第二元神也受到了重创，吐出了一口丹气，因为是元神，根本没有血可吐，可吐丹气却比吐血更惨，一般人吐点血，过几天就没事了，可修真者的丹气却是长年修练得来的，吐掉了，想再修回来那可不是几年能办得到的事。天魔元神的修为也从元婴期降到了元化期。     
        　　天魔现在的当务之急就是快点找一个躯体，不然以现在的修为，在外界待着的话，可是十分危险，就算没有其它修真者打天魔元神的主意，只要碰到大一点的天气变化，都有可能会让天魔的元神魂飞魄散。     
        　　当天魔来到地球表面的时候，正好是从一片树林里出来的。天魔用神念侦察了一下四周，这里方圆百里之内都没有半点人烟，可他又不敢冒险飞出百里去找一个人类的躯体，没办法，只好找一个兽类的了。反正兽族修成正果的也不是没有，只是比人类修真要困难一些罢了。不过，对天魔而言，这不是什么大问题。     
        　　天魔在这片树林中找到了一只“灵根”还算不错的动物，这只动物的外表看起来，有点像老虎，但它身体的两侧生有两只老虎所没有的翅膀，额头上还长有一支小小的银色的角，看起来威风极了。     
        　　天魔花了二天的时间把它原来的意识全都强行化了去，让自己的元神可以取而代之。     
        　　进入新肉体后，天魔仰天虎啸了一声，拍了拍翅膀，想飞起来，可他从来也没有过用翅膀飞行的经验。结果就是一头撞在了树上，把一颗五人合抱粗的大树给撞断了。     
        　　天魔跌跌撞撞的在树林里飞了半天，终于找到了一个不大不小的山谷，这里的一切都还算适合天魔目前修真的要求。     
        　　天魔费了好大的劲才在这个小山谷里整理出了一个容身之地，主要是用动物的爪子做人类的事，真的很不习惯。重新开始修真之路时，天魔在心里暗暗想道：“等着吧！等老子再一次出现在修真界的时候，一定会让所有的人都大吃一惊的。”     
        　　天魔在这个小山谷里修练了足足五年以后，终于重新修练到元婴期，可以修练法宝了。     
        　　虽然现在天魔的修真程度不高，不过天魔想修练的法宝却不简单，那是他以前的护身法宝，也是唯一一个和元神融为一体的法宝，同时也是目前唯一剩下的一件。     
        　　这件法宝叫“天魔网”，是一个渔网形的法宝，只要打开它，就是大罗金仙的攻击也可以硬扛几下。     
        　　当天魔的元神融入现在的身体时，那件法宝也随着融了进来，但他以前的修真水平太差，根本不能修练法宝，所以也没动它。就一直把它存在了元婴内，现在可以修练法宝了，当然第一个想到的就是它。     
        　　可万万没想到的是，就是因为太急于修练“天魔网”，竟然差一点让天魔挂掉。     
        　　天魔网上留存着大量的天魔气，就在天魔刚刚把天魔网拿到体外的时候，它上面的天魔气就冲霄而起，在山谷的上方形成了一块大大的黑云。     
        　　吓得天魔及忙把它收回了体内，这股气和天魔以前的天魔气是一模一样的，要是让天魔的那些仇家感应到的话，那可就连翻身的机会都没有了。     
        　　可就这么一瞬间，还是让不少的修真者感应到了，最先到达的是一个驭风而来的娇艳女子，她到的时候，天魔还没来得及远离现场。     
        　　在感觉到有修真者到达后，天魔反而不敢离开了，不然就显得有点心虚，没办法，天魔只好装做也是感应到这股天魔气而赶来的妖兽，在这里四处的瞎找。     
        　　她到来后，就凌空停在了天魔的头顶上空不远处，四下看了几眼后，就把注意力放在了天魔的身上，天魔也只好装做才发现她，用一副全神戒备的样子看着她。     
        　　天魔看得出来，她是一个离合期的人类修真者。     
        　　“喂！你是天虎吧？修练多少年了？”     
        　　看这个女子的样子，就好像是在和家里养的宠物说话一样，就只差没上来摸摸天魔的头了。     
        　　搞的天魔啊，都不知道是该乐还是该气了，天魔什么时候看过这个啊！可现在还真惹不起她，没办法，装傻吧！     
        　　“小丫头，刚才那股魔气是你放出来的吗？”     
        　　“不是，你应该先回答人家的问题，知道吗？乖！快告诉姐姐，你修练多少年了？”     
        　　天魔心里那个气啊，真想不顾一切的和她干一架。就在这个时候，天上又有几道剑光到达。剑光过后，显出三个男性人形，这三个人来的时候，发出的都是兽族修真之气，一看就知道是兽族修真者。     
        　　这三个兽类修真者看清现场的情况后，齐齐一个闪身，挡在了天魔和那个女子的中间，面对着那个女子。其中一个一看就知道是羊类修真者的，回头看了天魔一眼，转头面对着她，摆出了一副全力戒备的样子。     
        　　从那个羊类修真者看天魔的眼神里，天魔看到了浓浓的同类之爱，这三个修真者修为虽然也都是离合期的，可明显比那个女子差了一点，要是和她对上阵，是百分之百占不到便宜的。     
        　　可看它们那个样子就像一副为了不让那个女子伤害到天魔，而不惜大干一场的样子，还真让天魔挺感动的。     
        　　羊类修真者扬手发出一个角状的法宝，凌空停在了她的面前。     
        　　“离仙子，你要对我的这位同族做什么？”     
        　　“哟！看你说的，我能怎么样？我只是看他长得可爱，多看几眼罢了，羊二当家的，用得着这么紧张吗？”     
        　　离仙子一边说着，一边想向天魔靠近。     
        　　羊二当家的手一摆，那件羊角形的法宝就发出了一连串的妖雷，把离仙子和天魔之间的空间堵了个严严实实。     
        　　“离仙子，谁不知道你是最喜欢收集我们兽族的元神来修练你那百兽帆的！你看这样好吗？给老夫个面子，放过下面的这位我族人可以吗？”     
        　　听到这里，天魔才听明白是怎么回事，原来那个离仙子是想拿天魔的元神修百兽帆，天魔知道这种法宝，是用修真者的元神练制而成的。元神收集的越多、越强大，其威力也越大。天魔以前也有一面，是用所有和他为敌者的元神练成的，那个时候，能予天魔为敌的，修真程度都不差，可他们的元神差不多都被天魔收入了其中。这也是修真界害怕和仇恨天魔的原因之一。     
        　　听到他们说的，天魔可不敢再在这里待下去了，一个转身就钻进了后面那个平时修真的那个小山洞，进去的时候，天魔听到身后传来了一连串妖雷爆炸和法宝对决的声音。     
        　　现在的天魔，是绝对没有办法对抗外面的那几个中任何一个的。所以，还是先跑再说吧！     
        　　天魔架起了本命元神，一个闪身就跑出了百里左右，透过刚才的情况，让天魔想起了兽族修真者们是以团结出名的。以前只是还没有习惯把自己当做一个兽族修真者。现在可不行了，天魔感觉还是找一个兽族修真者比较集中的修练地修练好一点，那样也安全一些。     
        　　天魔在空中用神念向四周感应了一下，找到了一处兽族修真之气最重的地方，架起了本命元神全力向那里飞去。     
        　　当天魔赶到那处兽族修真之气最重的地方后，就感到有点不对，这里的兽族修真之气并不是像天魔原来所想的，是由众多兽族修真者自然散发出的修真之气汇聚而成，而是只有一股，也就是说，这里只有一个兽族修真者，只看它发出的气就可以想象到它的强大了。要是在天魔的全盛时期，这种级数的对手只能当玩具，可对现在天魔来说，只配当人家玩具的份。     
        　　见状，天魔真想掉头就走，可惜，由于他行动太过草率，大摇大摆的就飞了过来，才刚到这里，就被那股兽族修真之气的主人发现了。     
        　　“就这么点修为，也敢来打扰我？”     
        　　还没等天魔答话，就从身下的山谷中飞出了一只闪着银光的大手，以天魔现在元婴期的修真水平，竟然一点反抗的能力也没有，就被它抓住了，直直的把天魔向下拉去。     
        　　当然，刚开始的时候，天魔是没有防备才会一点反抗也没有，不然最少也可以凭借着天魔网的力量自保。     
        　　不过，当天魔被那只大手抓住后，反而不想反抗了，因为天魔在那只大手上感到了一股十分熟悉的气-----天魔气。     
        　　对现在的天魔来说，最缺的就是强大的内丹气来加深修为，而天魔气对天魔而言，就是最好的补品。     
        　　当那只银色大手把天魔带到谷底的时候，天魔已经把这只手上的天魔气全部吸收光了。这只手也失去了它原本的光泽，天魔轻轻的抖了抖身体，“啪”那只银色大手被天魔震了个粉碎。     
        　　这下显然大大的出乎了那只妖怪的预料。     
        　　“你----你-----你是怎么破解我天魔手的？”     
        　　天魔这才看出刚才说话的家伙藏在什么地方，这个山谷四面环山，上宽下窄，成漏斗形，在山谷的最底端有一个不知道深浅的洞，妖气和声音都是从那个洞里发出来的。     
        　　现在只要对方是使用天魔气的，那天魔不管它多强大、修为到了什么阶段，天魔都不怕它，因为使用天魔气的老祖宗就是天魔。     
        　　天魔落在洞口后，仔细的观察了一下，没错，这股妖气里是藏着若有若无的那么一点天魔气，要是不注意的话，还真看不出来。天魔虎啸了一声，不再保留，把天魔气提到最高，一个俯冲就冲进了那个洞口。     
        　　那个兽族修真者从被天魔破了它的天魔手后，就不再见它有任何的动静，安静的让天魔心里直毛，但天魔为了吸收它的天魔气提高自己的修为，也只能硬着头皮的向下冲了。     
        　　再天魔向下冲了几千米后，终于到底了，要是再有个几千米，天魔真怀疑自己还敢不敢向下冲。吸收天魔气提高修为对天魔的诱惑虽大，可地心深处给天魔恐惧更大。     
        　　到底后，天魔四下看了几眼，发现这里的地方还不小呢？四通八达的，整个一迷宫。外人到了这里，大概都得迷路，但天魔有天魔气这个指路明灯，只要沿着天魔气的挥发方向走，就一定能找到那只妖怪。     
        　　天魔在地下转了二个多小时后，终于找到了天魔气的源头，那是从一个小石室里发出来的。天魔刚进入石室的时候，真吓了一跳，这里满地都是法宝，在石室的中间还有一个游魂在飘啊飘的。     
        　　仔细一看，这里的法宝都是天魔五十万年前常用的，那个游魂也是天魔五十万年前拘来给天魔干杂活的。     
        　　“吼！游风，怎么是你？”     
        　　“你是什么怪物？怎么会有这么纯正的天魔气？”     
        　　“吼！游风，你是不是还想让我把你再变回一只猴子？”游风的本体是一只猴精，在地球上还有过一个后代呢？就是叫什么齐天大圣的。当时，天魔把游风抓来的时候，他的修为才刚刚达到离合期，能幻化成人形。     
        　　“你-----你------你是主人？”     
        　　“吼！不是我还能是谁！”     
        　　游风冲到天魔面前，大哭出声道：“主人，你可回来了，这五十万年来，让我等的好苦啊！”     
        　　天魔真没想到，自己以前徒子徒孙、酒肉朋友一大堆，可再地球上苦苦等待了自己五十万年的，竟然是一个当时只为了游戏而收来的游魂。     
        　　天魔看着眼前的游风道：“游风，苦了你了，你怎么会在地球上，我记得当时不是把你留在魔武门了吗？还有这些法宝怎么会在这里？不是都让那帮王八羔子抢走了吗？”     
        　　“主人，当年你在地球被暗算的消息一传到魔皇星，魔武门的弟子们就都散了，只有奉魔殿的三位供奉带着属下来到了地球，想找到你，想营救你。可我们在地球上足足找了你几千年，也没有找到主人。最后，三位供奉想到了一个办法，就是通过你原来法宝上的天魔气找到主人，所以三位供奉就四下去收集主人当年被抢去的法宝，一直到五万年前，三位供奉被一个历害的对头抓住为止。而属下这么多年来就一直守在这里看守这些法宝。属下怕被人感应到这里的天魔气，只好用天魔手抓来了一大群小有道行的妖怪，练了一件百兽帆，用它的妖气来掩盖这里的天魔气。”     
        　　听到这里，天魔是喜怒交加，不管怎么说，还有三位供奉没有背叛他。     
        　　“游风，三位供奉被什么人抓走的？”     
        　　“主人，属下不知，属下当时没敢和对头着面。”     
        　　“这样啊！那你刚才说的百兽帆，是你练的吗？”游魂是没有办法炼制任何法宝的。     
        　　“不是，是大供奉炼的。”     
        　　“这样啊！不多说了，我要去好好的修练一下，希望早日回复以前的功力。”天魔看了看四周散在地上的法宝，有了它们上面所含的天魔气，天魔会很快就回复一部份功力的。     
    　　　　


第一集  第二章 由魔入道

    　天机星今天来了一个风度翩翩的男士，这当然就是天魔了。    
    　　天魔在地球上借着吸收那些法宝上的天魔气，让修为迅速从“元婴期”跨入了“空冥期”，使自己可以自由的变化成人形。可到了空冥期后，不管怎么修练，修为也无法再前跨一步。    
    　　经过反复验证，才知道问题出在元神上。天魔的元神是在天火的烧炼下修练出来的，所以天性就带了天火的性质，和魔道的“天魔气”相克，这就导致了天魔气进度缓慢，到了现在，干脆就停止不前了。    
    　　现在只能另想其它途径来增强修为了，天魔想来想去，只有再练一个元神。而且这第二元神只能是完全的修练仙道才行，等仙道元神修至大成期之时，就可以把体内的“天火”都吸收掉，这样天魔的第一元神——魔道元神才能继续修至“渡劫期”。    
    　　不过，还有一个问题，那就是天魔虽然懂得不少的魔道、兽族的修练法诀，可对仙道的却一无所知。    
    　　以前的天魔想要什么东西，都是直接去抢，现在可没有那个能力。要是去拜师学艺的话，他体内又都是天魔气，和那些正道的修真者一朝面还不打个天昏地暗、你死我活才怪呢！    
    　　没办法，天魔只好在体内修炼了三个元神，主元神是“魔道元神”；其次是“兽族元神”，平时让兽族元神把魔道元神包裹住，这样，除非是天魔有意让人知道，否则别人怎么看天魔都只是一个刚到离合初期的兽族修真者；而第三元神，是天魔准备用来修练仙道的。    
    　　当天魔把这一切都准备好后，就来到了以修练仙道门派众多而出名的天机星。希望拜入某一门派而获得仙道法诀。    
    　　本来天魔以为到达天机星后，只要找到仙气最重的地方就一定可以找到某一门派的。万料不道现在的门派和五十万年前不一样了，全都不知道用什么办法把他们的仙气完全的隐藏了起来。    
    　　天魔在天机星找了两天，竟然一个门派也没找到，就算还记得那些门派在哪里也没用。没其它办法好想，天魔只好进入人类社会，希望可以在人类社会找到点线索。    
    　　因为这个原因，让游风这小子还暗笑了天魔好一阵，本来是偷着笑话天魔的，可还是被天魔察觉了，为了这个，天魔还在“心里”把游风臭扁了一顿。    
    　　从地球和天魔见面后，游风这小子就说什么也不离开天魔了，而天魔一个人在地球的核心处待了整整五十万年，也正想有个人陪他说说话呢！所以也就在体内开出了一个异度空间，让游风待在了里面。    
    　　天机星上最大的城市巴斯林，这里的人类生活方式和地球上的唐朝时期很像。而且，他们的这种生活方式已经保持了五十多万年之久了。    
    　　以前，天魔来过这里一次，在这个城市里还曾经有过一个天魔亲手创建的魔武门分舵。可惜现在早就烟消云散了。    
    　　在城里漫无目地的走着，天魔现在和社会已经脱离太久了，都不知道在众人面前说话是个什么感觉了。    
    　　没办法，天魔只好找了一家酒楼，看看能不能听到点什么有用的消息。    
    　　就这样，天魔在城里足足待了三天，可听到都是一些俗世间的事情，什么这个国家怎么怎么样啦！那个国家的公主嫁了一个什么样的人啦……毫无线索可循。    
    　　直到第四天，天魔才听到一点和修真界有关的事情，有人说，在一个叫什么仙灵谷的地方看到了空中有大量的光影在飞舞，听起来像是飞剑斗法。    
    　　听到这个消息，令天魔精神大震，问明了仙灵谷的方位后，就直杀仙灵谷。    
    　　天魔架着妖气直向仙灵谷而去，魔道元神已经被天魔自己封印起来了，因此那些魔道的法宝也一件都不能用，兽族的法宝天魔又没兴趣去练，不说时间长短，就算练出来，与那些魔道法宝也根本无法相提并论。    
    　　仙灵谷是天机星上一个普普通通的小山谷，三面还山，谷内长满了小树。    
    　　天魔到仙灵谷的时候，还真发现了不少修真者的气。在天魔发现那些修真者的时候，他们也有人发现了天魔。从下面的山谷里冲出一道剑光，停在了天魔的面前。    
    　　上来的是一个修为到了离合中期的人类修真者，一脸的狂怒，嘶喊道：    
    　　“你胆子还不小嘛！竟然敢一个人追到这里来！”    
    　　追？难道说这些人正在被什么人追杀不成？天魔看了看山谷中的人。    
    　　这些人约有二十来个，修为最低的也在元婴期，其中有一个天魔竟然看不出来他的修为到了哪个层次，一般天魔看不出来的只有两个可能：一是修为层次高天魔太多，二是他身上有什么异宝护身。    
    　　那是一个中年的修真者，一身儒衣，仙风道骨大有出尘之态，身上被一种奇怪的霞光笼罩着，炫目非常。    
    　　这群人都皆围在他身边，形成一个防护形的阵势。    
    　　在他们身后的不远处，有两个人还再不停的忙着布阵。由于现在只布了一小半，所以瞧不出其中玄虚。    
    　　天魔面前的那位修真者看天魔半天没有回话，只是冷冷的看着他的身后，不禁火冒三丈。    
    　　“大胆孽障，看来不给你点苦头吃，你是不知道本大爷的历害了。”    
    　　话音方落，从口中吐出了一柄飞剑，挟着一片剑光向天魔扑来。    
    　　虽然他的修为是比天魔高那么一点，可就这点小伎俩还没放在天魔眼里。    
    　　天魔张嘴发出了一声虎息，打在了飞剑的侧面，把飞剑打飞了出去。    
    　　对手显没料到天魔会用这么取巧的方法，不正面迎击，而是侧面把它的攻击引到一边去。    
    　　手一招，那把剑拐了个弯，转头继续向天魔扑来。    
    　　这次，它没像上次一样直来直去，只想凭修为取胜，而是幻化出了满天的剑影，有若一堵剑墙般向天魔压来。    
    　　天魔冷哼了一声。虽然天魔现在没有什么法宝可用，可这么一道飞剑就想伤天魔？做梦！    
    　　扬手发出了一道“万搏手”。    
    　　万搏手是兽族修真者们最著名的三大绝学之一，是一种完全的体术，它的奇妙之处是当发出的万搏手遇到任何形式的法力时，都会在瞬间将其同化，再生出一道一模一样的万搏手来。    
    　　飞剑的幻影由飞剑本身分出的剑气幻化而成，而万搏手正是这种法术的克星。    
    　　空中的景象马上来了个九十度大转弯，本来是几十道的剑光围攻天魔，而现在变成了几十道的万搏手围攻一把飞剑。    
    　　那把飞剑承受着几十道万搏手的轮翻攻击，开始有点招架不住了，而天魔对面的那位修真者也满头大汉、脸色发赤，急忙又发出了一串佛珠加入战局，可这样也只能保持不败而已。    
    　　这个时候，底下山谷中那位让天魔看不清修为的中年人看到情况不妙，飞身掠了上来，停在天魔的面前，向天魔一拱手，道：“这位同道，不知是否可以暂时住手，大家谈一谈。”    
    　　天魔此来是有求于人家，也不好下重手，点了点头，收回了所有的万搏手。    
    　　和天魔斗剑的那位，看到天魔收回了万搏手，明显的吁了一口气，收回了飞剑和佛珠，向下落去，着地后，马上就跌坐地上，运气回元。    
    　　中年人看到自己的同伴没事后，回头面对着天魔，仔细的打量了一番。    
    　　“这位道友，恕在下眼拙，我好像从来也没见过你，你不是在天机星修道的吧？”    
    　　“地球，虎重生，你是？”回答问题时，天魔一直盯着下面谷地中那些人看，除了开始时与天魔斗法的那位和现在的这位外，其它的人就一直没动过，这不禁让天魔感到有点奇怪。    
    　　“虎同道你好，我是霞云门的掌门云梦子。请问虎道友，你也是为了在下身上的这件东西来的吗？”云梦子看天魔一直在注意地下，有点紧张。急忙叉开了话题，想引开天魔的注意力。    
    　　“不是。”天魔还真没想到云梦子还是一门之长呢？不由得仔细打量了他一下，看是不是应该想办法拜入他的门派。天魔用手向刚才和天魔交手的人一指。    
    　　“他是你什么人？”    
    　　“他是小徒。”    
    　　云梦子以为天魔要对他的徒弟不利，急忙挡住了天魔向下去的路。虽然他的修为比天魔高，可对天魔那层出不穷的怪招也是戒心十足，谁知道天魔还有没有什么怪招没用啊？    
    　　天魔心忖：看来这个云梦子是那种老实、对门下特别爱护的人。而且，从他的徒弟看，他们修练的法诀也算是比较高级的了。不错，就入他的门下了。    
    　　“我是自修的，这次来天机星，是想拜个师父，学习仙道修真法诀。”要是天魔直说想拜师，还真有点不好意思，所以只好婉转的点了他一下。    
    　　“你是说，你想拜入我门下？”云梦子显然是没想到天魔会这么说，狐疑道。    
    　　天魔点了点头，直直的看着他。    
    　　云梦子回头看了一眼地上的人，面露难色道：    
    　　“这位道友，不瞒你说，我们现在正在被人追杀，要是在平时，我十分欢迎你加入我们，可现在，只会给你带来麻烦。”    
    　　就凭云梦子刚才那番话，就知此人为人相当不错。要知在这种情况下，让天魔加入的话，可是会增加一份不小的战力哦！可他怕连累天魔，而拒绝让天魔加入。    
    　　“这个没关系，我想知道是怎么回事？”    
    　　“这个---这个----”显然天魔问的问题，云梦子不好回答。    
    　　“不说也没关系，可以告诉我，你们下一步想怎么办吗？”    
    　　“我们要去凌广星，到了那里，我们就安全了。”    
    　　“好，我负责把你们送到凌广星，条件是，你要收我为徒。”这么好的条件，天魔才不信他会拒绝呢。    
    　　就在这个时候，后方不远处出现了一大群修真者的剑光，大概有七十多个。    
    　　看来是追杀云梦子他们的人来了，云梦子看到剑光出现后，也没顾得上和天魔再说什么，急忙回到了地面，和地上的那些人一齐结成了一个阵式，把后面正在布阵的那两个人团团护在中间，一脸紧张的看着那些越来越近的剑光。    
    　　来的人还真不少，修为也都不低。    
    　　天魔回头看了一眼来人，心忖：还是不要和他们硬碰的好。    
    　　天魔紧跟着云梦子落在了地上。不过，他并没有加入那个全防守形的阵势，而是在一旁找了个地方，躺了下来，外表十分的悠闲，可实际上天魔也没敢大意，暗中把“魔道元神”放了出来，关键的时候，还可以借着魔道法宝的力量，把这里所有的人都干掉。    
    　　这时那群人也全都到了，落在云梦子他们的对面，在人群的最前方是一对长得一模一样的双胞胎修真者。    
    　　云梦子踏前了一步道：“云梦二老，现在整个霞云门都是你们的了，难道就不能放过我们这些无家可归的人吗？”    
    　　云梦二老十分嚣张的道：“我们要那个霞云门做什么，我们要的是云霞珠。只要你交出了云霞珠，我们就放过你们。”    
    　　云霞珠！！天魔知道这件法宝，那可是仙家至宝啊！天魔当年几次去偷、去抢，都没有成功。要是他们真的拥有这件法宝的话……    
    　　天魔不禁大生贪念，暗想：修练仙道的门派有的是，可云霞珠天下只此一件。传说云霞珠里还藏有一种至高的仙家法诀，其威力足以和自己的天魔气相抗衡。要是自己能悟出来，那就不用加入什么门派，让人指手划脚的了。    
    　　这个时候，游风也在天魔体内插话了：“主人，抢了它，把这帮小子都杀了，这样主人就不必委屈自己加入什么门派了！”    
    　　游风这句话说的倒是一点也不错，不过，做主人就要有主人的尊严，天魔冷冷的在心里道了一句：“闭嘴！”    
    　　“是！”游风对天魔可不是一般的怕，就刚见面的时候，因为太激动，放肆了一把，冷静下来后，还让他担心了好长一段时间，怕天魔会处罚他，自此就再也没敢多说过一句话。    
    　　就在天魔暗中做着打算的时候，那边的双方已经说的翻脸开打了。只见满天的法宝相互对击，满天的劲流乱飞，整体看来，云梦子这边尽落下风。就连本来在后方布阵的两个人也停止了布阵，赶过来帮忙，才勉强维持住目前不败而已。    
    　　偶尔也有那么一、两件法宝打偏了或是被人打飞，攻击到天魔。对于这些，天魔也只是随手打飞就算了。现在还不是他出手的时候。    
    　　不一会儿，云梦子这边已经支撑不住了，大多数人都带了点伤，有几个修为弱的，还被打的失去了再战的能力。    
    　　云梦子一个人对抗云梦二老，也是节节败退，天魔不禁大讶，“他为什么不用云霞珠，要是他使用云霞珠的话，场中的形势可能就不是这个样子了。”    
    　　慢慢的，云梦子这边只剩下了五个人还在坚持着。而云梦二老这方面的损失就相对少的多了。    
    　　天魔看时候差不多了，长身而起，提起天魔气，伸手拿出了以前天魔时期的招牌法宝“百鬼帆”，轻轻一挥，满天的恶灵就凭空出现了。    
    　　与此同时，一股强大的死亡之气就笼罩住了场上的所有人，场中人不约而同的停止了打斗，收回了法宝，全神戒备着四下观望，想找出这股死亡之气的来源。    
    　　很快场中的人就都发现了，原来这种感觉是天魔带给他们的。    
    　　当恶灵全都离帆，扑向场中的时候，云梦子惊呼道：“虎同道，你到底是什么人？怎么会有这么可怕的魔气？”    
    　　天魔阴阴一笑：“我五十万年前有一个名字，你可能听你的长辈说过我，我叫天魔。”    
    　　“天魔！”云梦子本来还想祭出手中的法宝和天魔发出的恶灵对抗。可听到天魔报出名字后，全身一抖、面色发灰，他放弃似的停下了手。    
    　　“没想到会是你，我认命了，不知道可不可以放我门下的众弟子离开？”    
    　　“你把云霞珠交给我，我放过他们。”    
    　　云梦子颤颤抖抖的从手上的空间戒中拿出了一颗发着七彩光芒的珠子，惋惜的看了一眼后，抛给天魔。    
    　　“希望你说话算数！放过我的弟子。”    
    　　天魔一边把玩着手上的珠子，一边道：“好像从来也没听说过，我天魔会守信用。对不起了，你们都得死，我现在还不想让修真界知道我复出的消息。”     
    　　云梦子艰涩的咽了口唾液，表情十分的沉重：“天魔，请你高抬贵手，放过我的弟子们，我保证他们不会乱说话的。”    
    　　这时，云梦二老后面的一个年轻人快步走了出来。    
    　　“你是哪个庙里冒出来的，口气还不小，让我们都死，我倒要看看是谁死。”说着，年轻人发出了一个三角形的古牌向天魔打来。    
    　　天魔手中法诀一捏，刚才因为要和云梦子说话而停下来的恶灵们，瞬间扑向了在场的众人。    
    　　这不能说是一场战斗，只能说是一场屠杀。    
    　　一会儿，场中就再也看不到一个活人了，而且，就连元神也没有一个跑掉。大多数的人都被恶灵吸干了精元，变成了一副骨头架子，而元神都被天魔收入了百鬼帆，练成了恶灵。    
    　　    
    　　　　


第一集  第三章 入主霞云门

    新版  第一集 第三章 入主霞云门    
    　　第三章 入主霞云门    
    　　在巴斯林城的东南方有一座不太起眼的小山，山上长满了粗壮的大树，在这里生活着许多天机星上特有的动物，比如长着角的鸟，一条脚的马。而天魔就坐在这个小树林中的一颗树上，手里把玩着云霞珠，今天离天魔杀光霞云门的人得到云霞珠的日子已经过了半个多月了。    
    　　本来，天魔自认是各种封印之法的克星，不管这个云霞珠上设的是什么样的禁制，他都可以把它破开，得到云霞珠里的那部传说中的仙家法诀。    
    　　可天魔在这里琢磨云霞珠半个多月了，除了知道里面确实有一部天书外，什么也没看出来，而且每次天魔的神识进入珠内才要碰到那部书，马上就会被云霞珠本身产生的一股强大仙家法力给弹出珠外，而且每次都会让天魔受点小伤。    
    　　这半个月来，天魔试过了所有知道的办法，都不能成功的进入珠内看到那部天书。    
    　　迫于无奈，天魔只好放弃了继续探察云霞珠。现在的云霞珠不光只是让天魔不能看到里面的天书，而且也失去了做为仙家至宝在天魔印象中所应有的那些强大威力，天魔试过好几次，它的威力就连天魔的一件普通法宝都比不上。带着它唯一的好处就是身上会被一种奇怪的霞光所笼罩，就像天魔刚看到云梦子的时候一样，让人完全无法看出你的修为层次和所用的法诀。    
    　　这个功能对别人来说，可能是用处不大，不过对天魔可就不一样了，这样就算天魔使用魔道元婴之力时，也不用担心其它人从天魔身上发出的天魔气而认出天魔来了。只要天魔不轻易使用魔道法宝，就完全不用担心这方面的问题了。    
    　　经过这半个月的相处，也不知道是因为天魔的修为下降了，连带天魔的威严也下降，还是游风的胆子变大了，现在他不像以前那么怕天魔了，也敢和天魔说话了，有时还会撒撒娇。而天魔因为寂寞太久了，对这种情况也没有控制的打算，有个人说说话，也是不错的。    
    　　天魔下一站的目的地也想好了，那就是霞云门，云梦子不是说过吗？霞云门被那些叛徒给占领了。天魔现在拥有了云霞珠，就可以名正言顺的冒充云梦子的弟子去收回霞云门了。这样一来，霞云门里的所有仙家法诀还不都是天魔的吗？也许还能找到怎么破解云霞珠的秘密呢！    
    　　天魔先偷偷进入了巴斯林城的官府档案室，想在里面找到有关霞云门的详细地址。只是想试试，本来没抱多大的希望。别说，天魔还真在官府中找到了有关修真界的记载，而且记的还十分详细呢！天魔打开仔细的看了一遍，再将其按原样还原后，出了巴斯林城，直奔霞云门的所在地云峰山而去。    
    　　一边向云峰山飞去，天魔一边在脑中整理着刚才在官府里得来的有关天机星上修真界的事。    
    　　现在天机星上的修真门派不再像五十万年前一样众多了。只有什么一谷二派三门的还在天机星上称雄，其它的门派不知道什么原因都在几万年前陆续的离开了天机星去另寻发展之地。现在天机星上的修真者差不多都是这六个门派中人。    
    　　很快的，天魔到了云峰山。云峰山是一个地势十分险恶的地方，四周都是一些长年笼罩着瘴气的沼泽，在沼泽的中间有一座山像一只笔一样的耸立在那里，山的四面都是悬崖峭壁，根本没有上山的路。而且，山高近万米，可以说除了能驭剑飞行的修真者外，没有其它人可以上去了。    
    　　在天魔冲到山顶后，才了解到这里为什么叫霞云门，整个山顶是一片很大的平原，在平原的正中间有着一间间宫殿式的建筑，四周都是云气笼罩着，远远看去，就好像是一座神仙的洞府一样，美极了。    
    　　在宫殿的正门处集结着一大群人，分成两帮相互对峙着。站在门前的一看就是霞云门的弟子，虽然霞云门的弟子人数众多，不过修为却都很低，只有最前面的一个人到了元婴期，其它的人大多是辟谷到元化期之间的水平。    
    　　而站在他们对面的，只有少少的几个人，修为都在离合期左右，一个个趾高气扬，对着霞云门的弟子们说话。    
    　　霞云门的弟子们都是一副气愤至极的样子，几个年轻一点的都已经开始大骂了。不过，却没有人敢上前动手。    
    　　这种情况一看就知道，是别派的人在知道霞云门的精英尽失后，上门来提出了什么无理的要求，而在场的霞云门弟子修为都太低，只能任人欺负。    
    　　霞云门以后可就是天魔的了，天魔怎么能让人这么欺负天魔的弟子呢？何况天魔刚刚得到云霞珠的帮助可以尽展天魔的魔道修为，有这么好的机会，天魔当然不会放过了，要好好的过过瘾。    
    　　天魔把天魔气提了起来，一个闪身就到了场中，站在了两帮人的中间。    
    　　而那两帮人都只是感到一阵微风吹过，场中就突然多了一个人，齐齐一呆。    
    　　天魔站在场中冷冷的看了一眼那些外派的人，道：“你们是欺天魔霞云门无人吗？”    
    　　天魔这句话才一出口，就看到霞云门的弟子们明显的精神一震，一副喜出望外的样子看着天魔。从天魔的出场方式，天魔的气势就可以看出，天魔绝对是一个高手。他们虽然不知道天魔是什么人，不过，他们可都认得出来，天魔身上那云霞珠所发出的光芒，再加上天魔这么说明显的是在帮他们，也难怪他们这么高兴了。    
    　　接着天魔冲着那些外派的人微微一笑，道：    
    　　“我管你们是什么人？欺我门众者-----死。”    
    　　天魔这几句话说的虽然是平静的、淡柔的，可是听在那些外派人的耳里却仿佛蓦而震击的旱天惊雷一样。    
    　　他们中一个尖嘴猴腮的修真者急步向前走了两步道：    
    　　“这位前辈，请不要误会，我们是双修门的弟子，这次是听说贵派的精英全体离派而去，派中只有一些小辈弟子镇守。怕有妖人会上贵派捣乱，所以才前来希望可以帮贵派一把。现在，既然前辈回来了，也就无虑妖人捣乱了，在下等就告辞了。”    
    　　说完，也不等天魔有什么表示，就纷纷架起了剑光，冲天而起。    
    　　“想跑？给我回来！”    
    　　天魔把手向天上一招，在他们飞走的方向布下了一个微型的护天罩，把他们直接从空中给扣了下来，扣在了他们原来所在的地方，一个一个都是四脚朝天的姿势躺在地上，一动也不能动。    
    　　在天魔困住了那些双修派的人后，回头看了一眼那些霞云门的弟子，示意他们说话。    
    　　霞云门弟子中修为最高的那个，几步走到了天魔的面前，跪下道：“霞云门九代弟子云风拜见前辈，请前辈给晚辈们做主，双修门的人今天一上山就要我们交出霞云心法，弟子等不答应，他们就要强抢。”    
    　　众霞云门弟子齐跪地上，齐声说道：“请前辈给弟子们做主。”    
    　　“好，”天魔收买人心的目的差不多达到了，天魔点了点头道：“起来吧，我知道了。”    
    　　霞云门弟子都站了起来，站在了天魔的身后，天魔回头冷冷的看了一眼那些双修门的人，他们还在试图挣扎，想破开天魔的护天罩，可是他们的修为根本冲不出天魔布下的护天罩。    
    　　他们的利用价值已经没了，也不需要再留下他们了，单手法诀一捏，护天罩瞬间开始缩小，把他们一直挤到形神俱灭为止。    
    　　那些霞云门的弟子显然没想到天魔的手段会如此毒辣，把那些双修门的人打得形神俱灭。俱是一呆，不过也真的感到十分的解气，马上又开始欢呼了起来。    
    　　高兴了一会后，云风摆摆手，示意大家安静，走到天魔的面前，就要跪下。天魔一伸手，示意他不用跪下了，天魔以前在魔道的时候，同门之间可没这么多的规矩，见面的时候，也只是拱拱手而已。    
    　　云风看天魔示意不让跪，只好毕恭毕敬的向天魔一拱手。    
    　　“请前辈明示您的身份，也好容弟子等正式拜见。”    
    　　天魔伸手把云霞珠拿了出来。    
    　　“我是云梦子师父临死时收的徒弟。”    
    　　霞云门的弟子们看到云霞珠都十分的激动，围了上来，云风更是一副要哭的样子。    
    　　“掌门和师父他们真的-----真的------真的死了？”    
    　　“是的，我到的时候，只有师父一个人还活着，他在把云霞珠和霞云门掌门一职传给我后，也死了。”    
    　　“拜见掌门！”云风听到云梦子临死的时候，把掌门一职传给了天魔，急忙带头跪了下去，可能心中真的感到十分的凄苦，跪到地上后，忍不住放声大哭了起来。    
    　　“拜见掌门！”其它的霞云门弟子都跟着跪了下去。    
    　　“起来。”天魔看到他们哭泣的样子就烦，天魔一直认为男人就应该流血不流泪。从天魔记事起，天魔就没掉过一滴眼泪。    
    　　云风也听出了天魔话语中的不快，抺了俩把眼泪后，站了起来。    
    　　“请问掌门，云梦二老那帮叛徒呢？”    
    　　“都死了！唔，霞云门到底发生了什么事？”    
    　　“死的好。”云风听到云梦二老等人都死了，显得十分的高兴。    
    　　“回禀掌门，是这么回事……一个月前，魔皇星的人魔老人突然派人来传话，要掌门师祖一个月内带着云霞珠到魔皇星去，不然的话，他就要血洗霞云门。掌门师祖当然不同意，可云梦二老等人却一力主张交出云霞珠来保平安。双方争执不下，终于在二十天前，云梦二老联合了派内一部分怕死之辈公开反叛了，逼掌门交出云霞珠。掌门师祖没想到云梦二老等人会反叛，一时不察被云梦二老暗算了，只好带着云霞珠出逃。云梦二老也带着所有支持他们的人追了出去，天魔们这些人是因为修为太低，双方都没有理天魔们，而天魔们也舍不得离开霞云门，所以就一直留在这里。”    
    　　对于这些你争我夺的事，天魔是一点兴趣也没有，只是随口一问，在云风回答天魔的时候，天魔也没闲着，忙着仔细的观察了一下霞云门剩下的弟子中是不是有资质好一点的，天魔要找几个重点培养一下，成为自己的得力助手。不管怎么说一呼百应的感觉还是不错的。    
    　　云风说完后，天魔点了点头，带头向派内走去。云风急忙上前几步，在天魔前面带路。    
    　　到了大厅，天魔在主位坐下后，对云风等人道：“坐！”    
    　　“是！”    
    　　“现在派里还有多少人？”    
    　　“回掌门，现在派内还有九代弟子三十二人，其中元婴期一个，元化期五人，辟谷期十二人，其它人都是开光期的。”    
    　　“哦！天魔对他们不熟，你先分派一下，把他们分成两组，各自修练，修练的法诀过几天给你，派内的法诀都存在什么地方？”天魔问了一个天魔最关心的问题。    
    　　“回掌门，派内的法诀都存在主殿后的云洞中。由于洞中设有禁制，我等无法进入，所以也不知其中法诀是否有所遗失。”    
    　　“好，你先带我去云洞看看，外面的事你看着办吧！”天魔拿出了一个感应珠递给了云风道：“有事的话，捏碎它，我就会知道了。”    
    　　“是，掌门。”云风心里有点不解，不明白天魔为什么放着派里那么多百废待兴的大事不理，却先去云洞找什么法诀。不过他还是按天魔说的去办了。    
    　　云风把天魔带到云洞的入口后就离开了，他说霞云门有条门规，就是没到离合期的弟子不得进入云洞。    
    　　云洞的入口是一个一人大小的天然洞口，进到里面后，是一个几米见方的小石室，在入口的对面有一个四十五度向下，不断向外冒着雾气的洞口，在洞口的上方写着两个大字“云洞”。    
    　　看着云洞的入口，心道：希望里面有天魔需要的东西吧，不然我费那么大的劲成为霞云门的掌门就不值了。    
    　　在天魔进入云洞后，霞云门大厅里，一众霞云门弟子把云风围在中间，七嘴八舌的问道：“师哥，这个掌门来的有点突然啊！天魔们怀疑他可能居心不良，你为什么要把天魔们派里最重要的法诀藏地告诉他？”    
    　　云风叹了一口气，四下看了一眼四周的师弟们后道：“你们说的天魔也想到了，可你们有没有想过，现在的霞云门最需要的是什么？”    
    　　在场的众人，你看看天魔，天魔看看你，就是没有一个人回答云风的问题。    
    　　云风接着道：“看来你们也想到了，现在霞云门最需要的就是一个强大的支柱，不然的话，今天的事还会不断发生的，直到把我们整个霞云门迫得解散为止，而这个掌门虽然来历不明，居心不良，可他却可以保证我们霞云门的存在，只要霞云门还在，那我们才有希望。让这个来历不明的人做掌门，也是没有办法的事啊！”云风说完这番话后，心里暗暗道：“希望霞云门的前辈们可以原谅自己吧，自己明知道这个掌门肯定不是霞云门的前辈，可为了霞云门，我也一定要让他坐上掌门之位。”    
    　　在云风说完后，整个大厅都安静了，云风言下之意大家都听明白了，现在的他们根本没有保护霞云门的能力，所以，只好让这个来历不明的兽族修真者做掌门，众人不由得在心里暗暗发誓，一定要努力修练，以希望可以早日用自己的力量来保护霞云门。    
    　　默默的想了一会心事后，云风抬起了头，对着众师弟道：“好了，大家不要想了，在天魔们没有力量保护霞云门不受外人欺压以前，不可以再提起这件事，想也不可以想，云虎、云龙，你们马上把天魔霞云门立新掌门的事通告整个天机星的修真界。”    
    　　虎龙二人接令退下。    
    　　这个时候，天魔也走进了云洞的入口，从入口进来后，里面是一条长长的隧道，隧道两边的墙上散发着一种十分不自然的白光，让人一看就知道这里设有禁制。    
    　　天魔笑了笑，运起了天魔以前为了偷别人法宝而创的专门破解各种禁制的“天魔眼”。    
    　　透过天魔眼，天魔清晰的看到了隧道里的禁制。    
    　　共有三道禁制，不过威力都不算大，显然是为了警告来人用的。    
    　　这三道禁制在天魔眼里小儿科之极，随手就可以破解。不过，天魔并没有破掉它们，因为天魔不屑。    
    　　天魔绕过了这三道禁制，继续向前走，很快的天魔来到了隧道的出口处。隧道的出口是一个二米左右的圆形洞口，洞口上有一层很浓的白光覆盖着。    
    　　通过天魔的天魔眼得知，这是一道十分历害的禁制，要是触发了它的话，它所发出的威力，以天魔现在的修为恐怕是挨不起啊！    
    　　天魔仔细的观察了一会这道禁制后，发现天魔从来也没有见过这种禁制，那只能有两个可能，一是这种禁制是天魔被封印的这五十万年间被发明出来的；二就是这是一个仙级的禁制，也就是说是天仙以上修为的人布的。    
    　　天魔对待这种不认识的禁制，只能用一个办法，那就是“天魔蚀魂”。就是用天魔气一点一点的去蚀食掉那道禁制上的异种法力，直到禁制上布满了天魔气为止。这样不但可以破解这道禁制，而且还可以完全的了解这道禁制，让它成为天魔的技能。    
    　　足足用了五个小时蚀食掉这道禁制后，天魔差点没气晕过去，他妈的，这道禁制竟然已经因为布下的年代过于长久，已然失效，徒有虚表罢了。    
    　　气的天魔抬腿直愣愣的冲了上去，可就在走进那道禁制后，天魔就知道自己太大意了，天魔真是太小看那道禁制了，原来被天魔天魔气蚀食的只是那道禁制最表面的一层，它里面共分为三层，天魔只破掉了第一层。    
    　　天魔才走到里面，就触发了里面那第二道的禁制，当时天魔就感到景色一变，眼前变成了一片一望无尽的大草原，草原的上方降下了一大片的火云，直向天魔的头顶压来。    
    　　看到这些，天魔终于知道天魔进入的到底是什么禁制了，是只存在于传说中，那号称无人能活着出来的“百练玄境”。听说只要进入这里，除非可以经受住一百道魔练、仙练、神练的考验才能活着出去，越往后所要经受的历练就越可怕。    
    　　现在天魔要面对的就是第一关“火狱练魂”。天魔急忙拿出了魔火珠，发出一大片魔火（设定5）来对抗马上就要降到天魔头顶的玄火。    
    　　天魔现在所发的就是魔火，比要降到天魔头顶的玄火整整高了一个等级。所以，当天魔的魔火发出后，很快的玄火就都被天魔的魔火炼化了。    
    　　当玄火全部被炼化后，天魔收回了魔火珠，全神戒备着准备迎接下一关的挑战。    
    　　远处是什么东西？正以极快的速度向天魔冲来，天魔仔细一看，不好，是一群冰王蜂。    
    　　这是一种十分可怕的群居生物，生命力强劲，一般的法宝都没有办法给它以致命一击。而且，只要行动就是一大群一大群的上，至死方休，最可恶的是冰王蜂是十分喜欢食用修真者元婴，可说是修真者的天敌了。    
    　　天魔以前在天缘星遇到过一次这种生物，数量比眼前的这群少的多，可也让天魔费了不少的劲才收拾掉。    
    　　不过好在天魔现在的身体是一只天虎，天生就可以使用“兽王咒”，现在只看天魔兽王咒的威力是不是可以影响到这些天生强横，但没有经过任何修练的生物了。    
    　　天魔张嘴发出了兽王咒，还好那些冰王蜂在天魔的兽王咒下大受影响，纷纷回头向原路飞了回去。    
    　　天魔看兽王咒对冰王蜂有这么大的影响，不由得起了贪心，天魔要是能把这么一大群冰王蜂带出去，稍加训练就可以成为一件威震修真界的法宝。    
    　　天魔拿出了专封百兽的困兽泉，打开了盖子，全力发出兽王咒，指挥着冰王蜂群向困兽泉内飞去。    
    　　就这样一关又一关，每一关都费了天魔不少的劲，终于闯过了九十九关，现在只要再闯过最后一关，天魔就可以成为第一个从“百练旋境”中活着出去的修真者了。    
    　　虽说只剩下了最后一关，可天魔的法力也所剩无几了。    
    　　最后一关终于来了，我的天哪！竟然是…竟然是……是天煞!!!这是修真者渡劫时才会遇到的，以天魔现在的修为根本就无力抗拒。看来，老天这次是真的要替天行道、除掉天魔我了。    
    　　天煞迅速的在天魔头顶成形了，天魔呆呆的看着它。它突然分出了一股超强的力量向天魔劈来，看到它向天魔劈来，天魔心里好像有了一种明悟，仰天大叫道：“死老天，你想我死！可我偏不向你认输的！我天魔不会向你低头的！”。    
    　　一边叫着，天魔一边把身上所有攻击、防守用的法宝都拿了出来，疯狂的向那股劈向天魔的天煞迎去。    
    　　眨眼间，天魔就和那道天煞碰上了，天上一阵电闪雷鸣过后，那道劈向天魔的天煞被天魔击散了，可付出的代价是所有法宝的抱废和魔道元婴的深度重创。    
    　　天魔挣扎着站在了地上，用手捂着胸口，嘴边流着血，眼看着头顶上正准备着第二波攻击的天煞。    
    　　“死天煞，第一次交锋可是我赢了！有本事你就再来啊！不管你来几次，我都会战胜你的！哈哈哈！！”    
    　　喉部一甜，一口鲜血喷了出去，在天魔吐出的血中还有一样东西，那就是一直被天魔存在体内的云霞珠。现在的云霞珠可能是因为吸收了天魔吐出的鲜血的原故，不再是散发着七彩的光芒，而是发出了一种十分诡异的红光。    
    　　    
    　　　　


第一集  第四章 云霞珠之密

    新版  第一集 第四章 云霞珠之密    
    　　第四章 云霞珠之密    
    　　看到云霞珠发出这种红光，就是以天魔的定力，心底也升起了奇怪至极的感觉，这是一种兴奋中掺杂绝望的难明感觉。    
    　　此时，天煞也发出第二波攻击，不过不是向着天魔来的，而是劈向了异变后的云霞珠。    
    　　云霞珠滴溜溜的在空中打着转，主动迎向天煞所发出的第二波攻击，当云霞珠与天煞相遇的时候，并没有像天魔刚才和天煞交锋的时候那样电闪雷鸣，无声无息间天煞的攻击就被云霞珠给吸收了。    
    　　云霞珠再吸收了天煞的攻击后，慢慢的由红转白。    
    　　天魔躺在地上，眼睁睁的看着云霞珠完全变成白色后，落了下来，停在了天魔的额头处。    
    　　天上的天煞也在翻翻滚滚的凝聚着力量，准备发动第三次，也是最后一次攻击。    
    　　经过大约五分钟左右的准备时间，天煞终于发动了它最后一次，也是最历害的一次进攻，一股毁天灭地的强大力量从空中倒泻而下，直向天魔额头上的云霞珠劈来。    
    　　云霞珠在感应到天煞的最后一击奔向它后,加快了旋转的速度,其转速之快居然在天魔的额头上形成一股小旋风,直到完全看不到它的本体为止。    
    　　当天煞和云霞珠形成的旋风相接触后，旋风在一步一步的变大，而天煞的能量在一步一步的减弱。    
    　　终于，天煞的威力完全被旋风所吸收了。    
    　　天煞退去了，云霞珠也开始慢慢的减缓了它的转速，现出了它的本体。    
    　　天魔发现云霞珠已经从白色变成了一个完全透明的小珠子，不仔细看的话是看不到它的。    
    　　天魔一直呆呆的看着眼前的这一幕天煞和云霞珠之间的斗法，直到云霞珠停在了天魔的额头上，天魔才回过神来。刚想坐起来，就感到额头上和云霞珠相接触的地方传来一阵直入心田的痛楚，让天魔刚刚想要坐起来的身体又跌了回去。这种痛楚真的好历害，它就好像是几千几百根铁钉在天魔的头里、身体里扎进去又拔出来，再扎进去一样，不由得让天魔咬紧了牙关，在地上打起了滚。    
    　　好在这种痛楚来的突然，去的也快，只是一瞬间就不痛了。    
    　　天魔艰难的坐起身来，发现衣服都被汗湿透了，牙也咬出血了。伸手摸了摸额头上刚才给天魔带来痛楚的地方。    
    　　这是什么？天魔额头上多了一个包，用手摸来还感到硬硬的，难道是云霞珠，刚才云霞珠就是落在了这个地方。    
    　　天魔拿出了一片小镜子，看到额头上多了一个包，外表看起来就像一只没有睁开的眼睛。仔细的看了一会，确定真的是云霞珠融入了天魔的额头内。    
    　　算了，经过一次天煞，天魔只是法宝全毁和头上多了一个不知道能不能睁开的眼睛，已经够幸运的了。    
    　　盘腿坐好，运功开始回复天魔那已经干枯的法力。天魔才一进入魔族元婴的体内，想要开始吸收外界的能量，就发现天魔魔族元婴的修为因为这次的历练，已经由空冥期直接进入大成期了，而且在天魔兽族元婴的附近还多了一条奇怪的光带，在不停的围绕着兽族元婴旋转。    
    　　天魔现在最重要的任务就是快点回复法力，修复身体，所以天魔也没多看体内的变化，就开始吸收外界的能量。不过让天魔想不到的是，天魔刚开始吸收外界的能量，就从兽族元婴边上的那条光带处传来了一股无比精纯、强大的能量，几乎在瞬间就补满了天魔所需的能量。    
    　　看到这种情况，天魔没急着起来。而是将元神进了兽族元婴的体内，想看看在兽族元婴的体内发生了什么事。    
    　　天魔进入兽族元婴后，发现兽族元婴的修为也升入了大成期。    
    　　天魔透过兽族元婴，可以清晰的看出那条围绕在兽族元婴身边光带的源头是额头上的云霞珠。    
    　　天魔的元神顺着光带向云霞珠探去，刚到云霞珠的旁边，还没等天魔好好观察一下，就突然发现它发出了一股强大的吸力，把天魔的元神吸到了它的内部。    
    　　云霞珠内一片雾气腾腾，天魔刚刚进入云霞珠内，就看到一个小光点高速的向天魔撞来，天魔不知道那是什么？急忙一闪，天魔刚闪过那个小光点，就看到更多的光点从远处向天魔飞来，密如暴雨。    
    　　费了九牛二虎之力才闪过了所有的光点，在闪躲的同时，天魔也不知不觉的来到了云霞珠的中心位置。    
    　　在云霞珠的中心位置飘浮着一个人形的光影，看其样子就好像是一个初生的婴儿一样。看到天魔到了云霞珠的中心，婴儿开口道：“道友你好。”    
    　　说实话，看到他说话，还真吓了天魔一跳。不过天魔自恃现在的修为在修真界可以说是所向无敌了，也没惧他，只是冷冷的看着他，看他把天魔的元神吸到云霞珠内有什么企图？    
    　　他见天魔没有开口，接着道：“道友，你不要误会，我不是要抢占你的肉体。”    
    　　天魔冷哼了一声，心想抢天魔肉体，你也得有那个本事才行。    
    　　那个元婴显然是猜到天魔想的，轻轻的一笑道：“道友，你现在所看到的只是我留在这里的意识残片而已，平时都是封印在这里的，只有在云霞珠的能量被补满，并找到新的共生身体后，我的意识残片才会苏醒，我的意识残片在苏醒后，只能存在大约一天的时间，然后就会烟消云散。”。    
    　　云霞珠能量补满是因为吸收了天煞的能量，而新的共生身体百分之百就是指天魔了，天魔放下了点戒心，开口问道：“你是谁？”    
    　　那个元婴苦笑了一声：“我是血龙神，能问一下吗？现在是什么年代了，这里又是什么界？”血龙神看我终于开口了，急忙问道。    
    　　“血龙神？没听说过，现在是宇历七百五十万年左右，这里是修真界。”    
    　　“什么？七百五十万年？修真界？这么说我沈睡了九十多万年了，也难怪，这里是修真界。在能量水平这么低的地方，难怪这么长时间没能补满能量！”血龙神听到我的回答，显是大吃一惊。    
    　　九十万年！我靠！吹牛！那不是比天魔我还历害了。    
    　　血龙神很快的就平静了下来。    
    　　“道友，这么说来你也是修真界中人了？”    
    　　“是！”    
    　　“那你怎么会有这么大的能量，把云霞珠的能量补满呢？”    
    　　对这个睡了九十万年的意识残片，天魔也不敢太傲了，慢慢的把刚才云霞珠吸收天煞能量的事说了一遍。    
    　　“难怪了，也幸好是这样，不然就是再有个九十万年，云霞珠的能量也不一定能补满。”血龙神慢慢的道：“道友，看来我要从头说起了，不然你也听不明白是怎么一回事！”    
    　　天魔是无所谓了，反正天魔现在的身体在“百练玄境”中，元神在这个云霞珠中，不听也不行啊！    
    　　“道友，你可知修真的最高境界是什么？”血龙神问道。    
    　　“天界！”    
    　　“不是，天界只是修真的一个中途站，在天界上面还有仙之幻界，仙之幻界上是神之幻界，而神之幻界上面还有一个九天神界，九天神界才是修真者的最终目标。”    
    　　天魔大吃一惊，目瞪口呆的目的看着血龙神，天魔只知道天界，从来也不知道上面还有这么多的界。    
    　　“你是怎么知道的？”    
    　　“因为我血龙神就是来自于神之幻界的，我是因为得罪了神之幻界中一位极高明的修真者，才会被打的肉体四分五裂，而意识被封印在了意幻山下，只逃出了我的丹珠和这点意识残片。当时只顾逃跑，没想到会逃到了修真界这个能量最低的能量界中，才会一睡九十万年。”    
    　　天魔没想到会听到这么多可怕而又诱人的事情，不禁让天魔全身都兴奋了起来。    
    　　“那你有什么打算？”    
    　　“我能有什么打算，我的意识残片只能存在一天左右，我本来是想逃到仙之幻界的，去找一个马上就要升入神之幻界的修真者，希望他能帮我解开意幻山的封印。”    
    　　“你现在还有没有办法去仙之幻界了？”    
    　　“没有办法，我当时是用了肉体的力量，才让丹珠破开界之隔层，去其它的界，可没想到却来到了修真界，我现在是没有办法离开修真界了。”    
    　　“是吗？那我帮你，等我升到神之幻界的时候，我会去帮你打开封印的。”天魔什么长处也没有，只是有恩必报，记得有一次，天魔到一个星球去游历，一时动了凡心，到人类社会去大吃了一顿，却忘了天魔没有那个星球的通用货币，有一个普通人替天魔交了饭钱，就为了报这点恩情，天魔足足在那个普通人身边待了三十多年，才报了恩。而血龙神也在有意无意间帮天魔躲过了天煞，算对天魔有恩了。    
    　　“谢谢！你放心，我不会让你白帮我一场的，在云霞珠内封存着一本神之幻界的修真密典，我当年就是因为它，才会被封印的。只要你用心修练，用不了几万年的时间，你就可以升入神之幻界的。”血龙神听到天魔要帮他，显得十分高兴。    
    　　是啊！虽然等天魔到神之幻界的时间还会很长，不过有希望总比没希望好。    
    　　接着血龙神又跟天魔说了一些在各种界中要特别注意的事情。这一聊，一天的时间就要过去了。    
    　　“天魔道友，我的时间就要到了，我要走了，希望早日在神之幻界和道友再聊。”血龙神的身形开始模糊。    
    　　天魔向着血龙神模糊的身形说道：“你放心吧？我一定会救你出来的。”    
    　　话音方落，血龙神的意识残片也烟消云散了，而天魔的元神也回到体内。    
    　　天魔睁开眼睛，站了起来，现在的天魔和刚才可大不一样了，因为得到了一部包罗万象的神之幻界密典。只要天魔勤加修练，就可以早日飞升天界。而且，天魔还有一个远大的目标要实现，那就是解开意幻山的封印，救出血龙神。    
    　　天魔看了一下时间，发现进入云洞已经三天了，这三天来天魔一直在精神紧张中渡过。而且，天魔现在得到了一部宝典，已经不再需要霞云门的那些仙道法诀了。    
    　　天魔看了看眼前的那个禁制的第三层，也没什么把握可以轻松的破掉，这里已经是天魔的地盘了，不用急在一时，等修练一下血龙神留下的宝典后再来比较好。    
    　　天魔刚刚出了云洞，就听到前面大殿处传来一阵阵的打骂和惨叫声，心中有疑，急忙察看了一下身上的感应珠，发现它早就不知在何时破裂了。    
    　　心知出事了，虽然不在乎那些霞云门的弟子，不过天魔可不会让人欺到头上来，急忙运起兽族元婴之力，一闪身就到了大殿前。    
    　　自从云霞珠与天魔共生后，就失去了那股不断发出的霞光，也就失去了可以遮盖天魔天魔气的特点，所以天魔才会使用兽族元婴之力，而不是魔族的。    
    　　当天魔到达大殿时，看到了一幕让他十分生气的情况，十二名霞云门的弟子被绑在大殿的十二根主柱上，全身上下都是伤，可以看得出来他们都受了不少的刑。而给他们上刑的同样也是霞云门的弟子。    
    　　在大厅的中间，摆着一个原来不属于这里的桌子，在桌子的两边坐着六个怪模怪样的黑衣大汉，在大声的说笑着，其中一个黑衣大汉大声叫道：“用力打，给我用力打，你们都没吃饭是怎么的？这么点力气。”    
    　　听到黑衣大汉的喊声，上刑的那些霞云门弟子们纷纷挥舞起了手中的鞭子。不过，他们的脸上充满了痛苦和不甘，有的人甚至把嘴唇都咬破了，好像他们比正在受刑的人都痛苦似的。    
    　　随着他们挥舞起了鞭子，霞云门弟子的惨叫声和黑衣大汉们的狂笑声再次充满了大厅。    
    　　看到这种情况，天魔慢慢的走进了大厅，才一进大厅，就被绑在柱子上的霞云门弟子中的云风发现了，惊喜的大叫了一声：“掌门！”    
    　　那些黑衣大汉听到叫声，都回头看向天魔，当那些黑衣大汉接触到天魔的目光时，纷纷打了一个冷战。就好像自己正被一只可怕的怪兽盯着，随时都有被撕裂的危险。    
    　　天魔缓步走到大厅的上首，坐在了掌门的金椅子上，看了一眼脸色铁青、全身僵直的黑衣大汉们和脸上露出欣喜之色，却还在用力的挥舞着鞭子的上刑弟子们，还有那些个个喜形于色、却又忍不住发出惨叫的受刑弟子们。    
    　　天魔抬手发出了一股兽族元婴的青色气劲，在大厅中绕了一圈，把正在挥舞着鞭子的霞云门弟子们全都上了禁制，让其全身无力，倒在了地上，同时把那些被绑在柱子上的弟子们放了下来。    
    　　当天魔做这些的时候，那些黑衣大汉只是目瞪口呆的看着天魔，竟然没一个敢上来阻止天魔的。    
    　　那些被绑着的霞云门弟子松绑后，都第一时间扶起了倒在地上的那些上刑的弟子，一齐走到天魔的身边。    
    　　云风走到天魔的身边，脸上带着一种像愧疚，又像责怪的表情，刚想说话，天魔冲他一摆手，示意他禁言。    
    　　天魔知道他想说什么，他刚才一定是怀疑天魔和这些黑衣人可能是一伙的，不然他们不会来的这么巧，而且天魔进去的时候，给了他一个感应珠，可那个感应珠破裂的时候，天魔又没有及时出现，难怪他会这么想了，不过，现在不是说这个的时候，而且，天魔也不会向任何人做什么解释，天魔一向都认为话说的再多、再好听也没有什么用，只有行动才是最重要的，天魔转头看向那几个黑衣大汉。    
    　　那些黑衣大汉看到天魔看他们的眼神，都兴起了一股好像手无缚鸡之力，却身在狼群之中的感觉，一个个冷汗直流。    
    　　天魔向其中一个黑衣大汉一招手，就见黑衣大汉的身体整个的飞了起来，一直飞到天魔的手边，被天魔凌空掐着脖子。    
    　　天魔看着这个在天魔手上不断挣扎的黑衣大汉，冷冷的道：“你想怎么死？”当天魔这句话说出口的时候，整个大厅里的人心里都是一惊，全身打了一个冷颤，尤其是那些黑衣大汉，一个个脸色发青，全身发抖，就好像马上就倒地身亡的样子。    
    　　“住手！”这个时候，大厅外突然传来一声大喊，顺着声音看去，从大厅外走进一个同样穿着黑衣的青年人，身后跟着几个和天魔手里这位同样打扮的黑衣大汉。    
    　　大厅内的黑衣大汉看到黑衣青年走了进来，就像是看到救星一样，急忙迎了上去，跪在地上，齐声说道：“恭迎护法。”    
    　　那个黑衣护法理都没理地上跪着的黑衣大汉们，只是冷冷的看着天魔道：“你就是那个才上任的霞云门掌门吧？”    
    　　天魔没理他，继续看着天魔手上的那个黑衣大汉道：“你不出声，那我就帮你选了，魂飞魄散怎么样？”    
    　　黑衣护法看天魔没理他，气得大叫道：“小辈，你不要太狂，你知道大爷我是什么人吗？”    
    　　天魔转头看了一眼黑衣护法道：“我不需要知道一个死人的名字。”说完，手上一用力，发出了一股刚猛之力，把天魔手上的那个黑衣大汉的身体震了个血肉横飞，再天魔震碎他的肉体时，黑衣大汉的元婴也冲了出去，想逃跑，天魔只是一伸手，就抓住了他的元婴，把他的元婴在天魔手上一点点的、慢慢的用魔火给蒸发掉了。    
    　　做完这一切后，天魔回头看着黑衣护法道：“你现在还认为我需要知道你的名字吗？”    
    　　黑衣护法脸色铁青的向后退了一步，讷讷道：“我是人魔老人座下三大护法之一，你要知道人魔老人可是不好惹的，你最好还是痛痛快快的交出云霞珠，那今天的事我可以不追究。”    
    　　天魔都不知道该好气还是好笑了，自己都死到临头了，还惦记着要人家的法宝呢。真够蠢的！    
    　　天魔冷冷的看着他道：“不管你是谁的手下，惹到我了，只有死路一条。”    
    　　黑衣护法猛一哆嗦，“蹬蹬蹬”退后了几步，惊惧道：“你想怎么样？”    
    　　天魔脸上如罩青霜，狠毒道：“如果你的一双耳朵没有聋，你也该听到我说的了，凡是惹到我的，只有死路一条。”     
    　　黑衣护法颤栗的看了看大厅那个血肉模糊的身体，他明白这个一瞬前还是活蹦乱跳的人物的修为如何，他可是已经达到离合期的，自己也不过是空冥期。而他在天魔手里去一点反抗的余地也没有，就变成了一团死肉，换句话说，就是自己上去，也不会幸运到哪里去的，不会的！    
    　　搓搓手，天魔冷冷的道：“你们刚才在折磨我门下弟子时，就应该想到要是我出来后，会有什么样的果子给你们吃，是不是？”    
    　　天魔的语声是冰冷而寒凛的，听在黑衣大汉们的耳里，就像大雪天里将一把一把冻透了的冰碴子往心掖，直凉到人的骨缝里！    
    　　不由自主的痉挛着，黑衣护法哑而惊悸的叫道：“你不能这样对待我，我是人魔老人座下的三大护法之一，你要是杀了我，人魔老人不会饶过你的。”    
    　　天魔抿抿唇，冷冷的笑了：“不要没种，记住你方才的嚣张跋扈，施之于我霞云门弟子身上的暴行。”    
    　　黑衣护法猛的一咬牙，大叫道：“你不要迫人太甚，我和你拼了。百万魔兵！着！”    
    　　黑衣护法在大叫声中，发出了一面三角形的小旗子向大厅中央射去，小旗子刚一落地，就生出了大片的浓烟，把整个大厅都笼罩住了，在浓烟中还不断的出现一些怪慔怪样的魔兵向天魔和身旁的弟子们攻来。    
    　　该死的！天魔在心里暗暗骂道：“看来真的迫过头了，现在自己可是一样攻击和防守的法宝也没有，和黑衣护法这种级数的敌人斗起法来，是十分吃亏的。”     
    　　所以天魔才会说上那么多的话，想让他们自行逃跑，等日后天魔再找他们算帐，不然天魔才不是这么多话的人呢，早就上手把他们全灭了。    
    　　天魔急忙发出了一层护天罩，护住了霞云门那些现在连行动都吃力的弟子们。然后双手不停的凝聚成阴魔雷，打向浓烟当中，对那些小魔兵天魔是懒得理了，他们对天魔是一点威胁也没有，天魔的目标是那面插在地上的小旗子，只要摧毁了它，这些魔兵自然就会消失。    
    　　天魔按照刚才看到小旗子落地的印象，不断的发出阴魔雷，再发出第九枚阴魔雷的时候，才炸到那面小旗，那面小旗一被炸断，马上场中的浓烟和魔兵也都消失无踪了，就好像从来也没有存在过一样。    
    　　这时，大厅里也只剩下天魔和被罩在护天罩下的霞云门弟子们，那些黑衣人早在浓烟刚起的时候就逃走了。    
    　　天魔回头收回了护天罩的气劲，走到霞云门弟子们的身前，蹲了下去，察看一下那些霞云门弟子们的伤势。    
    　　这时，云风挣扎着跪在了天魔的面前，哭泣着道：“掌门，不能放过那些混蛋，他们杀了八名我派弟子，掌门！！！”    
    　　在云风说话的时候，霞云门那些还能动的弟子都挣扎着跪了起来，而那些不能动的也眼巴巴的看着天魔。    
    　　“放心，我不会放过他们的，不过现在不是时候，等你们的伤势都好了，我们一起去找他们报仇。”    
    　　霞云门弟子们以为天魔是为了他们的伤势，才会放过那些黑衣人，个个痛哭出声道：“是。”至此，霞云门的弟子们才真正的为天魔所用，以前只是为了霞云门这个门派能在天机星上生存下去，才听命于天魔，现在才是真正的服从于天魔。    
    　　天魔检查了一下那些弟子们的伤，受刑的弟子们只是体内的修真之力被禁和受了点皮肉伤，没什么大事。天魔随手解开了他们体内的禁制，皮肉伤就让他们自己去处理。    
    　　而那些给自己人上刑的弟子们则是因为他们中了傀儡咒，中这种咒符咒的人，可以说除了眼睛以外，其它身体各处都不再受自己的指挥，而听从下咒人的命令。    
    　　对这种咒符，要解开则要费一点劲，天魔把被咒的弟子们排成了一圈，天魔坐在了中间，发动兽族元婴之力到他们体内去寻找和化解这种咒符。    
    　　天魔到他们体内后，发现他们的修为都太低了，几乎还没有人到元婴期呢？这样不行，天魔天魔的手下不能这么差。    
    　　天魔就指挥着兽族元婴在他们每人的体内都多停留了一会，帮他们把修为提高到了元婴期的水平。然后，在他们意海中告诉他们不要急着起来，多运转几次他们体内那刚刚成形的元婴后再起来，他们也知道这是旷世奇缘，个个都听话的修练去了。    
    　　起身后，天魔看了看云风等人，也不好厚此薄彼，叫他们也围坐了一圈，帮他们也把修为提高到了相同的境界。只有云风，因为他本来就是元婴期的，天魔也就多费了点事，把他的修为提高到空冥期，和刚才那个黑衣护法的修为相同。    
    　　当天魔一切都做完站起后，看了看还围成两圈修练的霞云门弟子，知道他们没个几天的时间是不会完事了。虽然天魔在他们体内留下的修真之力是同等量的，可要是他们中的哪一个悟性好的话，完全可能利用这次机缘让他们的修为再上层楼，突破天魔给他们限制的元婴期，到达离合期甚至更高。    
    　　天魔检查了一下自己体内的情况，现在兽族元婴已经大幅度亏损了，还好天魔还有魔道元婴支撑着，不然恐怕连起身的力量都没有了。    
    　　天魔拿出了五块大号的特等仙石，在他们身边布下了一个高级的防御阵型。天魔可不想费了这么大劲才培养出来的几个帮手被什么人或物轻易的就给毁了。    
    　　在布好防御阵后，天魔又在云峰山上布下了一个大型的防御阵，把在“百练玄境”中收到的冰王蜂也全都放了出来，让他们在大厅以外，云峰山以内的地方四处活动着。这样一来任何人想要进入大厅，都要先经过冰王蜂的考验，接着是天魔布下的大型防御阵。通过这两关才能进入大厅。    
    　　    
    　　　　


第一集  第五章 万无法诀

    　　做好这一切后，天魔回到大厅叫出游风，让他看着一点那些弟子，有什么事，好及时通知自己。而他则找了个地方坐下，运功补充修真之力。    
    　　当元神进入兽族元婴后，天魔发现，兽族元婴之力已在不知不觉间回复一半左右，而且还在不停的接收着从额头云霞珠处传来的兽族能量。    
    　　在这股能量的帮助下，很快就补满了他的兽族能量，补满后，他想到了那本血龙神留下的宝典，从得到它到现在，他还没来得及看里面记载的内容呢。    
    　　天魔把元神进入云霞珠，找到了里面的宝典。    
    　　当天魔看到里面的内容后，不由为之惊叹！    
    　　这本书真不愧为宝典之称，里面不光记载着各界各门各族的修真法诀、各种级别的法器炼制方法，还有各界的趣闻、禁忌和各界中有名人物的生平事迹。    
    　　这本书的作者是神之幻界的“不知老人”，之所以叫不知老人 ，是因为从神之幻界往下，各界中的事情几乎没有他不知道的，所以这本书也叫“不知宝典”。    
    　　而血龙神竟然也是神之幻界的名人，他是一名上古时期的神兽“血龙”修练得道的，生平修练的就是兽道，这也解释了为什么他的丹珠（云霞珠）会传出那么正宗的兽族能了。血龙神生平最大的事迹就是他曾经偷遍过天界所有门派的法宝、法诀和丹药。这本书就是他从不知老人处偷来的，他也因此被不知老人封在了意幻山下。    
    　　书中所记载的法诀几乎都是各界中最高级的。各界的法诀都有，材料翔实，分析透避，真当得上“宝书”的称号。    
    　　不知老人在开篇之初就写道：最忌跨界修练法诀。因为各界之中所含的能量性质都不一样，要是跨界修练法诀的话，轻则久练不成，重则元婴反噬爆体而亡。    
    　　不知宝典上记载的可以在修真界修练的法诀就有三十种之多，有不少是现在的修真界早已失传的。其中魔、仙、兽各族各道的都有。    
    　　天魔在其中选择了两种法诀。分别是仙道的和兽族的，至于魔道的，天魔不想放弃修练了好几十万年的天魔气，而且它也不比任何一种魔道修真法诀差。    
    　　不过，天魔没有现在就修练这两种法诀。因为现在的时间地点都不对，在这里一点都不安全，外面只有他用修真之力设立的防御阵法和冰王蜂，这些都难不到真正的修真高手。    
    　　天魔又查看了一下不知宝典里关于炼器方面的事，发现修真界中最好的法宝不是那些盛传了好长时间所谓的什么三大仙器中的任何一个，而是一个名不见经传的小铜牌，叫魔灵牌。不知老人在宝典里称如果有人能把魔灵牌的威力发挥到极至的话，完全可以和仙之幻界的法宝一拼，是修真界中的第一法宝。    
    　　天魔现在一样法宝也没有，正好要一件这样的法宝，但这个魔灵牌天魔从来就没有听说过，大概不是失传了就是被封印在什么地方，要找起来可能要费一番工夫。    
    　　可天魔现在就要找一两件法宝来护身，只好在现在就可以炼制的法宝中找了一样──吸灵珠。这种法宝炼制起来一点也不困难，只是炼制时所需的法诀比较特别而已。    
    　　天魔花了大约三天的时间炼出了吸灵珠，那是一个完全由修真之力凝炼出来的小珠子，有点像怪兽的内丹，可威力却不同凡响。它能吸收任何一件法宝上的灵力来增强本身的威力，可以说它的威力是无有穷尽的，只要多在打斗中使用它，它就可以吸收到更多的灵力，增加更多的威力，是一件越用越历害的法宝。    
    　　吸灵珠的威力在修真界、天界和仙之幻界的法宝威力排名榜上皆可名列前十。可以说，吸灵珠是一个在三界都通用的法宝。    
    　　可现在它的威力才和一柄普通的飞剑相差无几，天魔看了看手中的那个黑不溜秋的小珠子，真难以想象它会像不知宝典上说的那么历害。    
    　　做好这一切后，已经过了大约五天的时间了，那些弟子差不多也该收功了。    
    　　当天魔撤去防御阵看到霞云门众弟子时，不禁吓了一跳。竟然没有一个人圆满收功而起的，防御阵刚一撤去，他们就那么维持着坐姿飘浮而起，这是运功到深处时才会出现的反应。    
    　　天魔仔细的用元神察看了他们的体内，发现云风已经达到空冥期了，他现在正在全力的想进入大成期。以常理论，云风这是白费劲，修真有的时候太急了也不行，云风现在没有那个实力还想强行提升修为，搞不好会让自己受伤的。    
    　　天魔挥手发出了一道气劲，轻轻的打在云风身上，这道气劲的强度也就是刚刚好叫醒他而又不会伤到他。    
    　　天魔又看了一下霞云门其它的弟子，发现有不少人的情况和云风一样，都是在强行运功提升修为，天魔只好一个一个的打醒他们。    
    　　当天魔把那些白费劲的打醒后，场中就剩下了三个人，这三个人体内还有提升的余地，就随他们去吧！    
    　　天魔回头看了一眼那些被自己打醒的弟子们，他们从醒来后就聚在了一起，兴奋的说个不停，就连一向给他印象不错的云风也一样，激动极了。天魔不禁皱眉不悦。    
    　　云风看到天魔眼神中的不满，立马示意众人住嘴。列成两排，向天魔跪下道：“谢掌门成全之恩！”    
    　　这次天魔从他们眼里看到的才是真正的尊重和心服，以前不管他们怎么掩饰，天魔还是能从他们眼里看到一丝丝的牵强，不过，天魔以前也没有太在意，毕竟他也只是想利用他们，只要他们听话就好，其它的都不重要。可这次当天魔看到他们眼里的那丝尊重和敬爱时，天魔的心不由得一颤。    
    　　天魔向他们一摆手道：“起来吧！我不知道你们的师父是怎么教你们的，不过从现在开始，你们要记住不要动不动就下跪，我烦这个！”    
    　　云风等人急忙起身，道：“是！”    
    　　天魔拿出一本关于修练飞剑的炼器法诀，递给了云风道：“现在你们的修为是不错了，不过运用方面还很差，你们先把这个拿去，一人练一把飞剑出来，这样也可以锻炼一下你们对能量控制的熟悉程度。”回头看了一眼地上还在运功的三个人道：“他们醒来后，也让他们练飞剑去，练成飞剑后，就去大厅外练习吧！那里有天魔前几天放下的一大群冰王蜂，你们不许伤了它们，只能拒，不能伤。”    
    　　天魔说完，把一直在一边守候着的游风叫了过来，对云风道：“这个是游风，他跟了我不少时间了，对各种修练法诀都有一定的了解，有什么不懂的就找他。”    
    　　游风听到天魔的话后，十分兴奋，他可从来也没有当过什么人的师父，这次终于可以过过瘾了，急忙大声的对云风等人道：“对，有什么不懂的就找我。”    
    　　说完这些，天魔也没等云风回话，就走到大厅中，用吸灵珠设下了一个防御阵，坐在了其中，准备修练自己的那两种法诀。    
    　　天魔在不知宝典上选的两种法诀分别是兽族的魔兽气诀和仙家的龙啸仙诀。其中魔兽气倒是不难修练，天魔的兽族元婴现在已经是大成期了，再修练魔兽气也不会太难，可仙家的龙啸法诀就不容易了，现在体内充满了魔族和兽族的能量，除非把这两种能量都封印起来，不然的话，不管天魔龙啸气练出来多少，都会被比它强大了不知多少倍的天魔气和魔兽气给同化掉。    
    　　天魔先把仙道元婴和魔道元婴封印了起来，让体内充满了兽族能量，小心翼翼的推动兽族元婴，开始转变天魔现在已有的兽族能量的性质，让它们以魔兽气的形式在体内存在。在天魔改变兽族能量时，额头的云霞珠也在不停的吸收着外界的能量，再把其转化为纯正的兽族能量传给他的兽族元婴。    
    　　要是现在天魔可以看到自己外表的话，就会发现自己额头上的第三只眼睛也就是云霞珠已经睁开了。而且在外界还有很多清晰可见的能量会聚成了带状不住的向“第三只眼睛”处聚来。    
    　　在云霞珠传来的纯正兽族能量的帮助下，天魔很快就把魔兽气练成了，体内的兽族能量也全部转化成了魔兽气。    
    　　接下来就轮到修练他的仙道元婴了，天魔把仙道元婴释放了出来，把兽族元婴封印了起来。    
    　　修练仙道元婴就和刚才修练兽族元婴不太一样了。仙道元婴因为一直没有好的仙道法诀可炼，所以自从天魔分出这个元婴后，就没动用或修练过它。    
    　　当天魔开始修炼仙道元婴时，才知道事情并不像他想的那么简单，虽说现在体内的魔道元婴和兽族元婴都被封印了，可体内还有一样封印不了的东西------云霞珠。天魔好不容易才练出的一点龙啸气，却马上就被云霞珠吸了过去转化成了纯正的兽族能量。     
    　　没办法，天魔只好停止修练龙啸气，收功站了起来，伸手收回了吸灵珠。    
    　　“拜见掌门！”天魔才收回吸灵珠，就听到外界有人惊喜的大叫道。    
    　　天魔回头一看，是霞云门众弟子中的一个，不过，天魔不知道他叫什么名字。天魔看了看大殿，发现整个大殿中只有他一个人。    
    　　天魔蹙眉道：“其它人呢？”    
    　　那个弟子毕恭毕敬的回答道：“回掌门，都在外面对抗冰王蜂呢？”    
    　　“你怎么没去？”    
    　　“回掌门，今天轮到我守护掌门了。”    
    　　“哦！我这次行功了多久？”    
    　　“回掌门，半年多。”    
    　　“好”才半年多，完全没有超出天魔的估计，他用神念侦察了一下正在外面修练的众霞云门弟子，看看他们的修为到了什么程度，还不错，进步的很快。    
    　　天魔点了点头，拿出了一本法诀递给面前的这个弟子道：“这是修练元婴的法诀，从今天开始，你们分别开始修练，我还要闭关一段时间。”    
    　　说完，天魔也没等他回答，就把吸灵珠祭了起来，再次布下了防御阵。    
    　　这次，天魔是想到“不知宝典”中查看一下是不是有什么办法可以修练仙道。否则的话，体内的天火是没有办法清除干净的，那自己永远也不要想升入天界了。    
    　　在不知宝典的最后一章中，天魔找到了一个不知老人自己结合各界各道法诀而创出的万无法诀。在法诀的最后说道，此诀是不知老人自己凭空想象的，没有任何一个人或兽修练过这个法诀。所以也没有人知道修练后会有什么样的结果。不知老人倒是说过只要练成万无法诀就会在一个元婴身上兼具仙魔兽三道的所有优点，所以威力会非常的大。    
    　　天魔仔细的研究了好长时间，觉得这个法诀的成功率十分的大，而且天魔要想升入天界也只剩这一条路了。    
    　　打开了体内的所有禁制，把三个元婴都放了出来。    
    　　天魔呆呆的看着三个元婴，这是天魔从练出三个元婴后，第一次这么认真的看着它们。魔道元婴已经有近一尺高了，全身都笼罩在一股黑气中，若隐若现。而兽道元婴则是一个天魔本体的迷你型小老虎，在小老虎的体外还有着一道光亮亮的小光带围绕着它，不停的转着。最惨的是仙道元婴，整个一严重缺乏营养的初生婴儿，显得皱皱巴巴、干干瘪瘪的。    
    　　天魔要想修练万无法诀，第一步就是要把这三个元婴从新合成一个。在修真界中也没有人这么做过，只有人分出第二元婴、第三元婴，还没有人再分出第二元婴、第三元婴后再把它们合成一个的。而且，三个元婴所修练的法诀都不一样，是相克相生的三种法诀。让三个元婴合成一个的过程是修练万无法诀中最困难的，也是最危险的一步，只要稍有差池，就有爆体而亡的危险。    
    　　在别无他法下，天魔把元神硬生生的分成了三份，分别进了三个元婴的体内，控制着它们向一起靠拢，同时在三个元婴的体内一齐运起了万无法诀，就在三个元婴接近到一定程度后，天魔猛地发力，把三个元婴全都分解成了能量，从新组成了一个新的元婴。在元婴分解重组的过程中，天魔就感到全身上下就好像被滚油炸一样，由外向内一股灼痛直达心底，而且当元婴重组完成后，天魔的元神竟然没有办法从元婴的体内脱离出来。    
    　　就在天魔以为自己要完蛋了的时候，一股轻凉舒爽的能量突然从元婴的额头处传了进来，这股能量所过之处，体内的那股狂暴能量就会平息下来。    
    　　在这股突如其来的能量帮助下，天魔的元神终于脱离了元婴体内，天魔的元神在外面喘息了一会后，看向元婴处。    
    　　体内已经看不到原来的那三个元婴了，只有一个全身闪着金光的元婴盘脚坐在那里，这个新元婴的额头上也和他一样有着第三只眼睛，这第三只眼睛也就是云霞珠。元婴的左手平伸着，在左手上还不停的燃烧着一股白色的火焰-----天火，右手掐成法诀状停在胸口处。从远处看来，天魔的这个新元婴显的十分的庄严而漂亮。    
    　　天魔仔细的打量了“小人”一会就把元神进入了元婴体内，马上，元婴的三只眼睛一齐睁开了，他仔细的体验了一下天魔新元婴的能量性质，发现这是一种自己从来也没有见过的能量，这股能量有点近似于灵力。    
    　　灵力是各种法宝威力强弱的关键，法宝初成时，灵力是由炼器之人所使用的材料、法宝的形状、所投入的心力和炼器之人的修为所决定的。当法宝炼成后，也会被使用者的能量、修为和时间的变化所影响。一件法宝的灵力越大，威力就越强大。    
    　　而天魔现在的能量就十分的像灵力，如果天魔使用的好的话，本身就会是一件威力强大的法宝，而且不在受修真界仙魔兽三道的影响，一定程度上说，天魔现在就是一个可以修成大罗金仙的散仙了。    
    　　三婴合一，只是为修炼万无法诀做准备。不过，最困难、最危险的一步已经过了，下面的事只是一个费时间的过程了。    
    　　再说霞云门的众弟子，从上次天魔醒来交给他们一本元婴修练法诀后，已经过了二年多时间了。在这期间众弟子们全力按天魔的吩咐修练着，在游风的指导下，进步都十分明显，其中云风已经完全稳定了自己空冥期的水平。而且有望在短期内进入大成期。    
    　　其它弟子中有三个人到了离合期的水平，剩下的人也在元婴期的水平在再进了一步，马上就要进入离合期了。    
    　　现在霞云门的实力已经和以前相差不多了，完全有让天机星修真界大吃一惊的班底。    
    　　在这二年中，也有不少的修真者因各种原因闯上了云峰山，可大多数都被冰王蜂挡在山顶以外，也有几个修真者强行突破了冰王蜂的封锁，闯到了大厅外，都被霞云门弟子以众敌寡的将其迫走了。这些闯上山的多是天机星上的修真者，而魔武星的人魔老人处却一直没有动静，这让霞云门众弟子十分的担心，也正是这份担心让他们更加努力的修练元婴和练制法宝，还真让他们炼出了不少的法宝。    
    　　这天众弟子们正在大厅附近以法宝抗拒冰王蜂的时候，突然从云峰山外飞来了一道青光，这道青光没有进入云峰山山顶的范围，而是在云峰山的正上方高空处盘旋了一圈，停在了高处。    
    　　当这道青光出现后，霞云门众弟子就发现了，有几个性子急的，就要腾空而起去迎击，被游风阻止了。    
    　　这时，天上的青光突然爆开了，在空中形成了几个大字-------人魔老人到，马上跪下接驾。    
    　　随着几个大字的出现，远处出了几十道的遁光，直向云峰山而来。    
    　　霞云门众弟子看到是修真界中的一霸人魔老人到了，这位可是在修真界中横行了几千年的大人物啊，云风等人从来也没有听过人魔老人有过什么败绩，尤其是最近这千多年来，几乎能让人魔老人亲自出手的事都不多了，只要派其手下的五大长老和三大护法出面，就没几个敢不给他面子的。    
    　　没想到这次他居然会亲临云峰山，云风等人呆呆的看着远方而来的那些遁光。云风心里一阵发寒，虽然这两年多的时间里，自己等人的进步很大，可上次人魔老人只是派了三大护法中的一个，就让自己在内的所有人都束手无策，要不是掌门急时出现，可能世上已经没有霞云门这个门派了。这次，对方可是大举出动啊！只看那几十道的遁光，就知道对方最差的一个也是离合期的修为了。    
    　　可自己这方呢，最历害的让人看不透深浅的掌门还要闭关，不知道什么时候才会出关，游风还是一个游魂，除了懂的不少以外，根本算不上什么战力。其它的同门中只有三个人到了离合期，就算加上自己空冥期的力量，实力也根本没有办法和对方比啊!    
    　　这时，那些遁光也到了云峰山前，停在了冰王蜂的攻击范围外。这些人全身都笼罩在遁光之内，让人根本看不出来哪一个是人魔老人？甚至人魔老人在不在其中都看不出来。    
    　　云风急忙头对站在身后的众弟子道：“快，云龙，你回到大厅里去，保护掌门，不管发生任何事，也不准你出来，你的任务就是保护好掌门，直到他出关，明白吗？”    
    　　云龙就是霞云门中修为到了离合期的三人中的一个，而且还是最擅长防守的一个。云龙听到云风的话后，点了点头，脸色十分凝重的道。    
    　　“除非我死了，否则不会让任何人接近掌门的！”说完，云虎转身走进了大厅。    
    　　看到云龙进了大厅，云风也放下了一点心，回头向众霞云门弟子道：“师弟们，今天是天魔霞云门生死存亡的重要关头，对方是魔道的大魔头，而我们的掌门还在闭关，以我们现在的实力去对抗他，只有死路一条，要想不死，只能对对方卑躬屈膝，任他们凌辱。你们说，这样的活路我们要不要？”    
    　　“不要！”    
    　　霞云门众弟子齐声大喊道。同时也在霞云门弟子们的身上发出一股浩然、不屈的气势。    
    　　“好”云风听到众人的回答后，显得十分的高兴，回头看着云峰山外的敌人道：“那就让这些魔界的大魔头们见识一下，我们霞云门弟子的气概吧！”    
    　　“说的好！”听到这番话，游风也感到身上热血沸腾，恨不得自己也能出一把力，可他知道，自己根本帮不上任何忙，反而会给云风等人增加不少负担，只好无奈的隐入了暗处。    
    　　“好小儿，既然你们不识抬举，那我今天就要好好的玩一玩了，要让修真界知道，违抗人魔老人的下场是怎么样的？”    
    　　一个清脆的声音从远处传到云风等人的耳中。    
    　　云风等人大吃一惊，自己等人刚才的谈话，除了那声大喊外，其它的都是平常语调。而且，对方离自己等人之处足有几千米远，中间还隔着一层掌门布下的防御阵，可对方却把自己等人的谈话听得一清二楚，由此可知对方的修为到了什么程度！    
    　　这时远方再次出现了一大片的剑光，足有近二百道之多，以比刚才到达的那些遁光快一倍的速度到达云峰山外。    
    　　那些剑光到达后，和前面那些人会合到了一起。才一碰头，就马上分散了开来，把整个云峰山都包围住了。    
    　　只见整个云峰山上空，极目所见全是体格魁梧，形相凶悍的黑衣大汉，人数当不下两百之众。一张张面孔上，都是冷硬而沈板的表情，没有一个人说话，只是沉默的围持四周，用一双双漠然的眼睛，凝视着陷身于重围之中的霞云门弟子。    
    　　看到这种情况，云风暗中叫苦不叠，人魔老人显是有意要把霞云门弟子一网打尽，窒着叫道：“哪位是人魔老人？请问您到我霞云门来有何贵干？”    
    　　“本座就是人魔！本座此次来的原因，还用多说吗？”    
    　　云风向声音的来处望去，只见从人群中飞出一朵黑气腾腾的黑云，在云上有一抬四抬大轿，抬轿的都是娇滴滴的大美女，一个个轻纱裹身。在轿上坐着一个俊美异常的青年人。    
    　　“小辈，你就是霞云门的掌门吗？”    
    　　还没等云风答话，就见人群中飞出一道黑色剑光，停在了人魔老人轿边，显出身形，面向人魔老人跪下道：“师尊，这些人中没有上次那个自称霞云门掌门的人在，弟子想他可能是怕了师尊，而独自逃走了。”    
    　　这个说话的人就是上次从大厅里逃走的黑衣护法，原来他是人魔老人的徒弟，难怪以他这样的修为也可以位居三大护法之林。    
    　　人魔老人听到自己徒儿拍的马屁，显得十分的受用，哈哈大笑道：“好，下面的众人中只有一个人是空冥期的修为，二人是离合期的，其它的都是元婴期的，就交给你们三大护法了，给本座杀绝。”    
    　　“弟子领命！”黑衣护法听到人魔老人的话，十分的兴奋，向后面一招手，从后面人群中飞来两个相同打扮，只是相貌有所不同的二个黑衣人。    
    　　三人会合后，直线向云峰山山顶冲来。    
    　　霞云门众人看到人魔老人手下的三大护法向云峰山山顶冲来，一个个都气愤异常，纷纷用眼睛望向云风，希望他下命让大家迎敌。    
    　　云风脸色严峻的轻一摇头，示意不要急着动手。    
    　　“不要急，你们忘了冰王蜂吗？他们三人这么冲下来，只会是自找苦吃！”    
    　　听到云风提到冰王蜂，众弟子们纷纷露出恍然大悟的神情，是啊！冰王蜂的历害他们是最清楚的了，那可不是二、三个人就可以对抗的。    
    　　云风看到大家听到他的话后，大多数都放松了戒备，急忙说道：“不要大意，不要忘了对方可是人魔老人！老魔不会看着手下的三大护法吃亏的，可能会亲自动手。”    
    　　“是！”众弟子低声回答道，虽然只是低低的一声，却清晰的露出了一股宁死不屈的味道。    
    　　在云风等人说话的时候，三大护法已经闯进冰王蜂的活动范围了。    
    　　三大护法本来没有把冰王蜂这种看似无害的小生物放在眼里，以为不过是一些小幻术而已。也难怪，冰王蜂在修真界本来就难得一见，数量十分的稀少，谁会想到霞云门这么一个地方性的小门派会拥有这么多的冰王蜂呢？    
    　　三大护法刚一闯进云峰山山顶范围，就遭到冰王蜂的群起围攻，三人急忙放出了自己最有威力的法宝和冰王蜂相抗横，只见场中三道黑光正以让人看不清本体的速度疯狂的围着三个黑衣护法打转，不断的把攻上来的冰王蜂打飞出去。    
    　　可冰王蜂的生命力和防御力实在是太惊人了，就算被三大护法的法宝正面击中，也不过是被打飞出去几百米，掉在地上打几个滚，起来晃晃脑袋就没什么事了。    
    　　三大护法的压力越来越大了，已经开始盘腿坐下把全部的心神都用来操纵法宝护身了。    
    　　黑云上的人魔老人看到这种情况，“咦”了一声，从八抬大轿上站了起来，虚空向前迈了一步，这一步看似平常，却在迈出的那只脚要落没落的时候，整个身形都消失了，再出现时，已经位于三大护法的防护圈内了。    
    　　人魔老人在圈内轻轻的一伸手，抓住了一只刚要攻上来的冰王蜂，捏着它的两只翅膀仔细的看了看，道：“冰王蜂！呵呵，还真没想到霞云门还有这样的宝贝。”    
    　　说话的同时，人魔老人的手上升起了一股魔火，想炼化冰王蜂。只见冰王蜂在人魔老人的手上左右挣扎着，痛苦异常，可就是不被炼化。    
    　　人魔老人脸上讶色更浓，手上的魔火也转变成了三昧真火。这次，冰王蜂顶不住了，在三昧真火出现的一瞬那间，就被炼化了。    
    　　人魔老人见三昧真火可以炼化冰王蜂，脸上露出了胸有成竹的表情，回头对三大护法道：“你们先出去。”    
    　　三大护法这个时候正感到力不从心，听到人魔老人的话后，轻轻的一点头，就控制着法宝慢慢的退出了云峰山山顶的范围，回到了魔道人群中。    
    　　三人退出后,人魔老人目视云风等人,笑道：“你们最好还是把冰王蜂收回去，这么好的宝贝要是全毁了，怪可惜的。”说话的同时，全身都发出了三昧真火，在身外形成了一个三昧真火的护罩，把那些因三大护法退了出去，把目标转向人魔老人，而攻上来的冰王蜂都给蒸发掉了。    
    　　云风苦笑了一下，自己哪有能耐管得了这些冰王蜂啊！现在看来冰王蜂是挡不住人魔老人了。云风回头向众师弟看了一眼，众人也明白一场实力悬殊的大战就要开始了，个个都露出了视死如归的表情，全力准备着，要在人魔老人消灭光冰王蜂的同时，全力以死相拚，让人魔老人知道霞云门众弟子的护门决心。    
    　　云风看到众人的表情，知道众师弟都下了以死保护师门的决心，也没多说什么，只是全力运功，准备一会儿和众师弟一起行动。    
    　　人魔老人看云风一点要收回冰王蜂的意思也没有，惋惜的看了一眼还在不停的进行自杀式攻击的冰王蜂。    
    　　“可惜了，这些冰王蜂只要稍加炼化，就可以炼成一件历害的法宝。”    
    　　说话间，将双手张开，放在胸前，形成了一个十字，再猛的向上方举起，同时大叫道：“真火燎原！”    
    　　在人魔老人大喝声中，只见一大片三昧真火以波状从人魔老人举起的双手处发出。三昧真火所过之处，所有的冰王蜂纷纷被化为灰烬，一瞬间的时间，一大群的冰王蜂就被消失的一乾二净了，一只也没有剩下。不过，人魔老人也不轻松，脸上微微出现了汗迹，呼息也加重了许多。    
    　　就在人魔老人刚刚放下双手，收回三昧真火的时候，云风等人也发难了，只见二十三道青光从大厅入口处腾空而起，疾如离弦之箭，射向人魔老人。    
    　　人魔老人身后的众魔族人看到纷纷大叫着：“大胆！”祭起了各种各样的法宝向青光截去。    
    　　可他们的距离到底是远了点，而且起步也晚，根本截不到霞云门众弟子以身剑为媒，而发出的青光。    
    　　人魔老人感到众青光奔自己而来后，本来放下的双手迅速抬了起来，发出一条黑色龙形的剑光向“青光们”迎去。    
    　　人魔老人的剑才一离手，就幻化成了一条黑色的巨龙，张牙舞爪的向云风等人发出的剑光迎去。    
    　　云风等人以身心元婴幻化而成的青光，也受到黑龙的影响，猛地汇合在一起,幻化成一条青龙。    
    　　幻化而成的青龙，不论是从体积上，还是所含的能量上，都比人魔老人发出的黑龙小一号。    
    　　一青、一黑两条龙张牙舞爪的在空中相遇了，相互碰撞着，相互撕咬着。只是一个照面，青龙就落到了下风，勉强防守着黑龙的攻击。就在青龙眼看就要被黑龙击溃的时候，外围众魔族人发出的法宝也到了，几乎是不分先后的打在青龙的身上。    
    　　就在青龙因承受了众魔族人法宝的攻击而顿了顿时，黑龙趁机飞到了青龙的头顶上，一个大摆尾，打在了青龙的身上。    
    　　一下子，就把青龙给打散了，从空中掉下了二十三条身影和满天的飞剑碎片，在向下掉落的过程中，也不知道是众弟子中的哪几个，在空中喷出了几口血，在阳光的映射下，形成了一道道十分凄美的彩虹。    
    　　云风等人落在地上后，没有一个人还能够起身的，不过，每个人都挣扎着半躺半坐的看着人魔老人，眼中露出了不甘和无奈。    
    　　在青龙被彻底击溃后，人魔老人和众魔族人都收回了法宝，飞身落在了云峰山上，虽然云风等人都失去了起身之力，可人魔老人等也没有完全失去戒心，众魔族人落下的地方正好完全的封锁了云风等人所有可能逃走的路线。    
    　　人魔老人笑呵呵的落在云风的面前，道：“呵呵，我真没想到你们还会元婴合气这一手，看来以前我是真的小看这个霞云门了，它还真带给我不少的惊喜呢！呵呵！”    
    　　人魔老人看了看地上瘫软躺着的云风，笑呵呵的蹲了下来，用手轻轻的抬起了云风的头，让其面对着自己。    
    　　“小朋友，你玩得开心吗？我可是十分的开心，我想你现在是不是可以把云霞珠的下落告诉我了？”    
    　　云风挣扎着晃了晃脑袋，向人魔老人说：“云霞珠是我霞云门的重宝，也是仙道重宝，岂能交给你这么一个大魔头，你做梦吧！你！”说到最后，还用力的向人魔老人吐了一口吐液。    
    　　人魔老人当然不会被这口吐涶吐中了，可他却被云风的行为给激怒了。站了起来，伸手向地上一指，发出一大片的黑云，把散落在四周的霞云门弟子都用黑云托了起来，聚到了云风的身边。    
    　　云风挣扎着坐了起来，看向众位师弟，众弟子也挣扎着向云风点了点头，示意他做的对，大家都支持云风的做法。    
    　　人魔老人看到众霞云门弟子的反应，不怒反笑道：“好样的，真是好样的。不过，天魔最讨厌这种好样的。”说着，举起了双手，就要落下，估计人魔老人双手落下的时候，霞云门众弟子的命也就到头了。    
    　　就在这个时候，一个鬼气森森的声音传到了场中。    
    　　“不过，我欣赏他们这种性格。”    
    　　听到这个声音，所有场中的人都吃了一惊，四下张望了一圈，没有找到这个胆敢和人魔老人对着说反话的人。    
    　　“嘿嘿！你们不用找我，我现在人不在云峰山上，而是在千里之外呢，不过一会我就要到了。”这个诡异的声音再次响起。    
    　　人魔老人越听越是心惊，声音明明就是从身边响起的，但自己身边没有人开口说话啊！    
    　　“谁？你是谁？胆敢戏弄老夫。”    
    　　“呵呵！人魔老儿，你这种修真水平实在是不怎么样，你还是趁现在我还没有动手的时候离开吧，不然，等我动手的时候，你后悔就晚了。”    
    　　人魔老人气极而笑道：“何方鼠辈，口气还不小，我看你还是给我出来吧！”说话间，人魔老人在整个云峰山上都布下了一层显形罩。    
    　　在显形罩的照耀下，在空中慢慢的出现了一只游魂的身影，显然这只游魂还不知道自己的身形已经显现出来了。    
    　　游魂看到人魔老人的目光盯上了自己，有点不自然的换了个地方，可人魔老人的目光也跟着游魂一起移动。游魂看到人魔老人还在盯着自己，有点毛了，在空中四下飞舞了起来，可不论它怎么折腾，也没有办法逃离人魔老人的目光。    
    　　人魔老人和他手下的众魔族人看到游魂这副滑稽的样子，都“哈哈哈”大笑了起来。    
    　　游魂折腾了一会，知道自己显形了，也不乱飞了，直接飘到云风的面前，关心的问道：“你们没什么事吧？”    
    　　云风挣扎着说道：“还好，你不应该出来。”    
    　　人魔老人也听到了游魂的话，他十分的好奇这是一个什么样的游魂，敢这么狂，叫自己为人魔老儿。    
    　　游魂回头戒备的看了看人魔老人道：“再不出来，你们就被打死了，那样的话，主人可是会怪我的。”    
    　　云风听到游魂提到了掌门，不由得用余光看了一眼大厅。    
    　　这个时候，人魔老人上前了一步，瞬移到了游魂的面前，一把抓住了游魂的头，大笑道：“你这个游魂好有趣啊！我喜欢，乖！不要动，马上我就给你下役鬼咒，以后就跟我混吧？”说着，从人魔老人手上出现了一道黑色的符咒向游魂的头里钻去。    
    　　这道符咒刚刚钻进游魂的头里，就被游魂身上发出的一道青光给打飞了出去。这股青光不光是把人魔老人的符咒打飞了出去，就连人魔老人的手，也被这股青光弹了开去。    
    　　人魔老人不能置信的看了看自己那被弹开的手，惊“咦”了一声。    
    　　游魂在弹开人魔老人的手后，迅速后退了几步，得意的大笑了几声道：“哈哈哈！怎么样！知道老夫的历害了吧？老虎不发威你拿我当病猫。”    
    　　人魔老人仔细的打量了一番游魂，道：“你的主人是谁？怎么会有这么高的法力，竟然连天魔的符咒都无法解开你身上的拘鬼咒。”    
    　　    
    　　　　　　


第一集  第六章 云峰山大战

    　　“他的主人是我！”    
    　　天魔冷着脸走出了大厅，一步一步的走到了云风等人的身边，天魔的身后紧紧的跟着那个受云风之命进大厅保护天魔的云龙。    
    　　包括人魔老人在内的众魔族人都被天魔的出现吓了一大跳。在他们看来，现在的天魔就像一个平常人一样，身上一点修真之气也没有，但天魔的身上却有一股让他们感到不寒而栗的力量，就连人魔老人也感到一股寒意从心底升起，只知道呆呆的看着天魔，心里一点其它的念头也起不了。    
    　　天魔缓缓的走近了云风等人，每前进一步，就会多看清一点云风等人身上的伤势，心里也会多一些杀意。天魔不知道自己为什么会对云风等人的受伤这么在乎，可能是因为刚才在修练万无法诀的时候，修为突飞猛进，一下子就升到了渡劫期，比以前天魔时期的最高实力都强。在这次修练的过程中一连经过了二道修真者的劫数，其中一道就是心劫，也正是这道劫数让天魔的心重温一下还是平凡人时的种种美好生活，刚刚进入修真界时师兄弟之间的友爱，师长们的疼爱，直到那个让天魔一生都难忘的日子。    
    　　那是一个天气晴朗的日子，一个自称百战的老魔头，因为几百年前的一个恩怨，到天魔师门来寻仇，他杀死了师门的大部份人，最后和天魔师祖决战时，打得两败俱伤。他在逃走的时候，强行把天魔带出了师门。从此天魔就从天堂来到了地狱，他每天以折磨天魔为乐，天魔被他折磨的人不像人鬼不像鬼。不过终于被天魔偷偷得到了他从各门各派中偷、抢回来的各种法诀，虽然不是什么高级的法诀，不过也算是中级的了。    
    　　天魔就每天在他折磨之余，疯狂的苦练那些法诀，那些法诀多数是一些恶毒阴损的魔道法诀，可以改变人心态的法诀，天魔的心态也就慢慢的随着修为的逐步加深，而失去了原有的纯真和善良，充满了记恨和狠毒等人性中最丑陋的一面。    
    　　可刚才天魔在经历心劫的时候，被磨去了不少的黑色心态，回复了一点天魔本来的纯真和善良。所以才会对这些霞云门弟子的受伤，感到十分的愤怒。    
    　　天魔缓缓的走到了云风等人的面前，蹲下身去，检查了一下云风等人身上的伤。还好，他们只是元婴受到了大幅度的损伤，就算没人帮忙，过不了几年的时间就可以复原了。天魔心里的杀意也小了一点。    
    　　人魔老人等在天魔的杀意减小时，也感到心里压力突然一轻，回复了一点思考的能力。    
    　　人魔老人有点震惊于天魔的气势，他从来也没有想过，在修真界还有人可以只凭气势就压的他一动也不能动。故作镇定的大声说道：“你到底是何方神圣？在哪里得道的？为什么要管天魔和霞云门之间的事。”    
    　　人魔老人虽已猜到天魔百分之八十就是霞云门的新任掌门，可他还是希望天魔能回答不是。因为他不想和天魔这样一个他一点也不了解的可怕修真者作对。    
    　　天魔不屑的瞟了人魔老人一眼，冷道：“你想知道我是谁？好，不过，要你用一样东西来交换。”说话间，天魔从困兽泉中放出了一只以前被天魔封印在里面的医导兽。这是一只由一个生物科技十分先进的星球利用生物合成技术培养出来的小型活动医院。天魔向云龙一示意，让他指挥着医导兽把所有霞云门的弟子护送进大厅里去，治疗一下。众魔族人因为被天魔的气势所震，一点阻止的念头都起不了。唯一一个还可以控制自己思想的人魔老人也因为种种的原因没有动手。    
    　　当天魔说完话的时候，也把该做的事做的差不多了，回头看着人魔老人。    
    　　人魔老人也利用天魔说话的时间，完全的回复了正常，从天魔一开始就强加给在场众人的心里压力中解脱出来。他故作潇洒的笑了笑道：“你想我用什么东西交换你的身份之谜呢？”    
    　　天魔轻笑道：“很简单，我要交换的东西就是你的项上人头。”    
    　　人魔老人刚听到天魔的话时，脸上表情一变，显得十分的生气，可只是一瞬间就变成了一副完美的笑容。    
    　　“这个要求有点过份，你是不是有点高估自己了。”说到这里，人魔人老人变得声色俱厉的接着说道：“你是个什么玩意儿！不知道天高地厚，你去死吧！！！”    
    　　说着转身飞上了半空中，向天魔所在的地方一连发出几十道聚魔雷，他的用心是够狠的，自己在半空中，向云峰山山顶发了几十道聚魔雷，这样一来，天魔要是不接的话，整座云峰山顶一定会被炸平。    
    　　天魔虽然不在乎什么云峰山被不被炸平，可天魔怕丢面子，要是在自己面前，让人把老窝给炸平了，那天魔以后也不用混了。    
    　　天魔抬手发出了现在唯一可用的法宝------吸灵珠。虽然天魔现在只有这一样法宝了，可是这件法宝的威力却是不同凡响，绝非一般法宝可比拟的。    
    　　只见空中一连落下了几十道的聚魔雷，可地上天魔发出去的却只有一个小小的珠子，而且看起来也没什么威力的样子，那些魔族人都以为天魔是一个只会吹牛的家伙，没什么了不起的，这从天魔发的法宝就能看出来，一点有威力的样子也没有。一个个笑呵呵的等着看好戏了。    
    　　只有人魔老人感觉到了不对，他感到天魔发出的吸灵珠上有一股可怕的灵力，这件法宝的威力绝对不是表面上那么简单。为了慎重起见，人魔老人又向上空飞了几百米的距离。    
    　　天魔看人魔老人向空中退了几百米，心想算你识相，知道向后退几百米，不然就这一下子非得让你吃个大亏不可。    
    　　可人魔老人还是猜错了吸灵珠的威力，说实话，天魔也没想到吸灵珠的威力会如此大。其实也应该是这样，不知宝典上可是把吸灵珠评为修真界、天界、仙之幻界三界都有名的法宝啊！    
    　　在空中，吸灵珠和几十道的聚魔雷很快就碰到了一起，可谁也没想到，一点法宝相遇应该出现的情况也没有出现，就好像吸灵珠在空中碰到的不是人魔老人发出的有实体的法宝，而是一些吓唬人的幻影一样，一点反应也没有出现，吸灵珠就把人魔老人发出的几十道聚魔雷给吸收掉了。    
    　　吸灵珠吸收掉人魔老人的聚魔雷后，一点停顿也没有，直接向高空中的人魔老人射去。    
    　　不对啊！不知宝典上不是说吸灵珠只能吸收法宝上的灵力吗？可人魔老人发出的聚魔雷可是人魔老人自己本身修真之力凝聚而成的，上面根本没有灵力啊，有的只是魔力，看来天魔的万无法诀修成后，连带着吸灵珠这个完全在天魔体内练成的法宝也起了一些现在还未知的变化了，现在还不知道这些变化是好还是坏。    
    　　天魔看到吸灵珠和聚魔雷相遇的情况和天魔想的一点也不一样，天魔不由得有点担心，天魔可不想出手无功而返。天魔一提真力，跟着吸灵珠的后面就向人魔老人飞去，要是吸灵珠不能给人魔老人造成点伤害的话，那天魔只好自己动手了。    
    　　不过，天魔没想到的是，这自傲的个性也让天魔吃了个不大不小的亏。人魔老人看到吸灵珠把他的聚魔雷全都吸收掉了，也没敢大意，急忙又发出了一道青色的小凤钗，同时对众魔族人大喊道：“你们都退后。”    
    　　人魔老人发出的凤钗才一离手，就急速的变大，当它和吸灵珠相遇的时候，已经变成了一个有几十米大小的凤凰，长鸣着和天魔的吸灵珠撞在了一起。    
    　　人魔老人发出的这道凤钗只看它身上发出的青色光芒就可得知，这不是一件普通的法宝，有可能是一件仙器。    
    　　当两件法宝撞到一起后，只见空中一阵白光闪起，两件法宝相撞处发出一阵强大的能量波，这股能量波的强度，就连天魔没有防备的情况下也吃了点亏，本来向上飞的身体被这股瞬间出现的能量强行打回了山顶，身上的衣服也被撕裂了好几处，看起来狼狈极了。不过，天魔倒是没受什么伤，只是外表看起来惨了点。    
    　　天魔落到地上后，愣愣的看着空中，对吸灵珠和人魔老人发出的那只凤钗的威力有点吃惊，看来在天魔被封印的五十万年里，修真界法宝的威力都有所提升啊，不然的话，就以天魔以前那个时代的法宝，绝对不会产生这么强大的威力，可以伤到天魔这都已到渡劫期之修真者的衣服。    
    　　这个时候，空中的白光也消散了，可以清晰的看到吸灵珠从空中向天魔落了下来，而人魔老人的那只凤钗却不见踪影了，不知道是不是被人魔老人收了回去。因为，空中不见的不只是那只凤钗，人魔老人的身影也不知去向了。    
    　　天魔伸手收回了吸灵珠，吸灵珠才一入手，天魔就发现现在的吸灵珠和刚才有了明显的不同，它的外表虽然没有任何改变，可内里所含有的灵力量却最少增加了一半左右，看来就是那些聚魔雷和那只凤钗上的能量了。    
    　　这个时候，人魔老人也衣裳不整的从高空落了下来，他直接落到了天魔的对面，用难以置信的口气问道：“那是什么法宝，怎么会在一击之下就把我的水凤钗给彻底的击毁了。”    
    　　众魔族人这才看出来，刚才的交锋是人魔老人吃了大亏，一个个都大惊失色，在他们的眼里，人魔老人可是修真界中的强者了，怎么会被这么一个名不见经传的小门派的掌门在一照面之下就给打败了呢？不由得缩小了一点包围圈，亮出了他们最强的法宝，要发动围攻，他们都在心里想到，今天说什么也不能让我活着出去，不然，以后的日子就不好过了。    
    　　人魔老人和天魔同时察觉到了众魔族人的用心，可谁也没说什么。天魔是因为说了也没什么用，而且也不怕他们围攻，这里除了人魔老人是渡劫初期的实力，对天魔有一点威胁以外，其它人对天魔是没有什么威胁的，要是混战起来，只会给天魔带来方便，人多的时候才好混鱼啊。    
    　　而人魔老人则可能是吃了大亏后，对一个人单独和天魔对战没有了信心，所以才会想以多取胜。    
    　　对于人魔老人的问话，天魔理也没理，只是静静的看着手里的吸灵珠，一点也没有在意对面的人魔老人，天魔现在对吸灵珠的兴趣可比对人魔老人的兴趣大多了。    
    　　而且，天魔还发现了一件很有趣的事，那就是人魔老人的能量性质天魔非常的熟悉，可就是想不起来以前在什么地方见过了。    
    　　虽然天魔觉得人魔老人的能量性质，十分的熟悉，可现在没有那个时间让他想是在什么地方什么人身上见过了。因为众魔族人现在已经准备要围攻了，天魔可不想让他们一切都准备好后，再从容的发动进攻。    
    　　天魔知道这次一打起来，可就不一定能顾得上云峰山和大厅里的那些弟子们了，急忙回头对从天魔出现到现在就一直在发呆的游风道：“你进大厅里去，尽可能的保护好里面的那些人。”    
    　　游风听到天魔的话后，好像才回过神来一样，迷迷糊糊的答应了一声，向大厅里飞去。    
    　　天魔对游风的能力还是有一定信心的，它虽然只是一个游魂，可它也在天魔的身边待了有好几万年了，实力可一点也不弱。    
    　　这个时候，人魔老人也下定了决心，不管丢不丢面子了，下令众人一起对付我，说什么也不容天魔今天活着离开这里。    
    　　听到人魔老人下的命令，众魔族人都像疯了一样，把手上的法宝全都祭了起来，向天魔打来。在他们祭起法宝后，整个云峰山山顶上都差不多让这些法宝给占满了，抬头都看不到太阳了，满眼都是各种各样的法宝所发出的光。    
    　　这么多修真者一齐出手，其威力足以毁掉三个天魔了。不过，天魔可不会傻到正面去对抗这么多的法宝，而且对天魔威胁最大的人魔老人还没出手呢？这才是最让他担心的，人魔老人在下令让大家进攻后，就后退出了云峰山的范围，远远的在空中监视着我，只要天魔一露出破绽，他就会毫不犹豫的给以致命的一击。    
    　　人魔老人的算盘打的是不错，不过，他还是小瞧了天魔。在天魔刚出道的时候，因为行事十分的狠毒，常常遭到大批修真者的围攻，时间长了，天魔也研究出了一套专门对付围攻的手法。    
    　　任何法宝对敌人的进攻都是靠法宝持有者的神意控制的。只要天魔能让敌人的神意锁不住他，那敌人的法宝对天魔的伤害就会降到最低。而想要让敌人的神意锁不住天魔，只能靠速度，比敌人的神意还要快的速度。    
    　　天魔在众魔族人的法宝出手的时候，就提起了全身的能量，运起了天魔最自傲的速魔身法，这种身法是天魔在火山里练的，身法运到极至时，可以让光都追不上。    
    　　天魔运起了速魔身法，以最快的速度冲到了众魔族人群中，这些人一齐出手的威力是不小，可要是单打独斗的话，除了人魔老人，没有人是天魔的一合之敌。    
    　　天魔在冲进众魔族人人群时，他们还没有一个人发觉到，还是眼看着天魔原来所在的地方，在那个地方，由于天魔的速度太快了，所以还留有一个残影，看起来就好像天魔自知无力抵挡而放弃了抵抗，在原地等死一样。    
    　　当众魔族人的法宝纷纷击中天魔的残影时，天魔也在他们的身后发动了攻击，在这种情况下，天魔当然不会客气了，拿出困兽泉，放出了里面一切可以对修真者造成伤害的生物，天魔虽然不指望它们可以对众魔族人造成什么伤害，不过，让它们造成点混乱还是可以的。    
    　　众魔族人看到发出的法宝都击中了天魔，刚刚高兴了一下，却突然发现在他们当中出现了无数的怪兽，每一种怪兽都是修真界中难得一见，能力非凡的。    
    　　这些怪兽一出现就对众魔族人发动了进攻，由于事出突然，刚一交手，众魔族人就损失惨重，被怪兽们打伤了不少的人。不过，同时也可以看出这些人的修为都不弱，在这种情况下，竟然没有一个被怪兽伤到失去行动能力的。    
    　　不过，那是说怪兽没有把他们伤成怎么样。可还有天魔呢，仗着速魔身法的绝对高速在人群中发动了偷袭，而且只要是被天魔沾上的，都是伤到了完全失去行动能力，倒不是说天魔没有能量一击就让他们神形俱灭，只是因为那样的话，天魔就要多调出一部分能量来攻击才可以，速度就会慢下来的。    
    　　众魔族人还没从突然出现了这么怪兽的震惊中回复过来，就发现他们中的一些人突然毫无征兆的受了重伤，失去了行动的能力，掉了下去，而掉下去的人中有很大一部份都被那些怪兽们吃掉了。    
    　　这个时候，人魔老人也察觉到刚才的那些法宝没有击中天魔，而只是击中了云峰山的山顶，把一个高过万米的山头削去了足足一半左右。而天魔却不知何时到了众魔族人的人群中，正在大开杀戒。    
    　　众魔族人还没有人能发现天魔现在身在何处的，只能被动的指挥着法宝护身，可上有天魔的攻击，下有各种怪兽的施暴，所以还是不断的有人送命。气得人魔老人也顾不得再在空中等待时机了，大叫了一声：“不要乱，全都散开，先全力对付下面的怪兽。”    
    　　众魔族人听到人魔老人的喊声，才算是会过意来，急忙四下分散开来，每个人都只放出了几样护身的法宝保护自己，主要的能量都用来对付下面的怪兽了。    
    　　人魔老人也加入了对付的怪兽的行列中，他发出了一种奇怪的雾气，雾气过处，不管多么历害的怪兽都全身无力的倒在了地上，任由那些魔族人屠杀。    
    　　可就算是这样，等他们把怪兽都消灭的差不多时，天魔也最少让他们三分之一的人失去了行动能力。剩下的魔族人在消灭了怪兽后，又聚到了一起，围在了人魔老人的四围。    
    　　人魔老人也指挥着那种奇怪的雾气把他们所有的人都护在其中，天魔对这种从来也没有见过的雾气还是有一定戒心的，没敢冒冒失失的冲进去。只好在人魔老人他们的对面不远处显出了身形，冷冷看着那些魔族人。    
    　　现在那些魔族人也彻底的了解了天魔的历害之处，每一个人都用一种十分畏惧的眼神看着天魔。人魔老人也不例外，他慢慢的飞到了众魔族人的前面，停在了天魔的对面，慢慢的说道：“先不要动手，请问你到底是谁？”    
    　　天魔看了看人魔老人，心里十分反感他这种欺软怕硬的做法，天魔以前修为还不高的时候，也没少面临生死难关，可没有一次会服软求饶的。天魔就是这么一个个性，所以也十分反感人魔老人的做法。    
    　　天魔没说话，只是冷冷的看着他。    
    　　人魔老人在天魔的注视下，有点毛了，脸上出现一点汗迹，再次问道：“请问你到底是什么人？”    
    　　人魔老人看我还是没有回答的意思，脸上有点挂不住了，大声的再次问道：“你到底是什么人？我看你的功法我十分的熟悉，不想伤了熟人的后代。所以只要你说出你的师门，我也许可以网开一面，不再追究今天的事。”    
    　　天魔看到人魔老人的样子，心里还真有点搞不明白：“他是真的认出了我，还是有点害怕了，在找借口逃跑。不过，不管怎么样，我对他的能量性质还真是有点熟悉，也不想太过份，万一他真是我熟人的后辈，我欺负他，不是让人笑话我以大欺小吗？”    
    　　“想知道我的身份吗？可以，不过你不要忘了，我可是有条件的。”天魔冷冷一笑道。    
    　　人魔老人以为天魔说的还是刚才的那个让他用脑袋来换天魔身份之谜的条件呢！有点急了，虚张声势道：“你小子不要以为我是怕你了，你现在只是小占上风而已，我可是还没有用真功夫呢，我不用的原因是因为怕伤了熟人的后代，那样的话，我不好交代。”    
    　　天魔看人魔老人虚张声势的样子，不禁感到有点好笑，就这样一个家伙也能在修真界中称霸，一点强者应有的样子也没有，看来现在的修真界比五十万年那个时候可是差太多了。    
    　　“不要急，我的条件和刚才的不一样了。我只是想先知道你的身份，然后我才会告诉你我的身份，这样不算过份吧？”    
    　　“你想知道我的身份，难道说你真的不知道我是谁吗？”人魔老人听到我话后，有点吃惊的道。    
    　　“我知道你是人魔老人，其它的就不知道了。”天魔老老实实的说道。    
    　　人魔老人身后的众魔族人听到我的话后，哗然了起来。那个黑衣护法，也就是人魔老人的徒弟从人群中走了出来。站在了人魔老人的身后，无比自豪的道：“小子，你听好了，我师父人魔老人是天魔宫出来的。怎么样？知道了天魔师父的身份后，你可不要吓的尿裤子啊！”    
    　　人魔老人听到他徒弟说的话后，也挺直了腰板，一副好像天魔听到天魔宫后，就一定会向他赔礼道歉似的。    
    　　他们两师徒的样子，让天魔看得都不知道是好气还是好笑了，天魔怎么知道天魔宫是何方神圣啊！天魔到是有一个，正站在他们面前呢？    
    　　“哦！天魔宫是吗？天魔宫是个什么组织？当家的是谁啊？”    
    　　“什么？？”众魔族人听天魔说的话，显然是没听说过天魔宫。纷纷难以置信的大叫出声，用一副看着乡巴佬的眼神看着天魔。    
    　　听到众魔族人的叫声后，天魔心里一阵的不痛快，没听说过天魔宫又怎么样！难道天魔宫是个什么大不了的门派吗？就算是修真界的第一门派又能怎么样，天魔还没计较他们用天魔这个名字当招牌呢？    
    　　黑衣护法用惊讶无比的语气说道：“你不会是连天魔宫也没说过吧？”    
    　　天魔没回答，点了点头，暗忖：我真应该早点问问云风他们现在修真界的事情，那样我也不会让人当成乡巴佬了。    
    　　黑衣护法看到天魔真的没有听说过天魔宫，不由得摇了摇头，以一副教后辈的神情说道：“你没听过天魔宫，那你一定是在山里自修成的，没有师父，不然的话，也不会没有人告诉你天魔宫了。要知道天魔宫可是五十万年前的天魔创立的，不过那个时候叫魔武门。后来，天魔在地球一战后，就把魔武门改组成了天魔宫。天魔宫可是在修真界中独霸了五十万年之久，至高无上的门派啊！最近几万年来，只要是天魔宫出来的弟子，每一个都是独霸一方的强者，而天魔师父人魔老人就是这一片宇宙的天魔使者。怎么样？怕了吧？”    
    　　怕？说是怕，不如说是震惊，天魔在地球一战后，就被封印起来了，怎么会又出现一个天魔呢，而且还创立了一个独霸修真界五十万年之久的天魔宫。这些事情，游风为什么不告诉天魔，是他也不知道吗？    
    　　“你说，天魔宫是天魔在五十万年前创立的？” 天魔狐疑道。    
    　　人魔老人不等黑衣护法回答天魔的话，得意的道：“对！没错，天魔宫是五十万年前由天魔大人创立的。”    
    　　天魔注意到了人魔老人说到天魔二字的时候，语气无比的尊敬。天魔不由得想，这个假冒我的到底是什么人？他能把天魔的魔武门改组成天魔宫，让天魔宫在修真界中独霸了五十万年之久，而且，至今让天魔宫弟子提起来语气中还是那么的尊敬。这个人一定不简单，就是让天魔做，天魔也不一定能做到这样。这么杰出的一个人为什么要假冒天魔呢？而且，时间还那么正好，就在天魔被封印以后，他到底是什么用心。    
    　　人魔老人看到天魔陷入了深思之中，以为天魔是害怕了呢？不由骄傲的说道：“现在你可以说出你的身份了吧？”    
    　　天魔思前想后也没想明白这是怎么回事？不由得想起了游风，也许他会知道是怎么回事的。理也没理人魔老人，回头向云峰山上空那原来是霞云门大厅，而现在是一片虚空的地方叫道：“游风你小子给我出来，我有话问你。”    
    　　云峰山已经被刚才众魔族人的合力一击给打飞了一半左右，由原来的近万米高，变成现在的只有几千米高了。    
    　　就在大厅大门原来的所在位置，突然凭空出现了一道裂口，游风的脑袋从里面伸了出来，看了看四周道：“主人，怎么样？事情解决了吗？”    
    　　“没有，不过，我现在有事问你，天魔宫是怎么回事？”天魔问道。    
    　　人魔老人等看以游风的出现方式都大吃了一惊，他们本来以为刚才的合力一击虽然没有伤到天魔，可最少也把天魔的那些弟子们都杀光了，可现在一看，竟然还有活着的，而且还是这么一个最不起眼的游魂，那其它人可能也没死了。    
    　　游风把头向外多探了一点道：“天魔宫！！主人你知道了。”    
    　　“是的，我知道了，我希望你能解释一下是怎么回事，你为什么没告诉我有关天魔创立天魔宫的事。”天魔看游风的样子，是知道天魔宫了，不由得有点生气，这么大的事，他怎么敢不告诉天魔。    
    　　游风看到天魔有点生气了，十分的害怕，把头向裂缝里缩了缩道：“主人，你不要生气，这是三大长老交待的，说主人在没有回复以前的力量时，不要把有关天魔宫的事告诉你。”    
    　　听到游风这么说，天魔心里也有点明白了，恐怕这个假冒天魔的人不是一个简单人物啊。而三大长老是怕天魔在实力还没有回复以前就去找他们的麻烦，会因小失大。想到这里，天魔也不再生气了，对游风道：“哦！我明白了，现在不要多说了，只告诉我一句，天魔宫和我是敌是友。”    
    　　“敌！”游风斩钉截铁的道。    
    　　天魔点了点头，向游魂一摆手，问道：“我让你保护的人怎么样了？”    
    　　“报告主人，都在我的梦幻领域中呢，一个也没死。”    
    　　“好，你回去吧，好好保护他们，不要让他们中的任何一个死去。”    
    　　“是”游风回答了一声后，把头缩回了裂缝中，在游风的头缩回去后，裂缝也像从没出现出一样的突然消失了。    
    　　天魔现在知道为什么看人魔老人的能量性质有点熟悉，却总是想不起来在什么地方见过了。原来天魔根本就没有见过这种能量性质，不过人魔老人练的一定是天魔气的变种，能量和天魔的天魔气比起来差太多了，不过还是有点天魔气的影子，所以天魔才会觉得有点熟。    
    　　人魔老人对刚才天魔和游风之间的对话也听的一清二楚了，他也不是笨人，大概听明白了。现在他更觉得天魔是深不可测了，再加上听到游风说天魔宫和天魔之间是敌人，虽然他不明白为什么一个连天魔宫都没有听说过的强大修真者会和天魔宫为敌。可还是决定先下手为强，而且这次说什么也不能给天魔施展那种可怕速度的机会了，不然的话，这场架打的也就没什么意义了，连对手在什么地方都找不到怎么打啊？    
    　　人魔老人趁天魔和游风说话的时候，下命让身后的众魔族人都后退到了一个比较完全的地方，只留下了包括三大护法在内的十个黑衣人和他站在一起，准备迎接天魔随时可能的进攻。    
    　　在游风缩回它的梦幻领域后，天魔看了一眼人魔老人道：“你也听到刚才的对话了，现在你们都是我的敌人了。我会让你知道我是谁的，不过，那要在现场只剩下你一个人的时候才行。”    
    　　人魔老人听到后，犹豫的问道：“你的意思是让我把我的人都遣走。”人魔老人现在可没有一个人面对天魔的勇气，心里打定了主意，要是天魔真的是这个意思的话，就算是不能知道天魔的身份，也不会把自己人都遣走的。    
    　　“不，你误会了，我不是让你把所有的人都送走。”    
    　　人魔老听到天魔的话后，暗暗的轻了一口气。可天魔的话还没有说完呢！    
    　　“我是说，我帮你把他们都送走，送到一个别人再也找不到他们的地方去。”    
    　　天魔在说最后一句话的时候，就提足了能量，一个闪身就冲到了已经飞出去好远的众魔族人群中了。天魔已打定主意了，就是今天不能让任何一个修真者平安的走出这里，也正好试验一下天魔的万无法诀的威力。    
    　　这次，天魔没有像上次一样完全的凭速度取胜，而是把速度降下了一半左右，多出来的能量都用到了进攻上。这样一来，虽然受到天魔攻击的魔族人差不多都是一击就被天魔给挂了，可其它人也完全有能力，有时间攻击到天魔了。    
    　　天魔刚开始的时候，是打他们了一个措手不及，一个照面间，天魔就干掉了三个魔族人。可这个时候，他们当中机灵的修真者也纷纷拿出了他们的法宝，向天魔射了过来。    
    　　虽然现在天魔把速度降了下来，可也不是一般法宝能追上的。只见空中一大群魔族人聚在一个不大的空间中，而在魔族人群的外围一个勉强可以看到人影的人在围着魔族人打转，只要一有机会，这个人影就会冲到魔族人群中大肆杀戮一番，每次都会有好几个人同时遭到毒手，被打的形神俱灭。而在天魔的身后，则是有一大群的各式法宝追着天魔，可这些法宝也只能跟在天魔的后面，大多数都追不上天魔，就算有几个速度快的追上了天魔，也都被天魔发出的吸灵珠打飞了出去，威力小的干脆就被吸发珠一下就打散了。    
    　　而吸灵珠也在这不断的交锋中不断的强大了起来，被它打散的法宝越来越多，也越来越强大。当它打散最后一个能追上天魔的法宝，一根光条时，它的形状也从一个球形变成了一个小型的飞虎，也就是天魔的原身。    
    　　当吸灵珠变成飞虎后，仰天长啸了一声，反身向那些追不上，可一直都跟在天魔身后的法宝们扑去。空中法宝们的形势大变，本来是那些法宝们盲目的跟着天魔，吸灵珠把那些能对天魔够成威胁的法宝打散。    
    　　现在却变成了，天魔围着魔族人群打转，一有机会就干掉几个魔族人。而吸灵珠呢，则是把那些魔族人发出的法宝困在了一起，和天魔的情况一样，吸灵珠也在不停的围着那些法宝们打转，一有机会就吸收掉几个法宝的灵力，然后把他们打散掉。    
    　　就这样，在天魔和吸灵珠的努力下。很快的人魔老人带来的近三百名魔族人和他们的法宝就统统的去转世投胎了。    
    　　当最后一个魔族人被天魔挂掉时，吸灵珠也吸收完了最后一个法宝上的灵力。这时，这片空中只剩下了天魔和吸灵珠幻化而成的小飞虎还停在空中，其它的人都变成了彻底的“无”了。    
    　　当天魔在进攻那些魔族人时，天魔以为以人魔老人为首的那十几个人一定会以最快速度赶过来帮忙。可让天魔想不到的是，天魔在进攻的同时，几次观察人魔老人等人，发现他们一点来帮忙的意思也没有，只是静静的停在原地，眼睁睁的看着天魔屠杀他们的同族。    
    　　当天魔回过头来看向人魔老人时，天魔发现不对了，因为在人魔老人他们所在的位置出现了一股什么强大的力量，好像是那十几个人的力量合在了一起所召唤出来的。那股力量的强大程度简直就不像修真界应有的。    
    　　天魔仔细的感觉了一下那种能量，天魔认出来了，人魔老人他们使用的方法天魔认识，而且这个方法还是天魔创的呢。这个是神魔入体大法，使用这种方法全看使用者的能量大小，其能量越大，召唤来的外界能量就越大，而对本身的损伤也就越大。现在人魔老人他们合这么多人的力量召唤出来的能量体，十分有可能是不属于修真界的异界强大能量体。    
    　　天魔看了一下，人魔老人他们明显的是第一次使用这个方法，想想也是，什么人可以把人魔老人和他手下这些多的修真者迫到非用这个法诀的份上呢！    
    　　因为他们是第一次使用这个方法，所以就算天魔因为要消灭那些被他们抛弃了的修真者而费了不少的时间，可他们还是没有完成召唤，以他们现在这个情况看，就算是没有完成，不过也快了。    
    　　天魔伸手招回了吸灵珠，吸灵珠也马上从一个小型飞虎的形状变回了珠状飞回天魔的手上。天魔招回吸灵珠的原因是想吸收一点上面的灵力，来补充天魔刚才消耗的灵力。因为吸灵珠吸收的都是灵力，而天魔的能量性质现在也可以说是灵力了，所以天魔和吸灵珠的能量是可以共享的。不过，现在天魔只发现了吸收吸灵珠灵力的方法，还不能把天魔的能量注入到吸灵珠内。    
    　　天魔在吸灵珠入手的同时，就飞身冲向了人魔老人，他们显然也发现了天魔的行动，开始不顾一切的加快了他们的召唤。    
    　　虽然天魔的速度是十分的快了，可还是没来得及阻止他们完成这个连他们都不知道会召唤出什么的神魔入体大法。    
    　　当天魔飞到人魔老人附近的时候，空中已经出现了召唤大法完成时应该出现的时空裂缝。从时空裂缝中出现了一股强大到不象话的气息。同时，人魔老人等人也都吐出了一口血，神色萎靡，能量降到了平时的十分之一左右。    
    　　当天魔感应到这股能量时，第一个反应就是干掉人魔老人等人。因为，被召唤来的能量体一般都是没有意识的，有的只是召唤者在召唤他们的时候强加给他们的一个念头，天魔想人魔老人他们强加给这个能量体的意识一定是杀了他。现在只要天魔能在能量体完全出现前干掉人魔老人等，那能量体被强加上的那个念头也会消失。虽然这样一来，能量体就会变成一个只知道四处吐食能量的异形恶魔，可这又关天魔什么事啊。要是能干掉它的话，天魔当然会干掉它了，要是干不掉它，天魔还可以逃跑。可要是不能干掉人魔老人他们的话，这个能量体就会一直跟着天魔，直到把他干掉为止，干掉他后，它就会自己回到它本来的地方。    
    　　可天魔不是一个救苦救难的善人，它回不回去才不关天魔的事呢？天魔就更不会因为怕它变成一个恶魔而牺牲自己给它追了。    
    　　天魔现在的能量只回复到了最强状态的九成左右，可天魔现在没有时间再管这个了。天魔抬手发出了吸灵珠，让它围绕人魔老人等身边打转，现在的它还不能直接攻击修真者，只能攻击各式各样的法宝，可这样也防止了人魔老人等发出法宝来拖延时间。    
    　　天魔要面对的只是十几个能量还不到平时十分之一的修真者，想要消灭他们不是难事，可难就难在天魔也不知道他们召唤的那个能量体会在什么时候突然出现，只能是越快消灭他们越好了。    
    　　天魔现在也顾不得保留实力了，把能量提到了最高的状态，天魔以前把能量提到最高都是为了速度，还没用最强实力进攻过呢。天魔现在也不知道他的最强一击会强到什么地步，不管了，天魔把能量全都会聚到了拳头上，一拳向人魔老人等打去。    
    　　天魔以前在天魔时期的时候最强一击也就是能毁掉他们其中的一半人左右吧，要知道他们也不是弱者，虽然现在能量下降了好多，可他们还是有着自己的保命绝招的。    
    　　可天魔现在的一击，其威力却大大的出乎了天魔的预料，他本来想一击能毁了他们三分之二的人就不错了，可万万没想到，天魔发出的能量竟然能自己吸收外界的能量来加强这招的威力。只是短短的几百米，天魔发出去的那股能量柱竟然吸收到了不下于发出的能量强度的能量，这样一来就相当于两个现在的天魔全力一击了。    
    　　人魔老人等根本连反抗的余地都没有，就被这股能量柱给干掉了。这股能量柱不光干掉了人魔老人他们，就连天魔发出去围着人魔老人他们打转的吸灵珠也被这一击打飞了出去，不知道飞到什么地方去了，和天魔的联系也彻底的被截断了。    
    　　可天魔现在没有时间惊叹这一击的威力和可惜吸灵珠的丢失了，因为那个不知名的能量体就要出来了，从裂缝中都可以看到它的头了。    
    　　    
    　　　　


第一集  第七章 魔龙王

    　第七章 魔龙王    
    　　天魔把人魔老人等人都消灭后，那个召唤来的不知名能量体，也马上就要从时空裂缝中出来了。一般情况下被召唤来的能量体都是一些未知空间的强大生物死后的能量结合体，这种能量结合体在正常情况下是没有办法来到修真界的。可天魔创的这种神魔入体大法，却可以把这些能量体从未知空间召唤到这个空间来，本来要是神魔入体大法修练完整的话，不光是召来能量体，更是把这种召唤来的能量体吸收到召唤者的体内，让召唤者可以发挥出百分之几百的能量。    
    　　可这个世上只有天魔一个人才会完整的神魔入体大法，天魔创下的法诀传给别人时，都习惯性的留一手，不然的话，要是他们造反，天魔岂不是没有办法克制他们了。可今天天魔尝到了这个习惯的苦头，因为被召唤来的能量体只会听从召唤者的意识，别人的意识是无法控制它的。现在召唤者被天魔挂了，那它只会变成一个见能量就吞食的恶魔，而且不会自动的回到它本来的空间去，要是没有人可以制服或吸收它，那它总有一天会把整个修真界的能量都吞食光的。    
    　　天魔虽然是个坏蛋，可也不想看到这种结果。所以，当年天魔创出这种法诀的时候，只传给了有限的几个人，可现在人魔老人也会这个法诀，估计冒充他的必不出那几个之一。    
    　　现在没有时间让天魔想那么多，那个能量体已经从那个时空裂缝中出来了。    
    　　那个能量体生前一定与地球上的龙差不多样子的生物，因为它现在样子就好像一条龙，当它从时空裂缝中出来后，并没有像天魔想的那样，向天魔这个离它最近的能量体发动进攻，好掠夺天魔的能量。而是在那里伸展了一下身体。    
    　　从它这个动作可以看出它的身体十分庞大，足有近百米长，天魔站在它面前，还没有它头上的一个角大呢！    
    　　它身体大是大，可根据天魔的能量探索，发现它体内含有的能量总量并不比他多，可以说，他们的能量总量是在一个水平线上。    
    　　这下，天魔放心多了，最少他打不过，总逃的掉了。    
    　　这个未知的能量体，好像刚从医院里出来一样，全身上下一阵乱动，好好的活动了一下筋骨。一直到它活动够了，才瞟天魔一眼，一副才发现天魔的样子道：“你是什么人？在这里多久了？”    
    　　看到这个能量体说话，还真把天魔吓了一跳，在天魔以前的召唤历史上，从来也没见过这种有思想的能量体，要知道有思想的能量体，一般情况下，是不会听从修真者召唤的。    
    　　天魔仔细的打量一番对面的能量体，问道：“你又是什么？”    
    　　能量体傲然道：“我是魔龙王。”    
    　　瞧它一脸的傲态，想必名堂还不小！可天魔让它失望了，天魔对这个名字根本一点反应也没有，只是轻描淡写的“喔”了一声。    
    　　魔龙王看到天魔的反应十分失望，全身一阵乱动，看样子有点像撒娇似的叫道：“不干！我不干！你怎么可以这个表情啊！不行，重来，你要吃惊，明白吗？”    
    　　看到它的反应，天魔的直觉就是想晕过去，这是什么跟什么啊！怎么像个小孩子一样，还带撒娇的！    
    　　天魔没有说话，只是看着它，不过现在眼里已经没有刚才那种冷冷的敌意了，有的只是好奇和有趣。天魔真没想到，魔龙王还有这么大的本事，只是短短的几句话，就让自己的敌意消失了一大半。现在看着它，就有一种看着一个自己十分喜欢的邻家小孩一样的感觉。    
    　　魔龙王这个时候，也停止了撒娇，看了看天魔的眼睛，笑笑道：“这才对吗，你和人家又不认识，干么一见面就带那么大的敌意啊！”    
    　　这句话让天魔吃惊不小，刚才的情况若是它故意而为知，那它可就不像天魔所想的那么简单了，不只不简单而且还是一个心机很深的家伙。不由得，天魔眼中又带上一点戒心。    
    　　本来到了天魔这个修为，心中的意思根本不会明显的表露在眼中，只是有那么一点点的征兆，这点征兆可不是一个简单人物能看得出来的。可魔龙王就是有这个本事，天魔才有了点戒心，它马上就知道了。    
    　　“不要这样啊，我只是不想骗你，才跟你说实话，不要那么对人家啊，我也没做什么啊，只是逗你开心，用不着对我戒心十足吧？”    
    　　天魔现在才是真的不敢小看它了，它看人心思的本事之强是天魔这漫长的一生从来也没有见过的，太历害了，天魔在它的面前一点隐私都没有了。下意识的避开了它的眼睛，可又马上又抬起头直视它的眼睛。暗忖：开玩笑，我天魔一生之中还没怕过什么人呢，还能怕你这么一个不知名的能量体。    
    　　不过，天魔也没敢大意，在抬头直视它的时候，用上了天魔眼这个专破各种禁制的法眼，虽然天魔眼不能让人看不透天魔的心事，可它却能让天魔的眼睛上出现一股黑气，以天魔现在的修为运起天魔眼，足以让魔龙王根本看不清天魔的眼睛。    
    　　魔龙王看到天魔眼睛上突然出现了一股黑气笼罩住了天魔的眼睛，不由得露出一股十分诡异的笑容。    
    　　看到魔龙王发出的这股笑容，心下大懔，不知道什么时候开始，天魔的行动好像一直都在受魔龙王的影响，有点它让天魔怎么样，天魔就怎么样的感觉了。    
    　　天魔急忙平静了一下自己的内心，散去了天魔眼，回复了平常的自己，静静的看着他道：“你好历害啊，没想到，你还有控制人心灵的本事。”    
    　　魔龙王也面色一变，变成十分的凶悍，冷冷的看着天魔道：“我也没想到，你的自制能力会这么强，看来我想收拾你也不是那么容易的事了。”    
    　　平时，天魔看人的眼神就够冷的了，可魔龙王的眼神一点也不比天魔的差。就连天魔看到了，也感到心头一凉。    
    　　天魔努力的保持着自己的心态，缓缓的问道：“你想怎么样？”    
    　　魔龙王轻视的看了天魔一眼道：“你说我是来干什么的。”    
    　　天魔看到魔龙王的态度和说话的语气，好像它还没有忘记召唤它到这个世上的人所赋予给它的使命，说实话，天魔还真没有把握可以对付它，它不光能量总额和天魔差不多，而且，还比天魔多了一样，就是可以看透天魔的想法，这在打斗中可以占多大的好处啊！    
    　　天魔不由得戒心大起，摆出了一付战斗的姿态，刚才对抗人魔老人率领的魔道修真者时，天魔都没有摆出战斗姿态，可对它-----魔龙王这个天魔一点也不了解的能量体，天魔任何一点小小的疏忽都有可能直接导致天魔丧命。    
    　　魔龙王看到天魔摆出了战斗姿态，乐了：“哈哈，不要紧张，我可没说我要和你打啊，我来这个世界的目标是----”说到这里，魔龙王停了一会，看着天魔，露出了一付恶作剧的表情，然后才大声说道：“玩！！”    
    　　虽然魔龙王是这么说的，可天魔已经领教过它那莫测的心机了，可不会因为它的一句话就让天魔放下戒心。果然让天魔猜对了，魔龙王在说出“玩”字的同时，就张嘴向他发出了一个鼓状的法宝，这个法宝在一离开魔龙王的嘴时，就发出一阵奇怪的声响，这种声响天魔从来也没有听过，天魔没有防备到会受到这种形式的攻击，就在听到那阵鼓声的同时，心神猛地一颤，差点失守。    
    　　虽然天魔挺过去了，没有失守，可也对天魔产生了不少的影响，让天魔只来得及提起一半左右的能量去接这一招，天魔现在唯一的法宝吸灵珠也失去了，所以只能完全靠自己的修为去硬接这一招。    
    　　本来，它的实力就和天魔差不多，更何况天魔现在没有法宝，加上只提起了一半的修真之力。只是这一下，天魔就被打得飞出去了老远，受了一点不轻不重的伤。    
    　　这点伤若在平时根本不算什么，只要给天魔几分钟的时间就可以完全回复过来，可现在魔龙王是不会给天魔这个机会的，它发出的那个鼓状法宝只在空中稍稍停顿了一下，就紧跟着向天魔飞来，发起了第二次的进攻，而魔龙王也没闲着看热闹，也向天魔飞了过来，在向天魔飞来的途中，它的身体还在不断的缩小。    
    　　在天魔被打飞出去后，天魔就知道魔龙王一定会继续进攻的，急忙提起了修真之气，全力用在了加速上，想甩掉它。    
    　　可魔龙王的速度一点也不比天魔慢，它那法宝的速度倒是跟不上了。魔龙王在追天魔的同时就顺手收回了那个法宝，全力向天魔追来。    
    　　天魔和魔龙王一直保持着相同的速度在空中飞行着，眨眼间他们就飞离云峰山好远了。他们在空中的极速飞行很快就引起了天机星上一些修真者的注意，不断的有修真者从地上升起向他们追来，可那些人的速度都太慢了，根本跟不上天魔和魔龙王的速度，在这个时候，魔龙王的身体也缩小到和天魔差不多大了。    
    　　当它停止继续缩小后，速度蓦地激增，把距离缩短了不少，现在天魔和魔龙王之间只有一百米左右的距离了。    
    　　天魔一边飞着，一边心里想到：“看来自己真的不应该发善心，想把它消灭掉或是打回它自己的空间去。这不，第一次发善心，就落了这么一个下场。要是再不想点办法，自己这次可能就要逃不掉了。”    
    　　这个时候，天魔突然发现在我们身后出现了几股不弱的修真之力，正以不慢的速度向他们追来，可要是天魔和魔龙王不减速的话，他们还是会被甩掉的。    
    　　对不起了，现在我天魔只能利用你们来得到一点回复的时间了，我以后会想办法补偿你们的。想到这里，天魔突然发现自己有点变了，以前的自己可不会因为这种事而心里有什么补偿的想法。    
    　　现在没有时间让天魔想自己的改变，先慢慢的降下了一点速度，让魔龙王追近自己一点。    
    　　魔龙王还以为是天魔的伤势发作了，所以不得不降下速度呢，大喜的向天魔追来。就在魔龙王离天魔只有十米左右距离时，天魔猛地一回头，向魔龙王冲去，这下大出魔龙王的预料，让它一楞，就在它这一楞的时间里，天魔从它的身边冲了过去，飞向了回头路。    
    　　当天魔从魔龙王身边飞过后，暗中庆幸不已，自己赌对了，看来魔龙王真的是只能从天魔的眼睛里了解到自己的想法，要是它能事先知道自己想怎么做的话，刚才的那种举动，只能让自己处于更不利的情况下。    
    　　魔龙王很快就发现上当了，大怒的回头向天魔追来，这次它可没有向上次一样，只是跟在天魔后面追，而是一边追，一边发一种小小的针形法宝，这种法宝的速度竟然比天魔和魔龙王的速度还快。天魔不得不一边努力的向前飞着，一边小心的躲着那些针形法宝的攻击。    
    　　这让天魔十分的窝火。    
    　　不过，好在，天魔向回飞的时候，那几个不弱的修真者也没有停下，而是全力向天魔飞来。这样一来，就在天魔要压制不住自己的伤势时，终于和那几个修真者碰面了。    
    　　对面飞来的是三个大成期的修真者，而且其中还有一个女的，天魔还没来的及看到他们长什么样子，就与他们擦肩而过了。    
    　　他们也看出来了，天魔是在被后面的那条龙形的能量体追杀，在和天魔擦肩而过后，齐齐停在天魔的身后，向追来的能量体摆出了战斗的姿态。    
    　　而天魔呢，在飞离他们不远的地方，停了下来，也没时间看他们和魔龙王是怎么样一个情况，只是全力的回复着伤势，要是伤势能复原的话，天魔还真不一定就怕了那条狡诈的小龙。    
    　　现在天魔真希望吸灵珠还能在手上，那样的话，天魔就可以借吸灵珠里面的灵力来加快复原速度了，可现在天魔只能赌了，赌那三个修真者一定会维护自己，不会让魔龙王伤害到自己。他们的修真水平不算低了，三个人合力足以对抗魔龙王一段时间。    
    　　不过，天魔还是没敢赌太大，没有把六识全关闭，只是进入浅层次的内视。    
    　　在天魔进入内识的同时，前面那三个修真者也把魔龙王挡了下来，他们每个人都发出了一把飞剑，这三把飞剑分别幻化成了二只青龙，一只青凤，挡在了魔龙王的面前。    
    　　魔龙王也停了下来，重新变回了巨大的身形，冷冷的看了看在他们身后疗伤的天魔后，道：“这是我和他之间的事，你们不要插手。”    
    　　那个女修真者上前了一步，冷着脸说道：“你到底是何方妖魔，为什么要追杀我天机星同道。”    
    　　魔龙王仔细的看那个女修真者几眼后，眼神一下子就变了，从原来的冷冰冰，一下子就变成了热火朝天。    
    　　“你好漂亮啊！商量一下，我可是鼎鼎大名的魔龙王啊，怎么样，跟着我混吧？”    
    　　那个女修真者看到魔龙王的嘴脸，一副淫荡相，脸一下子就红了，谁都知道它这番话的用意，气得她是一个字也说不出来了。    
    　　她旁边的两个男修真者可不干了，大叫了一声：“孽障！大胆。”手里法诀一捏，指挥着两只飞剑幻化而成的青龙向魔龙王扑去。    
    　　魔龙王看到两条青龙向它扑来，脸上的淫笑一下子就没了，换上了一副冷酷的笑容，道：“你们两个不要打扰我泡妞，不然我让你们永世不能超生。”一边说着，一边从嘴里发出了那面小鼓，迎向两条青龙。    
    　　女修真者看到两个男修真者贸然就出手进攻，不由得皱起了眉头，小声的对两个男修真者说道：“还不知道双方是为了什么打起来的，你们怎么就贸然出手了，万一理屈的是后面这位，那可有辱我们天机谷的威名啊！”    
    　　两个男修真者中的一个一边控制着青龙和另一条青龙相互配合着抵挡住了那面小鼓，一面大声的回答道：“只看它说话的样子，就知它不是一个好东西，再说了，游魂能有这么强的修为，肯定不是好路修来的。”    
    　　原来他们这三个人都把对面的异时空能量体------魔龙王当成游魂了。也难怪他们看不出来，在修真界中，根本就没有几个人知道这种异时空强大能量体，在修真界中的能量体都是一些游魂，相对的能量差多了，一般都不能跟修为深厚的修真者为敌。    
    　　可他们也太大意了，就看刚才天魔和魔龙王的速度就应该知道魔龙王的大概实力了。虽然游魂的能量等级和修真者的不同，可还是有办法可以知道能量体能量大小的。看来他们是太大意了，根本就没认清对手是什么等级的就敢出手。    
    　　这个时候，两把飞剑所幻化成的青龙也和魔龙王发出的小鼓斗在了一起，只是一个照面，两条青龙就出现了不支的现象，看得三个修真者都大吃一惊。现在那个女修真者也来不及埋怨其它两人了，只好也指挥着自己面前的那只青凤加入了争斗，而两个男修真者也不在说话，全神贯注的控制着两条青龙，三人合力才勉强敌住了魔龙王的那面小鼓。    
    　　魔龙王就显得轻松多了，虽然他现在也没有办法脱身而出，来攻击天魔，可对付面前的这三个人，还是十分轻松的。魔龙王在斗法的同时，嘴也没闲着，不停的在以女修真者为目标说着一些不堪入耳的话。    
    　　把三个修真者气得鼻子都快要冒烟了，一个劲的摧动自己的法宝加强攻击，可他们之间的实力相差太大了，无论他们怎么摧动，他们的法宝都没有冲出那面小鼓的攻击，一直都被那面小鼓围着打。    
    　　可他们的努力也不是白费的，最少也让魔龙王停止了嘴上的攻击，集中注意力控制着法宝想尽快的击毁这三个人的法宝。因为它看到天魔的伤势已经出现痊愈的迹象了，要是让天魔复原，魔龙王就大祸临头了，天魔可不像这三个修真者这么好对付。    
    　　魔龙王这一认真起来，这三个修真者马上就感到压力倍增，他们的法宝已经被迫回复了飞剑的本体，眼看就要被那面小鼓给击毁了。而且那面小鼓上还发出了一阵阵奇怪的响声，把他们的心神搅的片刻不得安宁，根本没有办法集中全力来控制那些飞剑，实力也只发挥了十之五六。    
    　　这阵鼓声正好也触动了天魔唯一留下的听觉，因为天魔知道魔龙王要想在短时间内打败这三个修真者，就不得不使出全力，这种鼓声就是魔龙王发出全力的征兆，要是魔龙王使出全力的话，那三个修真者绝对挺不了多久的。所以，天魔才会留下听觉，就是要在听到鼓声出现的时候，不管天魔的伤势回复到什么程度，他都要收功而起，不然的话，可能天魔就不用再起来。    
    　　当天魔醒来的时候，正好是三把飞剑被魔龙王彻底击毁，连带的三个修真者也每人吐出了几口血，在空中摇摇欲坠的时候。而魔龙王正控制着那面小鼓向三个修真者冲去，想把他们三个彻底的消灭掉。    
    　　天魔看到魔龙王的那面小鼓带着一阵怪声的向三个修真者冲去，十分的高兴，清啸了一声，向那面小鼓飞去。    
    　　天魔早就看中这面小鼓了，一直就在想把它据为已有，现在正是一个好机会，因为那面小鼓离魔龙王的本体有了一段不短的距离，正是魔龙王对它控制最薄弱的时候。而且，天魔还有一样魔龙王不知道的本事，那就是天魔的修真之力，天魔现在的修真之力可以说就是灵力，而灵力正好是控制和炼制法宝最根本的东西，只要天魔能直接接触到那面小鼓，就有机会把他的灵力灌输进去，让它取代魔龙王的灵力，成为控制那面小鼓的主要力量。    
    　　    
    　　　　　　


第一集  第八章 收服魔龙王

    　那面小鼓的飞行速度跟天魔是没法比的，转眼间天魔就到了那面小鼓的面前，可这个时候，魔龙王也发觉了天魔的行动，怪叫着向天魔冲来，同时控制着那面小鼓，猛地一掉头向天魔击来，它还以为天魔是想救那三个修真者呢。    
    　　幼稚！他们虽然帮了天魔，可不代表天魔也一定要救他们啊，而且，天魔要是能打败你，才是真的救了他们，不然的话，天魔救得了今天，救不了明天，还不是白费劲吗！    
    　　天魔看到那面小鼓挟着一阵阵奇怪的鼓声向自己打来，不惊反喜，这样一来，天魔接触到那面小鼓的时间又早了一点，同样的天魔也更多了一分把握可以把那面小鼓据为已有。    
    　　转眼间，天魔就和那面小鼓相遇了，而魔龙王也离天魔不远了，能不能把那面小鼓据为已有，就看这一把。天魔先闪过了那面小鼓的正面攻势，说实话，那面小鼓的攻击力真不是吹的，要是正面对上，天魔还真没有把握可以轻松对付它。所以只好避过它的锋芒，在避过它的正面攻击后，天魔伸手在后面一把按在了小鼓上，手上囤积以久的灵力发了疯似的的注入小鼓当中。    
    　　还好，小鼓中灵力跟天魔所想的差不多，只有为数不多的一点灵力，这点灵力和天魔注入的灵力相比可差远了，注入的一瞬间，小鼓中原有灵力就被驱除出去了，在小鼓里剩下的都是天魔的灵力。    
    　　那面小鼓的鼓面上本来有一个龙形的花纹，当天魔的灵力注入后，那个龙形的花纹就开始变淡，逐渐消失。当那个龙形花纹完全消失的时候，就是那面小鼓彻底脱离魔龙王的控制，落入天魔手中的时候了。    
    　　这个时候，魔龙王也从跟那面小鼓的联系中知道发生了什么样的情况，大叫着：“不要碰我的震天鼓。”向天魔冲来。    
    　　当魔龙王马上就到可以威胁天魔的距离时，天魔也把那面小鼓彻底的“私有化”了，天魔还发现这面小鼓的威力并不只有魔龙王刚才发挥出来的那么一点，魔龙王根本就没有发挥出震天鼓应有的威力。    
    　　当天魔完全控制住震天鼓后，顺手就把震天鼓向魔龙王击去，让它也尝尝震天鼓的滋味。魔龙王看到震天鼓向他打去，好像十分的害怕，急忙一个转身向相反的方向逃去。它这一逃倒把天魔给逃迷糊了，震天鼓的威力虽然大，可也根本没到让魔龙王这么害怕的地步啊！看来事有蹊跷。    
    　　天魔看魔龙王要逃，心想你往哪里逃，刚才追自己追的那么紧，现在也该轮到我天魔追追你了。    
    　　天魔仰天长啸了一声，收回了震天鼓向魔龙王追去。天魔倒是不担心它会逃掉，因为它的速度只和天魔刚才受伤后的速度差不多，天魔现在伤势痊愈了，速度比刚才快了不少呢，所以它是逃不掉的。    
    　　天魔手里握着震天鼓向魔龙王追去，对于震天鼓天魔只是得到了它的控制权，还没有经过修炼，所以没有办法把它收到体内的乾坤袋中去，只好用手拿着它了。    
    　　魔龙王逃跑的时候，离天魔的距离并不远，所以他们之间的距离也不大，这次，天魔想是要好好的玩玩它了，天魔没有急着追上它，只是和它保持着同样的速度，让它逃不掉，但也不会马上被追上。    
    　　一边向它追去，天魔一边暗暗的在它的前方用天魔那不受速度影响的灵力布下了一个灵力墙，这个灵力墙在没有完全布好前，是会和天魔的速度成正比的，只要天魔不停下来或是魔龙王不突然加速，那它就只会永远在魔龙王的前面，不会对魔龙王产生一点影响。    
    　　当灵力墙的强度足以让魔龙王无法轻易的突破时，天魔猛地停了下来，同样的灵力墙也同时间停在原地，正好是魔龙王的前方不远处，天魔停了下来，可魔龙王却没有停下来，整个身体一下子就撞到了灵力墙上，就好像一只高速飞行的蚊子撞到玻璃上一样，整个身体都撞变形了。    
    　　天魔慢慢的一点点逼近魔龙王，阴恻恻的笑道：“你刚才不是很威风吗？现在怎么了？”    
    　　魔龙王停下后，一点也没有去关心它前面为什么会突然出现那么一个无形但却十分强硬的墙，而是回过头来，对天魔的迫近感到十分的恐慌，颤抖的说道：“停，不要再接近了，刚才是我错了，求你了，不要再让震天鼓接近我了。”    
    　　天魔十分纳闷魔龙王为什么会对震天鼓这么害怕，也停了下来：“我不接近也可以，回答我几个问题。”    
    　　“可以，只要你不让震天鼓接近我，你让我回答几个问题都行。”    
    　　魔龙王看天魔不再向它靠近了，惊魂未定道。    
    　　“你为什么这么怕震天鼓？”天魔先问出了自己最关心的问题。    
    　　魔龙王听天魔问到这个问题，显然十分的为难，不想回答，在那里抓耳挠腮的，就是不说话。    
    　　看它这个样子，天魔把手中的震天鼓一举，作势向它抛去，吓的魔龙王急忙说道：“因为我本来就是震天鼓上的鼓灵，现在震天鼓已经被你控制了，只要震天鼓一接近我，我就会被吸回鼓里面去，变成一个没有思想的鼓灵。”    
    　　“鼓灵。”听到这个答案，天魔还真有点吃惊，一个法宝拥有自己的灵魂？只有一个可能，那就是这个震天鼓根本就不是修真界中的法宝。    
    　　“你是从什么界来的？”    
    　　“求求你，你先后退一点好吗，我在这里都可以感到震天鼓上的吸力了。”魔龙王没有回答天魔的问题，而是作揖打躬的道。    
    　　天魔还想魔龙王回答多个问题呢，所以也就向后退了几步，现在天魔知道震天鼓就是魔龙王的克星，也不怕它会再作什么怪了。    
    　　魔龙王看天魔退后了几步，才慢慢的说道：“我是来自齐天界，也就是你们修真界中所说的天界中的一部份。”    
    　　天魔在不知宝典中看过天界的一些事，知道天界是由三个不同的空间组成的，分别是齐天界、奉天界和均天界。这三个界虽然不同但却相互贯通，而且每一个界中只有少少的几个星球，修真界中渡过天劫修成正果的修真者，都会进入这三界中的某一个，在那里继续修练，以望可以进入仙之幻界。    
    　　“这么说，你是来自天界了，那你怎么会被召唤到修真界中来呢？”天魔对自己创造的神魔入体大法十分的了解，知道它只能召唤一些无意识的能量体而已，可这次人魔老人他们怎么会召唤来这个有自主意识的鼓灵呢？    
    　　“我本来是齐天界中著名仙人凤祥的本命法宝，可凤祥在一次三界大战中被其它界中的仙人给击毁了元婴，不得已，转世投胎去了，所以我也变成了一个无主的法宝，由于我在天界中算不上什么高级的法宝，所以也没有其它的仙人修炼我，就这样我在天界中的一个无名小山上待了十几万年的时间，慢慢的我发现自己有了意识，而且还可以从震天鼓中脱离出来，成为一个强大的能量体。可我不敢在仙界中现身，我怕那些魔道修仙者们知道后，会把我给炼化吸收掉。只好老老实实的在鼓中修练。刚才我正在鼓中修练，突然发现我身边出现了一个异界通行洞。我用修真之力探查了一下，发现这个异界通行洞是通向能量等级最低的修真界的，我想我要是到了修真界，也许我就不用再害怕有什么人可以炼化我了。这个异界通行洞当时正在召唤我身边的一个小能量体，我把那个能量体给吸收了，取代它来到了修真界。”当魔龙王说完后，小心的看了看天魔，它怕天魔知道它的来历后，会把它给吸收掉，要知道这种能量体可是魔道修真者最好的补品了，要不是它看天魔的能量性质不是魔道修真力，它也不敢这么直说了。    
    　　魔龙王说完这番话后，可怜巴巴的看着天魔，希望天魔可以看在它修真不易的份上，饶过它。    
    　　天魔心里挣扎不已，倒不是为了饶不饶它的问题，而是要把它怎么办？吸收它，虽然对天魔不无小补，可也没什么大用，只能让天魔的修为深厚一点而已，到了天魔现在这个境界的修真者，已经不是靠外力就可以提高修为的了。只能靠自己一点一点修练来的修真之力才能抵抗最后的天劫，进入天界。要是体内有太多精纯的修真之力，到时候在天劫下可是会给自己带来无法想象的祸害。而且，吸收了它，也浪费了震天鼓这么好的一个法宝了，虽然它说震天鼓在天界不算是什么高级的法宝，可在修真界中还是一个威力十分强大的法宝啊，刚才天魔就觉得震天鼓的威力好像受到什么限制，无法发挥它的最大威力，原来是因为少了魔龙王这个鼓灵的原因啊！    
    　　可把它收回震天鼓里吧，天魔又有点可惜它的一身修为了，就算不用震天鼓的话，它的修为也是可以和天魔一拚了，而且它完全是自修的，只要天魔再指点它一下，它的修为就可以百尺高竿再进一步，那它就和天魔现在的修为差不多了，这可是一个十分不错的帮手啊！    
    　　决定了，天魔要收了魔龙王这个小弟。“魔龙王，你还真是可怜啊！这样吧，我帮你一把，让你彻底的脱离能量体，这样你就不用再怕有人会把你给炼化吸收掉了，也可以脱离震天鼓的限制了。怎么样？”    
    　　这么好的条件，魔龙王当然不会反对了，它高兴的上蹿下跳的，还想向天魔冲来，可看了看天魔手里的震天鼓又停住了，在原地不停的作揖打躬：“多谢上仙成全，小的刚才还想冒犯您老人家呢，真是该打。”说着在那个龙脸上象征性的打了自己几下，然后嬉皮笑脸的看着天魔。    
    　　天魔看它这样还真是有趣，警告道：“不过，你不要高兴的太早，我可是有条件的。”说到这里，天魔故意的停顿了一下。    
    　　魔龙王急忙道：“大哥，不要说什么条件不条件的，那多见外啊，从现在开始，我就认您为大哥，只要是您的愿望，就是我的命令，上天入地，随您一句话。”    
    　　天魔看着魔龙王的反应，十分满意：“好，我倒是不需要你上天入地。这样吧，我把你的能量体封印到一个生物的体内，然后，我再帮你把那个生物的意识消除掉，这样，你就可以取而代之，成为那个生物的新意识，你也就拥有了自己的肉体了。”    
    　　魔龙王听到天魔说的话，兴奋极了，大声的说道：“大哥，您真是天上少有，地上难寻的好大哥，我早就想过要拥有自己的肉体了，可没有人帮我，我自己也没有那个能力。这次，幸好遇见了大哥您，要不然小弟我还不知道要到什么时候才会有出头之日呢？”    
    　　“可我也不想让震天鼓就这么废了。”天魔一边晃了晃手上的震天鼓，一边用话轻轻的点了它一下。    
    　　魔龙王马上明白过来了：“当然，当然，震天鼓是我的原身，我怎么会让它就这么废了呢？只要我一找到肉体，马上就分出一部份元神之力进入震天鼓，这样可以了吗？”魔龙王小心翼翼的问道。    
    　　还不错，很知趣，天魔这么说的意思就是让魔龙王分出一部份元神之力来，一来可以让震天鼓回复它应用的威力，二来也可以让魔龙王有把柄在天魔手上，只要天魔炼化了震天鼓，让它成为天魔的法宝，天魔就可以完全的控制魔龙王了。要是魔龙王对天魔有二心，只要天魔神念一起，就可以通过魔龙王分在震天鼓上的元神之力它永远消失。    
    　　“小龙，你先到云霞山去等我，那里有我的几个手下在，他们都受了点伤，你去帮他们一下。一会我回去后，就给你找肉体去。”天魔把云霞山的位置和跟游风联系的方式用神念传给了魔龙王。    
    　　魔龙王向天魔点了点头，从天魔身边绕了过去，向云霞山的方向飞去。    
    　　天魔也转身向刚才那三个修真者所在的位置飞去。同时，把震天鼓也收到了自己的真无法界中，这个真无法界是修真界中最常见的一种小法诀，就是在自己的体内开辟出一块可以收藏各种东西的空间，这个空间的大小完全看个人的修为而决定的。像天魔的法界就足以装下一个星球，可这个真无法界使用起来却不是十分的方便，一定要有一段准备时间才行，所以一般天魔常用的法器，法宝都不会放在这个空间中，而是收藏在天魔的体内，这样，只要天魔神念一动，法宝就会自动出现在需要的地方。    
    　　很快的，天魔回到了刚才的地方，那三个修真者已经不在原来的地方了。天魔用神念稍稍的察看了一下，就发现他们现在都在下面不远的一个小山洞里，在他们的身边还多了好几股其它修真者的修真之力在为他们护法。    
    　　那三个人的修为都不低了，而且听他们说话的意思，他们还是一个门派的，天魔想知道他们是什么门派的。那个门派能拥有这么多历害的修真高手，实力一定不弱，天魔在修真界还有几个心愿没了，只要了了这几个心愿，天魔就会飞升到天界去，可天魔不想在这中间出现什么差错，所以要对现在的修真界多一些了解才行，这才是天魔回来找他们的原因。    
    　　天魔察看了一下，现在给他们护法的人数可是不少，足有十几号人，大多数都是刚才想追天魔和魔龙王而没有追上的那些人，看来这些人对里面的那三个修真者都十分的重视，一个个紧张兮兮的戒备着。    
    　　天魔向下面那个山洞落去，刚到山洞的上方，就被他们发现了，马上从下面驭剑冲上来几个人，齐刷刷的停在了天魔的面前，领头的一个身穿白色长袍、手拿拂尘的道人向天魔抬手敬了个道礼，道：“这位道友安好，下面现在有点事情在处理，希望道友不要打扰。”    
    　　天魔最是看不惯骗人骗己的出家人，一天到晚的说什么断绝七情六欲，可他们自己还不是为了能升上天界而不择手段的修真者，天魔以前手下就有好几个为了加深修真的水平，不惜把自己出卖给天魔这个魔道第一人的出家修真者，对这些人天魔表面上虽然不说什么，可从心里瞧不起他们，说一套做一套的，不像魔道中人，心里想什么就说什么才不会找那么多理由来掩饰自己呢，又想当婊子，又要立贞节牌坊。    
    　　天魔十分讨厌那个道士打扮的修真者，也没给他好脸色，只是冷冷的看了他一眼道：“让开！”    
    　　听到天魔这话，那个道士的脸上明显的一变，不过很快就回复了平静，低念了一声：“无量寿佛！！”    
    　　在道士身后，一齐跟他飞上来的那几个人不乐意了，其中一个年轻人上前了一点，大声的训斥道：“你知道你在和什么人说话吗？”用手一指面前的这位道人道：“这位是乾坤派的长老法云道人，你是哪个门派的，怎么一点礼貌也不懂！”说完一副要天魔马上道歉的神情看着天魔。    
    　　天魔心内苦笑，自己今天怎么尽碰上这种人啊，刚才是人魔老人，现在是他们。难道现在的修真界是以出身论英雄吗？    
    　　乾坤派，天魔知道这个门派，不过是天机星上和云霞门同等地位的一个门派而已，云霞门所有的精英在一起都让天魔给轻易的灭了，就你一个小小的长老还想让天魔给你道歉，真不知道天高地厚。    
    　　还是法云道人有眼光，急忙阻止那个年轻人道：“住嘴，这里没有你说话的份。”    
    　　那个年轻人显然没有想到会被法云道人呵斥，一脸莫名其妙的看了看法云道人，退回了原来的位置。回到后面后，就用一副恨不能现在就杀了天魔的眼神看着天魔，他认为他会被法云道人呵斥都是因为天魔的原因。    
    　　法云道人再次揖了一个道礼道：“这位道友，刚才我的徒弟说话有点鲁莽，请不要见怪，实在是因为下面有三个天机谷的同道受了点伤，正在疗伤，所以请道友行个方便，有什么事，等他们伤好了再说，好吗？”    
    　　看来这个道人还真是一个有修养的出家人，不像天魔以前碰到的那些二流出家人。对这种真正有道之人，天魔也不想和他们闹的太僵，毕竟现在天魔的身份也是一个正派-----云霞门的掌门啊！    
    　　天魔神色一缓。正想拿出云霞门的掌门标志给他看，好证明一下自己的身份时，突然从法云道人的眼里看到了一丝喜悦和阴冷的眼神。这个眼神只是一闪即过，可却让天魔看了个正着。    
    　　不对，天魔急忙用神念向下面的山洞侦去，混蛋！那些人不是在给天机谷的那三个人护法，而是正在趁天机谷的三个人受了重伤之机，再施展炼婴大法强行夺取那三个人的元婴，就在刚才法云道人露出喜悦之色时，已经有一个男修真者的元婴被下面施法的几个人强行抽离了体内，正晃晃荡荡的向他肉体边，地上放着的一个绿色的小瓶子里飞去。    
    　　看到这种情况，天魔知道了，法云道人他们的目的只是拖延时间，不让天魔去打扰他们下面那些人施法。天魔大怒的说了一声：“妈的，垃圾，骗我！”说着向他们发出了一道魔雷，然后就不再管他们了，只是发挥天魔速度快的优势，直接冲了下去。    
    　　法云道人他们根本也没有想到天魔会在毫无征兆的情况下突然出手，被天魔这一下打了个措手不及，再加上法云道人也不过是空冥期的修为，而他身后的那些人就更差了，虽然天魔只是随手一击，不过这一击中也带有天魔的一丝怒气，所以，只是这一击，就让法云道人等几个受了不轻的伤，失去了行动的能力。跟在天魔后面向地上飘飘荡荡的落去。这还是天魔不想现在就要这几个人的命，不然就这一击，就能让他们彻底的灰飞烟灭。    
    　　当天魔到达山洞中的时候，正好是那个被抽离出来的元婴要进入那个绿瓶的时候，天魔知道它只要进了那个小瓶，再想救它出来就费事了，所以直接就一个闪身出现在了那个小瓶子的前面，一伸手把那个小瓶子拿了起来，同时把那个男修真者的元婴顺手打回了他的体内。天魔当然不会把这个小绿瓶毁掉了，不管它是个什么法宝。    
    　　就在天魔把那个小绿瓶收到怀里后，空中才传来法云道人被天魔发出的那道魔雷击中的声响，而洞中的十几个人也才发现天魔的出现，看到小绿瓶被天魔收进了怀里，一个个都暴跳如雷的向天魔扑来，但没有一个人发出法宝，看来他们是怕伤到那三个天机谷的人，要是伤得他们太历害，那他们的元婴也会跟着受伤，对他们的用处就会小了不少。说实话，像他们都是空冥期左右的修为，能收到像天机谷这三个修真者一样大成期修真者的元婴，对他们的帮助可不是一点半点，所以不到最后关头，他们是不会放弃希望的。    
    　　对这些人天魔并不有准备留下他们的性命，外面有一个法云道人就可以告诉他想知道的一切了，所以，看到他们向自己扑过来时，天魔脸上出现一种嗜血的狞笑，按照他们的人数发出了相同数量的灵力咒，这种灵力咒是不知老人在不知宝典上专门为万无法诀创下的一种法诀，只要天魔的灵力咒进入什么东西包括修真者、法宝的体内，都会把它体内隐藏的灵力吸收过来，然后传到天魔的体内，可惜的是天魔不能把这些吸收过来的灵力转化为自己的能量，只能把它们聚在一起，然后发出超强的一击，但是，这一击不费半点本体的能量，是一个十分省力而且威力巨大的招数。    
    　　当天魔的灵力咒飞出时，由于他们正在向天魔冲来，所以距离可说十分的近了，他们根本连躲的念头都没起，就被天魔的灵力咒打在了身上，这让他们一呆，全都停在了原地，愣愣的看了看自己身上被打中的地方，又看了看身边的人，发现所有的人都没什么事，这让他们吃了一惊，就看天魔刚才的突然出现，就知道天魔不是一个平庸之辈，可天魔发出的攻击怎么会这么差，对他们所有人都没有造成伤害。一呆过后，他们不由得大笑了起来，以为刚才不过是他们太过于认真施法了，才会让天魔无声无息的出现，其实天魔没什么本事的，这不，就算被天魔的攻击正面打中了，也不会对他们造成任何伤害。    
    　　当他们都得出这么一个结论后，全都大笑着向天魔扑来，想把天魔这个捣乱的家伙快点解决掉，好继续他们的施法。可就在他们刚要动身还没动身的时候，突然发现他们的身体现在一点修真之力都提不起来了，就好像在他们体内从来也没有存在过修真之力一样，就连他们的元婴也不知道为什么一点都感觉不到了。    
    　　修真界中的任何一种能量，其本质都是一样的，就是灵力，不过是因为在修真界中灵力实在是不多，所以才会在灵力的基础上发展出各种各样的其它形势的能量，可修真的本质还是看一个人他体内灵力的多少，元婴就是完全由灵力组成的。所以，只要天魔的灵力咒一进入他们的体内，就把他们体内最中心的那点灵力------元婴给吸收了过来，这一下，让他们整个的对自己体内的能量失去了控制，就算天魔不再动手，他们也会被自己体内失去控制的能量给毁掉的，这个灵力咒可以说的上是另一种形势的炼婴大法，不过比炼婴大法还要狠毒好多倍。    
    　　天魔感受到从他们体内传来的灵力，把它们全都聚在了自己的右手上，这些吸来的灵力，在天魔的体内也不能保存太长的时间，不然就会对天魔自己造成一定伤害的。    
    　　在那些人还没有从一个强大的修真者突然变成普通人的变化中清醒过来时，就见从天魔抬起的右手里，突然出现了一道十分强大的修真之气，这股修真之气在一离开天魔的右手后，就分成了好多股，每股都钻进了一个修真者的体内，把他们从内里爆了开来，这下省事了，也不用天魔再毁掉他们的肉体后，再特意的去毁掉他们的元婴了，因为他们的元婴早在他们的肉体之前就毁掉了。    
    　　    
    　　　　　


第二集  第一章 偷天法诀

    　当那些人都挂掉后，天魔回过头，看了看那三个天机谷的弟子。还好，他们都没什么事，现在外界的压力消失了，正在全力运功疗伤，看样子，只要再有几天的时间就可以完全的复原，可天魔没那么多的时间在这里陪他们几天，只好帮他们一把了。    
    　　天魔挥手发出了三股由体内灵力变化出来的纯正仙家之气，分别进入他们的体内，这样一来，他们的复原时间就会大大的缩断，只要几个小时就可以复原如初。    
    　　做完这些，天魔转身出了山洞，也该去看看外面的法云道人了，天魔还想从他那里知道一点东西呢？    
    　　天魔到外面的时候，正好法云道人他们也刚从天魔的那一击中缓过来，爬起来相互搀扶着向洞口的方向走来，看到天魔从洞中走了出来，法云道人吃惊的看着天魔：“你把洞里面的人怎么样了？”    
    　　天魔冷冷的笑了笑：“你说我会把他们怎么样？总不能请他们吃酒吧？”    
    　　法云道人看天魔的神态，明白洞里的人可能是凶多吉少了，气急败坏的叫道：“你这个孽障！你不会有好报的。”嘴里开始了不停的漫骂，当然这里面一定不会少了天魔这个主角的。    
    　　看法云道人的那个样子，天魔想逗逗他的心情也没有了，对这种处于疯狗状态的敌人，最好的办法就是让他永远的闭口，反正天魔想知道的事，里面的那三个人也能给天魔答案，再说了，就算得不到答案也没什么，还可以从其它方面得知的。    
    　　天魔伸手拿出了震天鼓，这个法宝到了天魔手上后，还一次威力也没有发挥过？刚才在洞里天魔怕会伤到那三个天机谷的人，没有用它，可现在不一样了，天魔抬手祭出了震天鼓，震天鼓再空中先是发出了一声惊天动地的奇怪鼓声，然后才向法云道人等扑去。    
    　　想当初，天魔还在震天鼓下吃过苦头呢！法云道人他们这几个本来修为就比天魔差了不是一星半点，外加上还受了不轻的伤事。结果就可想而知了，一点抵抗之力都没有，就让震天鼓给打的全身爆裂而亡。就在法云道人他们身体爆炸的时候，一个小黑点从法云道人的身体里飞了出来，向空中急速的逃去。    
    　　天魔冷冷一笑：“还想跑，和我做对的人，我是不给他任何机会的，毁就要毁的彻彻底底的，让你永远也没有翻身的机会。”    
    　　天魔张嘴发出了一声虎啸，在这声虎啸中，一股强大的能量追着法云道人的元婴而去。开玩笑，能让你逃了。    
    　　在天魔的冷笑声中，法云道人逃掉的那个元婴被天魔发出的那股能量击中，只见空中一团小小的光芒闪过，法云道人的元婴已经彻底成了历史的代名词了。    
    　　当天魔把这一切都处理好后，回到了山洞里，看了看那三个还在疗伤的天机谷人，说实话，这么半天了，天魔还是第一次正眼好好看看他们都长的什么样子呢？    
    　　那两个男修真者就不说了，引起天魔注意的是那个女修真者，她长的可是真不赖，柳叶弯眉，樱桃口，皮肤白的好像一片雪。不过，这还不能引起天魔太大的注意，因为天魔知道修练仙道法诀的人，都讲究再修练到一定程度后，把肉体重铸一遍，据说这样是为了再造一个更适合修真需要的身体，她们的女修真者哪个不是在从铸肉体时，把自己改造的漂漂亮亮的，所以，在修真界中美女可是太多了，除非是特别出众的，否则引不起天魔多大兴趣。而魔道和兽族的修真者就不这样认为，他们只会把自己开始的那副肉体多次的加强改造，却不会舍弃它。因为，不管你把身体改造的再完美，到了飞升的时候，还是只能元婴飞升，所以，多费去几十年的时间再造一副肉体，还不如把时间用在修真上，这样也可以加快修真的进程。    
    　　那个女修真者引起天魔注意的原因是，她修练的法诀竟然可以在受了这么重伤的情况下，让她的疗伤速度远远超过了那两个男修真者，而且，修为还有了一定的进步。    
    　　天魔还是第一次见到，可以在受伤情况下增进修为的法诀，这种法诀就是不知宝典上也没有提过。天魔对这种法诀起了一定的好奇心，想把它搞到手。    
    　　现在那个女修真者正好是运转这种法诀到极处的时候，机不可失，天魔急忙在四周布下了一个强大的防御阵，天魔紧靠着那个女修真者坐了下来，元神出窍，慢慢的靠近那个女修真者的身体。    
    　　天魔在不知宝典上看过这样一种法诀，那是不知老人的看家本领，也是他为什么可以得到这么多各种各样法诀的原因，不知老人把这种法诀称为“偷天法诀”。只要在元神出窍的情况下运行这种法诀，那在元神四周一定范围内修真者所运行的所有法诀，对它而言就都不会再有任何秘密可言。    
    　　天魔也是第一次运行这种法诀，当天魔的元神靠近那个女修真者的身体后，盘腿坐在她的头上，本来不需要靠这么近的，可天魔是初次运行这种法诀，所以还是近一点有把握。    
    　　当天魔运起偷天法诀后，突然感到自己好像不是自己了，感觉自己好像变成了一股外界十分细小的能量，就在天魔还没有习惯自己的这种存在时，突然一股强大的吸力把天魔向某一个方向拉了过去，天魔急忙一边运功稳住自己的身形，一边向吸力的来源看去。    
    　　原来这股吸力来自那个女修真者，天魔明白了，原来是这样的，任何修真者运功的时候，都要吸收外界的能量以为已用，而偷天法诀就是把自己也变成被吸收能量中的一员，进入别人的体内，这样一来，别人的运功法诀确实是会十分清楚的展现出来。    
    　　真是一个好法诀，天魔想明白后，也不再抵抗那股吸力，让它把天魔拉到了那个女修真者的体内，刚进到那个女修真者体内时，有一股相对那些和天魔一起被吸收进来的外界能量而言，十分强大的能量一下子就把吸收来的能量都包裹了进去。    
    　　这股能量对天魔而言还是太弱太弱了，根本不能起到任何作用，不过，天魔到是知道它的功用，这是女修真者本来身体里的能量，它要把这些吸收进来的能量改造成和它本身能量差不多性质的能量，然后才能被女修真者所用。    
    　　当那些和天魔一齐被吸进来的能量都被改造完后，他们一齐被送进了女修真者的体内，加入了她的疗伤进程中。天魔只在她体内待了几个循环的时间，就完全明白了她法诀的奥妙。    
    　　搞清法诀的奥妙后，天魔退出了女修真者的体内，回到自己的身体里。    
    　　天魔对那俩个男修真者的法诀可是一点兴趣也没有。回到体内后，就收功而起，睁开又眼，发现从元神出窍到回归本体，总共才用了几秒钟的时间，看来这种法诀所耗费的时间可是很少很少，这样也防止了那些被观察者会突然从运功状态中醒过来，发现天魔的行动了。    
    　　天魔看了看那三个天机谷的修真者，看来他们一时半会还不会复原，正好，天魔也好好琢磨一下那个刚偷回来的法诀，天魔现在还不知道它叫什么法诀，不过真的不错啊！    
    　　天魔把元神沉入了元婴，用元婴之力来琢磨那种法诀，这样，只要搞明白一段，也就练成一段，等把它全弄明白的时候，已经全都练成了。可天魔练成后，总觉到有什么地方不对劲，好像这不是一个完整的法诀，最少有三分之一的部份不太对劲，不然的话，这个法诀的作用绝对不止这样，效果会强很多的。    
    　　天魔睁开眼睛，看了看那个女修真者，心里想道：“难道，刚才没有把她的法诀都偷到手，还是她也没有练全，以我知道的那部份法诀看，和她现在正在运行的一点差别也没有，那就说明是她也没有练全。”    
    　　一想到自己的偷天法诀头次开张，偷到的竟然是一个不完整的法诀，天魔心里就有点窝火，算了，不练它了，还是看看不知宝典吧，天魔以前只是看了不知宝典上的法诀部份，对其它的部份大多数都是一带而过，根本没有仔细看。现在反正也要等她们醒过来，不然的话，万一要是有个意外，那不是要让天魔欠她们一辈子人情，那可是不能接受的。    
    　　天魔的元神进入了不知宝典，这次主要是看看炼器和法宝这部份，天魔现在一样称手的法宝也没了，吸灵珠也不知道被打飞到什么地方去了，可能飞出这个星球了吧！而震天鼓天魔还想等魔龙王找到新肉体后，还给它呢，当然现在是不会告诉它的。    
    　　那样一来，天魔一样称手的法宝也没有了，最好再多练几样出来。天魔先看了看神之幻界的法宝名单和炼法，看看有没有可以在修真界中能炼的，天魔可不想以后每飞升一次，就要从新练制一个法宝。可是看着看着，天魔发现了一个奇怪的现象，就是在神之幻界的仙人们，一般都只有一、两件法宝，不像修真界中，每个修真者都是法宝成群。再向下看，仙之幻界和天界也是这样，每个仙人的法宝都只有一、两样，但每一样的威力都不同凡想。    
    　　看来修真界中的观念可能是错误的，修真界都讲究每样法宝都用处专一，例如进攻的就是用来进攻的，很少有可攻可守的，认为只有这样，法宝的威力才会被发挥的淋漓尽致，可天界、仙之幻界和神之幻界的仙人们都讲究一样法宝就包括所有用处，这样的法宝才是真的、好的法宝。仙人们的法宝都是性命兼修的法宝，也就是只要法宝被毁了，那仙人们的元神也就被毁了，可修真界中的法宝大多都不是这样，就算是性命兼修的法宝，被毁后，修真者也不过是受点重伤，不会和法宝同命运，一齐被毁。    
    　　看到这里，天魔暗暗决定，自己也要练一样同自己元婴共存共亡的法宝，这样的法宝才能真正的叫法宝，看到了书中描写的其它各界中法宝的威力，天魔才感到以前的那些法宝再这些法宝面前，只能称为垃圾了，一点用也不会有。     
    　　天魔继续向下看才知道，为什么他们一般都只有一两件法宝？原来也是无奈之举。因为在从低层次的界向高层次的界飞升的时候，都要先经过一个能量隔离层，再这个能量隔离层中，所有的修真者，不管他是用元婴飞升的，还是用肉体飞升的。都会被彻底的分解从铸一遍，那个时候，除了和自己本命相修的法宝，其它的都会被分解掉，不会让你带到上一界去。这样也是为了让刚飞升的修真者可以在高层次的界中生存下来，不然的话，就像现在，天魔要是用现在这副在修真界中横行霸道的身体到天界去，可能在刚到天界的时候，就会被天界中无所不在的强大灵力给吞噬掉。    
    　　所以，在天界、仙之幻界、神之幻界等界生存的修真者们才会都只有一到两件和自己本命相修的强大法宝。    
    　　看到这里，更坚定了天魔要练一件本命法宝的决心，可练什么呢？这是一个难题，要是在开始的时候就选择错误的话，以后就算法宝可以进化，其威力也会差上一些。    
    　　就在天魔仔细思量要修练一个什么样的法宝时，突然听到那个女修真者收功而起的声音，天魔忙把元神归位，从深思中醒了过来，看向那个女修真者。    
    　　那个女修真者正好也在打量天魔，双方的眼神正好撞在了一起，只见那个女修真者的眼中一点也看不到天魔所料想的惊奇或感恩，而是一副让天魔十分不舒服的敌意。    
    　　那个女修真者在瞪瞪的看了天魔一会后，开口说道：“好一个霞云门掌门啊！我们帮了你，你到好，把我们丢下就不管了。”    
    　　她怎么知道天魔身份的？天魔没有说话，只是继续冷冷的看着她。    
    　　那个女修真者看到天魔不回答她的问题，只是冷冷的盯着她，有点恼了：“看什么看，没见过美女吗？”    
    　　听她说话的口气，天魔心里起了一阵反感，本来对她们的印象还不错，可现在让她的几句话，全毁了，天魔就更不想开口了，至于她知道天魔身份的事，百分之八十是天魔在闭关的时候，霞云门的弟子们传出去的，不管怎么说，霞云门也是天机星上六大门派之一，换掌门这么大的事，通告一下也是正常的。    
    　　天魔对她那种好像别人欠她多大人情似的表情，可是烦透了，天魔最讨厌的就是有人用这种表情对着他，欠了你的人情，会找机会还给你的，可你也用不着用这种表情对着我吧！    
    　　看到她的表情，天魔现在一分钟也不想再在她身边待了，轻轻起身，一边向外走去，一边说道。    
    　　“你现在复原了，以你的修为保护他们俩个到复原是完全可以，我走了，有事到霞云门找我。”    
    　　天魔一边向外走去，一边心中想到，这个女修真者最少也会骂我几句才心干，不会那么容易让我出去的。可让天魔没想到的是，她竟然一点反应也没有，只是呆呆的看着天魔走出去。    
    　　到了洞口后，天魔想了想今天的事，还真是热闹，先是和人魔老人率领的魔道修真者一场大战，然后对魔龙王，最后还和这帮什么法云道人的打了一场。不知道这算是个什么兆头，我今天可是才出关啊。    
    　　下面要做的事还不少呢，魔龙王的新身体要找、天机谷三个修真者的人情要还、一直和游风找自己的那三位供奉的下落也要弄清楚、还有就是天魔宫的事。算了，不想了，想想都烦，看来还要在修真界中待几年才行啊，等把这些事都办完了，就要去天界好好的见识一下，看了不知宝典里对天界的描写，天魔不由得对天界有了一丝好奇之心，想去见识一翻。    
    　　现在天魔的修为也算是修真界中的最高水平了，再有所精进，就会引发天劫。只要过了天劫就会飞升到天界。可要是这么多事不做完就去天界，那可不是天魔的作风。看来，这段时间天魔要降低一下修真速度，不然要是一个不小心过了渡劫期就一定要飞升了。    
    　　天魔一边想着一边向云峰山飞去，当天魔到达云峰山的时候，游风已经撤去了它的领域，把那些霞云派的弟子们都放到了半秃的云峰山上，魔龙王正在他们的上空不顶的盘旋着，不断向下面那些弟子的身上注入着灵力，好帮助他们复原，而游风则不停的在四周巡视着，生怕有什么人会来打扰霞云派弟子们的疗伤。    
    　　当游风看到天魔回来，明显的轻了一口气，是啊！在天魔和人魔老人开打的时候，对它说过，要它照顾所有霞云派的弟子，不要让他们任何一个死掉，这可是不轻的责任啊！要是一个不小心，让其中一个出了什么意外，那它可就不好向天魔交差了。    
    　　游风急忙飞到天魔身前，一边大声的说道：“主人。”一面回头看了看盘坐在云峰山上的霞云派弟子，意思是说我完成了主人交代的任务。看它这个样子，天魔知道，它是不好意思直接向天魔请功，在暗示天魔呢！    
    　　天魔点点头，落到了霞云派弟子们的身边，看了看他们，发现他们的伤事都有了一定的起色，在这么短的时间内可以回复到这种程度，不错！天魔抬头看了看还在空中飞舞的魔龙王，显然它的功劳不小，魔龙王向天魔点点头，算打过招呼了，继续着它的工作，就是不停的帮这帮霞云派弟子疗伤。    
    　　天魔扫了一眼被毁去一半左右的云峰山，看来如果不改造一下，这里将不再适合居住，没办法，天魔伸手拿出了一座小小的宫殿模型，这座宫殿是天魔以前住的，里面的一草一木都是天魔亲手布置的，本来天魔不想把它送给任何人，可现在知道就算不送人，飞升后也带不走，只会白白被飞升时的隔离层给分解掉，那还不如把它送给这帮小子呢，说实话，这么长时间了，虽然天魔大多数时间都在闭关，真正和他们在一起的时间不太长，可天魔还真对他们有了一点感情，可能这就是缘分吧！    
    　　天魔抬手把那个小宫殿模型祭到了空中，只见这个小宫殿模型见风就长，一会儿的时间就变成了一个占地最少也有五千米的真实宫殿，天魔用手向它一指，控制着它慢慢的停在了云峰山现在的山顶上，马上的一个仙家境地就出现在了天魔的面前。    
    　　天魔用手示意了一下魔龙王，告诉它可以了，不用再帮霞云派的那些弟子疗伤了，剩下的事情还是让他们自己来吧，这也是一次难得的锻炼机会。    
    　　魔龙王停止疗伤后，并没有下来，而是继续在空中飞舞，盯着天魔道：“老大，新肉体的事怎么样了？我就不下去了。”    
    　　天魔知道它不是不想下来，是不敢下来，现在的它只要一离天魔太近，就会被震天鼓给吸收掉。天魔拿出了震天鼓向它一比划道：“小龙，怎么样？想不想把震天鼓要回去啊！”    
    　　魔龙王在空中急忙晃着大脑袋，连声说道：“不了，老大，那上面现在全是你的灵力，我根本就驾驭不了它了，只要它一靠近我，那就是我的未日，不要害我啊，老大。”    
    　　看到魔龙王那个样子，还没等天魔说什么，就听到游风大笑道：“哈哈，小龙，你惨了，这下你可要管我叫大哥了，不然我就叫主人把你收到那个什么震天鼓里去。”    
    　　魔龙王听到游风的话急了，可就是不敢下来，急得在空中直打转，大声的骂道：“好你个小游子，你损我，一会看我怎么教训你。”    
    　　游风嬉皮笑脸的说道：“一会儿干什么啊！你现在就下来多好啊？我等你，你以为我真的怕你啊？”    
    　　听着这两个家伙逗嘴，还真有点意思，看来就这么一会他们俩个就成了好朋友了，也对，他们都是能量体！又都是一个人寂寞的生活了好长时间，游风是为了帮天魔守护法宝，而魔龙王是怕有人发现它，这下可好，他们俩个都有伴，天魔不由得想，是不是应该也给游风找个肉体，这样天魔飞升后，他也可以有个着落啊！游风对天魔可算是真的忠心不二了。    
    　　天魔笑了笑对空中的魔龙王说：“你放心，我既然想还给你，怎么还会害你呢，我会把震天鼓里的灵力都吸收回来的，让它可以从新被你控制。”    
    　　“真的。”魔龙王有点不敢相信自己的耳朵，是啊，震天鼓是天魔费了好大的劲才搞到手的，竟然会这么轻易的还给它，换了谁，谁也不会信啊！    
    　　可天魔现在知道了法宝的真谛，对震天鼓这类的法宝，真的看不上眼了。天魔要的法宝绝对不是这样的，一定要是那种天下独一无二，最最强大的才行。    
    　　    
    　　　　


第二集  第二章 异类转生

    　魔龙王听到天魔的话后，把它的大脑袋点的像小鸡吃米一样，连声说道：“要！要！要！老大！当然要了。”    
    　　天魔稍一运功就把手上震天鼓里的灵力吸了出来，现在震天鼓里只剩下了一点和它原来差不多的灵力，这点灵力魔龙王完全可以用它的能量来同化它们，也免得让震天鼓因为灵力突然的消失而失去它本来应用的威力。    
    　　把灵力吸收的差不多后，天魔抬手把震天鼓还给了空中的魔龙王，魔龙王看到震天鼓向它飞去，而且里面也没有了那种让它恐惧的强大灵力，欢啸了一声，向震天鼓迎去，大嘴一张就把震天鼓吸到了肚里。    
    　　游风看到魔龙王得回了自己的法宝也很高兴，大声的对魔龙王说：“怎么样？我早就告诉你了，主人是不会看上你的那个什么破烂鼓的，还不相信，现在信了吧！”    
    　　魔龙王大头一点道：“我信了，小游子，不过，咱们的帐可要好好的算一下了，你刚才怎么对我的！”一边说着，一边不怀好意的向游风迫了过来。     
    　　吓的游风一溜烟就躲在了天魔身后，把身体都变成了一股能量，只留下了一个脑袋，向魔龙王拌了一个鬼脸道：“你能把我怎么样，我是打不过你，可你也抓不到我。”说完，就躲进了它的梦幻领域中。    
    　　这个梦幻领域是天魔以前在一次和一个鬼仙的斗法中抢来的，这件法宝一点攻击能力也没有，可防守的能力却十分的强劲，就算是天魔，想要强行破坏这个梦幻领域也要费好大的劲才行。魔龙王的实力虽然不比天魔低多少，可它到底是一个能量体，很多方面都受到了限制，所以它还真没有办法破坏这个梦幻领域。    
    　　看到游风躲进了梦幻领域中，魔龙王气得在空中直打转，大声的叫道：“小游子，你有本事就在里面躲一辈子，不然这个仇我总有机会报的。”    
    　　看到他们之间的打趣相处方法，天魔不由得从心底发出了一阵大笑声。真不错，好像天魔从封印中出来后，还没有这么开心过呢，就凭魔龙王能带给天魔这一次的开心，就不枉天魔收这么个小弟了。    
    　　“好了，好了。不要闹了，我还有话说呢？”天魔呵呵笑着对魔龙王道。    
    　　魔龙王好像十分委屈的点了点头，游风也从他的梦幻结界中钻了出来，站在天魔身后问道：“主人，你是要问天魔宫的事？”    
    　　“不是，那个我现在还不想知道，你们把这里保护好，我要去给你们找新肉体。”天魔现在不想知道天魔宫的事，因为他知道自己的脾气，要是天魔宫的事和天魔猜想的一样，那他一分钟也等不下去了，马上就会去找他们，可现在还有事要做，答应魔龙王，要给他一个新肉体，天魔不能失言。    
    　　“给我们找新肉体，主人，你的意思是我也有？”游风不敢相信自己的耳朵，特意加重了“我们”两个字的读音问道。    
    　　天魔没有说话，只是点了点头，心里有点愧对游风，早就应该给他一个肉体，可一直到魔龙王出现才想起来，还真有点对不起他。    
    　　先不说魔龙王和游风听到天魔这话后兴奋到什么程度，就说天魔离开云峰山后，一边慢慢的在空中飞着一边想着要给他们找个什么样的肉体，人类的？人类的肉体修真起来是方便，可人类肉体刚开始的时候太脆弱，恐怕难以承受魔龙王和游风他们那么大的能量。只好和天魔一样找个兽族的肉体了，虽然修真的速度慢了一点，不过也差不了太多了，只要他们用心，还是可以飞升的。    
    　　打定主意后，天魔转个方向全速向天机星上最恐怖的（凡人眼里）魔幻森林飞去，那个地方是天魔从官府中偷来的资料上得知的，那个森林里到处都是让凡人难以抵抗的大型食肉类动物。    
    　　天魔再魔幻森林里走了三个多小时了，一个让天魔看上眼的也没有找到，都是一些身形庞大、皮糙肉厚的家伙，没有几个有灵根的，不管怎么说，天魔也不能拿这些家伙回去，那多丢脸啊！再说了，根基是很重要的，这些家伙一点修真的灵根也没有，要是用它们的肉体，非让魔龙王他们的修为多低一个层次不可。    
    　　开始的时候，对那些来找天魔麻烦的动物，天魔是能躲就躲了，懒得躲的时候才轻轻的给他们一下，让他们滚蛋了事，可越找越心烦，气得天魔是见一个杀一个，一会的功夫，魔幻森林里的动物就让天魔杀了一大片。    
    　　就在天魔把左手硬生生的插进一只风鳞兽的身体时，从魔幻森林的最深处飞起了两道剑光，直向天魔这里飞了过来，就在那俩道剑光刚刚飞起的时候，天魔就发觉了，回头看了一眼剑光的方向，冷冷笑道：“终于有好肉体了。”    
    　　天魔把手中风鳞兽的尸体随手一抛，腾空而起向那俩道剑光迎去，很快天魔就和那俩道剑光再空中碰面了，那俩道剑光在天魔前面不远处停了下来，显出了两个人影，两个都是同样的打扮，一身虎豹皮，背上还背着一副弓箭，看起来就像是俩个普通猎人似的。不过，在天魔的眼里，他们可没地方藏身，这俩个人都是兽族的修真者，而且它们的本体都是虎类的，真没想到啊，天魔只是随便找找就找到了俩个虎类的肉体，看来游风、魔龙王他们俩个还真是注定了当天魔的小弟，天魔的本体就是虎类，这俩个也是虎类，好，就要他们了。    
    　　这两个兽族修真者停在空中后，咆哮了一声，向天魔大声的问道：“对面是什么人，你难道不知道这里是我魔神门的地盘吗，还敢在这里大肆杀伤我们的同类。”    
    　　魔神门！天魔知道这个门派，是天机星上唯一一个完全由兽族修真者所组成的门派，他们的修真水平普遍的不高，但是他们可怕就可怕在十分的团结，人数也不少，所以一般的门派还真不敢找他们的麻烦，而他们也只是自己静静的再一起修真，不会随便的出现在修真界。    
    　　在天魔知道的资料里，魔神门的总舵一直都是十分神密的，就连修真者也很少有人知道他们的总舵在什么地方。看来天魔是误打误撞的跑到他们的总舵来了。    
    　　这次天魔复出，借的就是兽族的肉体，所以对这些兽族修真者还真有一点亲切感，可这些并不能改变天魔想要做的事，他们的肉体天魔是要定了。    
    　　天魔没有回答他们的问话，而是一个闪身来到了他们的身后，这两个兽族修真者只是元婴期的修真水平，根本就不能察觉到天魔的行动。等他们突然发现面前的这个人消失了的时候，天魔已经分别从后面抓住他们俩个的脖子，强大的灵力瞬间就向他们体内灌去。    
    　　天魔的目的是把他们的元神自动逼出体外，这样天魔不必杀了他们也能得到这两副肉体。那两个兽族修真者还不算是笨蛋，就在感觉到天魔的真元灌体而入之时，就大概知道了天魔的目的，不约而同的自动把元神离开了肉体，从天灵盖飞出，直接向他们来的那个方向逃去。    
    　　看到他们的元神飞走，天魔也没赶尽杀绝，一手提着一具尸体就向云峰山的方向飞去。可谁又知道这次天魔的一时心软，给霞云门带来了多大的灾难呢？这是后话，现在不提。    
    　　就说天魔提着两具尸体回到云峰山时，整个云霞门的弟子们都已经被魔龙王和游风他们给安全的转移到大殿里面，游风已经起动了魔王大殿本身所带的禁制，让整个大殿都笼罩在一团黑雾当中，从外面根本看不到里面到底是个什么情况，只能看到一大团的黑雾在那里不停的蠕动。    
    　　天魔看到魔王大殿的禁制被起动了，只好停在大殿的禁制范围外，凝聚起一股灵力，把它传到大殿里面，让游风他们知道自己回来了。这个禁制是天魔亲手布下的，天魔十分清楚它的威力，如果硬闯的话，也不是闯不进去，只是手里的那两具尸体可就不一定能保持完整了。    
    　　游风感到天魔的灵力后，急忙打开了魔王大殿的护罩，在护罩打开的同时，魔龙王就冲了出来，一直飞到天魔身边，看着天魔手里的那两具尸体，嘴里连声说道：“老大，辛苦、辛苦，把这俩具尸体交给我吧，这种力气活还是交给我吧！”    
    　　天魔随手把俩具尸体抛给了魔龙王，魔龙王一边接过了那俩具尸体，一边暗暗比较着那俩具尸体的好坏，想先挑一个好点的打上自己的记号，一会好气气游风那个家伙。    
    　　看着魔龙王那种表情，天魔都可以猜到它在想什么，不过它会失望的，因为天魔回来的时候，就想到了这点，事先用能量把这俩具尸体的身体结构轻轻改造了一下，现在的他们可以说完全分不出来谁优谁劣，一切就看魔龙王和游风他们进入这俩副肉体后，和肉体的融合程度了。    
    　　可魔龙王不知道，它还在那里十分认真的比对俩具肉体的各差别呢。看它那个样子，让天魔不禁感到十分好笑。天魔刚刚进入了魔王大殿，就见游风在殿口也是急得团团转，看到魔龙王带着两具尸体飞了进来，欢叫了一声，急急忙忙的向天魔问声好，就扑到了魔龙王的身边，围着那两具尸体仔细看着，一会看看这个的手，一会看看那个脚，恨不得现在就把他们吃下肚去的样子。    
    　　天魔先去看了看那些霞云派弟子们的伤事，看来只要再有个十天左右，他们就都可以完全复原。而且，由于魔龙王没有帮人疗伤的经验，只知道把灵力不停的注入这帮小子的体内，结果呢，让他们每个人的体内都不同程度的多存下了不少的灵力，看来，这次醒来后，这帮小子的修为都会有所提高啊！    
    　　这个时候，天魔听到外面乒乒乓乓的一阵乱响，走出来一看，没把天魔气死，魔龙王和游风这俩个小子已经打到一起去了，魔龙王连震天鼓都用上了，游风也把天魔给它的，让它不许轻易使用的仙灵剑亮了出来，看他们俩个人的样子就像要拼命似的，吹胡子瞪眼睛的。看到天魔出来，游风气忽忽的走到天魔的身前，向天魔诉苦道：“主人，小龙它欺负我。”    
    　　还没等游风说完，魔龙王也飞到天魔的身边，接口道：“老大，是它欺负我才对，我说我要这边的这个尸体，可它非说它要这个。”魔龙王一边说着，一边用它那笨重的爪子指了指地上的一个尸体。    
    　　游风急忙接口道：“不对，是我先说我要这个的，可他非要和我抢。”    
    　　魔龙王也急了，龇牙咧嘴的对游风道：“不对，是我先看中的，我都把它洗干净了，你是看我洗干净了才说要的。”    
    　　“你先把它洗干净了又怎么样，你又没说过你就要这个了，而且，也不是你一个人洗的啊，我也帮忙了。”    
    　　“好了。”听得天魔这个烦啊，这俩小子，原来就是因为这个洗干净了，那个还没洗呢，就挣上了。“游风，你去把那边那个没洗的带出去，洗干净它。”    
    　　听到天魔叫游风去洗，魔龙王好像打了个大胜仗似的高兴的哇哇大叫，连连向游风拌鬼脸，天魔看魔龙王的那个脸不用拌都够丑，这一拌就更没个看了。可它还不觉得，在那里拌个没完。而游风正好相反，一脸的委屈，心不干情不愿向那个没洗过的尸体飞去，嘴里还叨叨咕咕的说着什么。    
    　　“魔龙王，你也别闲着，去给游风打下手。”魔龙王还没等高兴完呢，就让天魔一句话差点没气背过去，脸上的鬼脸一下子就变成苦脸了。而还没有走远的游风听到这句话，脸色马上就变了，回过头来得意洋洋的对魔龙王说：“小龙，听到主人的话了吧，走，给我打下手去。哈哈。”说完来，还特意的假笑了几声。    
    　　当魔龙王他们把那俩尸体处理好，送到天魔面前后。天魔先用元神进入了那俩具尸体把那两具肉体体内的意识印记彻底的消除掉，现在这两具肉体虽然没有了元神，也就是没有了意识，可是还是存在着一些意识印记，这些意识印记就是修真者元神出窍后可以回归的保证。    
    　　像魔龙王和游风这种能量体为什么不能进入其它生物的体内长期生存，就是因为它们不被这些生物体内的意识印记所承认，只有当一个肉体内没有了意识印记的时候，游风他们才可以长期的生存在这些生物的体内。天魔对魔龙王他们的帮助就是把这些有意识印记的肉体的意识印记强行摸去，修真界中能做到这点的没有几个，可以说几乎没有，因为这比毁灭一个人可是要难上千百倍啊，而且用处还不大，所以没有几个人会特意的去修练它，天魔也是在一个偶然的机会下才被迫学会的，那个时候天魔还是修真界的一个莫莫无名之辈呢。    
    　　当天魔把那俩具肉体的意识印记彻底的消除掉，已经是三天以后了，在这三天中天魔不停的用元神在那俩具肉体里忙碌着，真是累死了。    
    　　当天魔收功醒来后，第一眼看到的就是魔龙王和游风，他们正用热切、期盼的眼神看着天魔，天魔知道他们是想早点知道结果，可看天魔太累了，没好意思直接问，只好用眼神来表达意思。    
    　　天魔向他们点了点头，示意他们成功了：“下面的事就看你们自己的了，能和肉体融合到什么程度？去吧！”天魔才说完，魔龙王和游风就急不可待的把自己变成了一副小小的能量团进入了那两具肉体之内。    
    　　看到魔龙王他们进入了肉体当中，剩下的事天魔也帮不上什么忙，一切就看他们自己的了。其实天魔还有一件事没有告诉他们，就是如果他们不能成功的取代肉体内，原来的意识成为这两具肉体新的主导意识，那他们将永远也没有办法从那俩具肉体中出来、永远也不能，只能静静的等待着那两具已经不能吸收到任何能量的肉体把他们本身的能量消耗光，然后消失掉。    
    　　天魔没告诉他们，主要是对他们有信心，天魔相信自己收的小弟，不会被这么一点小事给难倒的。    
    　　魔龙王他们进入新肉体，不管成功还是失败都不是一两天能决定的，所以天魔现在还是去做一些其它的事吧！天魔再给魔龙王他们找肉体的时候就已经决定了，这次等魔龙王和游风他们找到新肉体后，天魔就要离去了，不管是去找天魔宫的麻烦还是去找在天魔被封印期间一直再想办法营救天魔，而后又失踪的那三个供奉，天魔都要离去了。天魔没有时间再在这里无所适事了，要知道天魔现在最大的心愿就是去天界，找以前的那些仇人们报仇。天魔仰天长啸了一声：“天界等着我吧，我天魔很快就会去那里的。”    
    　　长啸过后，天魔想了想现在要做的事，先要把这座魔王大殿稍稍的修改一下，因为天魔不想让人从这里看出自己的身份来。天魔来到了大殿的控制中心，这个控制中心主要就是由天魔气组成了，天魔现在要作的就是，把这座大殿里的天魔气全都换成仙家之气，这样也比较适合霞云派这个正派的形象。    
    　　现在对能量之间的转换，天魔已经是心有成竹了，只是几分钟的时间天魔就把整个大殿的能量性质都变成了仙家之气，不过在最中心的地方还是留下了一部份天魔气，因为这座大殿当年就是天魔用天魔气练出来的，要是把天魔气都转换成仙家之气的话，天魔怕整个大殿会在瞬间就崩溃，不过就算天魔在最中心留下了一点天魔气，也没有关系，因为其它的修真者是感觉不到这股天魔气的，除外是同样修练天魔气的修真者，当然天魔宫的那些人修练的是不完全的天魔气，所以他们不算在内，现在这座大殿所发出的不再是原来的黑雾了，而是一种仙家特有的朦胧白色雾气。    
    　　当把这件事做完后，天魔又去了一趟魔王大殿的储备库，把以后可能会用到的东西都收到了体内。而且，天魔还在储备库里找到了一块黑黑的小石头。这块小石头看起来并不起眼，里面的能量含度也不高，这是不知道多久以前天魔手下的一个小魔头献上来的，当时天魔只是看了看，就把它丢在了储备库里，没在管它。    
    　　可现在天魔看过了不知宝典上的炼器篇和法宝篇，可以说在修真界、天界中没有几个人在这方面知道的比天魔再多了。当不小心碰到这块小石头的时候，天魔就知道找到宝贝了，这块石头！没认错的话，正是修真界和天界间的那层能量隔层中留下来的，那层能量隔层长久的把飞升者带去的不是本命相修的法宝分解掉，当然它不是永远的分解掉，而是把他们再次组合成一块各方面都不起眼的小石头，然后丢到修真界中来。    
    　　这块石头现在是一点也不起眼，可它有一个最大的好处，就是它的强度，因为它是能量隔层不知道分解多少强大的法宝后才合成这么一块，所以它的灵力和能量都非同小可，不过都被封印住了，要想把这些灵力和能量引出来，还要一样东西才行，那就是修黄丹，这种丹其实不能说是丹，而是一种由天地灵气自然生成的灵气珠，不过平时的它对修真者没有一点好处，它的灵力十分的凝固，修真者根本不能从它那里把灵力吸收出来，而且要是长时间带在身上的话，它还会吸收修真者身上的灵力，所以在修真界没有人看重它。可它却是唯一一个可以把这块石头的能量和灵力引发出来的东西，只要天魔找到了这样东西，就可以把它们组合在一起修炼出一个在修真界中从来也没有出现过的，最强大的法宝了。    
    　　    
    　　　　


第二集  第三章 离开霞云门

    　　    
    　　现在修练法宝的材料有了，可要炼一个什么样的法宝？天魔还要想一想，反正这几天也离不开这里去找修黄丹，也就不急着在这一时把所有的事都定下来，还是看看情况再说吧！现在天魔的主要想法把霞云门的事了了，天魔要想办法让那些霞云派弟子的修为再强一点，让他们就算没有天魔的帮忙也能在天机星生存下去。    
    　　天魔再魔王大殿的储备库中四下看了几眼，在角落里的是什么？天魔走近一看，原来是以前放在这个地方一炉没炼成的丹药，这些丹药本来是以前天魔时期炼来给当时的几个弟子吃的，可他们没这个福气，再一次简单的任务中，他们都让一个横加插手的历害仙道修真者给杀了，就为了这个，天魔差点没把整个仙道修真界给翻了个底朝天，最后终于以那个杀害天魔弟子的修真者和所有帮助他的修真者们都被彻底的毁灭而结束。而这炉还没有练成的丹药也就没有必要再练下去了，一直就放在这里，从那以后，天魔再也没有收过任何一个弟子，一直到现在也是，一个弟子也没有，有的只是一大群的手下。    
    　　现在天魔又看到了这炉丹药，不由得上前，摸了摸那冰冷的丹炉，想起了以前的那几个弟子，对那几个弟子是真的打心里喜欢他们。天魔这次能对霞云派的弟子们这么好，主要也是从他们身上看到了一点以前那些弟子的影子。    
    　　现在天魔就让这炉丹药继续完成它未完成的使命吧！天魔看了看炉里的丹药，还好，当时练来就是为了帮那几个弟子提高修为的，所以使用的都是一些最好的药材，而在这个丹炉里，只要没人动它，时间是不会对里面的药材产生任何作用的。所以，它们现在还可以用，只要再炼一下。    
    　　天魔一手提起了那只丹炉，走到了炼丹室，这里都是天魔以前用来练丹的东西，一切应有尽有，走到正中央的蒲团处坐下，把丹炉放在面前的真火炉上，运起了从天魔练成到现在还没有用过的天火，把天火的强度控制在了炼药最好的程度上，天魔看着炉上发着白光的天火想着，天魔以前还被这小小的，看起来一眼都不起眼的火焰困住了整整五十万年，可现在以天魔对它的控制来说，就算是仙人也不一定比天魔强到那里去，当然火焰的纯度和威力跟仙人是比不了了。可在修真界来说，天魔相信还没有能比得上自己的。    
    　　天魔现在用天火来炼丹，纯是为了加强一下对天火的控制熟练度，不然的话，那炉丹药还没好到要用天火来炼。不过用天火来炼那炉丹，到是可以在一定程度上加强它的效力。    
    　　对现在的天魔来说，只要一小部份神识就可以控制住天火，再炼丹的同时天魔还打开了不知宝典，打算好好的研究一下里面关于法宝和炼器的记载，好从中找出最适合的法宝来炼。    
    　　三天后，当天魔拿着几瓶刚刚炼出来的补天丹，走出炼丹室的时候，就看到在炼丹室的门口聚集了一大群人，所有的霞云派弟子都在这里，他们围成了一个大圈，把魔龙王和游风他们俩只兽围在了正中间，而魔龙王和游风俩个正愁眉苦脸的向他们解释着什么。    
    　　游风最先看到天魔的出现，如卸重负的大叫道：“好了，主人出来了，你们可以问他了，我们真的没有骗你们，真的！”    
    　　霞云派的弟子们看到天魔出现，呼啦一下子围了过来，齐刷刷的跪在天魔面前道：“拜见掌门，请掌门降罪，弟子等没能守护好霞云派。”    
    　　“起来，这事不怪你们，我也没想到人魔老人他们会有这么大的实力，把云峰山都毁去了一半。”    
    　　“谢掌门不怪之恩。”霞云派弟子起来后，马上的又在魔龙王和游风身边围成了一圈，只留下了面对天魔的这一边，让天魔可以清楚的看到魔龙王他们。    
    　　魔龙王和游风俩个看到霞云门的弟子们又围了上来，大叫了一声：“天哪！不要再来了，老大（主人）你说说他们啊，他们可是在这里围了我们整整一天，一动也不让我们动。”一边说着，一边想向天魔靠近。可魔龙王他们刚刚一动，霞云派的弟子们就好像看到了战斗讯号一样，把法宝都亮了出来，用眼睛看着天魔，只要天魔一个示意，他们马上就会向魔龙王他们发动进攻。    
    　　看到他们这么紧张，天魔不由得笑了笑：“好了，把法宝都收起来，不用那么紧张，这两个人是我的手下，其中一个你们也认识，还是游风呢。”    
    　　听到天魔这么说，霞云门弟子的脸色都缓合了下来，云风更是向前走了几步，向游风行了一个礼道：“你真的是游风，你不是游魂吗？怎么会变成兽族修真者了。”    
    　　游风愁眉苦脸的道：“我刚才不是说了吗？是主人帮我异类转生了，难道你现在还不信？”说完也没再理云风，而是回过头和魔龙王快步走到天魔的身前道：“主人，你知道吗，我真的变成人了，你看。”说着还转了几个圈给天魔看，魔龙王也凑热闹的转了几个圈，一脸兴奋的看着天魔。    
    　　看到他们的样子，云霞门的弟子们都是一脸的惊奇，也难怪，修真界从来就没有听说过有什么类异转生。    
    　　看魔龙王和游风兴奋的样子，天魔心里也很高兴：“怎么样？肉体的融合度有多高？”    
    　　游风急忙接口道：“这个肉体太棒了，有百分之七十的融合度，我相信只要再给我一个月的时间，我就可以达到百分之百的融合度。”    
    　　“你那算什么？我可是有百分之八的融合度了，只要再有半个月，我就可以达到百分之百。”魔龙王说完，还挑衅的看了游风一眼，这一眼可把游风气坏了。    
    　　“我只要十天就可以达到百分之百。”    
    　　“那我七天就可以”    
    　　“五天！”    
    　　“三天！”    
    　　魔龙王和游风再那里嘲成了一团，天魔知道这只是他们表达友情的一种方法而以，不会真的反脸，也没理他们，直接走到霞云门弟子的中间，对云风他们道：“你们怎么样了，都复原了吗？”    
    　　“回禀掌门，弟子等都复原了，而且修为还有了一定程度的进展。”游风等人齐声答道。    
    　　“是吗，那就好，把这个拿去，每人吃一颗，然后马上就去修练，我希望再看到你们的时候，你们每个人的修为都最少提高一个层次。”天魔拿出一瓶事先准备好的补天丹递给云风道。    
    　　云风显然对天魔的话十分吃惊，是啊，哪有那么容易就提高一个层次的，要知道修为到了他们现在这个层次，要想提高一个层次，可能要修练上几十年才可能啊，可现在天魔只是让他们吃一颗丹药就能提高一个层次。不过，他们都相信天魔不是那种随便说话的人，所以一脸恭敬的接过了丹药，带着霞云派的弟子们走到一边去修练了。    
    　　天魔回过头看了看魔龙王和游风他们俩个，现在他们都已经把肉体百分之百融合的时间改成几个小时了。天魔笑了笑道：“好了，不要再减了，要是再减，我也没办法帮你们了。”    
    　　游风和魔龙王相互看了一眼，回头对天魔诡异的一笑道：“没关系，我们就是知道老大（主人）一定会有办法才会这么说的，对吧！兄弟！”    
    　　看他们那个样子，真是让人又好气又好笑：“好啊，你们俩个合起来耍我，那我不帮你们了。”    
    　　“不要啊！”听到天魔说不帮他们了，可把他们俩个吓坏了，急忙跑到天魔身边可怜惜惜看着天魔道。    
    　　“好了，不要拿那副嘴脸对着我，给，一个人一颗，其它的就先放到你们那里好了。”天魔同样拿出了一瓶补天丹递了过去。    
    　　魔龙王和游风同时伸出手来接，看到对方和自己一样伸手来接后，魔龙王急忙说道：“老大是让我收起来，你接什么？”    
    　　“什么？是让我收起来才对，你可是比我跟主人的时间短多了，理所当然的是我接才对。”    
    　　“没错！可我的年龄和修为比你大多了，你才不过活了几十万年，可我存在超过七十万年了。所以应该是我收起来才对。”    
    　　“不对，那个时候，你是一个法宝，根本没有意识，不能算，要算的话，也要从你有意识的时候算起，这样一来，我就比你大了，所以一定是我收起来才对。”    
    　　“停！”天魔让他们吵的头都大了，又拿出了一个相同的瓶子，把里面装上同样多的补天丹递了出去：“一人一瓶，这下没得吵了吧！”    
    　　可马上的，俩个人又为了谁拿天魔先拿出的那瓶吵开了，真气死天魔了，最后还是天魔用了老大（主人）的权力才让他们闭嘴，乖乖的到一旁去运功吸收补天丹的药力。    
    　　魔王大殿的正殿，天魔坐在正中央的魔王宝座上，游风和魔龙王站在天魔的两边，下边分成两排站立着霞云门的弟子们。    
    　　在这短短的几天内，得补天丹之助，云风等人的修为都提升了一个层次左右，云风到达了大成期，而其它人也差不多都到了离合期，游风和魔龙王则因为和肉体的融合度稍差一点，现在也是大成期，不过就算这样，霞云门的实力也不差了，比以前被天魔杀掉的那批所谓的精英们可强多了。    
    　　天魔扫视了一眼大殿上的所有人，对游风和魔龙王道：“我过几天就要离开天机星，可能不会回来了，所以今天你们要选一个掌门出来，游风和魔龙王你们俩个也一样，从今天开始，你们就是霞云派的一份子了。”    
    　　天魔事先和游风他们说过这件事，他们虽然不愿意留下来，可也没办法改变天魔的决定，天魔不能带着他们一齐走，这次出去，主要是解决一点以前留下的心愿，当把这些事都做完后，天魔就要飞升去天界，对现在的天魔来说，什么时候飞升已经可以自主的控制了。    
    　　游风和魔龙王是事先知道天魔要走的消息，所以没什么反应。可霞云门的弟子们不知道，听到天魔有要走的意思，全都呼啦一下子涌了上来，跪在天魔的面前道：“请掌门三思！”    
    　　云风更是眼含眼泪的道：“掌门，是不是弟子等有什么地方做的不对了？要是的话，请掌门责罚弟子等，但不要离开霞云门！还请掌门为霞云门大局着想，霞云门不能没有掌门！弟子等也不能没有掌门啊！”    
    　　天魔板起面孔道：“起来，既然你们还认我这个掌门，就要听我的命令，我决定了，从今天开始，云风你就是霞云门的新任掌门，而游风和魔龙王分别担任左右长老之职，共同辅佐你把霞云门发扬光大。”    
    　　霞云派的弟子们看到无法改变天魔的绝定，只好齐齐跪下向天魔磕了三个响头道：“听从掌门号命。”然后转向云风和游风等人分别喊道：“拜见掌门，拜见二位长老。”    
    　　云风走上前几步，来到天魔面前再次跪下道：“不管掌门是否在霞云门，我霞云门弟子永远尊您为掌门，只要您一声命下，我霞云门弟子莫不听命。”    
    　　天魔这个人最不喜欢看人哭哭泣泣了，不过今天是个特殊的日子，也就不说什么了，拿出一本法诀递给云风道：“好好掌管霞云门，早日让它发扬光大，这个留给你，这是我写下的几个法诀，对你们会有用的。”说完，天魔回头对游风和魔龙王道：“你们俩个陪我出去走走，我有话问你们。”    
    　　游风和魔龙王一句话也没说，只是默默的点了点头跟在天魔的身后，走了出来。    
    　　来到大殿外面，天魔背着手，眼睛望着天空道。     
    　　“魔龙王，你有什么打算？”    
    　　“老大，我想跟着你，我真的舍不得你。带我一齐走，好吗？”魔龙王可怜巴巴的看着天魔说。    
    　　天魔拍了拍魔龙王的肩膀，对他说：“我知道，不过路还是要你自己走的，我能帮你的也都帮了，剩下的路怎么走，就看你自己的了，你要是想修练仙道，就留在霞云门修练吧，我留下的那本法诀里会有你想要的法诀。要是不想修练仙道，那你就自己到外面去闯闯吧，以你的修为，只要小心一点，修真界没有几个人可以伤到你的。”    
    　　天魔回头看了一眼游风：“游风我知道你以前就是一个仙道的修真者，我想你不会反对继续修练仙道吧！也帮我好好看着一点霞云门，我对他们还真有了一点感情，我希望你能照顾好他们。”    
    　　游风哽咽的道：“我知道了，主人，我会的，你放心吧！”    
    　　“好了，把你们的表情都给我收起来，不要这样，好像咱们再也见不面了似的！以后你们要是飞升到了天界，咱们还会有见面机会的。”说道这里，天魔的表情一变，冷冷的道：“现在，游风你给我说一下天魔宫的事，我想是时候找他们算帐了。”    
    　　魔龙王和游风感应到了天魔身上发出的那股可怕气势，不由得打了个冷战。游风也感到天魔现在不在是那个可敬可爱的掌门了，而是那个杀遍修真界的天魔。    
    　　“是，主人，天魔宫是在主人出事的三年后出现的，当时我和三位供奉正在地球上寻找主人，听到这个消息后，还以为是主人已经脱困，回到魔武门了呢？我们也急忙赶了回去，可当我们回到魔武门的时候，才发现，现在的魔武门已经改组成了天魔宫，而以前魔武门的那些同门竟然一个也不见了。当时大供奉就觉得不对，没让我们直接去天魔宫找寻主人，而是在暗中观察。可观察的结果却让我们大吃一惊，那个天魔竟然是主人的结拜兄弟兽神假扮的，而它的目的，除了接收主人以前的势力和地位外，就是要把所有见过主人真面貌的魔武门弟子斩尽杀绝。当我们发现兽神的真正目地后，三位供奉曾试着去击杀兽神，但三位供奉联手也不是兽神的对手。三位供奉带着我在星空中逃了近十年才摆脱兽神和它手下的追杀。可三位供奉都在那次战斗中受了重伤，由于兽神一直也不给我们时间让三位供奉疗伤，当我们摆脱兽神追杀时，三位供奉的伤也永远不可能治好了，所以他们的修为也永远无法再进一步，一直都停留在大成期的水平。我们一直躲在一个无人的星球上，直到兽神放弃了它的追杀，我们才回到地球，继续寻找主人的下落，可没想到的是，兽神后来虽然飞升了，可它却在天魔宫里留下了一条门规，就是只要发现我们的形踪，就要不惜代价的杀掉我们。它在门规中称我们是天魔宫最早的叛徒，就为了这个，这几十万年来，三位供奉一直都小心意意的，不敢让天魔宫的人知道我们的存在，可最后还是让他们发现了，他们派出了几十名大成期左右的修真者在地球上把三位供奉抓走了。我是因为主人留下的梦幻结界才幸免于难的，三位供奉被抓时，曾偷偷给我留下话，说让我不要放弃寻找主人，主人一定可以脱困的，只有主人脱困了，我们才有出头之日。”说到这里，游风已经泣不成声了“三位供奉说对了，主人真的脱困了，可他们却没看到这一天。主人，你一定要给三位供奉报仇啊！”    
    　　天魔早在人魔老人他们使用神魔入体大法的时候，就猜到这个假天魔可能就是天魔唯一的一个结拜兄弟兽神，因为天魔的天魔气和神魔入体大法，只有他一个人才得到过天魔的传授，不过，传给他的也只是一部份，不是完整的。可就是这样，他也靠着天魔传给他的法诀在兽族修真界中得了个兽神的名头。以前天魔也发现过他有野心，可从来也没有想过他会对自己下手，这么看来，天魔在地球被那么多仙道修真者伏击，很可能也是它一手操纵的。    
    　　天魔脸无表情的看着天空，向游风和魔龙王他们摆摆手，示意他们进去，天魔要一个人静静。    
    　　魔龙王明白天魔现在的心情，走到游风的身边，搂着游风的肩膀，把哭得全身直发抖的游风扶进了大殿中。    
    　　天魔看着头顶的天空，心里想道：“天界，现在天界我又多了一个敌人，而且还是一个十分了解我的敌人。天界！我天魔的到来会让你整个大变样的，你记着，只要是我的敌人，我一个也不会放过的，不管你是到了天界还是仙之幻界、神之幻界甚至是九天神界，只要你们中有一个还活着，我就会追杀你们到底的。”    
    　　想到这里，天魔仰天大喊道：“我不会放过你们的，我要你们永远都记着，我天魔的敌人是不可以活在这个世上的。我会是一个最友好的朋友，但同时也是一个最可怕的敌人，我要你们所有人都后悔做了我天魔的敌人。”    
    　　魔武星的一个无人山谷里，这里设有一个远古时期的传送阵，这个传送阵因为地理位置的原因，已经早就被魔武星上的修真者们弃而不用了，天魔也是在一个偶然的机会里才知道了这么一个传送阵的，当时是因为它竟然可以自动吸取外界的能量，使得在传送时，完全不必借用到能量石的能量才引起天魔的注意，可后来也没有从它那里发现到什么，就放弃了，    
    　　没想到是，天魔还会有用到这个传送阵的时候。这次天魔回魔武星，是为了找寻被天魔宫抓走的三位供奉的下落，天魔费了好大的劲，才在一个不知名的小星球把传送阵联接到这个古老的传送阵上，秘密的来到了魔武星。    
    　　当天魔从这个古老的传送阵里出来的时候，天魔不由得为魔武星这五十万年来的变化感到有点惊奇，在天魔的印象里，这个传送阵位于一个无人的山谷中，而山谷是在一个普通人根本到达不了的魔武星最高山脉中，可当天魔从这个小山谷中走出来的时候，看到的却是一片一望无际的大平原，在大平原的中心处，有一个人类的城堡正耸立在那里，在城堡的四周是一大片的农场，数不清的农人们正在田里忙碌着。    
    　　天魔没想到，在这五十万年里，变化会这么大，魔武星原来最高的山脉消失了，取而代之的是一大片的平原。天魔站在一个普通人看不到他，可他却能清楚的看清城里一切的地方，仔细的观察了一会城里的情况。    
    　　根据天魔的观察这个城里没有一个修真者，有的只是一大群的普通人，不光是这个城里，就是在这个星球上，天魔也没有感到大群修真者聚集在一起所应该发出的修真之气，只有几个修为很高的修真者所发出的修真之气被天魔探测到了，可他们之间相距都很远，根本无法分辩出哪里才是天魔宫的所在位置。    
    　　本来天魔以为到了魔武星后，就可以很轻松的找到天魔宫的所在位置，然后只要去抓几个地位不算低的天魔宫弟子，就可以知道三位供奉的准确信息了。    
    　　可这五十万年里，修真界还真发展出了不少的新东西，上次天魔在天机星想找到霞云门所在地时，就无法通过修真之气的观察找出来，还是去官府的资料室偷到了天机星上所有修真界的资料才找到霞云门所在地址，看来这次在魔武星也是这样啊！以前最常用的修真之气探测法已经不管用了。    
    　　不过，没关系，天魔这次来魔武星已经做好这种心里准备了，而且，炼法宝要用的修黄丹在魔武星的一个地方就有出产。天魔要先去取得修黄丹，炼出自己的法宝来，不然的话，在和天魔宫的斗法中，没有法宝可用，那可是太吃亏了。    
    　　所以天魔对没有马上找出天魔宫的所在位置也没有感到十分失望，目前最重要的是得到一块修黄石。天魔知道修黄石在魔武星上的产地是一个仙道门派所在的小山谷，这个仙道门派是魔武星上最神密的门派，可以说，这个门派没出过几个有名的人物，它能在魔武星上生存下来，是因为这个门派的有这样一条门规，在修为没到离合期前不得离开门派所在的山谷，就是离开了山谷，在外界也不可以提起自己是哪个门派的弟子，当在外历练的弟子修为到达大成期时，就要回到山谷中，继续修练，以希望可以早日飞升。所以说在魔武星上也没有几个修真者知道它的确切位置。而天魔能知道，是因为那里就是引导天魔进入修真界，他最早进入的仙道门派。可也正是因为这样一条门规，这个门派里飞升到天界的修真者十分的多，可以说是天魔一生中所知道的所有修真门派中飞升最多的了。那里有天魔无限美好的回忆，天魔从来也没有回去过那里，因为他感觉没有脸去见那个心中最美好的地方。    
    　　可现在天魔却十分的想回去那里，虽然天魔知道，不可能见到以前认识的那些人了，那些修真者不出什么意外的话，大部份人都应该已经飞升到天界去了。可天魔还是想去看一看那里的山和土，吸一口那里的空气，那里就是天魔心中最圣洁的地方。    
    　　天魔用灵力模拟出兽族修真之气，驾着兽光向心中的天堂飞去。    
    　　在天魔的记忆里，那个小山谷就在一个不大的小山城的后面，表面看上去，那里就是一个十分普通的小山村，唯一不同的就是，那里的村里没有一个人是靠种地生活的，全村人都是十分出色的猎人，就在那个山村的后面，有一个总共占地也不到一千米的小山谷，这个小山谷就是天魔的目的地了。这里的一切还都没变，一切都和天魔记忆中的一样。    
    　　天魔在山村外的一片树森里落了下来，把身上的灵力尽力的压缩在了元婴里，让天魔表面看起来就和一个普通人一模一样，就算是修真者，修为不够的话，也看不出天魔和普通人有什么区别。这也是为了不让山谷中的人误会。当天魔把身上一切修真者的特征都掩盖掉后，慢慢的走进了小山村中。    
    　　当天魔进入小山村的时候，山村里的人都停下了自己手中的工作，用一种明显带着戒备的眼神看着天魔，就好像他是一个什么可怕的猛兽一样，看到这种眼神天魔十分的迷惑。不过，这可能是对一个外来人应有的戒心吧！毕竟从这里的地理位置看，应该很少有外人到这里来的。    
    　　天魔走到了村里唯一的一家酒店里，这家酒店在五十万年前就存在了，不过那个时候，这里还只是一个只有几十户人家的小山村，可现在却足足比那个时候大了不知多少倍，看样子这里这些年来也得到了一定的发展，不过，看他们穿着，这里还是那样的贫穷，没有几个人穿着像样一点的衣服，小孩子们穿的更是简单，一般都只是一个小小的肚兜就完事了。    
    　　天魔坐在一个紧靠窗户的位置上，对走来的店小二道：“一怀加利酒，不加付的。”加利酒，是天魔以前在这里的那个师父最喜欢喝的，天魔也跟着喝过几次，不是太好喝，可是它也是天魔美好记忆中一部份。    
    　　“对不起，先生，我们这里没有这种酒，我们这里只有利特酒、秘利酒。请问先生要哪种？”    
    　　天魔笑了笑，是啊，五十万年前有，不代表今天还有啊！    
    　　“那就随便吧！再来几样下酒的小菜！”    
    　　“好的，先生，稍等，马上就来。”店小二大叫着向里面走去。    
    　　现在不是上客的高峰时期，所以，整个酒店除了天魔，也只有三个人在喝酒，那边靠柜台的地方有二个猎人打扮的汉子，一看就知道是本地土生土长的人，正在一边喝着酒，一边和柜台里掌柜的说着一些家长里短的话。在里面最角落的地方有一个年轻人，看起来十分像是一个文人，身着一身在魔武星最常见的文人装扮，在哪里慢慢的喝着什么？    
    　　整个店里也没有值得让天魔注意的人，看来从他们嘴里也得不到什么消息了，天魔把眼光盯在了店小二的身上，不管在什么地方？什么时候？店小二永远都是当地消息最灵通的人之一。    
    　　“小二！！”天魔大声的叫道。    
    　　“来了！客官，有什么吩咐？”    
    　　天魔拿出了一块全修真界通用的货币-----水晶币放到了桌上，对店小二说：“我想问你几个问题！回答的好，这个就是你的了！”    
    　　一块水晶币在魔武星足够一家平常人一个月用的了，像小山村这样的地方，这块水晶币可能是店小二好几个月的薪水了，可店小二却没有露出天魔想像中的那种贪婪笑情，而是无动于忠的笑了笑道：“谢谢，请问客官，你到底想知道什么？只要是我知道的，一定奉告。”    
    　　天魔笑了笑：“我想知道这个村后山谷中的事！”    
    　　“什么！”不光是店小二，所有店里听到这句话的人都大叫了起来，那些人听到天魔说的话后，就好像见了鬼一样，呼啦啦的全都跑了出去，就连那个柜台里的掌柜的也一样，只是几秒钟的时间，店里就只剩下了天魔和那个店小二，那个店小二也是一模冷汗直流的样子。    
    　　天魔看到店里人的反应，就知道一定是山谷里出了什么事，而且这件事还影响到了凡人的世界，所以他们才会这种反应。那个店小二上下打量了天魔几眼后，坐在对面，拿起了天魔面前的酒杯，狠狠的灌了自己几杯酒后，苦笑道：“我怎么也没有想到你会问这个问题！不过既然我说了要告诉你，我所知道的一切，那我就不会失言，你想知道什么？问吧？”    
    　　看到他这个样子，天魔就知道事情不妙了，心里涌上了一股说不出的感觉，好像是一种麻烦来临的感觉。天魔邹着眉头道：“村子后面的那个山谷里发生了什么事，为什么大家一听我问的是这件事，都吓的逃了出去？”    
    　　“这件事说来话可就长了，先问一下，你知道后面山谷里原来居住的是什么人吗？”    
    　　天魔没有说话，只是点了点头，示意他向下说。    
    　　“我想你也应该知道，那个山谷里原来居住的是一群不知名的修真者，大家只知道他们是一群修真者，可他们从来也没有倚仗着自己的修为在村里惹过事端，反而和村民们相处的就像一家似的，可再十年前的一天晚上，山谷中突然燃起了一场大火，当时村里的人看到后，纷纷前去救火，可让村民们没有想到的是，去的人几分钟后就回来了，可回来的只是村民们的尸体，当时去的都是村里的年轻人，一共去了二十多个人，没一个人活着回来的，都死了。从那天以后，那个山谷就好像被施了魔咒一样，不管什么人，只要走进那个山谷一步，就会在瞬间被一阵黑光给肢解掉，而且，村民们还发现凡是被杀死的人，都无一例外的在头顶上多了一个洞，头里面的东西都被吸食的一干二净，只留下了一个空头颅在那里。当事情发生后，村里人曾试着去找了好多有实力的人，想解决这个问题，可从来也没有一个人能活着从那里出来，久而久之，大家也就放弃，本来以为只要不接近那个山谷就没事，可就在大约一个月，突然村里连续有人死亡，而且，死法都是头上被人开了一个大洞，里面的东西被人吸食一净，这种死法让村民们直接联想到了那个山谷中的怪事。可不管村民们怎么做，每天还是最少会有一个人固定的死去，多的时候，甚至是一晚上死去几十个人之多。这种情况一直持续到了现在，这些天来村里人把能想到的办法都想了，可一点效果也没有。前几天，村民们决定，大家都要离开这个祖祖辈辈生存了几千、几万年的地方，到一个远离这个山谷的地方去，可让大家没想到的事，村民们现在根本没有办法离开这里了，不管大家怎么走，第二天都一定会回到这里来。试了几次后，村民们都绝望了，只好在这里一天一天的等死。这个村子里的人还不少，现在大约还有近两万人，也就说，这个村子最多还能存在两万个日日夜夜，可这也是最让村民害怕的地方，谁也不知道自己会在什么时候就突然的死去。所以，大家都十分默契的对山谷中事绝口不提，希望可以维持这种和平的假像直到死去，这也是为什么你刚才一提起那个山谷，大家马上就全都跑出去的原因。因为大家不想听到任何有关那个山谷的事情。”说道这里，店小二一把抓起了天魔面前的那瓶酒，一口气就灌了下去，当把酒瓶里的酒喝光后，把酒瓶抛在了地上，神色沮丧的走了出去。    
    　　    
    　　　　


第二集  第四章 山谷惊变

    　　    
    　　当那个店小二带着一身的沮丧走出酒店的大门后，就听到从身后传来了一阵房屋倒塌的声音，同时从身后传来一股强大无比的杀气。那个店小二在一接触到这股杀气的同时，就失去了身体的控制权，不由自主的向地上倒去，整个人都摊在了地上。还好这股杀气来的快，去的也快，要是再晚消失几秒钟的话，那个店小二一定会被这股杀气活活的压迫而死。    
    　　当店小二回复过来后，从地上爬起，回头看向那股杀气的来源------小酒店，只见在原来小酒店的位置上现在已经看不到任何东西了，只有天魔刚才坐过的那套坐椅还存在着，其它的包括墙壁、屋顶等等都消失不见了，就好像在这里从来也没有存在过这些东西一样。    
    　　这个时候，听到小山谷出事的天魔，压制不住内心的狂怒，不管是什么人，要是真的伤害了我心中的那块圣地，我都要让他们生不如死，永远活在后悔中。天魔用全速飞到了小山谷的入口处，不过当天魔到达小山谷的入口处的时候，停了下来，因为他知道狂怒是一点好处也没有，天魔可以肯定山谷中一定是一个魔道的修真者了，可他修练的是什么样的法诀却不知道，在天魔印象里没有任何一种法诀是需要吸食凡人的脑髓来修练，所以对这种未知的法诀，是不可以掉以轻心的，虽然现在这种狂怒的状态，可以让自己发挥出百分之一百、甚至是百分之一百二十的实力，可同时也会失去理智，在战斗中失去理智可是一件十分危险的事，会让力量所用非时，那实力再强也没有用。这可是天魔多少次从血和生死之间总结出来的经验。    
    　　天魔落在山谷的入口处，第一件事就是要好好的清醒一下，天魔要让自己回复平静，当天魔心情平静过来后，天魔才仔细的看了看这个一直以来天魔心中最美丽的地方，可这里已经不再是天魔记忆中的那个鸟语花香的人间天堂了，而是到处弥漫着冲天妖气，随处都可以见到各种各样生物残骸的人间地狱。    
    　　在这个小山谷上，有一层奇怪的护罩笼罩在整个小山谷上方，把整个小山谷里的妖气都罩在了里面，没有一丝泄露出去的，这也是为什么天魔会近在只有几里的小镇上，却没有感觉到这里妖气冲天的原因。    
    　　要是在平时，天魔一定会先想办法了解一下这个奇怪的护罩，可现在没有这个心情了。天魔现在只想把那个可恶的家伙找出来，然后千刀万刮，以泄心头之恨。    
    　　天魔慢慢的走进小山谷，一进到小山谷里面，马上就可以清楚的感知到这股妖气之源，现在山谷中的妖气都是来自于一个源头，从妖气看，里面的一定是一个兽族修真者，而且它修练的是魔道修真法诀，因为在妖气里同时含有兽族和魔道的两种修真能量。    
    　　天魔把神识牢牢的锁住了那个源头的所在地，就在天魔的神识发现它的同时，它也发现了天魔，天魔并没有掩饰自己的力量，所以他也很轻易的就发现了天魔的到来。    
    　　从山谷的最深处，飞出了一道青光，就在天魔面前不远处停了下来，显出了一个身穿八封道服，留着一撇山羊胡的道人。    
    　　“何方道友，擅闯本真人的修真圣地？”    
    　　天魔冷冷的看了他一眼道：“这个谷里原来的那些人呢？”    
    　　那个道人听天魔这么一说，马上提高了警觉，戒备的问道：“你问这个干什么？你和他们什么关系？”    
    　　天魔没有回话，只是冷冷的又问了一句：“他们呢？”    
    　　天魔现在的修真之力都是灵力，这是一种在修真界从来也没有出现过的能量，所以，那位道人并没有看出的天魔修为如何，他还以为天魔顶天不过是元婴期左右的实力呢？也没太在意天魔，大大咧咧的道：“你说呢，本真人在这里，他们还会去什么地方，当然是----”说到这里，道人拿出了一个绿色的小手环，拍了拍道：“在这里了。”    
    　　听到他这句话，天魔再也压不住心中的怒心，而且，天魔现在也清楚他的实力了，不过是一个大成期的修真者，就算天魔在狂怒，失去理智的情况下，他也不能对天魔造成威胁，那也就没必要费力气去压抑怒火了。    
    　　就在道人十分得意的挥舞着手中的绿色手环时，突然觉得手里一空，急忙注目一看，手中的手环不见了，道人心里一惊，急忙看向天魔，发现那个手环正在天魔的手里。    
    　　天魔用神念探查了一下手里的那个绿色手环，发现这个手环和天魔以前的百鬼帆有异取同工之妙，都是把元婴禁制在手环中，然后用修真之力控制它，让它为已所用，不同的是，天魔的百鬼帆是把所有的能吸收到的元婴都禁制在百鬼帆里，斗法时主要是以量取胜，而这个手环则是只禁制了一个元婴，道人把所有能吸收到的元婴都提供给了这个元婴，让这个元婴靠着吸收其它元婴的力量，变得越来越强大，这样下去，总有一天，这个元婴会修练成一个鬼仙。那个时候，这个能控制鬼仙的道人，就会拥有一件强大无比的法宝了。    
    　　天魔神念探查的结果是这个元婴是一个魔道修真者的元婴，不是仙道的，那也就是说，这个山谷里原来的那些仙道修真者们的元婴都被这个魔道元婴给吸收掉了。    
    　　看到这种情况，不由得让天魔心中的怒火爆发了出来，天魔用心中能想到的最恶毒的元婴焚化法把这个手环中的元婴给强行从手环中提了出来。    
    　　道人看到天魔把元婴给从手环里提了出来，大叫着冲了上来：“你要做什么？把绿玉环还给我。”    
    　　天魔用握着绿玉环的手向他冲来的身形迎去，同时说道：“你想要的是这个吗，那还给你，接着。”    
    　　一道绿光闪过，绿玉环直接向道人的身形迎去，要是道人还不减速或是想办法接住绿玉环的话，那个绿玉环一定会粉碎掉的，所以道人只好停下了自己前冲的身形，先把那个绿玉环接住再说。    
    　　就在道人停下身形去接那个绿玉环的同时，天魔的元婴焚化法也完成了，只见天魔手上出现了一团来自冥界的地狱之火，这种地狱之火的威力就在于，只要它进入了任何一个能量体的体内，都会永远的伴随着这个能量体，一直到这个能量体彻底消失的那一天，而且，它还会在这个能量体的体内不停的燃烧，不停的给予这个被附体的能量体无以轮比的痛苦。让这个能量体丧失所有的能量，变成一团无意识的游离能量团，永远活在痛苦中。    
    　　当天魔解决掉那个魔道元婴后，看了看那个道人，心道：“接下来，轮到你了，你的下场一定会比元婴惨过百倍的。”    
    　　而这个时候，那个道人也通过天魔处理元婴的手段，看出天魔不是好惹的，以道人的修为，是没有办法招唤出地狱之火的，也就是说，天魔的修为一定比他高多了，而且，他最大的倚仗-----绿玉环也毁在天魔手上，他就更没有办法和天魔抗衡。他的选择也是十分的直接而有效，就是逃。    
    　　就在那个元婴被天魔处理掉的同时，那个道人也架着青光向谷的深处逃了过去，就在天魔想要追去的时候，突然感到谷的深处出现了一股强大的魔道修真之气，这股气比道人强大了不知多少倍！可以说，就是比天魔也差不了太多，看来这个道人并不是这件事的主凶，而只是一个替人跑腿的小角色。难怪！他们收集了那么多修真者的元婴和普通人的脑髓，不会就练出绿玉环这么一个垃圾法宝吧！    
    　　天魔看着魔气的出现方向，冷冷的笑道：“好，还有什么人，一起出来吧！不管是什么人，我都不会放过你们的。”    
    　　天魔没急着向山谷的深处飞去，而是一步一步慢慢的走向了山谷的深处，天魔要把现在山谷中的惨状牢牢的记在脑中，天魔认为这一切都他的错，要是他可以早点回来，决不会让这种事情发生的，没有人可以在他的手里把最宝贵的东西抢走。    
    　　天魔慢慢的向谷的深处走着，同时神念也一直锁在那个道人的身上，天魔到要看看他的主子是个什么样的家伙，可就在那个道人靠近那个强大魔气来源的时候，那个魔气突然分出一股魔气，这股魔气整个的把那个道人给吞了下去，那个道人显然也没有想到他的主子会把他给吞掉，一点反抗也没有，呆呆的让那股魔气把他给吞食掉了，就在那个道人被吞食掉的瞬间，那个道人的魔气彻底的消失了，而天魔用来锁住那个道人的神念也理所当然的失去了目标。    
    　　够狠！像这种没什么用处，还给自己丢了人的手下就应该这样对待，不错，不管对方是什么人，天魔喜欢他的作风，不过，就算这样他也要为他犯下的错误承担后果，一个他承担不起的后果。    
    　　天魔走到山谷的深处，在那里有一个深不见底的洞口，那股魔气就是从洞里发出来的，而那个道人也是在这个洞口被吞食掉的。    
    　　天魔看了看这个洞口上方刻着的字，他知道这个洞，这里是他师门长久以来保存师门法典的地方。而且，天魔要找的修黄丹也是出产于这里。这次也算一举两得吧，一来报了有人胆敢毁坏自己心中圣地的仇，二来也可以找到所需要的修黄丹，炼制自己所需要的最强法宝。    
    　　天魔把神念成散发状发了出去，这样可以侦察的空间会大了很多，不少双眼看不到的地方，也可以感觉到了。这样做的原因是，天魔现在也无法找到那股魔气来源的准确位置，只感到整个洞里，到处都是魔气，而且，可以肯定这个魔道修真者一定会是天魔的一个劲敌的。要是被他偷袭的话，事情会变得很麻烦，所以，还是多做点准备的好。    
    　　以前天魔在这个门派修真的时候，还只是一个最下层的弟子，根本没有进去这里的资格，而以后天魔也没回来过，虽然天魔亲手所创的魔武门总部就建在这个星球上，可天魔从来也没有回来过，只是在夜深人静的时候，用神念回来过几次，每次都只是看了看这里的人和物就走。所以，天魔对这个洞里的地形是一点也不了解。    
    　　可天魔没想到的是，这里就像是一个迷宫一样，到处都是岔道口，而修黄丹和那个魔道修真者都在这个迷宫的什么地方？天魔根本一点也不知道，所以，只好乱走了。可天魔走了半天，竟然一个活的生物也没有看到、感觉到，正常来说，这种山洞里就算没有大的生物，也应该有几个像蟑螂、老鼠之类的小生物啊，可是这里却像是一个生物的真空地带一样，什么也没有。    
    　　天魔不知道在洞中走了多长时间，只知道有好多地方，都经过好几十次了。总算找到一个向下层去的洞口，天魔以前听在这个门派的师长说过，这个洞分为三层，第一、二层主要是一些师门禁制，而第三层才是存放重要物品的地方。现在天魔走遍了第一层，可一个禁制也没有碰到，只有一个解释，那就是所有的禁制都被破了，所以才会一个也没碰上。    
    　　第二层和第一层就完全不一样了，第一层是地方大得让人直迷糊，可第二层就小得让人一眼就可以看到下三层的洞口，可在下三层的洞口处，却有一个让天魔看了都感到心烦的家伙在，这个家伙在天魔没下到二层时，一点也没有感觉到它的存在，可刚下到第二层，天魔就感到了这家伙，这家伙的体内存在着一种奇怪的能量，不能算是修真之力，可这股能量却十分的强大，在天魔的感觉来看，这股能量性质有点像人类社会中所说的什么物质能量。    
    　　这么说，这家伙是个人造的东西了，可让天魔吃惊的是，人类竟然可以造出这么强大的东西，这家伙的能量要是运用得当，可能已经可以算是散仙级的修为了。    
    　　天魔下到二层后，那个人造的生物就给了天魔一个见面礼，一个超压缩的能量蛋从它的嘴里吐了出来，速度及快，几乎是在它发出来的同时就到了天魔面前，好在天魔的速度也不慢，可也只来得及向旁边闪过一个身子左右的距离，那个超压缩的能量蛋就在天魔身后不远处击中了地面，本来天魔以为它最少也会产生一场大爆炸才对，可没想到，只是打在了天魔身后的地面上，就再没有声息了。    
    　　天魔用神念向后扫了一下，现在可不敢回头用眼睛去看，那样的话，要是它再发动进攻，可不一定有机会躲过了，现在这个对手，是以前所没有遇到过的，因为它的攻击方式是天魔所不了解的，所以天魔也没有办法预先猜到它的攻击方式，而预先做出反应了，只能见招拆招。     
    　　天魔神念侦察的结果让他大吃一惊，在他身后不远处的地上，被那团超压缩的能量蛋给打出了一个不知道深浅的洞。    
    　　这个时候，那个人造兽也抖抖毛站了起来，看着天魔大吼了一声，妈的，混蛋，这个人造兽的样子它妈的，竟然就是-----它妈的天魔，一个跟天魔本体一模一样的飞虎，这只飞虎的个头足有两丈多高，站起来足有天魔两个大，外表做的活灵活现，要是天魔回复原身的话，任何人也不要想分开他们两个哪个是假的、人造的，那一个才是真正的活生生的飞虎。    
    　　人造飞虎向天魔咆哮了一声后，道：“人类，这里不是你来的地方，马上离开。”    
    　　它还会说话，真没想到啊，这个地方带给天魔的惊喜还不少呢！    
    　　“离开，可以，不过，我要先把你下面的那个王八蛋宰了，然后你再和我一起离开这里，那样的话，我就离开。”    
    　　就在人造飞虎站起身的同时，天魔清楚的感觉到了，自己要找的那股魔道修真之气的来源，就是它身后的那个洞口，在那个洞里就有天魔要找的那个混蛋，天魔要做的事从来也没半途而废的习惯。    
    　　那只人造飞虎听了天魔的话后，显得十分的急躁，急得在那个洞口直打转，可就是不离开那个洞口的范围。    
    　　“人类，不要这样说，虽然你很强，这从刚才你能躲开我那一击就知道了，可你知道这个洞里关的是什么人吗？他不是你能对付的，要是把他放了出来，整个修真界都会遭殃的，相信我，人类，离开吧！”    
    　　听到他这么说，天魔对洞里的人，又多了一份戒心，说实话，在天魔的眼里，这只飞虎的实力也不差，可它对洞里的家伙却有这么大的戒心，甚至可以说是害怕，那这个洞里的家伙一定不简单。不过，不管他是什么人，他都要为他做的事情负责，既然他敢毁了天魔心中的圣地，那他就要为天魔的怒火负责。    
    　　“我不管你说什么？我只知道一件事，那就是他和我之间，今天一定要分出个胜负来。不然我不会离开这里的。”    
    　　“人类，不要逼我，我的使命就是看管这里，你要想从这里过去，那就要先打倒我才行。”    
    　　“那就来吧！”天魔把体内的灵力提到了战斗的高度，向人造飞虎摆了摆手道。    
    　　“看来，不打是不行了，为什么人类都是这么死心眼呢，没一个人听我的，都要受点伤才会乖乖听话。”人造飞虎说着，回头看了一眼它身后的那个洞，自言自语的道：“这次的对头不是以前的那些人了，希望来的急吧！”    
    　　人造飞虎终于下定决心，大吼一声向天魔冲了过来，在向天魔冲来的同时，身体两边的翅膀上出现了一排的小洞，每个小洞里都伸出来了一只小小的黑筒，在飞虎冲到离天魔还有几米远的时候，那些小黑筒同时向天魔射出了一排排的小能量束，这些能量束看起来不起眼，可天魔的神念告诉他，要是让这些能量束打中的话，可能天魔现在的身体也会因为受不了它瞬间发出的能量而被击穿的。    
    　　天魔晃了晃脑袋，来就来吧，还给我这么大的礼物，这份礼物我是收还是不收呢，算了，不收了，我可没有收这种礼物的习惯。    
    　　天魔运起速魔身法，用肉眼看不到的速度在原地几步之内躲闪着那些能量束，在外人看来，天魔在原地一动也没动，那些能量束就从天魔的身体里穿了出去，可对天魔却一点伤也没有造成。    
    　　人造飞虎虎啸了一声，大声的说道：“好，我等这一天等好久了，我从被造出来的那天起，就想和什么东西好好的打上一场了，可这些年来，来这里的生物，没有一个能和我认真的打一场，你是第一个。”    
    　　人造飞虎的话，天魔只听到了一部份，因为天魔发觉打人造飞虎离开那个洞口开始，那个洞口向外发出的魔道修真之气就加强了不止一倍，而且，还在持续的增强中，这样下去的话，那股气的强度可是会超过他的，他一直以为在修真界中，自己的修为是找不到任何对手的，可没想到，在修真界中还有这么强的对手，天魔的血都沸腾起来了。    
    　　反到是对面的那只人造飞虎，让天魔有点过于高看他了，不错他的能量是不小，可他的能量运用方式太差了，只会能量蛋，能量束这种直来直去的进攻方式，只要稍微注意，它的攻击是打不到人的。    
    　　    
    　　　　


第二集  第五章 魔兽老祖

    　　    
    　　虽然天魔认为人造飞虎的攻击不怎么样，可其中所含的能量却不小，要是让它打一下，可好受不了。所以，天魔还是把速魔身法提到了最高的程度，想快点解决掉人造飞虎，好全力迎战洞里的那个主角。    
    　　飞虎显然也是同样的想法，想要快点结束战斗，它也看出来了，它的能量攻击对天魔而言没什么用处。所以，也停下了无用的攻击，把身体两边的翅膀收了起来，像个火箭一样向天魔冲来，他们之间的距离本来就很近，再加上天魔和他都在全力的发挥速度，所以，几乎是在他们动念的同时，就碰在了一起，只见空中一片激荡的能量碰撞。在几秒钟的时间里，天魔打出了几千拳，而人造飞虎只是用翅膀护住了自己的身体，就在天魔打出第一万拳的时候，人造飞虎反击了，它的反击手段十分的简单，但有效，就是在抵挡天魔攻击的同时，不断的向天魔靠近，到了一定距离后，用头向天魔的腹部猛撞了一下，要只是用头撞的话，对天魔也不会有什么伤害，可让天魔没想到的是，它在用头撞上天魔腹部的时候，从它的头部里突然伸出了一只完全由能量组成的角，这下让天魔吃了大亏。    
    　　天魔向后飞退了几步，全力的理顺着那股随着人造飞虎撞击而进入天魔体内的能量。人造飞虎也退回那个洞口的附近，身上发出一阵阵的白光，显然它也在回复刚才承受天魔那一万拳所带来的伤害。    
    　　天魔稍有点气喘的对人造飞虎道：“没想到啊，你还有这一手，你身上到底藏了多少机关啊？”    
    　　“那是，要不然我凭什么把守这里几千年啊！就连制造我的离世家长也说过，修真界里能打过我的，没有几个人了。”    
    　　“离世家长？你说离世家长？”离世家长这个词对天魔震撼太大了，因为这个名字正是山谷里那个门派当家掌门的传世名字，所有当选为这个门派掌门的修真者，都会同时得到这个名字，这个名字将伴随他直到把掌门之职传给下任掌门为止。    
    　　“是的，有什么好奇怪的吗？”    
    　　天魔的心情也从刚听到这个名字的震撼中回复过来一点了，冷冷的道：“我是离世门第十三代的弟子。”    
    　　“十------十三------代？？？？”飞虎让天魔这句话给吓的差点没趴下：“你说你是离世门第十三代的弟子，有什么凭证吗？”    
    　　天魔拿出了一个小小的十分不起眼的小牌子，正面清楚的写着“离世十三”反面中间写着“二十六”下面是发牌时的年月日，看着这些，飞虎全身都直颤。缓缓的伸出了虎爪，磕磕巴巴的对天魔说：“能给我看看吗？”    
    　　看它那个样子，天魔现在几乎可以肯定了，这个人造飞虎一定是离世门某一代掌门做的，可它为什么会眼睁睁的看着离世门的消亡而不管呢，以它的实力就算不能帮离世门避免灭门的结果，救下几个人还是可以的？    
    　　这个时候，人造飞虎已经反复的看过那个小牌子好几遍，终于认定，这个牌子是真的，不是假的。恭恭敬敬的把牌子还给了天魔，可笑之极的跪在天魔的面前，恭敬之极的道：“离世门第六十七代弟子狂风拜见师祖。”    
    　　“等等，你说你是第六十七代的弟子，我不记得离世门也收像你们这种人造体为弟子啊？”    
    　　“师祖，弟子本来不是人造体，是为了震压关在这里的魔兽老祖，才自愿被改造成人造生命体的。”    
    　　“魔兽老祖？”    
    　　“是的，师祖，魔兽老祖是一只修练到了渡劫后期的兽族修真者，本来它马上就要渡劫飞升了，可不知道为什么，它突然自行兵解，修成散仙，当它修成散仙后，就在修真界中大肆杀戮，抢夺修真者元婴。为了它，修真界组成了有史以来最大的讨伐联盟，在魔武星和它展开了一场大战，在那场战斗中，一千四百多名修真者只存活下来了二百多名，而魔兽老祖却因为可以在战斗中吞食修真者的元婴而战力越来越强，最后关头，我离世门的第六十四代掌门用出了以性命为代价的降魉封印大法，才把兽族老祖封印在了这个地方，可代价就是我离世门一百四十二位修真者的性命。为了这件事，我才会自愿被改造成人造生命体而存在，我的存在只有一个使命，就是不再让魔兽老祖现身修真界，可这段时间，魔兽老祖的力量却越来越强，我已经要压制不住他了，师祖，你一定不能魔兽老祖再活过来啊！求你了，不然离世门一百多位弟子的性命就白白浪费了。”    
    　　“魔兽老祖，有意思，没想到，除了我以外，修真界还能有人能让整个修真界都联合起来。”这些话，天魔当然不会说过口了。    
    　　“那你在这里多少年了，你知道外界的事吗？”    
    　　“祖师，弟子在这里已经千年了，除了第二层这个小小的空间外，弟子无法知道外界的任何事。”    
    　　是吗！天魔想也应该是这样，不然的话，它就不会说，不知道为什么？魔兽老祖的实力会增强了？那是因为魔兽老祖已经从这里脱逃出去了，最少是脱逃出去一部份，所以离世门的弟子才会死了个干干净净，而镇上的人也死了不少，这些都是魔兽老祖的力量会增加的原因。    
    　　“我知道了，你让开吧？”天魔向飞虎身后的那个洞口走去。    
    　　人造飞虎看到天魔走到洞口，就要向里面进，急忙跑了过来，挡在天魔的前面，大声的说：“师祖，你要做什么？这里不能进啊，只要有人进去了，封印就会自动解除的。”    
    　　“我知道，不过封印不是我的做法，我要做的就是要把所有的敌人都消灭掉。他把离世门整个的灭门了，你知道吗？”    
    　　“什么？离世门整个的灭门了，怎么可能？它一直在这里啊，没有逃出去啊？”人造飞虎听到这个消息，整个都呆住了，嘴里不停的叨咕着：“离世门灭了！不可能！不可能！”    
    　　趁着人造飞虎发呆的时候，天魔走进了那第三层的入口，在天魔进去的时候，第三层入口处一些血红的字体慢慢的消失了，当那些字体完全消失的时候，就是这个封印完全失效的时候。    
    　　天魔进到第三层后，第一眼看到的是一大群正在消失中的柱子，这些柱子个个都足有五个人左右高，二个人合抱左右的粗细，而当天魔进来的时候，这些柱子正在慢慢的消失。看它们的样子天魔就知道，这些柱子就是封印的主体，这些柱子的正中间就应该是封印那个魔兽老祖的地方了，同时这些柱子也是一个天然形成的阵势，任何人想要进去或出来都不会很简单的，当然，要是事先知道阵势通行方法的话，就简单多了，天魔现在要想进去的话，只有一个办法，那就是强行用修真之力把这些柱子都毁了，可这些柱子都是天干之气形成的，等天魔把这些柱子都毁了，那天魔的修真之力也消耗的差不多了，还怎么对付魔兽老祖啊，这种傻事他才不会干呢。    
    　　这个时候，人造飞虎也从离世门的打击中回复过来了，气呼呼的跑了下来。不过，它生气是生气，可不敢对天魔这个师祖说什么，只好以不做声做为抗议。    
    　　看到人造飞虎跑了下来，天魔冷冷的一笑，向前指了指，示意它带路。可人造飞虎看天魔了一眼，什么也没表示，就趴在了地上，那意思是这事你惹下的，你根本就不听我说的话，非要下来，下面的事你自己解决，我可不想帮你，就算你是师祖也一样。    
    　　呵呵！还真是一只有性格的家伙，我喜欢，不过现在可不是闹别扭的时候，天魔走到人造飞虎的身边，一脚就把它踢了个跟头，人造飞虎大吼了一声，瞪着天魔道：“虽然你是师祖，可离世门的门规你是知道的，我没必要听你的，只要你没有道理，我完全可以不理你，这件事是你自己惹出来的，就要你自己去解决，不要想我帮你。”    
    　　看它那个样子，就像一个不懂事的小孩子似的，离世门的门规里有没有这一条，天魔是不记得了，不过，现在我是老大，你就要听我的。气得天魔又给了他一脚：“混蛋，谁要你帮我了，快点带我去找他，他在什么地方？”    
    　　就这么一会，天魔感觉那个魔兽老祖的气又增强了不少，现在它的气已经比天魔还要强大了，真不愧是散仙级的人物！实力真强，不知道它还有多大的增长空间，要是太大的话，今天天魔可能就真的要惨败而回了。    
    　　人造飞虎大吼了一声道：“你让我带路，这里我又没来过，我怎么知道他在什么地方啊？”    
    　　“笨虎，你说你没来过，你不是这里的守护者吗？”听到人造飞虎的回答，直把天魔气了个好歹，这么笨的守护者天魔还是第一次见到，本来想趁魔兽老祖还没完全脱身的机会，给他几下，让他受点伤，可现在不行了，看来只能一会和他好好的打一场硬仗了。    
    　　天魔没再理人造飞虎，自顾自的向前走去，在这种封印的阵势下，天魔的神念侦察法也不管用了，只能感应到身边的能量波动，但这点能量波动完全没有办法指引他找到那个魔兽老祖的所在地，只好用最后也是最笨的办法了，那就是等，等这个封印完全消失的时候，魔兽老祖自然就会出现的。    
    　　天魔举步向前走了几步，到了那些柱子的边缘坐下来，向人造飞虎摆了摆手，示意他也过来坐下。    
    　　天魔的这个动作可把人造飞虎搞迷糊了，他晃晃脑袋，走到天魔的身前，坐了下来，歪着个脑袋看着天魔。    
    　　“小笨虎，你不这样看我，反正还要等一会，那个家伙才会出现，咱们先聊聊吧！”    
    　　“吼！我不是笨虎！”人造飞虎听到天魔叫它笨虎，有点不高兴了，不过，让它十分迷惑的是，本来它进来的时候，心里已经急的不行了，可一到天魔的身边，那股急燥的感觉就不见了，这个师祖的眼神和一举一动都给它带来一种安心的感觉，好像只要在他的身边，就没有什么事情可以难倒他似的。这种感觉十分的奇怪，可它的心却真的平静了下来，不再为那个马上就要脱困的魔兽老祖犯愁了。所以，他才会有心情和天魔耍耍小脾气。    
    　　“好，你不是笨虎，不过，我想问你，你在成为人造生命前多大啊？我感觉你怎么跟个小孩子似的呢？”    
    　　“吼！我才不是小孩子呢，我那个时候都已经十五岁了，现在更是过了一千多年了，我早就是一个成人了。”    
    　　“呵呵，成人！十五岁的成人！哈哈！”天魔说呢，这家伙的表现真的就是一个小孩子，而它在这里的这一千年，都是一个人过的，心智根本还没长大吗？而且，他现在的样子就像一个孩子极力要大人承认他是一个大人一样，好笑极了。    
    　　接着天魔和他聊了聊，以前离世门的事，就在他们聊天的时候，那些柱子消失的速度突然加快了，天魔看着那些一点点消失掉的柱子，心里想到：“魔兽老祖，你还真是着急啊，就连让柱子自然消失的这点时间都不想等，强行用修真之力加快了柱子的消失，看来你被困的真是好惨啊！不过，你会为了你这个举动后悔的。”    
    　　本来，像这种天干之气形成的柱子，就算是要消融也要一天左右的时间才有可能完全融化掉，而魔兽老祖为了能快点脱离这个困了他一千年的地狱，不惜用自身的修真之力加快柱子的融化速度，虽然他只能让柱子早融化几个小时而以，可魔兽老祖的修真之力却为此消耗了不少，从刚才到现在，他的修真之气几乎没有再增强，这说明，他把后面的能量都用来融化柱子了，这对天魔而言是个好消息。    
    　　在等待柱子融化的时间里，天魔也大概了解了人造飞虎的一生，他的一生十分的简单，从小就在离世门中修练，当他到十五岁时，已经拥有元婴期的修为了，这在修真界中是不多见的，一天，离世门中所有修到离合期的修真者集体离谷，说是去围捕一个修真界的大魔头，虽然走的时候，声势十分的浩大，足有近三百人，可回来的却只有岌岌可数的几个人，其中就有在外界临危受命的第六十五代的离世家长，他回来后，第一件事就是把一个小小的坛子放在了这里，然后在这里花了近百天的时间，建立了这一大群的天干之柱，然后把人造飞虎的前身这个离世门几百年来最优秀的弟子叫到了身前，向他说明了这一切，希望他可以自愿成为人造生命体，来看守这里，而这个傻蛋就真的自愿成了人造生命体，再这里足足待了一千年。    
    　　天魔回头看了一眼，蹲在天魔身边的人造飞虎，他一千年来也没有人和他说过这么多的话，所以现在有点累了，正在闭目养神中。这家伙已经是离世门最后一个生命体了，就算是为了还离世门以前给天魔的那份希望，天魔也要好好的照顾它才行啊。不过怎么照顾，可是一个大问题了。    
    　　这个时候，那些天干之柱也融化的差不多了，只剩下了短短的一截，这让天魔可以很清楚的看到，就在这些柱子的正中间，有一个黑黑的小坛子，坛子上的封口已经被打开了，但那个魔兽老祖显然还没有从那个坛子里出来，因为它的魔道修真之气的来源还在那里。    
    　　天魔站了起来，拍了拍人造飞虎道：“小笨虎，你先出去一下吧，到第二层去等我，下面的事由我来办，你帮不上我的，去吧？”    
    　　“我都说了，不要叫我笨虎，还有，你说我帮不上你，你可不要小瞧我的本事，这一千年来，我可没白费，我体内的元婴已经有大成期的水平了。”    
    　　“我知道，小笨虎，我知道你的水平不低，可这次你真的帮不了我，听话！去吧！我很快就会解决掉这个家伙的。”说着，天魔发出一股元婴之力，强行把人造飞虎体内的元婴给禁制了起来，然后用元婴之力把它送到了第二层，同时把第二层和第三层之间的通道封印了起来，这样，人造飞虎它只凭它的身体力量是没有办法进入第三层了。    
    　　做完这些后，天魔回过头来，看着那个坛子道：“魔兽老祖，我到要看看，是你这个魔兽老祖历害，还是我这个天魔历害！”这才是天魔坚持不让人造飞虎查手的主要原因，天魔就不服气，当时在地球暗算天魔的修真者才不过七百多名，可就这么家伙竟然可以让一千多名修真者去围攻它，比我还多，混蛋，没有人可以和我天魔比，你这样的小杂碎，我一会就能解决你。    
    　　天魔慢慢的走过了那些马上就要消失的天干之柱中，现在这些天干之柱对天魔而言，已经没有用处了，可对魔兽老祖就不一样了，只要天干之柱还存在一根，它就没有办法从那个坛子中出来。    
    　　而现在对天魔而言，正是一个削弱对方，增强自己的好时候，天魔对那些所谓的英雄主义可是十分的看不起，从来也不认为暗中下手有什么不对的，只是表面上的脸面还要顾及到，所以，天魔才会把人造飞虎送到第二层，这样不管天魔用什么办法，只要天魔赢了就可以了，不需要注意太多的事情了。    
    　　天魔走到那个坛子的附近时，坛子里的魔兽老祖也感到了天魔的到来，他对天魔这么一实力比他差不了多少的修真者的到来，可能是也感到了不小的压力，它停止了对天干之柱的强行融化，而是把修真之力再坛子四周形成一个保护罩，他希望这样最少可以支撑到天干之柱彻底融化掉的时候，那样的话，他就可以脱离这个坛子的禁制，发挥出他的全部实力了。    
    　　天魔走到那个坛子的前面，用手触摸了一下笼罩在坛子上的黑色护罩，对着坛子道：“魔兽老祖，你不要紧张，我不是来封印你的，我再不久前也被人封印过，所以我知道这种滋味，那是一种生不如死的滋味。我想要是让你选择的话，你一定宁可选择死，也不会希望再次被封印吧！你不说话，我就当你同意我的说法了，那我就帮你选择死亡吧！”    
    　　说完这话，天魔就把自己体内的灵力全部动员了起来，向坛中强行灌了进去，只要坛中魔兽老人的能量被天魔压制住了，天魔就可以把他整个的吸收到自己的体内来，这样一来，虽然天魔现在的修真之力不会增加多少，却在根本上增强了天魔的灵力纯度，这样对天魔以后到天界的修真也会有莫大好处的。天魔的敌人现在差不多都在天界，他们比天魔多修练了近五十万年，这个数字可不只是一个简单的数字之差啊，他们现在的实力一定都超过天魔好多好多了，所以，天魔一定要进量的增强天魔的实力，只有在天魔的实力超过他们后，才能雪洗天魔被封印了五十万年的耻辱。    
    　　现在这个魔兽老祖正好给了天魔这么一个机会，只要天魔能把它的能量全部吸收到体内，天魔就可以在元婴里多建立一个能量储藏库，这招还是从不知宝典上学来的呢，据说这是神之幻界的神人们最常用的方法。    
    　　    
    　　　　　　


第二集  第六章 体内大战

    　　    
    　　当天魔的灵力进入封印魔兽老祖的坛子后，马上遭到魔兽老祖的坚绝抵抗，一股比天魔只强不弱的魔道修真之力向天魔的灵力迎了上来，虽然魔兽老祖的能量比天魔的强，可天魔的能量胜就胜在十分的精纯，别人的能量十分里能有一分是纯度的灵力就不错了，可天魔的能量却是百分之百的纯灵力。    
    　　所以，一时之间这两股能量也分不出胜负来，只见整个坛子分为上下两部份，上面是天魔白色、稍带点光芒的灵力，而下面是魔兽老祖血红色的魔道修真之力，这两股能量在坛子里上下相互挤压着，表面看来，是势均力敌，谁也不能压倒谁，就看谁的后劲强了。    
    　　可天魔知道这种情况，对他十分的不利，虽然目前天魔算是压制住他了，可这是在那些天干之柱还没有完全消融前的事，要是那些天干之柱完全融化了，那魔兽老祖的能量最少也能比现在增强一半左右，到了那个时候不要说压制他了，只怕天魔的能量会在瞬间就被他给驱逐出坛子。    
    　　不过这种情况天魔早就预料道，而且有所准备，天魔的体内一直都留下了一小点灵力，虽然这点灵力很少，要是把它直接投入挣斗中的话，一点作用也不会起，可这点能量却是天魔必胜之准备。    
    　　天魔把体内留存的这点灵力慢慢的转化成了兽族能量，再把转化后形成的兽族能量注入到了额头上的云霞珠内，马上额头上的第三只眼睛挣开了，从眼睛里射出了一股不下于天魔本身的能量加入到了对魔兽老祖的压制当中。    
    　　这一下，魔兽老祖可吃到苦头了，要知道天魔的能量和云霞珠里射出的能量，这两股能量每一股都不比它现在所能用的能量差多少，现在却是两股能量一起合作压制他，他当然抵挡不住了，节节败退着。    
    　　魔兽老祖在不动用后招的话，只要再给天魔几分钟的时间，天魔就有把握把魔兽老祖整个的吐食掉。不过，天魔知道这家伙不是那么简单的人物，他一定还有什么招数没用才对，所以一直在准备着应付他的后招。    
    　　果然，天魔的话音还没落，就感到身后有一股能量平空出现，向他后背击了过来。这才对吗，魔兽老祖在天魔来之前不是早就逃出去一部份能量了吗？逃出去的这部份能量一定不会看着他的本体被天魔吸食而没有反应的的。    
    　　太好了，等的就是你，感到魔兽老祖逃出去的那股能量回来了，而且直向他的身后袭来，天魔不由得大喜之极，对现在的天魔来说，魔兽老祖的能量还是大了点，他不可能一次性的就把它全都收食掉，但这部份能量就不一样了，只要天魔能把它逃出去的那部份能量吸食掉，那天魔的能量总合就不会比魔兽老祖差了，这样，他们的胜负就完全看他们的手段了，看谁的法诀更好一点，更强一点。    
    　　虽然天魔现在靠着云霞珠的力量压制住了魔兽老祖，可那到底不是他自身的能量，他无法控制自如，只能在关健的时候帮一下忙，平时可是没什么大用的。    
    　　当天魔感到那股能量向他袭来后，急忙把自己本身的能量回收了一部分，只留下了一小半控制着云霞珠的能量继续压制魔兽老祖，而把大部份的能量都用来在体内张开了一张大网，准备捕获魔兽老祖分出去的那部份能量。    
    　　魔兽老祖突然感到压制它的能量减小的很多，可就是这样，剩下的能量也足以让他没有时间想别的了，只能全力的抵抗着，希望可以撑到天干之柱彻底消失的那个时候。    
    　　而天魔呢，则在魔兽老祖分出去的那股能量击中他的时候，就在它的四周强行组成了一个网，把那股能量拉进了体内，送到了元婴体内，用元婴之力强行把那股能量封印在了天魔的元婴内。    
    　　这个时候，天干之柱也已经全都消失了，在冥冥中封印着魔兽老祖的力量也全都消失了。魔兽老祖的能量突然增强了一半左右，一下子就把天魔和云霞珠的能量挤出了坛外。    
    　　看到天干之柱全都消失了，天魔知道，投机取巧的时间过了，下面就是见真章的时候了。天魔把自己的能量全都收回体内，当能量全都收回体内后，云霞珠内的能量也自动的回收了。    
    　　天魔慢慢的走开几步，等待魔兽老祖从那个坛子里出来。当天魔和云霞珠的能量全部回收后，整个坛子都被笼罩在一片血光当中，血光慢慢的扩大，一直扩大到在整个地下第三层的顶部形成了一片血红色的云为止。    
    　　现在整个地下三层都被一股血腥、狂暴之气所笼罩，就在天魔头顶那片血红的云中，一个人形正在慢慢的显露出来。    
    　　当然，在魔兽老祖做这一切的时候，天魔也没闲着，他也把体内刚从魔兽老祖那里收来的那部份能量给练化了，让它彻底的变成了自己的能量。    
    　　当空中那个人形已经隐约可以看清头部五官的时候，一股狂笑声从空中传来：“哈哈哈哈！！！我活了，我又活过来了。哈哈哈哈哈！！！！”    
    　　这股狂笑声真的让天魔不爽，甚至可以说讨厌之极：“魔兽小儿，你笑什么，你也只能活这么一会了。这有什么可高兴的。”    
    　　魔兽老祖在空中没有理天魔，继续狂笑着：“哈哈哈哈，我活了，我又活过来了，哈哈哈哈！！！”    
    　　就在他的狂笑声中，魔兽老祖终于把身体从组完成，只见空中的那片血红色的云突然一齐向中间汇去，在魔兽老祖的身边形成了一个能量的旋涡，这股能量旋涡来的快，去的也快，只存在了几秒钟的时间，可就是这几秒钟，也把这地下三层的地面、顶部和墙壁都挂掉了一层。    
    　　当能量旋涡消失后，空中出现了一个身穿青色长袍，怎么看怎么像个读书人的家伙，他慢慢的落到了天魔的面前，向天魔行了一个读书人专用的礼节：“这位兄台，小生有礼了。”    
    　　天魔怎么也没有想到，魔兽老祖！这么一个霸道、血腥的名字竟然是这样的一个家伙所拥有的。天魔看了看魔兽老祖，没有理他，要是他下来就急着向天魔拚命的话，天魔反到放心了，可他这么一客气，让天魔不由得戒心大起，看来这家伙是一个心机很深的家伙啊！    
    　　“兄台不要误会，小生只是谢过兄台救小生脱困之恩，要不是兄台，小生的脱困可是遥遥无期啊！”说着，还从身上拿出一把扇子，煽了起来，那个样子让人看得真是不爽之极啊。    
    　　看魔兽老祖那种装出来鸟样，天魔真是好不爽，妈的，老子活了这么多年了，什么样的人没见过，就你这么个鸟人还想骗我，你现在装出这个样子来，还不是因为你才从那个坛子里出来，还没有完全回复过来，再加上被我吸收了你一部份的能量，让你有点摸不清我的虚实了，所以才会对我这么客气。想和我玩，好，我就和你玩玩，看看是谁不行？    
    　　“不要这么客气了，我也是偶然遇到的，当然不会眼看着兄弟你被封印着不管了，才帮了你这么个天大的忙。不用太感谢我，只要把你的能量多给我一点就行了。”说着天魔还向他做了一个你不用太感谢我的手式    
    　　本来天魔以为这样一来，最少也能让魔兽老祖的表情有点变化，可天魔还是小看了他，他的表情就好像天魔说的才是世间真理一样，要是不这样说的话，才是错误的，一模理所当然的道：“正是，正是，兄台说的对极了，不过，能量的事，是不是可以等一等，等小生把外面修真者的元婴多吸收几个以后，你要多少能量我都可以给你，你看怎么样？”    
    　　“这个主意不错啊！不过，你能吸收多少元婴，而不被反噬？”天魔对他的这个提议真的好动心啊，要是真的能像他说的那样，那天魔不是多了一个用不完的能量库了吗？听到这个消息，天魔的眼睛里都冒光了，不过，天魔也知道，魔兽老祖是不会那么轻易的把他吸收来的能量给他的，天魔现在想的是，怎么样才能把他吸收别人元婴的法诀搞到手。    
    　　魔兽老祖看到天魔特意表现出来的样子，十分的满意，自信的笑了笑道：“我的法诀是十分强大的，再加上我现在已经修练到魔神的境界了，所以，吸收多少元婴对我而言不是问题，想吸收多少，就可以吸收多少。像现在我想的就是。”说道这里，他特意的停了停，摇了摇手中的扇子，样子十分的幽雅：“你的元婴我也想要。”    
    　　话音刚落，魔兽老祖的头顶突然出现一道红光，直向天魔扑来，天魔早就料到他可能有这么一招，这就是他吞食元婴的法诀，天魔等他到现在，就为了可以有时间让天魔清楚的看清这个法诀的奥妙，从刚才开始，天魔就一直在偷偷的运行着偷天法诀，仔细观察着他能量的动行方式，可让天魔没想到的是，在魔兽老祖出招的时候，他的能量没有任何变化，只是在一瞬间，能量突然加快了一点运行，接着他的元婴就出窍了。这使天魔没有得到他吞食元婴的方法，让天魔十分的生气。    
    　　魔兽老祖的这招元婴吞食大法对别人可能有用，不过对天魔吗？一点用也没有，因为天魔是从元婴状态开始修练的，对元婴的了解比其它人多了不是一星半点，他想通过元婴和天魔斗，对天魔而言，和真人相斗没有什么区别。    
    　　这个时候，魔兽老祖出窍的元婴也到天魔的头顶，它在天魔的头顶停留了一会，就从天灵窍向天魔的体内钻了进去，对于他的元婴要进入天魔的体内，天魔一点拦截的意思也没有，轻易的就让他进入了天魔的体内，这是因为天魔早就有这个打算了，要知道魔兽老祖被封印了这么长时间，好不容易逃出去的一点能量，又被天魔给吸收了，现在他刚脱困，当然不会放过天魔这个强大的元婴了，而天魔呢？就想凭对元婴的了解和他用元婴斗一斗，这样的话，也许可以打败他的同时得到元婴吞食法的奥妙。    
    　　在魔兽老祖的元婴进入天魔的体内前，天魔就在体内做好套等他了，天魔的元婴和其它人的可不一样，要知道这个身体也是天魔用元婴强占来的，所以，天魔对这个身体的控制权可是十分的有把握，天魔在和他说话的时候，就在天灵窍和几个他可能从其进入天魔体内的穴位处做好了防范，天魔把这几个穴位都用能量做了几个假像，这样不管他从哪个穴位进来，他都一定会被假像所诱惑，进入天魔事先选好的站场去，就是意识海，因为那里是个奇异的空间，不管他们的战斗怎么激烈，都不会对天魔的身体造成伤害，而且那里还有云霞珠的存在，万一天魔要是不敌的时候，还可以借助云霞珠的力量反败为胜。    
    　　魔兽老祖的元婴果然顺着天魔事先给他留出的道，一路来到了天魔的意识海。    
    　　当魔兽老祖进入天魔的意识海后，就知道不对了，因为他能强抢他人的元婴，对身体内部的情况也是十分了解的，开始的时候，他是没想到天魔会在这里算计他，所以才会上当，现在知道不对，马上就向后退去，想离开天魔的身体，因为他知道，天魔能把他引到这里来，一定是有了一定的把握，不然谁也不会拿自己的元婴开玩笑的。    
    　　可他哪里知道，天魔并不是有什么把握，天魔只是对他吞食他人元婴的法诀太眼馋了，才会这样冒险把他引入天魔的体内。不过，他既然进来了，就不要想那么简单的出去，最少也要把你的法诀留下才行。    
    　　魔兽老祖想退出天魔的意识海，可天魔费了那么大劲把它引到这里，怎么可能轻易就让他退走呢，天魔在意识海里布下了层层的禁制，进来容易出去难。魔兽老祖连闯了几次都没有闯出去，他也就明白过来了，停下了这无意义的举动。    
    　　这个时候，在天魔的意识海中，一团金光闪过，天魔的元婴出现了。    
    　　“魔兽小儿，你既然进来了，就要急着走了，到了我的地头，我怎么也要进一下地主之谊啊！”    
    　　魔兽老祖的元婴也回过头，面对着天魔，不知道从什么地方拿出了它那把讨厌的扇子对天魔道：“是啊，主人出来了，小生当然不会急着走了，刚才是因为主人不在，小生当然不能多待了，所以才会急着走啊！”    
    　　还挺能说的，这种借口也找的出来，历害，脸皮不是一般的厚啊！不过，天魔也不是一点收获都没有，最少现在天魔知道了，他那把讨厌的扇子一定是它的法宝之一，而且还是一个在元婴状态下，也可以用的法宝，这点天魔要小心点，不然很可能会吃亏的。    
    　　天魔现在有点烦和他这样打哈哈了，天魔这个人就是这样，对这种表面上称兄道弟，暗地里相互算计的事不管活了多久，还是没有办法习惯它，天魔的习惯是，有什么事打过再说，打不过暗杀、偷袭、威胁等等都行，就是这种表面一套背地里一套的事，天魔做的十分不习惯。    
    　　天魔也懒的和他再说，一招手，在意识海里形成了一只灵力剑向魔兽老祖射去，魔兽老祖显然也存着相同的想法，几乎在天魔的灵力剑形成同时，他的那把扇子也出手了，只见一道红光闪过，那把扇子变大了好几十倍，向天魔的灵力剑迎去，只见一道金光，一道红光在天魔的意识海里上下激斗了起来，天魔看了看那把扇子，心里知道，天魔的灵力剑支持不了多久的，说到底，天魔的灵力剑也只是由能量凭空造出来的，而魔兽老祖的扇子才是真正的法宝，现在天魔的灵力剑能和魔兽老祖的扇子对抗是因为，天魔早就开始凝聚灵力做这把剑了，所以灵力剑才能在短时间内和扇子相抗衡，可要是时间长了，天魔的灵力剑一定敌不过他的那把扇子的，所以，天魔的时间不多了。    
    　　在灵力剑出手的同时，天魔也向魔兽老祖冲了过去，天魔要在最短的时间里结束这场战斗，时间越长对天魔越不利。    
    　　魔兽老祖显然没有想到天魔会在斗法宝的同时冲上来，因为修真界的惯例是，在法宝出手的时候，大家都会集中心神来控制法宝，以加强法宝的威力，可没有像天魔这样的，法宝一出手，人就跟着冲出来了，所以，他一点防备也没，这么好的机会，天魔可会放过的，扬手就是一大片的天魔雷，这是天魔改造过的天魔雷，对元婴的杀伤力可是大大的增强了，要是魔兽老祖挨上天魔这下的话，就算他不完蛋，也要受不轻伤的。    
    　　可魔兽老祖也不愧是一个散仙级的人物，他几乎在瞬间就发出了一件防御的法宝，这件法宝就像一个古庙里的钟一样，一出现就在魔兽老祖身边组成了一层厚厚的护罩，把天魔的天魔雷一个也不漏的挡了下来。    
    　　妈的，和这种人斗没有法宝真它妈的吃亏，不过现在也没后悔的余地了，只能拚了，天魔用自己的灵力组成了一个小小的针形气劲，强行从那个钟形成的气罩里突了进去，要知道法宝是死的，而且它还是一个全身形的护罩，所以，能量无可避免的被分散了，可天魔的能量都集中在了一起，这就是以局部的优势对全局的优势。    
    　　在局部天魔的能量可是强过魔兽老祖的那只钟好多的，所以，十分顺利的就突破了那层护罩，在天魔的能量突破那层护罩的时候，天魔也把自己变成了和那股针形能量一样大小的能量流进入了魔兽老祖的护罩内。    
    　　这些说起来话长，可实际上只是一瞬间就完成了，现在天魔和魔兽老祖的白刃战终于要开始了，而天魔和魔兽老祖的战场也从天魔那无限大、无限小的意识海移到了这个钟形护罩内。    
    　　一进到护罩内，天魔就在有限的空间内展开了速魔身法，这个速魔身法用元婴施展，更见其威力，魔兽老祖就感到自己体边突然多了一股围着自己转的影子，这道影子之快，让他根本没有办法看清天魔的所在，神念在意识海这个特殊的地方是行不通的，这里到处都是意识流，神念根本一点用处也没有，一切只能靠自己的双眼，可天魔速度太快了，魔兽老祖的眼睛根本就跟不上天魔的速度。    
    　　当天魔的速魔身法运到极限后，天魔开始了进攻，天魔的进攻十分的简单，就是把元婴内的灵力一道一道的通过拳头的直接攻击，打进魔兽老祖的体内，天魔的这些灵力都是经过万无法诀转化后的吞食能量，只要这些能量进入魔兽老祖的体内，它就会不停的吞食魔兽老祖元婴内的能量，天魔虽然不会元婴吞食大法，可天魔会能量吐食大法，这招还是从吸灵珠身上学来的呢。    
    　　魔兽老祖当然也不会坐等着天魔把他的能量吞食干净，就在天魔打进他体内第三股吞食能量时，他的元婴突然整个变成了血红色，天魔打进他体内的那三股能量与同时和天魔失去了联系。能产生这种结果的只有两个可能，一是他体内没有能量了，这个当然太可能，二是天魔的吞食能量被他给吸收或是驱逐出体外了。    
    　　    
    　　　　


第二集  第七章 福祸双至

    　　    
    　　本来天魔对魔兽老祖的元婴变成血红色，并没有太在意，因为修真者的能量出现异常的时候，是会出现一些平常不可能出现的异常情况的，像这种元婴整个改变颜色也是可能出现的，所以，天魔也没把它的这种变化当回事，继续进攻，可天魔马上发现，当魔兽老祖的元婴整体颜色都变成血红色后，他的攻击变得一点效果也没有了。而且还在魔兽老祖的元婴身上出现了一种莫名其妙的吸力，好像要把天魔的元婴吸到他的元婴体内才罢休，这股吸力还在不断的增强中。    
    　　没想到啊，魔兽老祖的元婴吞食大法是在这种情况下施展的，难怪刚才天魔怎么也没有得到他施展这种法诀的奥妙呢！    
    　　现在的情况已经不容许天魔多想其它的事了，因为天魔发现自己已经被魔兽老祖元婴身上发出的那股吸力给吸住，速魔身法已经没有办法随心所意的施展了，天魔正在被那股吸力一点一点的拉到魔兽老祖的身边，这让天魔十分的恼火，因为天魔一直对速魔身法有着绝对的信心，从来也没有想到，它会有施展不开的时候。    
    　　可不管天魔是怎么想的，他的元婴还是无可避免的被拉到了魔兽老祖元婴的身边，只要再近一步，天魔就要和它的元婴直接接触上了，这个时候，天魔才发觉，以前是真的有点小瞧魔兽老祖了，他能让修真界一千多名修真者对他展开围攻，还是有他的实力的，可天魔却大意的让他进入了自己的体内，让他有时间和条件施展出了他最历害的元婴吞食大法。    
    　　现在天魔唯一的一个机会就是想办法把云霞珠的能量引出来，这是天魔唯一一个可以制胜的法宝了，要是云霞珠也没有办法对抗他的话，那天魔这次只能说是咎由自取了。天魔早就和云霞珠里的能量取得了联系，而且，这里离云霞珠也非常的近，所以，在天魔动念的时候，云霞珠里的能量就进入了天魔的元婴体内，当云霞珠的能量进入天魔元婴的体内后，天魔发觉魔兽老祖元婴发出的那股吸力不见了，不能说不见了，而是减弱到了不能再影响天魔的地步了。    
    　　可天魔却没有让魔兽老祖发现他的元婴吞食大法已经对天魔失去了作用，而是继续向魔兽老祖的元婴靠去，同时在自己元婴的体内凝聚起了一个超大型的天魔雷，当天魔靠近到一个足以有把握让魔兽老祖逃不过攻击的距离时，突然把这个超大型的天魔雷向魔兽老祖元婴的体内击去。    
    　　魔兽老祖显然没有想到天魔在这种情况下还能攻击他，所以结结实实的吃了天魔这一击，这个超大型的天魔雷可以说是天魔元婴体内全部灵力所组成的，魔兽老祖在吃了天魔这一击的同时就被炸的灰飞烟灭了，看着魔兽老祖的元婴彻底的消失了，天魔心里冷冷的道：“哼！魔兽小儿，这下知道你老子我不是好惹的了吧！”    
    　　就在这时，魔兽老祖爆炸时所产生的强大能量流也因为魔兽老祖所发的那个钟形法宝所形成的护罩，使能量流无法分流出去，而在钟内形成了一个强大的能量旋涡，天魔也因为元婴体内的能量都用来凝聚那个超大型的天魔雷而没能及时逃出这个护罩，被卷进了那个能量旋涡中。    
    　　当天魔被卷进那个能量旋涡的时候，天魔就感到一股强大到无可比拟的能量从外界不停的在挤压、撕裂着天魔的元婴。当然了，这股能量旋涡可是天魔和魔兽老祖两个人的所有能量共同形成的，当然不是天魔现在这个没有多少能量的元婴所能抵抗的了。    
    　　不过，好在天魔元婴的体内还有云霞珠不断支援过来的纯兽族能量，让天魔的元婴不至于被这股能量旋涡给撕裂，可云霞珠的能量到底也不是天魔本身的能量，运用起来远没天魔自己本身的能量那样自如，而且，外界的这股能量旋涡也太强了一点，虽然魔兽老人发出的那件钟形法宝因为没有魔兽老祖能量的支援而很快就被这股能量旋涡给击散了，可能量旋涡却没有因此减弱多少。    
    　　很快的，天魔的元婴也有点抵抗不了这么强的能量，而开始有点要被击散的架势了，天魔的意识在这个时候，也因为无法抵抗这么强大的摧残而昏迷了过去。    
    　　当天魔慢慢的从昏迷中苏醒过来的时候，第一眼看到的就是一片小小的屋顶，这片屋顶离天魔的头顶只有几厘米高，这让天魔不得不怀疑自己的视力是不是出了什么问题，当天魔想要坐起来的时候，头猛的就撞在了那个小小的屋顶上，这让天魔不得不认真的打量了一下四周和自己。    
    　　这是怎么回事？看到的结果让天魔大吃一惊，就是魔兽老祖再次复活也不能带来这么大的惊讶，天魔真希望他看到的不是真的，可多年的修行告诉他，这一切都是真的。    
    　　天魔现在的身体已经回复了原身，变回了一支飞虎，而且还是迷你型，大小和一支猫差不多，正躺在一个不过半米左右的宠物小屋里。    
    　　我怎么会在这个地方？我不是应该在离世门那个秘密山洞的第三层里和魔兽老祖斗了个两败俱伤吗？我怎么会来到了这个地方？而且，我的身体是怎么回事？    
    　　不管了，天魔还是先看一下体内的情况吧，那个能量旋涡造成了什么样的伤害？可没想到，看到的情景让天魔苦笑不以，那个能量旋涡把天魔体内所有能量的规律都打破了，它到现在也还没有消失呢，能量还是十分的强大，比起刚开始的时候，几乎没有减弱多少，而天魔的元婴也还没有逃出那个旋涡，不过，天魔的元婴和那个能量旋涡之间好像出现了一点别的什么情况，元婴正盘脚端坐在那股能量旋涡的正中心，在元婴额头有一道能量通道正连接着云霞珠，而一股强大的能量正在这三者之间相互流通着。    
    　　同时天魔也无耐的发现，他现在失去了对体内所有能量的控制权，也就是说，天魔现在只是一只普通到了极点的飞虎，还是一只身体十分弱小的飞虎。不光不能控制体内的能量让他变身成为人类，而且，连说话的能力也失去了。天魔现在一点声音也无法发出，用尽所有的力气，也只能发出一点自己都听不清的“呜呜”声。    
    　　经过无数次的尝试后，天魔终于放弃了，他知道除非体内的能量之间，从新找到一个平衡点，否则它们永远也不会为他所用了，照现在的情况看，找到平衡点只是早晚的事了，可是时间却没有办法知道，只能等待了。    
    　　没办法，天魔只好转而求其次，看看能不能在没有能量的情况下，找到一到两个让现在这付身体变强一点的办法，他对现在这付活动量稍大一点都上喘的身体可是不满意极了。    
    　　天魔先试了一些不太需要修真之力为基础就可以施展的招数，可他无奈的发现，不需要修真之力就可以施展，只是他自己认为的，其实还是需要一点点修真之力的，只是需要的很少！那么一点，对以前的天魔来说，根本就感觉不到，所以，才会认为它不需要修真之力，可对现在的天魔来说，却是需要很大的修真之力。    
    　　没办法，天魔试了所有已知的法诀和功法，没有一招是在这种情况下可以施展的。看来，只能用现在这付身体等到体内的能量从新找到平衡点的那一天了。    
    　　这个时候，就听到外面有一个女孩子的声音响起：“小白，我来看你了，小白。”    
    　　小白！真够土的名字了，看来是一个宠物的名字吧！听这个声音，那个女孩子也就是十二、三岁的样子。听到这个声音也让天魔想起来了，他应该去看一下外面是什么地方了？他是怎么来到这里的？    
    　　天魔刚刚挣扎着爬了起来，就看到现在住的这个宠物小屋子的门口出现了一张漂亮的小脸蛋，看她的样子也就是十岁左右吧，长的白白净净的，十分的惹人喜欢。    
    　　她蹲在宠物小屋门口向里看来，看到天魔爬了起来，高兴的大叫道：“妈妈，快来看啊，小白醒过来了，它好了，妈妈！”    
    　　说着，就把双手伸了进来，想要抱天魔。狂晕！刚才还说小白这个名字不好听呢，没想到，这就是叫我呢！妈的！谁给我取的名字，我要杀了他。    
    　　天魔现在全身无力，根本没有办法躲开她的双手，被她一下子就抓住了，把天魔抱了出来，天魔虽然极力反抗，可无奈身小力微，根本没什么作用，反而把天魔自己累个够呛，没办法，只好认命了，谁让天魔现在是个弱小者呢。当够强者了，偶而当把弱小者，也满好玩的。    
    　　她欢天喜地的抱着天魔向外走去，这个时候，天魔打量了一下四周，好家伙，这个地方还挺漂亮的，看起来，这是一个山谷里，四周都是鲜花、青草和小树，在小谷的中间有几栋草房，这个小女孩正抱着天魔向那些草房处跑去。    
    　　其中一间草房的门打开了，从里面走出一个年轻的妇人，长得还算可以吧，看起来就是这个小女孩的妈妈，她笑着向小女孩迎了过来，一脸笑容的道：“是吗？来，小欢欢，让妈妈看看。”    
    　　小欢欢蹦蹦跳跳的走到她妈妈的身边，往她妈妈怀里一钻，把她手中的天魔递给了她妈妈，她妈妈接过后，仔细的看了看道：“小欢欢，看来它真的好多了，只要再体息几天就可以下地陪你玩了。”    
    　　什么？让我陪这么一个小姑娘玩，不如你杀了我吧！不过，没办法，我认了，我现在是羊入虎口，一切听你们的了，谁让我现在连张口咬人的力气都没有了呢！    
    　　小欢欢从她妈妈手里把天魔抢了回去，抱在怀里，用脸在天魔身上好顿蹭，一边对她妈妈说：“妈妈，你不说，等小白醒过来，你就告诉我，它的来历吗？”    
    　　她妈妈溺爱的摸了摸小欢欢的头道：“好，我以前是怕它万一醒不过来，告诉你，你反而伤心了，现在它醒过来了，我当然告诉你了，不过，先进屋去好吗，在外面时间长了，会感冒的。”    
    　　“好！”小欢欢一边答应着，一边蹦蹦跳跳的走进了屋里。    
    　　“慢点，小心跌倒！”妈妈笑呵呵的看着小欢欢，跟着她走进了屋里。    
    　　刚到屋里，小欢欢还没等她妈妈坐下，就急着问道：“妈妈，快说啊，小白是什么来历啊！”    
    　　“好，好，不要急，听妈妈慢慢说。”妈妈把小欢欢抱起来放到了自己的腿上道。    
    　　小欢欢懂事的“喔”了一声，一脸期盼的看着她妈妈。    
    　　小欢欢的妈妈用手摸了摸天魔的头道：“小白是只小飞虎！这是一种在魔武星十分少见的生物，看它的样子，好像是只还没长大的飞虎，可能是受了什么伤，才会这么虚弱的。它是你姐姐在一个小山谷里发现的，听她说，好像是那个小山谷发生了大爆炸，她好奇之下去看看，才发现了这个小飞虎，它就躺在爆炸的中心地带，可奇迹的没有死，你姐姐就想把这只小飞虎当做生日礼品送给你，所以才把它带了回来，可昨天你跟你爸爸下山去了，没在家，所以，你姐姐就让我带交给你了。”    
    　　小欢欢听到这里，大声的问道：“姐姐昨天来了，为什么不等欢欢，欢欢都想姐姐了。”说着，小脸一沉，好像要哭的样子。    
    　　不知道为什么，看到小欢欢要哭，天魔的心也往下沉，好像有点心痛的感觉，天魔不喜欢这种感觉，不由得晃了晃脑袋。    
    　　天魔这一晃脑袋让小欢欢想起了他，用手摸着天魔的头道：“小白是不是也想姐姐了，小白不哭 ，小白乖！”    
    　　看她的样子，她妈妈也有点心痛了，用手摸着小欢欢的脑袋道：“欢欢不哭，姐姐说了，过几天她还会回来的，让我告诉你，这几天不要出去玩了。在家里等她，她还有礼物送给你呢！”    
    　　“真的吗？那欢欢等姐姐。”小欢欢听说姐姐还要回来，脸马上就变了，笑得跟花似的。    
    　　一大早，就听到小欢欢大叫：“小白，醒醒，不要睡了，起来陪欢欢玩啊！”    
    　　天啊！你杀了我吧，这几天都是这样，每天早上天还没亮，她就会到天魔住的小屋子前大叫，小孩子不都是十分贪睡的吗？这个怎么不一样？我现在已经不是以前那个修真界无敌的天魔了，现在只是一只普通的飞虎，我也要睡觉啊！还有，叫我陪她玩，还不如说是她玩我好了，每次都会把我玩的晕头转向的，还一脸的天真，让人想生气都生不起来，没办法，这几天我只能躲躲藏藏的，可不管我怎么躲，她都能找到我。其实也是，天魔现在的身体根本就不可能跑的太远，在她家的附近还有什么地方她不知道的。    
    　　就在天魔将醒没醒的时候，小欢欢已经跑到了天魔的小屋前，把天魔抱了出来，这可能是唯一的一点好处了，就是现在几乎都不用天魔自己走路了，去什么地方，都是她抱着天魔。    
    　　小欢欢抱着天魔，一边蹦蹦跳跳的走向小草房，一边说道：“小白，知道吗，欢欢听爸爸说，姐姐可能今天就来了，为了迎接姐姐，所以，你今天要好好打扮一下啊！”    
    　　天啊！又来了，每天她都能找到借口，在天魔的身上好好的玩上一次，每次天魔能被她搞的人不像人，兽不像兽的。天魔现在也认命了，他知道要是挣扎的话，反而会被她认为是在高兴，更加为所欲为。这可是多次的痛苦经验所得啊！    
    　　天魔从来也没有想过，他还会有这么一天，以前不管遇到什么样的困境都没有认命放弃过，可这次，天魔对小欢欢是说什么也生不起气来，不管多大的气，只要一看到小欢欢那纯真的笑脸，气就全消了。    
    　　天魔给自己找了个借口，天魔这是在她的身上找寻以前童年的影子，所以才会对她这么忍让的。可他自己清楚的知道，这不是真的理由，天魔是真的喜欢上了这个小女孩子，像对自己儿女一样的喜欢，这种感觉真的好温暖，是他这么多年来从来也没有尝试过的。    
    　　经过一早上的折磨后，小欢欢终于累了，把天魔放在了地上，这是天魔一天难得的，可以活动一下筋骨的时间。天魔在地上跳了几下，就进入内视，看看天魔体内的能量到达什么程度了。    
    　　没想到啊，今天还是天魔的好日子，天魔体内的能量现在已经平静下来一点，也让天魔有了一点能量可用，不过，这点能量也就是以前的百分之一左右吧，不过，这已经让他十分的满足了，这点能量足以让他进行初级变身了，也就是身体的大幅度强化，比现在强多了，而且也回复了说话的能力。    
    　　天魔回头看了看身边的小欢欢，不能再她的面前变身，不要问为什么？就是不能。还是一会找个没人的地方去变身试试吧，就算不变身，也可以改变体内的构造，让外表没有任何变化，可实际上比现在强大了百倍还不止。    
    　　对于现在的生活方式天魔还是十分满意的，不想太早离开这里，反正离完全复原还要一段时间，那这段时间不如就在这里好了。    
    　　天魔用体内现在可以用的那点能量先期强化了一下身体，没有做太大的改动，剩下的工作必须要在没人的时候才可以完成。    
    　　这个时候，小欢欢也缓过来了，一把就把天魔抱了起来，蹦蹦跳跳的跑到了屋里，对正在屋里做饭的妈妈说：“妈妈，姐姐什么时候来啊？”    
    　　妈妈回头向小欢欢一笑道：“欢欢乖，不要急，爸爸不是去接姐姐了吗？去和小白再玩一会，一会爸爸和姐姐就回来了。”    
    　　小欢欢乖巧的答应了一声，抱着天魔向门口走去。欢欢还小，看不出来什么，可天魔不一样，天魔发现今天欢欢母亲的语气有点不对，明显的是在担心什么，可她担心什么呢，通过这几天在她们家，天魔也知道了，欢欢她父亲也是一个修真者，不过修为真的好低，只是刚到辟谷期而以，离最起码的元婴期都还差好几步呢，不过，在普通人中也算一个高手了，而且从小欢欢他父母的谈话中得知，小欢欢他姐姐可是一个修真大派的得意弟子，年纪轻轻就修到了离合期，可算的上是年少得志了，而这位大小姐最喜欢的就是满世界的乱跑，到处除妖斩魔，而天魔就是那位大小姐去除妖时捡回来的。这样的二人组合还会有什么事可以让人担心成这个样子的。    
    　　不过，这些事情都不关天魔的事，只要小欢欢不受伤，其它人天魔才不会在乎呢！但是好像算起来，那位大小姐也应该算天魔的救命恩人吧！以天魔有恩必报的性格，好像是没能办法眼看着对方有事，而不帮啊。    
    　　算了，要是天魔真的能帮上忙的话，也只好顺顺手帮帮她了。就在天魔和小欢欢玩闹中，中午很快就到了，可小欢欢的姐姐和她爸爸一直也没有出现，这让她妈妈担心死了，已经开始有点坐立不安了，连带的小欢欢也失去了玩闹的心情，抱着天魔坐在门口的一块青石上，直盯盯的看着入谷的路，希望可以看到人影出现。    
    　　可小欢欢一直坐了一个下午也没有看到有人影出现，天魔都在她的怀里睡了好几觉了，她还是那么精神的看着那条路，她妈妈几次叫她进屋，她都不干，直意要等她姐姐和她爸爸回来。    
    　　天魔正在无聊的玩着小欢欢的头发，突然感到好几股十分强大的修真之气从远方急速的飞了过来，要是在平时，就这几个不入流的家伙天魔才不放在眼里呢，可现在不行了，天魔的能量连平时的百分之一都不到，而且还有两个一点修真能量都没有的普通人要保护，这让天魔不能不紧张。    
    　　天魔全身的毛都竖了起来，眼看着来人的方向，不停的做着威胁的动作，希望可以引起小欢欢和她妈妈的警觉，好早点避开，虽然不一定有用，不过试试也好啊！    
    　　可小欢欢却误会了天魔的意思，她欢叫了一声跳了起来：“小白，是不是姐姐他们回来了？”说着就向谷口跑去。    
    　　晕了，没想到事与愿违，不但没让小欢欢提前躲开，反而还迎了上去，没办法，跟着吧，不行的时候，只好硬碰硬的干一架了，天魔现在虽然能量不多，可他却知道好多，在现在这种情况下可以施展的强大法诀，不过，能量有限，只能使一次，估计一次后能量也就剩不下多少了。    
    　　天魔跟在小欢欢的后面向谷口的方向跑去，一边跑着，一边尽量用神念多观察一下那几股飞来的能量，还好，那几股能量最强的一股也不过是离合期的水平，其它人都是元婴期的，只要天魔小心一点，还是有可能把他们都收拾掉的，这让天魔放心多了。    
    　　就在这个时候，那几股能量也到了他们的跟前，用肉眼就可以看到他们了。    
    　　这个时候，小欢欢大声的叫着：“姐姐！”    
    　　天魔注意一看，才知道，原来这些人还不是一伙的，前面是一个小姑娘，手里还提着一个五大三粗的汉子，后面的三个人是追前面两个人的，前面的那两个人就是小欢欢的姐姐和爸爸，看来她爸爸是受了什么伤了，所以她姐姐才会带着他逃命，不然的话，就追来的那三个家伙的修为，欢欢她姐一个人就能解决了。    
    　　小欢欢也发现不对劲了，停了下来，可上面的人也发现了她，后面追的三个人马上分出了两个人挡在了欢欢她姐向下落的必经之路上，而剩下的那个，直接就向小欢欢扑了下来，欢欢的姐姐急得向那两个挡路的家伙发出一大片的法宝，看得天魔眼都晕了，什么样的法宝都有，样是真全，不过威力都太差了，被对方的两把飞剑就全给挡住了。而且，天魔还发现欢欢她姐发出法宝后，整个人的修真之力都一乱，显然她现在身上一定有伤，不然不会这样。    
    　　剩下的那个人看到两个同伴把欢欢的姐姐挡住了，加快速度向下冲来，看到这种情况，天魔也没有办法再隐藏了，急忙把所有现在能用的能量都调出来，进行了初级的变身，变身后天魔的身体足有三个小欢欢大，一个前冲就挡在了小欢欢的前面，对着空中扑下来的那个修真者大吼了一声。    
    　　这声大吼，让那个扑下来的修真者不由得身体一顿，停在了空中，而且，空中的两个人也不由得为这突如其来的变化感到一呆，趁着对手一呆的时间，欢欢的姐姐从他们的封锁中冲了出来，和天魔并排落在了小欢欢的前面。    
    　　    
    　　　　


第二集  第八章 天魔心诀

    　　    
    　　当欢欢的姐姐在天魔身边落下后，回头对欢欢道：“你怎么跑出来了，快回去，叫妈妈过来。”    
    　　小欢欢答应了一声，回头向小草房跑去，一边跑一边大叫道：“妈妈！妈妈！”    
    　　追着欢欢姐姐到这里来的那三个修真者大叫了一声：“你往哪里走？”扬手就发出了一件网状的法宝向小欢欢罩去。    
    　　妈的，真是不把我放在眼里，我就站在他们面前，他们竟然还想伤害别人，不给你们点教训，我就不是天魔。天魔没管那个网状的法宝，反正有小欢欢她姐呢，她不会眼看着小欢欢被擒而不管的，他还是专心对付这三个小瘪三吧，看欢欢她姐的样子，杀敌是指望不上了，一切还都要自己来才行啊！    
    　　天魔把身上的两个翅膀也打开了，全速向那三个修真者冲了过去，那三个修真者根本就没把天魔当回事，只是轻轻松松的发出了一道飞剑挡在天魔面前就完了，把全部的精神都用来防范那个大小姐了。    
    　　看到这个样子，天魔不怒反喜，他才不会为了这点小事生气呢，反而因为他们看不起天魔，给了他更大的机会，要是一切顺利的话，这一下，就让他们挂一个再说。    
    　　天魔加速向那三个修真者扑去，而那把挡在天魔面前的飞剑，天魔理都懒得理它，要知道天魔现在的身体是没有多少能量可用，不过那些能量还是存在天魔体内的，要是天魔受到攻击的话，那些能量一定会保护天魔的，所以，天魔只要专心的杀敌就可以了，对于那些攻击他的，就不用管了，交给体内的能量吧，也许这样，还可以让它们早点找到平衡点呢？    
    　　那三个修真者对天魔没有躲开那把飞剑，感到有点差异，都认为天魔是一只还没有开智的魔兽而以，对天魔轻蔑的笑了笑，继续盯着小欢欢的姐姐。    
    　　就在他们回头的时候，那把飞剑也打到了天魔的身上，果然和天魔想的一样，那把飞剑刚打到天魔的身上，就被天魔体内的能量弹开了，对他一点影响也没有造成，而天魔就趁这个时候扑到了那三个修真者的身边，张嘴就咬向了其中一个离他最近的家伙。    
    　　妈的，让天魔伤心的是，他的能量还是太少了，所以没有办法使用速魔身法，当天魔咬向那个家伙的时候，他已经反应过来，闪身躲过了天魔攻击，要是天魔的速度能再快一点，就能把这家伙的脑袋咬下来，可惜的是，天魔肉体的速度已经无法再快了，看来想省事也不太可能了，天魔本来想那点能量能不用就不用，他可不想回到昨天那种浑身无力的情况去，可看来不用是不行了。    
    　　没办法，天魔只好把所有现在能用的能量都用到加速上，这才能勉强追上刚躲过天魔攻击的那个家伙，那家伙看天魔的第一攻击的速度很慢，根本没有想到天魔会突然速度变快，所以，很顺利的，他的脑袋就让天魔做了今天的晚餐了，说实话，活了这么长时间了，还是头一次吃人的脑袋呢，没想到，人的脑袋吃起来这么的臭，这么的难吃。    
    　　当天魔把第一个混蛋的脑袋咬下来，正想去咬剩下的两个混蛋时，一个声音让天魔放弃了这种想法，不得不停了下来。    
    　　“不要过来，不然我杀了那个小女孩”这句话说的磕磕巴巴的，显然天魔把那个家伙脑袋咬下来的惨样，也让他们害怕了。    
    　　天魔回头看了一眼，晕了，欢欢的姐姐什么时候晕不好，偏偏这个时候晕倒，让那个网状法宝轻而易举的就把小欢欢抓到了，天魔回头的时候，小欢欢正被那个网带着向那两个混蛋处飞呢，看那个样子，小欢欢在被网住的同时就晕了过去，这下可好，自己这边四个人，晕了一对半，只剩下天魔一个兽了，不对，远处还有一个人跑了过来，那就是欢欢的妈妈，可她过来有什么用啊，只能增加负担。    
    　　没办法，天魔只好回到了欢欢的父亲和姐姐的身边，他没有试图去拦截那个网状法宝向回飞，因为他知道自己现在没有把小欢欢安全的从那个网子里救出的把握，所以，只好选择等待，等待机会。    
    　　当那两个混蛋把小欢欢抓在手里后，高兴极了，大笑着对天魔道：“你个混蛋王八兽，差点误了大爷们的事，不过，好在大爷们现在还是有人质了。”    
    　　天魔无奈的向他们大吼了一声，你它妈的敢骂我，气急了我，我它妈的一会把你撕成片，可现在却只能任他骂了，没办法，小欢欢还要他们手上呢？    
    　　“好了，笨虎，不要叫了，你能听懂人话，这点非常好，这样我们可以省不少事，你听着，到那个小妞那去，把她身后的背包给大爷拿来，不要耍滑头，不然这个小丫头可就要没命了，听到没有。”    
    　　没办法，天魔只好慢慢的向欢欢她姐的身边走去，这个时候，欢欢的母亲也跑到了身边，她先是诧异的看了天魔一眼，接着就蹲在欢欢她姐姐和她父亲的身边，一点也没有惊慌失错的情况出现，这不由得让天魔对她的印象改变了很多，在天魔的印象里，她是一个相夫教子的好妻子，可从来也没有想过，她还是一个临危不乱的大将之才。    
    　　天魔走到欢欢的姐姐身边，用爪子把她翻了个个，想找到她身后的背包，可天魔发现欢欢的姐姐在天魔把她翻了个个的时候，动了一下，看来她醒过来了，天魔急忙低声的对她说：“不要动，继续晕，找机会把那个控制着网子的家伙干掉。”    
    　　欢欢的姐姐也是一个机灵的人，她只是用手指头勾了勾天魔的毛，示意天魔，她明白了，就没再动。    
    　　看她的样子，天魔心里有底多了，天魔装做咬了半天也没有咬断她的背包带，气的吼了一声，把她的人整个的叼了起来，向那两个混蛋走去。而欢欢的姐姐也十分配合的装着毫无知觉的样子，任天魔叼着她。    
    　　“不要再向前了，把她丢过来，你退后。”    
    　　看来，那两个混蛋对天魔的戒心还不是一般的大啊！天魔把欢欢的姐姐放在了脚下，用爪子把她踢飞了起来，飞向了那两个混蛋。当然在踢飞她的时候，天魔还在她的体内注入了一点能量，一来可以保证她不会被这一下踢伤，二来也可以让她多一点能量去杀掉那个控制着网的家伙。天魔能做的一切，都做完了，剩下的就看欢欢她姐姐的了。    
    　　天魔是不知道欢欢姐姐背后的小包包里装的到底是什么，不过看来对那两个混蛋的诱惑不少啊，他们看到欢欢的姐姐向他们飞去，眼看着那个背包就要到手了，高兴的手都有点抖了。    
    　　看到他们的样子，天魔不由得在心里叫着：“动手啊，这正是好时候，动手。”    
    　　可惜，欢欢的姐姐和天魔想的并不一样，显然她认为现在还不是时候，一动也没有动，任由自己落在了那两个混蛋的面前，那两个混蛋看到欢欢的姐姐落下后，没有草率的向前，而是先扬手发出了一道青光，打到了欢欢姐姐的腿上，在她的腿上打了一个大大的伤口，看来他们还是很小心的，当这道青光打在欢欢姐姐的身上，而欢欢的姐姐一点反应也没有后，他们放心了，开心的笑了笑，走到欢欢姐姐的身边。手里提着欢欢的那个家伙把欢欢提了起来，挡在了自己的身前，向天魔示威似的晃了晃。而那个手里没有东西的家伙蹲了下去，把欢欢的姐姐翻了个个，开始解那个背包。    
    　　天魔心里期盼着，这个时候，你可不要动啊，不管你的动作怎么快，都有可能伤到小欢欢的，要等，刚才那个好机会你放过去了，希望这次也不要太轻举妄动。    
    　　好在这次天魔和欢欢的姐姐想到一起去了，她真的没有动，而是继续装晕。    
    　　终于，那个混蛋把欢欢姐姐背后包拿下来了，他欣喜若狂，对着那个提着欢欢的同伴道：“我拿到了，我拿到了。”    
    　　那个提着欢欢的混蛋看到背包到手了，也不由得把欢欢挪了个位置，夹在了腋下，空出一只手去接那个背包，嘴里说着：“给我看看，快，给我看看。”    
    　　这个时候，欢欢的姐姐出手了，只见一道白光闪过，那个夹着欢欢混蛋的脑袋就飞了起来，一道血柱冲天而起，喷了他同伴一身都是血，而天魔也没有闲着，天魔怕欢欢的姐姐没有办法同时干掉两个人，就在她出手的同时，天魔也出手了，用的是虎啸，这是天魔现在能用的所有法诀中速度最快的了，因为对方一点也没有想到他们会在这个时候出手，所以，天魔和欢欢的姐姐得手的非常轻松，都是一击必杀，就在欢欢的姐姐把那个夹着欢欢的家伙干掉的时候，天魔也把那个提着背包的家伙哄了个五马分尸。    
    　　就在那两个混蛋倒下的时候，天魔也冲到了他们的面前，把就要跌下来的小欢欢用背接住了，而欢欢的姐姐在出手一次后，就再没有声息了，天魔托着欢欢，走到了她母亲的面前，让欢欢的妈妈把欢欢从天魔背上抱了下去，这个时候，欢欢的母亲才显出了一点女人该有的软弱，哭着把欢欢抱了过去，连声对天魔道：“谢谢你，小白。”    
    　　恩？她是从什么地方认出天魔的，难怪刚才她对天魔接近欢欢的姐姐和爸爸一点也不担心，原来是认出天魔来了。算了，现在不是说这个的时候，天魔还是看看欢欢的姐姐去吧，从刚才就不见她有动静了，可不能让她死了，不然欢欢可是会伤心的。    
    　　天魔向欢欢的母亲点了点头，回头走到了欢欢姐姐的身边，低下头看了看她，呵呵，她又晕了，看来她受的伤不轻啊，这么一会就晕了两次了。没办法，天魔又把她叼了起来，送到了欢欢母亲的面前。对困住欢欢的那个网子，天魔现在是一点办法也没有，控制那个网状法宝的修真者虽然死了，可法宝本身的灵力还在维持着法宝的基本威力，虽然这样一来，法宝的威力就下降了好多，可就算这样，以天魔现在的能量也不足以把那个网子炼化或毁掉。    
    　　当天魔和欢欢的母亲费了九牛二虎之力，终于把欢欢等三人都带回了屋里，放到了床上，天魔又自己出去，把那三具尸体给埋了起来，做完这一切后，天魔就变回了原来的小飞虎，趴到了欢欢的身边，看着欢欢的母亲照顾着欢欢等三个人。    
    　　天魔进入了内视，看看经过刚才的一场大战，体内能量的情况怎么样了，还好，经过刚才的一战，体内的能量又多了百分之一左右可以用了，也就是说，天魔现在可以控制相当于以前百分之二左右的能量，这对天魔来说，也算一个好消息了，照这个进度下去，用不了多久，就可以回复以前的修真水平了。    
    　　当欢欢的母亲把欢欢等三人初步的安定下来后，来到天魔的身边坐了下来，用手摆弄着天魔脖子下的小链子说：“小白，真没看出来啊，你还这么有本事，今天要不是你的话，我们这一家人可能都要没命了，真没看出来，你平时这么乖小，关键的时候，你还可以那么强大啊，真没想到。”    
    　　天魔看了看脖子上的链子，没想到，原来是这个东西让欢欢母亲认出天魔的，这个东西是小欢欢给天魔带上的，当然觉得不错，就一直带着了。还好，一直带着它，要不刚才要是欢欢的母亲没有认出天魔，再惹出什么误会来，那可真是乱中添乱了。    
    　　欢欢母亲接着说：“你到是什么呢，有这么大的本事，一定不会是一只普通飞虎的，告诉我，好吗？”    
    　　想知道天魔的来历，那可不行，天魔装做不会说话的样子，对她摇了摇头。    
    　　“不想说啊，那你能帮欢欢解开那个网子吗？”    
    　　再次摇了摇头。    
    　　“珊珊的伤事能帮得上忙吗？”    
    　　天魔知道，她说的珊珊就是欢欢的姐姐，她姐姐不知道受了什么伤，现在还是晕迷不醒，而天魔也一直没有去看她的伤事，现在欢欢的妈妈向天魔开口了，反正天魔也是要去看看能不能帮上忙的，正好卖个人情了。    
    　　天魔点了点头，走到了珊珊的身前，别说从刚才开始，天魔就一直没有仔细的看出珊珊长的什么样，现在一看，还不错啊，整个一个小欢欢的长大版，天魔喜欢。看出长像后，天魔把爪子放到了珊珊的胸前，用天魔现在能用的这点能量进入了珊珊的体内，当天魔的能量进入她的体内，运行了一周后，就知道了。    
    　　她是被人用一种十分阴损的魔道法诀打伤的，这种法诀阴损就阴损在，只要被它伤到的人，体内都会留下一种十分奇怪的能量，这种能量会不停的破坏被伤者体内的各种能量，让这些能量随时都处于混乱之中，可以说，只要被这种法诀伤了的人，要是没人帮她逼出这股能量，她一辈子都会再晕迷中渡过的。    
    　　讽刺的是，这种法诀就是天魔创造出来的，想要破解这种法诀也很简单了，只要有超过施展者三倍的能量把它强行逼出来就可以了，不过，这偏偏是天魔现在所没有的。    
    　　当天魔清楚了珊珊的情况后，回头看了一眼欢欢的母亲，对她摇了摇头。    
    　　看到天魔摇头，欢欢的母亲就好像受了什么打击一样，眼泪一下子就落下来了。也是，现在所有的人中就他们俩个还清醒着，而她对修真的事一点也不清楚，一切都指望天魔，而天魔却一个也救不了，她能不失望吗！    
    　　天魔走到欢欢爸爸的跟前，看了看他，还好，这个天魔能救，他只是受了点皮肉伤，那些人显然没把他放在眼里，只是把他伤到不能动就完事了，他现在会昏迷，主要是因为珊珊在带着他逃命的时候，没有对他进行必要的保护，让他受不了长途的劳累，才会晕过去的，只要在他体内输入一点修真之力，刺激一下他的神经，他就会醒过来。    
    　　天魔把自己的爪子放在他的头上，注入了一点点修真之力，就在天魔注入修真之力的时候，他马上就醒了过来，醒来后第一句话就是大叫：“珊珊快走，有埋伏。”    
    　　欢欢的妈妈跑过来，抱住了他，把他的头抱在怀里，轻声的对他说：“没事了，亲爱的，你回家了，没事了，放心吧。”    
    　　欢欢的爸爸挣扎着把头从妈妈的怀里抬了起来：“我怎么回来的？珊珊呢？”    
    　　“珊珊就在你身边！没事了，那几个坏人已经死了。”    
    　　“真的吗？”欢欢的爸爸将信将疑的道，同时回头看了一眼躺在床上的几个人，却看到了两个昏迷不醒的人，当欢欢的母亲把一切的经过都告诉他后，他低下头愧疚的道：“这一切都怪我，要不是我，也不会这个样子。”    
    　　欢欢的妈妈轻轻的抱住了他，对他说：“亲爱的，不要这样，到底是怎么回事？”    
    　　“是这样，今天我到镇上去，本来只是想把咱们这段时间打来的猎物卖掉，再买点生活用品。可镇上的情况却和以前不一样了，镇上全是修真者，听镇上的人说，他们好像是追一个女孩子来的，那个女孩子偷了他们一样东西，所以他们追来了，可那个女孩子逃进了山里，他们在山里找了好几天了，也没有找到，所以到镇上是想找一个对山里情况熟悉的人给他们带路，他们说了，只要给他们带路，找不找得到，他们都会付给带路人一百个水晶币的，我听到是一百个水晶币，就鬼使神差的去报了名，可当我看到他们要找的人的画像时，我发现他们要找的，就是咱们的女儿------珊珊！我不知道他们是为了什么要找她，可我知道咱们的女儿不会做坏事的，那这些人一定就是坏人了，所以，我就把他们带到了那个迷雾森林里，希望可以让他们进到里面再也出不来，可我没想到的是，咱们的女儿珊珊也躲在那里，就在我看到珊珊的时候，我被打晕了。”    
    　　“吼！这些说，你也不知道珊珊背包里是什么东西了？”听到镇上还有很多的修真者没有来，天魔不能再保护沉默了，要是对情况估计的不够，可能他们再来的时候，天魔就没有办法保护他们了。    
    　　对于天魔的开口，欢欢的父母都很吃惊，他们惊讶的看着天魔，欢欢的母亲道：“你会说话？”    
    　　晕了！女人就是女人，都什么时候了，还要注意这种小事，要知道对于修真者而言，从镇上到这里的这点距离可是说到就到的，天魔不知道那些修真者会在什么时候来，所以，天魔要先知道尽可能多的情况。    
    　　还是欢欢的父亲知道事情的轻重缓急，挣扎着爬到珊珊的身边，把那个背包拿了过来，抛给了天魔道：“你自己看吧，我也不知道。”    
    　　没办法，天魔用爪子把背包盖扒开，把里面的东西倒了出来，这是什么？一个黑呼呼的小盒子，上面明显的有被封印的痕迹，从外面根本没有办法知道里面是什么？    
    　　当天魔烦躁的翻动着那个小黑盒子时，一个声音响声：“那里面听说是魔道最历害的天魔法诀。”，不知道什么时候，珊珊小姐醒了过来，她正强撑着身体坐了起来。    
    　　“天魔法诀？”天啊！真是讽刺，正版天魔就在这里，可他们却为了一个不知所为的天魔法诀而玩命，他从来也没有留下过这类的法诀，所以，可以肯定这里面一定是假的。    
    　　“对方是什么人？”天魔再次问道。    
    　　“天魔宫！”    
    　　天魔宫，好家伙，天魔本来就是想去找他们的，没想到在这里碰到他们了，也对，这里可是他们的老巢，除了他们还有什么人敢这么大张旗鼓的大动干戈呢？    
    　　要不是情况不容许，天魔真想在这里就和他们把一切都解决掉。    
    　　“好了，现在一切都清楚了，你还能动吗？” 天魔问珊珊道。    
    　　珊珊自己活动了一下，道：“好像不行了，我现在全身一点能量和力气也没有。”    
    　　“你呢？”天魔又问了一下欢欢的爸爸，要是都不能动的话，天魔可就要辛苦了。    
    　　“我没问题，只是不能交手。”    
    　　就算能交手，你也帮不上忙，现在只要你能动就行了：“好了，你们马上准备一下，咱们马上走，你们知道附近有没有什么地方适合躲一下的，只要能躲几天就行，到时候，就不怕他们了。”    
    　　欢欢父亲一边收拾自己，一边道：“那只能到迷雾森林去，只有那里才有可能让咱们躲几天。”    
    　　“好，就去那里，我带欢欢和珊珊，你们自己小心。”说着，天魔跳了过去，把欢欢和珊珊背到了背上，跟着欢欢的父母走了出去。    
    　　    
    　　　　


第二集  第九章 迷雾森林

    　　    
    　　今天是天魔他们躲到迷雾森林里的第四天了，这四天来，有无数的修真者在这里找他们，而天魔也利用这几天的时间，让自己多回复了一点能量，现在已经有十分之一左右的能量可以用了，可天魔一直没有和他们正面交锋的原因是，在这些追捕他们的人中，天魔发现了几个修为到了离合期的修真者，这几个人天魔暗中比较了一下，除非他能回复十分之三的能量，否则不要想可以正面击败他们的联手。    
    　　而珊珊小姐也在天魔的帮助下把她体内的阴损能量驱出了体外，可天魔一直也没有让她知道自己的真实实力，反正她也不知道伤她的是什么法诀，也就不会知道要把这种能量驱出体外要费多大的劲了。天魔昨天试过一次，现在已经可以变身成人类了，可只是维持变身后的身体，就花去了大量能量，所以，目前而言，要战斗的话，还是用现在这副飞虎的原体比较合适一点。    
    　　今天是天魔不得不出手的时候了，因为再这样下去，他们已经没有地方可躲了，而且，小欢欢的情况也越来越危险了，他必须快点解决掉外面的这些人，然后找个地方安安静静的帮小欢欢炼化困住她的网状法宝。现在的天魔，已经有能力把那个网子炼化了，可要在炼化网子的同时，还要注意不要伤到小欢欢那具十分脆弱的身体，那在炼化的过程中就不能有一点马虎，所以，他要把这些家伙彻底的消灭掉或赶出这个森林。    
    　　今天天魔不得不动手了，他把欢欢一家人安排在了一个目前还没被发现的地方，而他就要在森林中一个一个的收拾掉他们。    
    　　对于暗杀什么的，天魔可是太在行了，草丛中，小树下，头顶，地下，一切的一切都成为了他的工具，在这里想要杀掉一个修为比他差的修真者，简直太容易了。    
    　　当天魔从地下钻出来，杀掉一个元婴期的修真者后，算了一下，现在森林中应该就只剩下五个修真者，这其中就有三个人是离合期的。天魔把自己的修真之气完全的收回了体内，现在的天魔，就是一只普普通通的野兽而以，也只有这样，他才能瞒过这么多修真者的眼睛和神念，成功的把他们都送入了地狱。    
    　　现在天魔的目标就是那五个人了，具他所知，这五个人就是这次行动的主脑，所以，他们一直都聚集在一起，对付他们，暗杀的手段可能行不通了，不过，还要试试，天魔这个人就是这样，没试过的事情，永远也不会下定论的。    
    　　不过，他们现在也学尖了，在损失了四十多个修真者以后，他们现在也学会把自己的气隐藏起来了，不过，晚了，天魔已经掌握他们的形踪了，而且，在天魔的眼里，他们陷藏气息的方法简直差极了，根本没有办法把气息全都隐藏起来，只是把他们的气息下降到了一个不太引人注目的程度而以，可天魔还是可以清楚的知道他们的位置。    
    　　天魔跑到了他们附近，看中了一个地方，一个他们必经的地方，天魔在这里用土遁之法钻入地下，把自己的生命之气降到力所能及的最低点，静静的等待着鱼儿上钩，现在一切都准备好了，只等那五个修真者的到来。    
    　　就在天魔刚刚做好这一切的时候，那五个修真者的气就出现了，看来他们很心急啊，赶路赶的很急。显然他们已经得到了那些同来的修真者都突然在几分钟之内就全都消失的消息。所以，他们一边走着，一边还没有忘记提高警觉，前面只有一个人，其它的人都跟在后面，前面的这个人一边走着，还一边用神念不停的扫描着他力所能及的所有地方，生怕从什么地方会突然出现一只要他命的黑手。    
    　　看来前面的这个修真者，平时的人缘一定不好，现在让他走在前面，不就是明摆着有事也让他先去死吗，一个标准的替死鬼。    
    　　不过，本来天魔就没想过要一次把他们所有人都消灭掉，只想消灭一到两个人就可以了，剩下的就算面对面的打，天魔也不怕了。所以，他是不会放过这小子的，就算成人之美吧，替后面的几个家伙把这小子摆平在这里。    
    　　就在那个家伙走到天魔埋伏的上面时，天魔把自己的能量通过他踏在自己头顶土上的脚，一气就灌了进去，当天魔的能量进入他的体内后，直接向他的头部冲去，天魔要在最短的时间里解决他，不然要是后面的那几个修真者一齐来围攻他，那可就要麻烦了。    
    　　在后面那几个修真者看来，就是前面的这个家伙走着走着突然停顿了一下，然后脑袋就爆开了，吓的他们把所有的法宝都亮了出来，紧张兮兮的看着四周，他们一点也没有查觉到攻击是从什么地方来的，这让他们不得不担心害怕。    
    　　本来天魔以为只要他一出手，他们就会知道他的所在位置的，可显然天魔有点高看他们了，现在的修真界真的比五十万前差劲多了，再五十万年前，用神念查找敌人的所在是最基本的东西，可现在的这帮人里，天魔却没有发现一个能查觉到他的，看来，现在还是不要急着出去了，也许还有机会再暗杀掉几个呢？    
    　　可天魔没想到，就是因为贪心不足，差点没让他不明不白的就挂掉，那几个修真者一看找不到攻击的所在，其中一个一发狠，拿出了一根羽毛似的东西，把它向前面一抛，就看到一个白白的羽毛晃晃悠悠的飞到了离天魔不远的地方，通过神念看那个羽毛的飞法，天魔还真没把它放在眼里，所以，一动也没动。    
    　　就在那个羽毛将要落地的时候，异变产生了，一阵强光过后，那个羽毛变成了一只白色大鸟，这只大鸟落地长鸣一声后，向整个这片地区放了一发十分强大的鸟鸣，说实话，天魔还真让这家伙吓了一大跳，天魔没想到这么个羽毛还能变成大家伙，当它发出那发鸟鸣的时候，天魔已经来不及躲开，只好把能量多调出来一点护住全身，希望那发鸟鸣不会太历害吧！    
    　　天魔对现在的修真界还是了解的太少了，这招可是天魔宫新发明出来的护宫绝招，要是不历害还了得，这一发的力量，足足把这片地区的地面整个的削下去了约有十米左右，就连天魔藏身的那个坑也被削平了，还好天魔体内的能量还算够用，没被这一下伤的太重，只是把身上的毛都给打秃了不少，现在的天魔就像一只刚被拔过毛的鸡一样，狼狈极了。    
    　　当天魔的身形露出来的时候，那几个修真者也没有把天魔放在眼里，以为天魔不过是一只偶然经过这里的老虎而以，连过来看的劲都懒的费了，只是指挥着那只大鸟冲着天魔的所在位置又来了一发兽鸣，这次天魔是事先有所准备了，所以这一记鸟鸣是有惊无险的挡了下来。    
    　　这下那几个修真者放心了，把那只大鸟也收了回去，一人提着一把飞剑就向天魔走了过来，看样子，是要从这里过去了。    
    　　天魔忍了他们这么久，就是为了能早点，轻松点的把他们干掉，天魔在心里默默念道：“来吧，龟儿子们，打老子打的那么舒服，也该换老子让你们尝尝滋味了。    
    　　当那几个修真者走到天魔身前的时候，天魔动手了，一出手就是天魔现在能用的速度最快的虎啸，一连十二发，这已经是天魔的极限了。    
    　　好在，那几个家伙也没想到天魔这挨了两发鸟鸣的野兽还能出手攻击他们，一个个都结结实实的吃了天魔三到四击虎啸，其中二个修为弱的，直接就让天魔的虎啸给轰的五马分尸了，只有二个修为比较深的修真者，在天魔的这次攻击里幸存了下来。    
    　　就算他们幸存了下来，可也受了不轻的伤，一个个都横躺在离天魔不远的地方，一脸不能置信的表情看着天魔，显然有一肚子的疑问，可天魔没给他们任何发问的机会，他可不想再给他们任何机会了，刚才那两击鸟鸣，天魔估计他们都没有进到全力，要是进全力的话，天魔还不一定能轻松的挡下来呢，所以，天魔站起来后，直接就两击虎啸哄了过去，对这两个家伙，天魔不想让他们有任何回手的机会，连连虎啸哄过去，不把他们哄个粉身碎骨，天魔是不会停手的。    
    　　还好，看来一切还算顺利，那两个修真者再每人挨了天魔五击虎啸以后，就全挂了，天魔也终于可以放松一下，不管怎么说，现在整个迷雾森林里除了他们以外，已经没有其它修真者了，天魔想就算天魔宫得到消息，再派人赶来，也不是一天两天能到的，所以，天魔现在会有几天的空闲日子了。    
    　　天魔抖了抖身上的土，妈的，这一架打的真够辛苦的，不光体内受了一点伤，就连身体表面的毛也变的秃一块糊一块的了，看起来惨极了。    
    　　当天魔晃晃荡荡的回到小欢欢一家人躲藏的地方时，珊珊小姐正在洞口提了把飞剑，四下紧张之极的张望着呢，看到天魔回来了，急忙跑过来，看到天魔身上的伤后，急的眼泪都要掉下来了，一把就抱住了天魔，关切的问：“小白，伤的怎么样？”    
    　　天魔晃了晃脑袋，说：“没什么，这点伤值了，我把那帮混帐家伙全给收拾了，呵呵。”说到这个，天魔还是有点感到自豪的，毕竟现在天魔只不过能用十分之一左右的能量，可就是这样，也把包括三个离合期在内的近五十个修真者给挂了，也足以让天魔感到有点自豪了。    
    　　珊珊听了，明显的感到十分的吃惊，她太了解追她的那些人的实力了，其中有几个连她都打不过，怎么可能让天魔这么一个才会初级变身的魔兽给收拾了呢？    
    　　不过，她通过这几天和天魔的接触也知道，天魔不是那种说大话的兽，所以，她也只是把疑问放在了脸上，没有明问出来，那个样子可爱极了，现在天魔都快要分不清她和小欢欢两个谁是谁了，天魔觉得她们俩个的性格都是一样的，那么的可爱、天真，真不愧是姐妹俩啊。    
    　　在和她说话的时候，他们进到了洞里，天魔先走到了一边趴下，对珊珊示意了一下，叫她搞定她的父母，不要让他们来打扰他，他要运功疗伤了，天魔的伤事虽然不重，可要是不治好，也是个麻烦。    
    　　珊珊点头表示明白，走到了她父母那里和他们说起了话，说的就是有关天魔的事，天魔的事这几天都成了他们唯一能放松紧张精神的调味品了，各种对天魔的猜测都出现了，当他们拿着这些猜测来找天魔的时候，天魔就一句话：“你们能猜到就猜，猜不到也不要问我。”    
    　　天魔看着珊珊把自己刚才对她说的话又对她父母说了一遍，这下可好，他们又有话题了，各种猜测再次升级，欢欢的父亲甚至说天魔会不会是一只神兽，听说神兽可是天界的仙人都不一定能打赢的超级生命啊！    
    　　天魔没管他们说什么，直接进入了内视，天魔这次要一鼓作气的把体内的问题解决掉，听他们说到了天界，天魔的心又忍不住想起了那些在天界的敌人，他没有时间在这里干耗了，要快点把修真界的事解决完，然后去天界。    
    　　天魔体内的情况还没有太大的变化，元婴还是被困在意识海里，身边的能量旋涡也没有减弱多少，不同的只是天魔现在已经有十分之一左右的能量能用了。天魔这次除了治疗身上的伤以外，就是想用这十分之一的能量去主动打破那个能量旋涡，把元婴放出来。    
    　　天魔体内的伤本来也不重，只是外表看起来比较严重，所以，只是一会儿天魔的伤就回复如初了，而且，在这次疗伤的时候，天魔还使用了从天机谷那个女修真者身上偷来的那个法诀，让天魔的能量在疗伤的同时，还得到了一定的增长。    
    　　当天魔把体内的伤搞定后，就进入了意识海，看着被困在那里的元婴，用神念试着联系了一下元婴，可还是跟以前一样，神念只要一接近那个能量旋涡，就会被能量旋涡给吞食掉，一点反应也没有。没办法，只好把现在能用的能量都调了过来，看看能不能找到现在这三股能量的共通点，以希望可以通过努力，让他们现在就找到平衡点。    
    　　现在天魔体内的这三股能量分别是天魔本身的元婴之力，魔兽老祖元婴被天魔雷炸碎时产生的能量旋涡，还是就是云霞珠里的纯兽族能量。这三股能量的关系是能量旋涡困住了天魔的元婴，使元婴和天魔元神的联系基本上被切断了，而云霞珠的兽族能量在不停的从天魔元婴的额头进入元婴的体内，帮助天魔的元婴护住了元婴的身体，让它不会被能量旋涡所伤，天魔的元婴呢，则是在不断的吸收着能量旋涡的能量，把它们转化为元婴之力。    
    　　现在唯一能让天魔体内能量回复正常的办法，就是让天魔的元婴早点把所有能量旋涡的能量都吸入体内，这样才能让天魔从新得到所有能量的控制权。可元婴在没有元神的控制下，自主吸收能量的速度是不可能快的，现在天魔要想的办法，就是让元神从新回到元婴体内去，那样一来，在天魔有意识的吸收下，相信能量旋涡的能量很快就会被吸收一尽的。    
    　　可天魔的元神现在根本就没有办法通过能量旋涡，这可怎么办？天魔看着旋涡中心的元婴，脑袋飞快的转着，想找出个办法来，要是有条通道能让我进去就好了，等等！通道！对了，元婴的额头不是和云霞珠连着呢吗？我从云霞珠给天魔元婴输送能量的通道进去怎么样！天魔来到了云霞珠处，先试着把神念融进了云霞珠和元婴之间的能量通道中去，很快的天魔和元婴的初步联系就建立起来了。看来没问题，好，天魔把元神整个的进入了这条能量通道。    
    　　进入能量通道后，天魔才知道，事情不像他想的那么简单，能量通道和元婴相联是不错，可能量通道里面满满的都是能量，元神的这点能量进入到里面，就好像是一只大笨牛进入了一群奔跑中的野马群中一样，根本就跟不上能量的传送速度，而且，还要时刻注意着元神不要被这股奔流不息的能量流给冲散了，那样的话，谁知道还会出现什么样的变化，不过，好在，天魔进来之前，把体内所有能用的能量都调了过来，护住了元神，不然还真有可能，再没到元婴的体内前就被这股能量流冲散了。    
    　　当天魔的元神经过千幸万苦，终于进到了元婴的体内后，天魔不由得大松了一口气，这段路不长，可是却十分的可怕，天魔真怀疑，要是早知道进入能量通道会是这么幸苦的话，他还会不会进来，毕竟就算他不能进入元婴帮它完成能量的吸收转化过程，也不过是晚几天让他可以控制体内的能量而以。像现在这样，他进来了，是可以早一段时间控制天魔体内的能量，早点回复原来的水平，可这却是冒着生命危险啊！    
    　　当天魔进入了元婴的体内后，马上就感到，外界那个能量旋涡的压力，一点也没比它刚形成时小，不过，现在云霞珠的能量已经带代天魔本身的能量顶住了能量旋涡对元婴的压力，所以，天魔的元婴才能有时间、有能力去吸收转化能量旋涡的能量。    
    　　现在天魔要做的就是想办法，把外界能量旋涡的能量和天魔元婴的能量合为一体。天魔先比较了一下，外界能量旋涡的能量和天魔元婴的能量，外界能量旋涡的能量是天魔和魔兽老祖合手造出来的，所以，比天魔元婴的能量大了差不多一倍左右，要不是有云霞珠的能量帮天魔撑着，可能天魔的元婴早就被那个能量旋涡给撕裂了。    
    　　现在能量旋涡的能量比天魔元婴的能量大的太多了，天魔的元婴根本没有办法在短时间内把能量旋涡的能量都吸收转化掉，那样的话，可能能量旋涡的能量还没吸收干净，天魔的元婴就被撑爆了，怎么办？照这个进度看，要想把外量能量旋涡的能量全都吸收掉，最少也要几个月才有可能，可是没有时间了，对别人的死活天魔可以不管，可是小欢欢不行，天魔是真的喜欢她，不能让她死掉，可要想安全的炼化困住她的网子，最少也要有以前一半的能量才行啊。    
    　　拚了，既然元婴不能吸收能量旋涡，那就让能量旋涡把元婴吸收掉，然后天魔再在云霞珠的帮助下，取得对能量旋涡的控制权，这是唯一一个可以让天魔迅速取得体内能量控制权的办法了。可这个方法也有一定的危险性，当能量旋涡把天魔的元婴吸收掉后，天魔要是不能在短时间内取得这个能量旋涡的控制权，从新铸造一个元婴，那天魔体内的能量就会因为没有元婴这个能量控制中心而失控，那天魔下场只能有一个，就是把所有的能量都驱出体外，让天魔真正的变成一个普普通通的飞虎。    
    　　大不了，就是从新来一次，再说了，这个方法，成功的希望最少也有百分这八十，所以，拚了。    
    　　天魔把元神从元婴体内分离了出来，通过和云霞珠相连的能量通道从新回到了外面，当然，天魔没有把元神全都分离出来，而是在元婴的体内留下了三分之一左右的元神，这还是以前修练三个元婴时学会的呢，当主元神回到外面后，就在云霞珠外强行把云霞珠和元婴的能量通道给截断了，这一下，天魔的元婴马上就感到压力倍增，本来还可以有空闲去吸收能量旋涡的能量，可现在就是把所有的能量都用来保护元婴本体也感到有点力不从心了。    
    　　天魔通过留在元婴体内的元神，把元婴体内所有的能量都聚集在了一起，放弃了对元婴本体的保护，就在天魔放弃对元婴本体保护的同时，元婴就被能量旋涡给撕碎分解掉了，在元婴本体都被分解后，天魔把元婴内的能量猛的放了出来，这一下，能量旋涡也受不了，被元婴的能量冲的变了形，不过，它还勉强保持着旋涡的样子，趁这个时候，天魔又把云霞珠的能量引了进来。    
    　　靠！用两种能量对付你一种能量，再不能把你纳入我的控制，那我不如去死算了。一切都和预料的差不多，当天魔把云霞珠的能量引入能量旋涡后，天魔能控制的能量终于在能量旋涡中取得了主动权，现在的能量旋涡里天魔能控制的能量占了大多数，天魔引导着这些能量一点一点的减弱能量旋涡的流动速度，直到一个天魔能控制的速度为止。到目前为止，体内的能量终于又全都回到了天魔的怀抱，不过，天魔没有把所有的能量都调出来从组元婴，因为那样一来的话，天魔元婴的能量最少比以前的大二倍左右，天魔怕在元婴从组成功的时候，就引发天煞，迫得他不得不飞升。他现在在修真界还有事没有做完，他不能那么快的飞升，不然就算到了天界，他的心也会不安的，那对他的修练不会有好处的。    
    　　天魔把云霞珠的能量送回了云霞珠内，不是天魔不能控制它，而是觉得现在就把云霞珠的能量全都转化成自己的能量，没有什么好处。天魔只把以前元婴的能量调了出来，从新组了一个元婴，这个元婴和以前的那个元婴一模一样，不同是在元婴的四周，多了一股不停转动着的能量旋涡，当然现在这股能量旋涡是天魔所能控制的，说让它转，它就转，说让它停，它就停。而且，天魔随时可以从它那里得到能量的补充，这样一来，天魔的能量根本就不会出现青黄不接的时候了。    
    　　天魔把一切都做完后，醒了过来，说醒过来，其实就是把元神回到了肉体的控制中心。    
    　　当天魔睁开眼睛的时候，吓了一跳，这是在什么地方？这里根本就不是我刚才呆的那个山洞了，这里四周除了乱石，没有其它的任何东西。    
    　　天魔把神念向四周射了出去，现在他的神念已经足以覆盖整个星球了，感觉着神念在整个星球四周飞行着，心里不由得快意大起，这才是我，这才是我天魔！天魔扬天长啸了一声。    
    　　就在天魔长啸出口后，感到离这里不远处有一股修真之气向他快速的飞了过来，天魔一动念就迎了上去，因为他感到了，这股修真之气是珊珊的，对她的气，天魔还是很清楚的。    
    　　当天魔看到珊珊后，在离她不远处停了下来，把身形显了出来，天魔可不想跟她干一架，他目前最想的事情就是把小欢欢身上的网子炼化，然后就要去天魔宫，把三位供奉的事解决掉。    
    　　珊珊看到天魔停了下来后，也在前面不远处停了下来，不过她一脸的戒备，看着天魔就好像看一个不认识的生物一样，这让天魔很不舒服，天魔看了看自己，才发现，原来因为体内的能量回复了，他也自然的回复了人形，所以，她才会那样的看天魔。    
    　　为了不跟她费话，天魔也懒得打招呼，在她刚停下来的时候，天魔就运起了速魔身法，出现在她的身边，抬手就把她的元婴封印了起来，同时把她的嘴用手捂了起来，带着她向她刚才所在的地方飞去。    
    　　当天魔落下后，正好看到欢欢的父母目瞪口呆的看着天魔手里夹着的珊珊从天而落，当他们惊讶过后，马上回复了一脸的回静，好像早就知道会有这样的结果一样，欢欢的父亲把欢欢的母亲从地上扶了起来，拍了拍身上的土，一脸平静的走到了天魔的身边，从天魔的手里把珊珊接了过去。    
    　　“阁下既然都找到我们，那说明我们是真的在劫能逃了，只希望阁下能给我们一家人一个痛快。”    
    　　晕了，我说怎么那么平静呢，感情把我当成天魔宫的人了，不过，这样也好，省得费口舌了，天魔向欢欢的父母冷冷的看了一眼道：“欢欢呢？”    
    　　欢欢的母亲一脸的悲痛道：“在树后，咦！你怎么知道我女儿的名字？”    
    　　晕了，还是让他们看出来了，看出来就看出来吧，天魔从怀里拿出了那条欢欢给天魔带上的小链子，递给了欢欢的母亲。    
    　　“这是？这是小白的，你把小白怎么样了？”没想到，看到那条链子后，反应最大的，竟然不是欢欢的母亲，而是珊珊，只见她一副要和天魔拚命的架势，在她父亲的怀里挣扎着想向天魔这里冲过来，不过她现在被天魔封印了元婴，可以说，只是一个普通的女孩子了，根本没有办法从她父亲的怀里挣出来。    
    　　天魔疑惑的看了一眼珊珊，我和她什么时候有这么好的关系了，我怎么不知道：“它没事，我是它的主人，是它让我来帮你们的。”晕了，这下可好，成了自己的主人了，不过，天魔真的不想让他们知道自己就是小白，不要问为什么，就是不想。    
    　　听到天魔说的话后，欢欢的父母显然吃惊不小，而珊珊则趁机挣开了她父亲，跑到了天魔的面前，问道：“小白呢？它怎么样了。”    
    　　天魔看着珊珊眼里满满的都是关心，天魔还真有点感动了：“它受了点的伤，我把它送回去了。”说到这里，天魔不由得有点想知道，进入内视后的事了，随口问道：“刚才我听它说，它是在一个山洞里运功疗伤的，可我发现它的时候，它是在一些碎石旁，这是怎么回事？”    
    　　“是这样的。”珊珊抢着回答道：“本来我们是要等它疗好伤的，可就在它运功后的几分钟，它的身上就出现了一股十分强大的能量，这股能量根本不是我父母和妹妹可以承受得了的，所以，我只好先把她们送到这里来了，等我想回去的时候，它身上发出的能量已经把整座山都毁了，而且那个山的四周都塞满了那种强大的能量，我无法接近那里了，我们只好在这里等，刚才我突然感到那股能量消失了，正想回去看看，就被你抓回来了。”    
    　　是吗！是这样啊，我知道了，难怪呢？我融合那三种能量时所外泻的能量确实不是他们这样的人可以承受的。知道了经过，那天魔就要去看看小欢欢了，快点把她治好，好去找天魔宫的麻烦，天魔可是让他们给烦透了。    
    　　天魔走到树后，看到了小欢欢，小欢欢从被这个网子罩住以后，就一直晕迷不醒，什么东西也喂不下去，就算是向她体内注入能量，这些能量也会被那个网子吸收掉，她一点也得不到。她还是一个孩子，再这样下去，她会被饿死的。    
    　　所以，天魔的当误之急是快点把她从那个网子里面救出来。天魔把她连同那个网子从树后提了出来，对珊珊说：“你们到那边去坐下，我要救人。”    
    　　珊珊她们很听话的，走到一边坐了下来，不过，珊珊的眼睛一直塞满了疑惑的看着天魔，天魔先在她们身边布下了一层防御阵，主要是怕她们会在天魔救人的时候打扰他，这个防御阵是对里对外一样都防的，也就是说，除非天魔解开阵势，否则里面的人也出不来，外面的人也进不去。    
    　　当把她们安定好后，天魔在她们旁边布下了另一个防御阵，这个阵才是只防外不防里的，天魔把小欢欢抱在了怀里，把能量慢慢的通过网子输到了她的体内，把她的身体保护了起来，这样天魔才能放心的去毁掉那个破网子，其实，以天魔现在全都回复、而且还有了一定增长的能量而言，毁掉这么一个网子，根本不用费什么劲，有刚才布那两个阵的时间，就能把网子毁掉。不过，天魔的目的不光是这样，他还想把小欢欢的体内改造一下，让她以后修真起来方便一点。    
    　　当天魔把小欢欢的身体保护好后，就把体内的能量分出一部份来，转化成了天魔气注入了这个网子里，这个网子里原来的能量就是天魔气，而且还是不完整的天魔气，在这正牌天魔气下，连一点抵抗的余地都没有，就被天魔给吸收了，在天魔吸收掉那个网子的天魔气后，这个网子也就变成了一个普通的网子，随手就把它扯了下来。    
    　　现在天魔的工作才要开始，天魔先用一点能量把小欢欢的意识封住，天魔可不想她半途醒来大惊小怪的，然后才用能量把小欢欢体内的浊气、杂质都清出了体外，最后就是加强她体内各器官的功能了，天魔一时之间也不敢改造的太过火，只是让她的体质比常人强上一百倍左右而以，要是改造的太过火，以她现在一点修真经验也没有的身体，对她反而不好。    
    　　当天魔把她的身体改造完后，又在她体内留了一点点的能量，这点能量平时就储存在她的下丹田处，当她修真后，或是遇到危险时，这点能量都能帮她不少的忙。    
    　　天魔把这一切都做好后，时间也过了差不多两个多小时了，起身把两个防御阵都撤了，抱着还在晕迷中的小欢欢走到珊珊的面前道：“暂时不要让她醒过来，等她自然醒来就没事，我在她体内留了点能量，她把那些能量吸收的差不多了，才会醒来。”    
    　　珊珊伸手接过了欢欢，看了几眼，确定她是真的没事了，回手交给了两位欣喜若狂的老人，回头一脸疑惑的对天魔道：“你到底是什么人？为什么对欢欢这么好？我怎么感觉你这么熟悉呢？”    
    　　别说，女人的直觉还真是历害，天魔这么掩饰她也能察觉到，历害，不过，天魔现在不想再和她们家里人有任何的牵挂了，他的事情还不少呢，她把天魔从离世门的山谷里带回来的人情，天魔也还的差不多了。    
    　　“我要走了，你们自己小心，这个给你，这是一本仙道修真法诀，绝对不比你得来的那个天魔诀差，而且，那个天魔诀是个祸害，有人要的话，你就给他们好了，你修练那个也不合适。还有，等欢欢醒来后，也教她一齐修练这个法诀。”天魔没回答珊珊的问题，而是把认为应该说清楚的话，都说完了，转身就冲天而起，飞向了离世门所在的山谷，天魔要回去看一下，当时到底是怎么回事，还有天魔要找的修黄丹还没有找到呢。    
    　　珊珊眼睁睁的看着天魔飞走，没回过神，等她回过神来，天魔已经不见了，只见她一跺脚，小声的嘀咕道：“我知道你是谁了？你骗不了我的，你也甩不掉我，等着，我一定会去找你的，你跑不了了。”    
    　　正在空中飞的天魔，突然感到身后一阵凉风袭过，不由得十分纳闷，什么样的凉风竟然可以穿过天魔的护身法罩，打到他的身上呢？回头看了几眼，毫无所得，不管了，回头继续向离世门的所在位置飞了过去。     
    　　    
    　　　　


第三集  第一章 惊闻噩耗

    　　    
    　　当天魔回到离世门所在的小山谷时，不由的大吃一惊，他真的不敢相信这里就是前几天才来过的那个山谷，现在这里根本连山谷的样子也看不出。就好像刚被陨石砸过一样，只剩下了一个大洞，就连离这个山谷几里远的小镇也受到影响。大多数的房子都倒塌了，现在还没有建起来呢？    
    　　可想而知，这一定是当时他和魔兽老祖战斗时产生的大爆炸造成的，现在从这里已经可以看到地下三层了。    
    　　天魔直接下到地下三层，他记得在这里就有出产修黄丹的地方。天魔看了看四周，现在这里除了碎石乱土什么都没有了，连通往地下二层的洞口也看不到。    
    　　天魔用修真之力把这个地下三层整理了一下，把清出来的那些碎石乱土都堆到了头顶那个炸出来的洞口处，人为的造出了一个洞顶。这样一来，这个地下洞窟也算勉强修好了，虽然还不能跟以前比，可最少也比刚才强。    
    　　四下的看了看，天魔只是大概知道这里出产修黄石，可到底是在这个洞的什么地方，他也不知道，而且这种东西也不能用神念去察找，只能用肉眼一点一点的找。天魔在这里大概的找了一遍，没有发现修黄石，看来修黄石不太可能在这个地下三层表面了，那也就是说，它是藏在这里某个地方的地下，晕了，难不能要把这里整个的翻几遍才能找到吗？    
    　　就在天魔为难的时候，听到一声呼喊：“师祖！是你吗？”    
    　　天魔回头一看，是那个人造飞虎，他还在这里？    
    　　“是我，你还在这里？”    
    　　“呜呜！师祖，你一声不响的就走了，也没有说过让我离开这里啊？我当然就在这里等你，你去干什么了？我还以为你把我给忘了呢？”    
    　　别说，要不是为了找修黄石，天魔还真把他给忘了。主要是，他怎么也不会想到这小子这么死心眼，还会在这里等他。天魔还以为他早就跑了呢？要不然怎么会任他被珊珊那个小丫头救走，也不露面？    
    　　看着他，天魔都不知道是该生气还是该好笑了：“那你就在这里等了我这么多天，一直也没有离开？”    
    　　“是啊！”他到有理了，一副理所当然的回答道，看他的样子，反而是天魔大惊小怪了。    
    　　深吸了几口气，天魔活了这么长时间，还没见过这么单纯、这么木、这么笨、这么蠢的人呢？气死他了，可看人造飞虎那样子，是让天魔骂也不是，不骂也不是。    
    　　去它姥姥的，这事不提了，再提能把天魔活活气死：“好，这事不说了，你知道修黄丹的出产地吗？”    
    　　“修黄丹？什么东西？”    
    　　算了，天魔也没指望他能知道，随口说道：“就是一种小珠子，这种小珠子平时没什么出奇的地方，只有长时间带在身上后，会有一种身上能量外泻的感觉。”    
    　　“这种小珠子！二层那里有好多啊！”没想到，他还真知道。    
    　　“是吗，快，带我去看看。”天魔对人造飞虎说。    
    　　“好”人造飞虎一边向二层走，一边心里道：“这种东西有什么好紧张，不过就是我平时玩的弹子吗！”    
    　　来到二层，人造飞虎从他平时蹲的那个地方的地下掏出了几个小珠子，天魔接过来一看，还真是修黄丹，就是质量不怎么好，天魔对人造飞虎道：“还有吗？”    
    　　“有，那边还有好多呢？”人造飞虎带天魔走到第二层的另一边，从墙上扒下来了一块石头，只见石头里面满满的都是修黄丹，什么样的都有，天魔把这些全都掏了出来，在其中找到了一块极品的修黄丹，仔细的看了看，这块完全和天魔的要求了，不大也不小，要是太大了，法宝练出来效果反而不好，现在这块正好。    
    　　天魔把那块和心意的修黄丹收了起来，对人造飞虎道：“剩下这些我用不上了，你要是还想要的话，就收起来吧！”    
    　　人造飞虎看了看那些修黄丹道：“不收了，收也用不上，以后我就跟着师祖了，终于可以离开这里了，外面好多好玩的东西呢？也不用在玩这种弹珠了。”    
    　　“什么？跟着我，就他这个性子跟着我，不得烦死我啊！”天魔想：“还是早点给他找个保姆算了，什么人合适呢？”刚想到这个问题，天魔的头脑中就蹦出了珊珊和欢欢这两姐妹，对啊！把人造飞虎给她们送去，她们相处的一定会很好。    
    　　打定主意后，天魔轻松多了，回头对人造飞虎说：“不行，我过几天就要飞升了，可你的修为还太差了，怎么跟着我啊，我给你找个地方吧？”    
    　　人造飞虎听了天魔的话，歪个脑袋想了半天，“好啊，不过，师祖我的修为也不差，现在离世门就咱们俩个人了，要是以后我也飞升到天界，你可不能不理我啊！”    
    　　晕了，它想的到远，它现在才大成期而以，这么快就想飞升了：“好，我知道了，你飞升到天界后，我不会不理你的？”    
    　　“好，师祖，那你给我找个什么地方啊，要有人的，不能再把我丢在没人的地方了，这一千年来我都无聊死了。”    
    　　“有人，不光有人，而且，你们相处的还一定很愉快。”    
    　　“真的吗，是什么人啊？”    
    　　就在天魔和人造飞虎聊天的过程中，天魔带着他回到了迷雾森林，说实话，天魔现在也不知道她们还会不会在这里，不过，有个目标总对没目标的好，在说了，她们一家老的老，小的小，能走到什么地方去，就算离开，也不会离开的太远的。    
    　　还好，她们真的没有离开太远，天魔给她们之间做了一个精短的介绍后，就离开了，天魔可不想看到珊珊，不知道为什么，天魔总觉得她眼睛里有一种让他十分害怕的东西，天魔也说不出来是什么，不过，一看到她用那种眼神看着他，他就浑身不舒服，所以，早离开早好。    
    　　可天魔怎么也没有想到，就是因为他把人造飞虎和珊珊这两个家伙凑到了一起，让他们的修为在短时间内就飞速前进，结果没多久就跟着飞升到了天界，在天界给天魔带来了不小的麻烦，当然是那种比较好一点的麻烦了。不过，麻烦就是麻烦，天魔要是早知道会带来这样的后果，他绝对不会把他们俩个凑到一起的。    
    　　接下来的事情就是找个地方去炼法宝了，可去什么地方呢？天魔想了半天，终于想起了一个地方，那是他五十万年前曾经炼过法宝的地方，不知道现在这个地方还在不在了。    
    　　天魔全速向那个地方飞去，半路上还碰到了好几个修真者，不过天魔懒的答理他们，所以都躲开了事，现在他只想炼一个自己的法宝，一个修真界无敌的法宝。    
    　　当天魔到达那里的时候，天也黑了下来，不过，天黑与亮对他连说都一样。他要来的这个地方是一个活火山口。当年这里可是魔武星上最大的活火山了，本来天魔没有对它寄于多大的希望，可让他没想到的是，这里还真的存在，不过就是活火山变成了死火山而以。    
    　　天魔在山顶用神念察找了一下，找到他当年用来炼法宝的那个洞穴，现在那个洞穴已经被埋在了几千米以下，不过这都不是问题，他用修真之力强行在山顶打通了一条通往那个洞穴的通道，进入了洞穴。    
    　　这个洞穴天魔曾经用能量石布下过一个防御的阵事，过了这么多年，早就失效了。所以，现在整个洞里全都是尘土，看着这些尘土，可是让天魔烦透了，他这个人还有一个毛病，就是有点洁癖，不过不严重就是了。天魔花了一个多小时，用修真之力把这个洞穴整个的打扫了一遍，检查了一下以前用的那些器具，好在，那些器具都被施过时间结界，所以，现在还能都用。    
    　　天魔又用自己身上所有的能量石在这里布下了一个最强大的结界，这样做的原因是，修炼法宝的时候，最怕被人打扰了，轻则法宝威力下降，重的话，有可能连他都会受到牵连，所以还是小心一点的好，现在天魔布下的这个结界，可以说就算是和他修为一样的修真者想破掉它，也要几天的时间才有可能，那个时候，法宝早就练成了。    
    　　三天后，魔武星最大的城市魔皇城，天魔穿了一身在这个星球最常见的武士服走进了这里，今天是法宝刚刚出炉的日子，来这里的原因是，他刚刚发现这里出现了一股强大的修真之气，这股气十分的像天魔气，所以，天魔可以肯定，这股气的主人一定是天魔宫的人，因为只有他们才会假天魔气，而且这个人的身份应该不低，因为天魔感到他的实力和那个人魔老人差不多，一个门派再历害，像人魔老人这种实力的人也一定不会太多的。    
    　　可就在天魔将要到达这个城市的时候，那股气又突然消失了，这让他感到十分的意外，天魔以为现在的修真者已经不会隐藏自己的气了呢？看来还是有人会啊，只是会的人少了而以。所以，他只好走进这个城，天魔就不信他不再出现，只要他一出现天魔就会马上赶到现场的，那个时候，就可以知道天魔宫到底在什么地方了。    
    　　进到魔皇城后，天魔找了一家客店定下了一个房间，打他从地球中心脱困以后，就进入过三次人类社会，第一次是为了知道霞云门的所在位置，第二次是为了知道离世门的消息，而这次是为了知道天魔宫的所在位置，看来，人类社会也是个好东西啊，最少在这里消息比较灵通。    
    　　进到客房后，把店小二打发了出去，天魔拿出了刚炼成的法宝，这是一个葫芦形的法宝，天魔叫它魔灵，这个法宝表面看起来一点也不出奇，可实际上却是一个十分强大的法宝，它可以把任何一种法宝和修真者吸入葫芦内，只要天魔的能量可以压制住被吸入的法宝或是修真者，它就可以在很短的时间里把吸入的法宝和修真者给炼化，这还不算，最让人满意的是，它会把被炼化者从组成一个灵丹，一个让修真者吃了可以大增能量的灵丹，而灵丹的效力如何，就看被吸入者本身的能量如何了。    
    　　天魔再手里一边把玩着魔灵，一边想着，在修真界还有什么事没有做完，现在该做的，必须要做的差不多都做完了，天机星那个救了天魔的天机谷修真者，天魔也让魔龙王他们把他写下的一本法诀给她们送去了，那本法诀可是修真界仙道法诀中顶尖的几种之一，足以还欠下的人情了，只要再把天魔宫和三位供奉的事一解决完，天魔就可以了无牵挂的飞升了。    
    　　想到这里，天魔的心情真的很好，算了不在房里坐着了，出去走一走，看一看，也许以后就没有机会看到普通人的世界，通过不知宝典上的记载，天魔了解到，天界以上的各界中所有的人类都是修真者，所以，想看到这种普通人类的生活，只有在修真界才能看到。    
    　　天魔晃晃荡荡的走出了客店，来到了大街上，一边走着，一边看着普通人之间的生活方式，也满有趣的，走着走着，就听到前面一片喧杂，天魔看了看前面，前面有好多人围在了一起，天魔一时好奇之下走了过去。什么啊？原来不过是人类社会常有的什么强者欺负弱小的事，这种事对天魔来说没有什么吸引力，不看也罢。    
    　　天魔转身刚想走，突然感到一股修真之气从人群中传了出来，这股气十分的浩然，是仙道修真之气，这不由的让天魔十分的好奇，到底是什么样的仙道修真者？竟然敢到魔道修真者的大本营来，天魔来到魔武星后，还是第一次见到仙道修真者。    
    　　发出这股气的是一个武士装扮的年青人，天魔用神念看了一下，他的修为也就是元婴期，在这里撒野，只要天魔宫随便出来个修真者就够他受的，这小子胆子不小啊！    
    　　这个时候，人群里的戏也要落场了，里面的戏真的好老套，让天魔没什么精神看，不过是强抢民女的老戏罢了，场中的那个女子也算不上太漂亮，只是中上姿色，不过配场中抢人的那个家伙也算是可惜了，场中抢人的那个家伙一看就知道是个暴发户，一身的铜臭，长得说多丑，就有多丑，确实是一个人见人厌的家伙，不过人类社会的事和天魔没什么关系，他可不想多管闲事。    
    　　现在正是那个暴发户把那个女孩子抢上轿的时候，要是想出手的话，现在正是时候，天魔看了看那个修真者，看来他也是有什么顾及，手已经捏成拳头了，眼睛也冒出火来了，可就是没敢出手，只是死死的盯着那个暴发户。    
    　　原来是个胆小鬼！枉费天魔停下脚步看戏了，真没意思，转身刚想离去，就听里面一声大叫：“住手。”    
    　　恩？天魔回头看了一眼，不错吗？到底忍不住了，只见那个修真者上前几步，一把就把那个女孩子从暴发户的手里抢了回来，一脸正气对那个暴发户道：“当街强抢民女，你眼里还有天理吗？”    
    　　那个暴发户没想到还有人敢出头，楞楞的看了一眼那个修真者，用带着惊讶的口气道：“你是什么人，敢管你大爷我的事，你知道大爷我是什么人吗？识像的就快点走开，不要打扰了大爷开心。”    
    　　天魔不由的为那个暴发户感到悲哀，他摆家谱也要看看对方是什么人啊？对一个修真者而言，就算对方是一个星球之王，他最多也不过是离开这个星球罢了，对他本身不会有太大影响的，看来那个暴发户要惨了。    
    　　果然，那个修真者没有在乎对方的身份，只是再问了一次：“你心里到底有没有天理？”    
    　　“天理，那是什么东西？多少钱一斤？”暴发户嚣张的大笑道。    
    　　修真者也没有再说什么，只见一道白光闪过，一个钉形的小东西就打在了暴发户的身上，不错吗？锁魂钉！这是一种修真界比较少人练的法宝，这种法宝一般都是一个门派的执法人员练的，它的主要功能就是可以随修练者的心意行动，就算是打到了别人的体内也是一样，可是对修真者却用处不大，因为它的攻击能量很小，几乎可以说，只要修练过护身法诀或是护身宝甲的修真者都可以抵挡它。    
    　　不过，对付普通人的话，这可是一种威力无比的法宝了，现在就看那个修真者想怎么收拾那个暴发户了。    
    　　“你眼里既然没有了天理，那你伤天害理的事一定没少做，今天就让我替天行道，惩罚你吧！”修真者一脸正气的道，不要说，这几句话老套是老套了一点，不过对普通人还是有很大吸引力的，当修真者说完这句话后，人群中就发出了一大群的叫好欢呼声，那个修真者似乎对这种叫好声也是十分的受用，整个脸上都发出光了。    
    　　那个修真者紧接着就捏起了法诀，显然是想发动那个锁魂钉，不过，这下他可碰钉子了，因为天魔早就看出来了那个暴发户的身上有一股十分强大的魔道修真之气保护着，可以猜出来，那个家伙的身上一定有一个魔道修真者给的护身法宝，像锁魂钉这种小东西是起不了什么作用的。    
    　　果然那个修真者连连催动了好几次法诀，那个暴发户都一点感觉也没有，反而惹得暴发户一阵的大笑，嚣张之极的对修真者说：“你想怎么样，告诉你，大爷我可是天魔宫的护法，你的这点小把戏对我是没有用的。”    
    　　天魔宫的护法！不光是那个修真者，就连天魔也吓了一跳，这样的家伙也能是天魔宫的护法，不是吧，是不是天魔宫真的没人了，这样一点修真之力也没有的家伙也能当上护法。    
    　　那个修真者显然对天魔宫十分的顾及，听到对方是天魔宫的护法后，陷入了进也不是，退也不是的尴尬境界，看了看怀里那个眼带着无限期盼看着他的女孩子，又看了看那个暴发户，最后，好像下定决心一样的，拿出一把不断冒着红色火焰的剑指向了暴发户，大声的道：“天魔宫的护法又怎么样！这更说明了你是一个卑鄙之徒，你也就更该死了。今天我就要替天行道，杀了你这个坏蛋。”    
    　　还不错，最少没在恶势力面前低头，看来这个小家伙也算是一个不错的正派修真者了，现在有多少正派修真者，在对方实力不如自己的时候就叫嚷着要杀要砍的，一看到对方的实力比自己强了，就吓的服软求饶，只会暗中算计人家，天魔最看不起的就是这样的家伙，可眼前的这个小家伙还不错，他喜欢，再加上他帮天魔找出了天魔宫的线索，一会要是他打不过对方的话，天魔会帮他一把。    
    　　那个暴发户显然没有想到这个修真者在听他的身份后，还敢对他这样，不由的再向后退了几步，道：“你不要嚣张，你要是动了我，天魔宫不会放过你的，你现在就离开还来得及，我会当做什么事都没发生过，不然小心天魔宫的人灭了你满门。”    
    　　天魔摇了摇头，这个暴发户真是不智，在这种情况下，那个修真者还能退避吗？你这么说，不是明摆着提醒他要灭口吗，不然就麻烦了，真是蠢啊！    
    　　果然那个修真者不但没被这句话吓到，反而眼睛里露出了一种明悟的神情，握着剑的手更加用力了，猛猛的盯着那个暴发户道：“这么说，我就更不能让你活着离开了。”    
    　　说实话，这场戏真的好没趣，双方都是那么的蠢，要是天魔，一上手就先把那个暴发户干掉，还和他说这么多有用的没用的废话，而那个暴发户呢，早就在对方有杀意的时候，就用手上那个戒指向外发出了一个信息，可以想得到，一定是求救的信息，要是那个修真者再和对方继续说废话的话，那到时候，可就不一定是谁杀谁了。    
    　　就在这个时候，天魔突然发现昨天那股天魔气又出现了，而且正在向这里赶来，呵呵！真没想到，这个家伙还真和天魔宫有关系，好家伙，你来吧，也省得我去找你了。    
    　　这个时候，那个修真者也感觉到了那股天魔气，神情一变，手中的剑一扬就要取那个暴发户的性命，可晚了，这个时候，那个天魔宫的人已经到了，只见那个暴发户的身上出现了一团黑气，瞬间就在那个暴发户的身上形成了一层防护罩，挡住了那个修真者的剑。    
    　　那个修真者这才发现天魔宫的人到了，脸色刷的一下子就变了，从刚才的正气凛然，变成了担心害怕。    
    　　那个天魔宫的人这个时候，才在那个暴发户的身边显出身形来，只见那个天魔宫的人生得浓眉大眼，腰粗膀阔，一看就知道不是好东西。    
    　　天魔宫人刚刚在人群中露面，天魔就动手了，他可不像那个修真者，在打之前还要说什么一大堆没用的废话，他的目的很简单，就是要把来人抓住，然后从来人嘴里问三位供奉的事或是天魔宫的准确位置。    
    　　那个天魔宫中人根本就没想到会在这个地方被偷袭，他只注意那个仙道修真者了。而且，那个仙道修真者的修为和他差的太多了，他也没怎么太在意，本身的修为只提起了不到三分之一。    
    　　在天魔全力偷袭下，他连回神的机会都没有，元神就被封印住了，说实话，天魔对封印人的元神可是情有独忠。    
    　　只见场中那个天魔宫人刚刚露出身形，连一句话也还没来急说，就在他身边出现了一道金色的身影，当这股金色身形出现的时候，那个天魔宫的人一下子就晕了过去，瘫在了地上。    
    　　天魔低下身，把那个天魔宫的家伙提了起来，回头对呆呆看着这一切的那些人道：“我讨厌半路登场的演员，所以这个家伙我带走了，你们的戏继续演，我想这次应该没人打扰你们了。”    
    　　说完这难道有心情开的笑话，天魔转身离开了现场，把这个家伙带到城外一个没有人的小山包上，回头解开那个天魔宫人的一部份封印，让他醒过来，不过，还不能动用修真之力，他现在只是一个比普通人强点家伙而以。    
    　　那个天魔宫人比天魔想的要好一点，醒过来后，没有任何的意外、恐惧等神情出现，而是十分平静的从地上爬了起来，看着天魔道：“你是什么人？”    
    　　天魔看着这个家伙，心里还真有点高兴，这才像魔道中人样子。    
    　　“你在天魔宫是什么身份？”    
    　　“四方使者之南方使者咖利丝。”咖利丝回答的十分干脆。    
    　　天魔点了点头：“天魔宫从地球上抓来的那三个人你知道他们的下落吗？”    
    　　咖利丝一直都很平静的表情在听天魔这句话的时候，整个的都变了：“你说的是天魔宫最早的叛徒-------那三个供奉？”    
    　　“是！”听到他说过三位供奉，天魔的心跳也加快许多，不过他的脸上却没有表现出来。    
    　　咖利丝深吸了几口气，平静了一下自己的情绪，当他的情绪回复平静后，才接着说道：“没想到，他们说的人终于来了，你想知道他们的下落吗？好，我告诉你。”咖利丝回忆了一下道：“你说的那三个人是我们在地球抓回来的，当时我们对他们很是重视，不管怎么说，在门派的历史上记载着他们的事已经是五十万年前了，一个修真者可以在修真界修练五十万年，那会到一个什么样程度的修为，谁也猜不到，所以，我们去了近二百人，而且都是天魔宫的精英，可就算这样，我们还是付出一百人左右的伤亡才抓到了他们，把他们带回天魔宫行刑的时候，他们嘴里不停的念着一句话，那就是一定会有人给他们报仇，当那个人来的时候，就是天魔宫彻底消失的时候。因为当时的情况让我感到十分的古怪，所以，才会把他们的这句话，记在了心上，可大多数天魔宫的人都没把这句话当回事，认为那不过是他们临死前的诅咒而以。”    
    　　听到这里，天魔再也忍不住了，一把就揪住了咖利丝的头发把他拉到面前道：“你是说三位供奉都被你们杀死了。”    
    　　咖利丝用一种死到临头般的语气道：“是的，神魂俱灭。”    
    　　这个时候，天魔才知道什么是心伤过于死，在这个修真界，他唯一的几个好朋友死了，可以说，他们是天魔唯一的几个好朋友，其它人只能算是朋友，就连游风天魔也没有把他当做好朋友，可他真心当成好朋友的几个人死了，天魔在也压不住心中的怒火，既然他们死的时候，已经给他留下话了，让他把天魔宫整个的毁掉，那还有什么可说的呢，一切听他们的。    
    　　天魔冷着脸，把那个咖利丝从地上提了起来：“天魔宫在什么地方。”    
    　　咖利丝就感到天魔的身上发出了一股不下去死神的死亡气息，压得他根本透不出气来，对天魔的问话一点反抗的想法也起不了，乖乖的回答道：“在魔侣山。”    
    　　“好，看在你老实的回答问题的份上，我让你死的痛快一点。”说完，天魔就瞬间向他体内注入了上千道天魔雷，让他在什么也感觉不到的情况下，就被分解了。    
    　　当处理完咖利丝后，天魔看了一眼魔侣山的方向道：“天魔宫！！！！我来了！！！你的命运已经再你们杀死三位供奉的时候，就注定了。”    
    　　    
    　　　　


第三集  第二章 天魔宫大战

    　　    
    　　魔侣山，之所以被称为魔侣山，是因为这座山是由两座一模一样的山峰所组成，而且这两座山都被人用一种十分稀少的能量晶石布下了两座能量聚居阵，而且还是两座十分强大魔气能量阵，这使得这整座山都充满了魔道修真能量的气息，同时也使得整座山都被一股黑气所缭绕，远远看去，这里就好像是两座从地狱中伸出来的山一样，所以得名魔侣山。    
    　　而天魔就坐在魔侣山两座山峰的其中一座上，他已经到这里三天了，可这三天里，他搜遍整座魔侣山也没有发现天魔宫的所在位置，这让他十分的恼火，虽然这三天来，天魔一直都在告诫自己要平静，可他说什么也压不下心里的怒火，只想好好的大杀一通。    
    　　好在，经过这三天，天魔的心终于平静下来一点，所以，他才会坐在这里，静静的等待着天魔宫的人自己露出面来，虽然这里都是魔气，可和修真者的魔道修真之气比起来，他还是可以分出来的，所以，他决定等，不管多长时间，都要等。     
    　　天魔呆呆的在这里坐了五天，一动也没动，当然这五天来，天魔也不是在发呆，而是在看不知宝典中所有的有关天界的记载，他已经打定主意了，要在最短的时间里，把天魔宫的所有人都消灭掉，可想让他们一个也跑不了，以他自己的能力想达到还有点困难，所以，最好的办法就是借助其它的力量，对天魔来说，可以借助的能量不太多，只好把脑筋动到天煞的身上了，也就是说，他想再把所有天魔宫的头目都引出来后，就飞升，利用飞升时的天煞之力把他们都消灭掉。他们的修为可能很高，可以抵挡一般的天煞，可天魔飞升时的天煞绝对是他们所抵挡不了的，因为他修练的是三道法诀，虽然后来用万无法诀把他们融合在一起了，可就算这样，也无法改变体内三道法诀共存的情况，毕竟万无法诀只练成了第一层，只有在天界的环境下才能修练万无法诀的第二层。所以，天魔的这次飞升，最理想的情况，也是引发出三道天煞。    
    　　那个时候，这座山都会被天煞所炸平的，而那些天魔宫中人就更不用说了。就在第五天，天魔终于发现了一股从外界而来的魔道修真之气，从他飞行的轨道看，他的目标就是这座山，也就是说，这股气百分之八十是从外面回来的天魔宫人，天魔小心的把自己的气隐藏了起来，用神念锁住了那股气的主人。    
    　　那股气的主人是一个彪形大汉，说实话，在修真界这种体形的人很少了，因为不管你修练的是什么法诀，在中期都会有一次让你改变自己外形的机会，那个时候，不管男女大多数都会把自己改变的漂亮一点。除非有特殊原因的修真者才会让自己的外形和常人不同，眼前这个可能就是了。    
    　　那个大汉来到魔侣山外围后，没有进到魔侣山里，而是在魔侣山外围的一个小山包处消失了。天魔站起身，暗暗的说了一声：“终于找到你们。”    
    　　转念间天魔就在那个大汉消失处的小山包上出现了，正好，那个大汉还没有把他进去的通道关起来，就在小山包的底下有一个通向地底深处的地洞，现在那个洞口正在慢慢的关闭中。不管天魔宫里是什么人，天魔不能不佩服他，他能想到用这种最笨重，最古老的机关做为洞口，但是就是因为他笨重，古老，所以，也根本没有几个人会想到，就像天魔，就只知道用神念查找那些有魔道之气守护的地方，从来也没有想过会用这种机关。    
    　　天魔走近了那个洞穴，前面不远处，就是那个大汉的气消失的地方了，天魔的神念告诉他，前面是一个小型的单人传送阵，那个大汉就是走进了传送阵，被传送到远方，所以神念才会锁不住他了。    
    　　传送阵的另一个出口也在一个山洞里，不过天魔刚从传送阵里出来就感觉到，他找对地方了，这个山洞的另一边有着不少的魔道修真之气，从神念的观察看，那里最少也有上百号的魔道修真者，其中大多数是元婴期以下的，而更远处却有着几百个离合期以上的修真者。    
    　　看来这个山洞的另一边一定不小了，天魔把自己能量全都化成天魔气，而且是那种和天魔宫一样的假天魔气，然后小心的从那个山洞里走了出去。看来从这个山洞中经常出来像天魔这样的修真者，所以，他们只是看了天魔一眼就不理他了，继续他们的修练。    
    　　这个时候，天魔才好好的观察了一下这个山洞，没想到，这个山洞的另一边竟然这么大，看起来足有几十里那么长了。天魔想了想又走回了那个山洞，把那个传送阵封了起来，这样一来，这个传送阵就算报废了，要想再次使用它，最少也要有一个和天魔修为差不多的修真者，用几个月的时间，才能解开封印。    
    　　封印过后，天魔又走遍了整个山谷，一连封印了七个大大小小的传送阵，当他确定这个山谷中不会再有其它的传送阵时，冷冷的笑了笑，道：“是时候出手了。”    
    　　天魔拿出了魔灵，运起了灵力，把它的功能开到了最大，几乎在一瞬间就把那些在外围修练，修为在元婴期左右的修真者都收了进去，一百多号修真者中只有一个离合期的，看来像是教官模样的修真者逃过了这一劫，当然这也是天魔主动放过他的。放过他是为了让他把其它人都叫出来，天魔可没有那个耐心一个一个的去找他们，只好让他们来找天魔了。    
    　　当天魔把那些修真者都收进魔灵后，那个离合期的家伙也自知不敌的向山洞的深处逃了去，一边逃，还一边拿出一个锣似的东西敲了起来，就在那个锣响起的同时，整个山洞都震动了，所有的修真者都停下了手头的事，在山洞最里面的一个洞口集合了起来，只是眨眼的时间，那个小山洞前就集合了大约二百名修真者，其中有超过半数的人是离合期以上的。    
    　　这个时候，天魔也成功把刚才吸入魔灵中的那近百个修真者练成了一颗灵丹，天魔把那颗灵丹倒了出来，看了看它，扬手就把它丢进了嘴里，在这种时候，当然增加越多的能量越好了。这样一会抵挡起天煞来，也会有信心的多了。    
    　　天魔慢慢的走向了那些人的集合处，刚走到他们的面前，就听到一个声音大喊道：“就是他，就是他刚才一扬手就消灭了咱们一百多个人。”    
    　　天魔向声音的来处看去，原来是刚才天魔放走的那个家伙，看这个家伙在人群中所站的位置，地位是真的不怎么样啊！几乎是站在人群的最后，也就是说，现在这些人中最差的也有离合期的修为了，天魔没有费工夫去一个一个的查看这些人的修为，因为那是没有必要的，不管他们的修为到了什么样的程度，一会也都会变成无，彻底的无。    
    　　这个时候，天魔体内刚才吃下去的那个灵丹也发挥作用了，那个灵丹是近一百名元婴期修真者的精华所化成的，里面含有的能量也是不小的，几乎有天魔本身能量的三分之一左右了。    
    　　这时，从天魔的身上发出了一股修真之气，直向那些人压了过去，当时那些人中就有一半左右人的脸都变色了，冷汗真流，看着天魔的眼神就好像是看着一个地狱的死神一样。    
    　　不过还是有一半左右的人没被天魔的这股气所影响，看来要是想亲手杀掉他们这么多人的话，天魔还要经过一场苦战才行啊，而且现在天魔宫的主要人员还没有出现呢，要是这些主要人员在关系的时候突然出现，那对天魔可是太不利了。    
    　　“谁是天魔宫的宫主？”    
    　　听到天魔的问话，天魔宫的所有人都像没听到一样，没有一个人答话，这让天魔十分的不爽，不过看起来他们的目的和天魔一样，也是为了等天魔宫的主要人员出现，那天魔就不想多说话了，一切等天魔宫的主要人员来了再说。    
    　　天魔把发出的修真之气收了回来，在他们对面的不远处找了一块石头坐了上去，闭着眼睛养起神来，天魔宫的那些人看到他的样子，一个个都气愤异常，不过他们都顾及刚才天魔挥手间就消灭了一百多名修真者的实力，没有人敢说什么，只是用眼睛死死的盯着天魔，好像要把天魔吃了一样，不过，对天魔而言，他们在怎么样也不关天魔的事。    
    　　这个时候，在天魔宫人身后的那个小山洞里走出了几个修真者，这几人一出现就带给天魔不小的压力，这种压力是那种和天魔修为差不太多的人才会出现的。看到他们的出现，天魔突然改变了主意，本来他想等主要人物一出场，就引发天煞，让他们全都完蛋的，可看到他们，天魔突然想好好的和他们打一架，做为离开修真界的纪念。    
    　　天魔从那块石头上站了起来，走向那些人群，这个时候，后出来的那几个人也从同伴那里知道了事情的经过，他们其中的一个走了出来，站在了天魔的对面，对天魔说：“你是什么人？为什么要杀害我天魔宫门人？”    
    　　“我吗？我想应该你们还记得三大供奉吧！从地球抓来的那三个人。”    
    　　“哦！你说的是他们啊，我记得，你和他们有什么关系吗？”    
    　　“他们临死的时候，说的话你们还有人记得吗？”    
    　　那个人显然不记得了，回过头对着他身后的天魔宫门人们道：“他们说了什么，你们谁记得？”    
    　　从那些人中走出一个看起来文质彬彬的家伙道：“回左使，他们在行刑的时候，嘴里一直念着一句话，就是会有人来找你们的，当那个人来的时候，就是天魔宫整个消失的时候。”    
    　　左使回过头对天魔道：“你就是他们说的那个人吗？”    
    　　“算是吧！我也不知道他们说的是不是我，不过，不要紧了，因为不管是不是我，我都打算按他们说的办了，让天魔宫从修真界整个的消失掉。”    
    　　左使听到天魔说的话后，好像是听到什么笑话一样，不由的笑了笑道：“你是在痴人说梦吗？你不看看你面对的是什么人，还敢说大话，不过你的性格我喜欢，不如你投降天魔宫吧，我会向宫主求情，留你一条性命的。”    
    　　天魔冷冷的笑了笑道：“你会知道我说的是真还是假的，马上就可以知道了。”说完这句话，天魔把全身的功力都提了起来，把元婴外能量旋涡的能量也调出来了一部份，不过天魔没敢全调出来，他怕会控制不住而马上引发天煞。    
    　　当天魔把身上的能量准备好后，展开速魔身法，瞬间就冲到了天魔宫的人群中，用魔灵把其中几个天魔看起来最不顺眼的家伙吸了进来，不过，他没敢多吸，因为魔灵能把吸入的修真者练化成灵丹是要天魔的修真之力做为引导的，可现在他不能把所有的修真之力都用来引导魔灵，所以，只好一点一点的来了，先消化几个再说。    
    　　当天魔的魔灵出手后，那个左使也跟着出手了，只见一道黑光从他的手里飞了出来，直向天魔扑来，天魔的神念告诉他，那恐怕是一个仙器级的法宝，威力十分的大，就看在它经过的地方，天魔宫人有几个闪躲不及的修真者，被那个法宝给打的肉体粉碎，就能初步的看出它的威力了。    
    　　正好这个时候，被天魔吸入魔灵的那几个修真者也练化了，天魔反手把魔灵对着那个法宝的方向，全力发动了魔灵的威力，天魔还是小看他自己练的这个魔灵了，他只是把从不知宝典上看到的所有有用的炼器法诀都用在了魔灵上，对它的最大威力还是了解的太少了。    
    　　当天魔把魔灵的威力发挥到最大时，左使发出来的那个法宝一点反抗的迹象也没有，直接就被吸入了魔灵，不光如此，就连和左使发出的那个法宝在一条直线上的所有天魔宫的人也都被吸了进去，而天魔感觉从魔灵里传出来的抵抗反应十分的弱小。    
    　　看着眼前魔灵全力一击所造成的效果，所有的天魔宫人都呆住了，就连还没有出手的那几个天魔宫主要人物也感到十分的可怕，因为他们太清楚左使刚才发出的那个法宝的威力了，那可是天魔宫的镇宫法宝之一啊！是一个仙器，是一次左使为天魔宫立下大功时，宫主赏赐给他的，可让天魔一下就给收拾了，虽然他们不知道天魔是怎么把那个仙器收拾掉的，不过他们知道那个仙器是毁定了。    
    　　马上的，所有的天魔宫人都在天魔的身边围成了一个大圈，那几个主要人员就站在了中间，在天魔的身边又围了一个小圈，所有的法宝都亮了出来，不过，没有人敢抢先出手，因为他们不知道天魔的法宝威力到底有多大，他们的法宝可都是千幸万苦修来的，谁也不想轻易的失去它们。    
    　　他们不出手，可不代表天魔不出手，现在天魔知道了魔灵的威力，更有信心和他们一战了，天魔把能量旋涡的能量都调了出来，把它们注入了魔灵中，对着人最多的地方就是全力一吸，这下子可热闹了，只见天魔魔灵所对的那个方向的修真者，有的祭出了法宝想和魔灵所发出的吸力相对抗，也有的修真者，急忙展开身法想逃离魔灵的攻击范围，可不管他们祭出的是什么样的法宝，在魔灵面前都毫无用处，只要法宝一离手，马上就向魔灵里飞来，而那些没来的急离开魔灵攻击范围的修真者，也跟着就被吸入了魔灵中。    
    　　现在的魔灵就好像一个无边无际的大海正在吸纳千百河流的水一样把修真者吸了进去，这一下，又吸入了大概几十名的修真者和近百个各种法宝，刚才天魔就吸入了一个仙器，加上现在的几十名的修真者和近百个法宝，天魔感到魔灵里传来了一阵阵的压力，显示现在魔灵的练化程度差不多了，要想再次吸收，必需把现在魔灵里的练化后才行。    
    　　不过，现在天魔可没有时间去练化他们，所以，只好把魔灵收了起来。这个时候，那些没被天魔攻击到的天魔宫人也反应过来，一齐向天魔发动了进攻，只见空中各色光芒暴闪，各种各样的法宝所幻化的东西一齐向天魔的所在位置打来。    
    　　对这么多法宝的一齐攻击，天魔可没笨到去硬接，运起了速魔身法，瞬间就冲进了人群，在人群中展开大屠杀，只要在天魔身边的人，他都一视同仁，就是杀杀杀，当天魔身边的人发现到有人被杀后，他早已经转移到下一个地方去了，就在他们找天魔的时候，他又杀了几个，再次转移地方，跑到了下一个人多的地方。    
    　　天魔也不知道他杀了多少人，杀了多长时间，只知道现在场中的人越来越少，而他的能量却可以从能量旋涡和云霞珠处得到补充，所以，也没感觉到怎么吃力。    
    　　终于，当天魔发现杀无可杀的时候，停了下来，看了看四周，四周最少有几百具的尸体，这其中大多数都是天魔宫的，也有几个穿着仆人衣服的，他也不知道他们这几个仆人打扮的家伙是什么时候被自己杀掉的，不过没关系了，在那种情况下，就算知道他们是仆人，天魔也会照杀不误的。    
    　　天魔在人群中用神念查找了一下，没有发现那几个天魔宫的主要人员，难怪刚才会杀的那么顺手，原来他们没在这里，不然以他们的修为挡天魔几下还是可以的。    
    　　现在这个山洞里的所有传送阵都被天魔封印了，所以，也不怕他们跑掉。天魔站在原地，把魔灵里的修真者和法宝都练化，又得到了两颗丹药，这两颗丹药，比刚才天魔吸入近百名元婴期的修真者所练出来的那个好太多了，毕竟这两颗可是几十名离合期以上的修真者和他们的法宝，还有一个仙器级的法宝所练成的啊。    
    　　天魔把刚练出来的这两颗丹药丢进嘴里，他现在的能量虽然损耗不大，不过还是补满的好。    
    　　天魔用神念把这个山洞整个的扫描了一遍，没有发现还有活着的修真者，转身向刚才那几个天魔宫主要人物出来的小山洞里走去。    
    　　当天魔进入这个小山洞后，就发觉了，这里设有十分历害的禁制，从这个禁制的威力和范围看，绝对不是这一代的天魔宫人设下的，也就是说，这个禁制可能是以前某一代宫主设下的。    
    　　不过，对现在的天魔而言，这都是小孩子的玩儿意了，随手就可以破了它，不过，他没有破了它们，而是把它们稍稍的改动了一下，改动过的那些禁制，谁要是不小心触发了它们，那可有热闹看了，在这个小山洞里一共有七道禁制，前面的四道天魔都给改了，后面的那三道没动它，原因吗？很简单，天魔想一会要是有人从里面跑出来，他一定会小心的查看一下禁制是不是有什么变化的，他看了前三道都没有问题，那他就会放松警惕，那个时候他可就惨了。    
    　　当天魔经过那些禁制来到小山洞的里面后，发现在这个地方还有一个传送阵，显然刚才那几个天魔宫的主要人员就是从这个传送阵时出来的，后来也是从这个传送阵跑掉的，不管那么多了，天魔走进了传送阵。    
    　　当天魔刚从传送阵的另一边走出来的时候，就看到一大片的剑光向天魔扑了过来，看那个样子，最少也有好几十道飞剑，不过，他们可找错人了，天魔可是偷袭的老祖宗啊，还跟他玩偷袭。天魔早在进阵的时候，就把魔灵提在了手里，现在正好用上了，天魔把魔灵对着那些剑光一吸，马上就清静了，眼前的剑光都消失了，不光剑光消失了，就连控制飞剑的人也被吸入了魔灵当中。    
    　　天魔拍了拍魔灵，心道：“有个好法宝就是不一样啊，这次要不是有它，我想和天魔宫硬碰硬，恐怕就不像现在这么轻松了。”    
    　　提步向前走去，就在这条通道里，天魔前前后后经过了不下十次的偷袭，所有偷袭的人都被吸入了魔灵中炼成了丹药，每练出一颗，天魔就吃掉一颗，所以，在这条通道里，经过不下十次偷袭后，天魔的能量不光没有损耗，反而还增长了一点，不知道要是让对方安排这些偷袭的家伙知道后，他会是个什么表情？    
    　　当天魔走出那条通道后，就可以肯定了，这里才是天魔宫的重要之所在，这里的建筑物一看就知道和刚才那个谷里的不一样，刚才那个谷里的建筑物都是一些平房，小草房之类的，一看就知道是给门下弟子们住的，那像这里，琼台楼格，一看就知道是给重要人物住的，而且，这里面的修真者给天魔的感觉也不一样，这些才是真的强者，大多数都是大成期以上的，就连渡劫期的也有好几个，不过总人数到是不多，只有十几个人而以，现在这十几个人都站在洞口的广场处，在等着天魔。    
    　　看到天魔走了出来，那些人站在最前面的一个渡劫期的修真者向前走了几步道：“你到底是什么人？”    
    　　天魔冷冷的看了他一眼，向刚才出去过的那几个修真者中的左使一指道：“你问他？”    
    　　左使看到天魔向他一指，浑身都打了寒颤，急忙向前走了几步，走到先走出来的那个修真者边上，必恭必敬的道：“报告宫主，他自称是为天魔宫最早的那三个叛徒来报仇的。”    
    　　天魔宫宫主看了天魔一眼道：“你就是那三个叛徒一直到死，也没有忘记的那个人？”    
    　　天魔没有回答他，问道：“你们天魔宫的所有人都在这里了吗？”天魔这句话是问那个左使的，那个左使早就被天魔吓破了胆子，迷迷糊糊的回答道：“是的，都在这里了。”    
    　　回答完天魔后，那个左使回过神来了，脸色一下子就变成了灰白色，抬头看了一眼天魔宫的宫主，只见那个天魔宫宫主紧锁着双眉，显然对那个左使对天魔的示弱行为感到十分的生气，轻轻的“哼！”了一声。    
    　　那个左使听到天魔宫宫主的“哼！”声后，脸色马上变成了死灰色，后退了几步，伸手拔出一把飞剑，自行兵解了。    
    　　看到那个左使自行兵解，天魔宫的宫主好像才消气了一样，回头示威似的看了天魔一眼。    
    　　没想到，这个天魔宫的宫主还有这样的威严，不过，马上就要没有了，天魔暗中比较了一下自己和天魔宫方面的战力，就算自己有魔灵的帮忙，也不太可能打赢这么多的修真界顶尖高手。看来，是行最后一招的时候了。    
    　　天魔把体内所有的能量都收了回来，包括能量旋涡的，自己本体元婴的，还从云霞珠里调了一部分过来。一下子就让天魔的修为超过了渡劫期，然后把魔灵收到了元婴体内，在猛的一下子把元婴之气放出来，让它惊动天煞，这样一来，只要几分钟，天煞就会临头，那个时候，对面这些没有超过渡劫期的家伙就会死无葬身之地了。    
    　　当天魔把所有的元婴之气都放出来后，整个山洞都为之三颤，天魔宫那边的人还以为天魔是在向他们示威呢，把他们的元婴之气也全都放了出来，和天魔的元婴之气相对抗，这帮笨蛋，这下可好，把天魔的元婴之气一下子就被推高了不少，天煞来的就会更快了。    
    　　天魔为了让他们帮自己把天煞早点引来，还特意的用元婴之气向他们攻击了一下，马上他们就展开了还击，把他们的元婴之气都提到了最高，向天魔攻来，他们到是没想过要用法宝来攻击天魔，因为他们都听刚才出去的那几个人说了，就连仙器在天魔的手上也是不堪一击，他们谁也不想把自己的法宝轻易的毁了，看天魔没用法宝，他们也正好不用了，只是笨笨的用元婴之气和天魔对抗。    
    　　本来这样对天魔是十分的有利的，可让他没想到的是，当他感觉到天煞的来临时，天魔就知道坏了，要坏事，他忘了一件十分重要的事情了。    
    　　    
    　　　　　　


第三集  第三章 飞升天界

    当天魔感觉天煞的来临后，就知道不对了，他忘了一件十分重要的事，那就是这次的天煞不光是他一个人引来的，而是他的元婴之气混合了天魔宫所有人的元婴之气一齐引来的，这就使本来就十分复杂的天煞更是变成了未知数，而且，也给了天魔宫那些人中修为到达渡劫期的修真者们一个机会，因为这次引来天煞的元婴之气中也混合了他们的元婴之气，所以，只要他们能挺过这次天煞，他们也可以飞升，这可是天魔百分之百不想见到的事。     
        　　所以，天魔一定要在天煞完全成形以前消灭掉这些人，最少也要把那几个有希望飞升的家伙干掉，天魔用神念侦察了一下对面的那些人，发现在那些人中，只有两个人有飞升的可能，天魔再用神念看看天煞，暗中估计了一下，离天煞到达他们头顶，完全成形最多还有两分钟的时间，也就说，天魔只有两分钟的时间来消灭或是杀伤那两个人了，可在他们身边还有着大约十个左右大成期的修真者呢！     
        　　天魔对比了一下形势，发现想在两分钟内想要完成这个目标的可能性太小了，无奈之下，只好换个方法，那就是加强天煞的威力，让他们挨不过去。     
        　　趁他们没有发现天煞的到来，还在努力和天魔的元婴之气相抗横时，天魔要想个办法，让本来就很复杂的天煞更加复杂起来。     
        　　天魔把自己的灵力转化成了纯仙道修真之气，瞬间天魔身上所发出的那些金光就变成了白光，可他没想到这样一来，那些天魔宫人的压力反而大了不少，因为仙道修真之气本来就是和魔道修真之气相克的，不像天魔刚才的灵力，因为里面即含有仙道修真之气，又含有魔道修真之气，所以是和任何一种修真界的法诀相克相融的，这一来，也让天魔宫的那帮家伙在和天魔对抗的时候，轻松了不少，可现在天魔把灵力都转化成了仙道修真之气，这下和他们的魔道修真之气是完全相克的了，只看谁的修为强了。可天魔现在是修真界都强的修为了，在修真界可以说，没有修真者能和天魔比的了，而他们最强的一个人也比天魔差了一个层次左右，在修真界，修真的层次差了一级，那实力可就不是差一个层次的事了，所以，天魔现在是把他们所有的人都压的死死的。     
        　　当天魔把自己的灵力全转化成仙道修真之气后，又在瞬间把仙道修真之气转化成了兽族修真之气，这下他们的实力又变得有点事均力敌了，毕竟天魔对仙道修真之气和兽族修真之气控制的不是十分的熟练，刚才是因为仙道修真之气正好和他们的魔道修真之气相克，所以，天魔才稳占了上风，可现在转化成了兽族修真之气，它和魔道修真之气是不相克也不相生，所以，这次天魔一个人对抗他们所有的人稍有点吃力了。天魔马上又把自己的能量转化成了魔道修真之气，这一下，由于天魔和他们的能量性质变成一样的了，所以，天魔和天魔宫的人都感到好像突然失去了目标一样，他们的元婴之气一下子就在整个山洞里弥漫开了，不过，这都在天魔的预料之中，天魔就在元婴之气全都弥漫开的时候，全力把所有的元婴之气收回了体内，在元婴处解成了一个强大的护罩，因为天魔知道，天煞已经来了，它马上就要在天魔的头顶成形了，可那些天魔宫的人却没有注意到这一点，他们在元婴之气突然散开的时候，愣了一下，所以，根本没有办法在天煞形成前把元婴之气都收回体内，就在他们发现天煞想收回元婴之气的时候，也晚了，天煞的第一次攻击已经打下来了。     
        　　天煞是在这个山洞的外面形成的，在山洞里根本看不到天煞的样子，要不是天魔一直都用神念观察着外面也不会发现的。而天魔宫的那些人把所有的能量都用在了和天魔对抗上，根本没有注意到外界的变化，当天煞的第一次攻击下来时，只有少少的几个人来得及发出法宝和调动修真之气保护自己，其它的人就惨了，在第一次攻击中就全数消失了，修真界中谁都知道死在天煞下的修真者是最惨的了，因为死在其它方面的修真者还有转世的机会，可死在天煞下的修真者来转世的机会都被剥夺的。所以，修真者最不想的死法就是死在天煞下。     
        　　可现在没有让他们选择的机会了，因为这次引来天煞的能量成份太复杂了，以前的天煞每进行一次攻击都会停一会，然后才会进行第二次的攻击，可这次天煞的攻击之间几乎没有任何间隔，这次的攻击刚停下，第二次的攻击就到了，不过，奇怪的是，这二次的攻击都没有把天魔包括在内，只是针对着那些天魔宫的人，好像他们才是渡劫的主角，而天魔只是一个配角而以似的。     
        　　这也正好，让天魔可以有更多的时间做准备，这样一会飞升的时候，把握就会更大了。可那些天魔宫的家伙也太不挣气了，只挨了天煞的三次攻击就完蛋了，一个也没活下来，当天魔宫的人都死后，天煞的攻击终于奔天魔来了，只见一道白光直线向天魔劈来，天魔呢，则是撑起了自己本身元婴之气所幻化而成的元婴之罩，这是天魔目前所知道的在修真界可以使用的，最强的护罩了，同时也是最费力的护罩。     
        　　可当天煞和天魔的元婴之罩正面接触上后，天魔才知道原来不是天魔宫的人差劲，而是这次的天煞太来劲了，就是这一击就好玄没把天魔的元婴之罩打破，在天魔这一生中也见过几次修真之人飞升的情况，可从来也没有见过天煞这么来劲的时候，虽然这次是天魔有意让天煞历害一点，好帮天魔把天魔宫的家伙们都消灭掉，可这也太历害了点吧，要是不小心的话，这次就会连他一起给消灭掉的。     
        　　天魔急忙把所有的能量都加到了元婴之罩上，把元婴身边的能量旋涡的能量都调了过来，现在他的体内已经没有能量旋涡了，就连云霞珠的能量也被天魔调的差不多了，只剩下最后一点他调不动的能量还留在里面。     
        　　这样一来，元婴护罩最少强大的二倍左右，发出的金光已经把整个山洞都笼罩在内了，可就算这样，当天煞的第二次攻击到达时，天魔的护罩还是晃了好几晃才挺过去，而且，天魔还发现这次的攻击比第一次的攻击还要强大的多了，这让他不由的担心起来，要是天煞的攻击一直这样加强下去，那他的下场可是会很惨的，就算能挺过去，也会元气大伤，天魔从不知老人的不知宝典上得知，当修真者飞升到天界时，他本身的元气直接决定了他的起点，也就是说一个修真者要是在飞升的时候，能把元气尽可能的保存下来，那他在经过能量隔层时，元婴就可以被从组的完美一点，不要小看了这一点，要知道，就是这一点的差别，可能要在天界修练几十年才能补回来。     
        　　而天魔的目标就是在元气不被伤得太历害的程度下飞升，可现在这样下去的话，就算飞升了，元气也会大伤，所以，一定要想个办法，把天煞的伤害降到最低，可现在天魔体内已经没有能量可以调出来了，而且，在天煞的威力下，吸收外界的能量也是不可行的。     
        　　就在天魔思考的同时，天煞又对天魔进行了三次的攻击，这三次的攻击把天魔的元气之罩又削弱了不少，也把天魔逼到了绝路上，要是再不想办法的话，只要天煞再攻击一次，元气之罩就要破了，只要元气之罩一被攻破，那天魔元气也会同时大伤的。这可是天魔说什么也不想见到的事情，要知道天魔去天界可是为了寻仇的，要是元气伤的太历害了，那在天界不要说寻仇了，就连自保也会成问题的。     
        　　现在天魔只能相信不知老人在不知宝典上记载的，万无法诀是一种可以吸收任何能量的一种法诀了，天魔要用万无法诀试一下，就算不成功，也不过是让元气之罩早破一会而以。     
        　　就在天魔抗过天煞的第五次攻击后，他主动把元气之罩散了去，把万无法诀运到了极点，主动迎向了天煞的第六次攻击，这次天魔把万无法诀里的吸字诀运到了最大，要是还不能吸收掉天煞能量的话，那可就是天魔和天煞正面硬碰硬的对抗了，不管输赢，对天魔都没有好处。     
        　　就在天煞的第六次攻击向天魔劈下来的时候，天魔也发出一道金光迎向了天煞，这两股能量就在天魔头顶不远处相遇了，还好，不知老人没有骗天魔，万无法诀真的可以吸收外界的所有能量，天魔发的那道金光在空中和天煞相遇后，一点停留也没有，直接就把那道天煞能吸收了，然后回归到了天魔的体内，当那道金光回到天魔的体内后，天魔就发现体内本来消耗待尽的元婴之气，一下子就回复了大半有余，这让天魔不由的喜出忘外，这样看来，这次的天煞不但不会对天魔遭成什么伤害，反而会让他因祸得福呢!     
        　　天魔现在不像刚才，怕天煞的攻击会不停的轰下来了，反而希望天煞的攻击可以持久一点，这样他才可以多得到一点能量，而且天煞可是天地间最纯正的能量所组成的，吸收了天煞的能量，对他的修为只有好处而没有一点坏处。     
        　　接下来天煞的攻击又持续了三次，这三次的攻击全都被天魔吸收了，这下一来，天魔体内的能量不光全都回复了，而且还增长了一部份，元婴也整个的变成了金色，可算是所获非浅了。     
        　　就在天煞的最后一次攻击过后，天煞慢慢的退去，天魔的神念告诉他，天煞真的消失了，天魔整理了一下自身的能量，抬头望向了天空，因为他知道，下面要面对的，就是修真界多少修真者梦寐以求的飞升了，而且，他是用身体修练的，所以，他会肉体飞升。     
        　　就在这时，天魔的头顶突然出现了一个黑洞，从那里发出一股无可比拟的吸力，把天魔吸入了那个黑洞当中，这股吸力的对像只有他一个人，不要看对他来说，吸力不小，可对他身边的任何事物来说，都没有任何影响，就连离他只有几厘米远的一个小灰尘都没有被吸进来。     
        　　当然，这股吸力虽然不小，可天魔还是有一定的抵抗能力的，不过，他没有抵抗，因为他知道，这个黑洞就是通往能量隔层的入口，在能量隔层对天魔的身体从组后，他就会到达天界，到达那个让所有修真者都梦寐以求的天界。     
        　　在天魔进入那个黑洞中后，给他的感觉就好像是在不停的瞬移一样，那种时间和空间不断被抛在了身后的感觉，真的好奇怪。     
        　　天魔在这个黑洞里瞬移了足足有几十分钟的时间，终于看到出口了，他感到非常的奇怪，因为在不知宝典上记着，只要进了那个黑洞后，就是到达了能量隔层，身体和体内的法宝都会被分解从组一遍，然后才会从这个能量隔层中出去，进入天界，可他在这个能量隔层中，一点被分散从组的感觉也没有，好像什么也没有改变，只是通过了一断不短的通道而以。     
        　　当天魔飞出那个洞口后，就感到身体一沉，他的遁光竟然无法随心的展开了，不由的向下落去，掉到了一个水潭中，当天魔进入水潭后，急忙进入内视，察看一下为什么体内的修真之气会突然无法随心的施展了，当他进入内视后，才知道，他的身体、元婴和性命相修的法宝魔灵都已经在不知不觉中被改造过了，他的元婴已经被压缩了三分之二左右，现在只有以前的三分之一大小，可他清楚的感觉到里面的能量不但没有减小，反而还起了一定的变化，正是这种他所不了解的变化，让他无法随心的调动能量。而他的身体和魔灵都得到了一定程度的改造，不过，这些改造都不是目前的天魔所能了解的。     
        　　就在天魔内视，看自己体内情况时，突然有一股十分强大的能量从外界向他的体内压了进来，这股能量是从他身体的各个部份一齐进入的，这股能量和他体内的灵力十分的像，不过比灵力可是纯正的多了，而且，它好像是没有什么恶意的，到了天魔的体内后，并没有进行任何的破坏，而且在不停的和本来的能量相互融合着，从新生出了一种新的能量，这股能量给天魔的感觉十分的不爽，毕竟他已经习惯了万无法诀的能量，这种包容万物，又十分纯正的能量。可后生成的这股能量却是一种十分纯正的能量，就好像没有经过炼化的能量一样。     
        　　天魔就在水中运起了万无法诀，可他发现万无法诀在这里运行起来，也是十分的困难，就好像是在沼泽中行走一样，进行的十分缓慢。天魔突然想到，他现在是在天界，怎么还用修真界的法诀？对其它的修真者而言，可能初到天界的时候，没有其它的法诀可用，只好继续使用修真界中的法诀，可天魔不一样，他得到的不知宝典里，什么都少，就是法诀多，其中不少法诀是只能在天界以上的各界中修练的，天魔以前在修真界因为修练不了，还恼火过一阵呢？     
        　　想到这里，天魔把法诀一改，修练起了那些在天界中要修练的法诀，当然最先要修练的，肯定是天魔最基本的法诀--------万无法诀，他这次要修练的是万无法诀的第二层，以前在修真界因为没有足够的灵力供给，所以没有办法修练，可现在不一样了，天魔感觉外界进入体内的灵力就好像没有穷尽一样，随他想要多少就有多少。     
        　　天魔盘脚坐在了水中，开始了在天界的第一次修练。当天魔在水中把想修练的，该修练的都练成后，睁开了双眼，现在外界的能量已经不再向他体内压来了，不过天魔可以清晰的感觉到，这种能量不是不存在了，而是他体内的能量已经比外界的能量强大了，所以，才不在压来了。     
        　　这次的修练，不光让天魔练成了一些以前想练却没有办法练的法诀，还把体内的情况和魔灵的变化都摸清楚了。天魔长啸了一声，从水中冲了出来，来到了岸边。     
        　　天魔回头看了一眼刚出来的那个水潭，就看到那个水潭正在以十分迅速的速度减小着，一直到完全消失为止。就好像在这里从来也没有过这么一个水潭一样。看到这种情况，天魔终于知道，这个水潭是什么了，在不知宝典的各界趣闻中有过这样的记载，当一个修真界的修真者刚刚飞升到天界的时候，都会进入一个专门为这个修真者量身定做的修练场所中，这个修练场不一定是什么，可能是水潭，也可能是火山，雷洞等等，这都要看修真者本身修练的法诀是什么属性的了，当这个修真者修练到铸灵中期后就可以离开这个修练场所了，而且，在修真者离开后，这整个修练场所，都会突然消失。     
        　　一般的修真者要想从修真界的水平修练到铸灵中期，最少也要几十年的时间才有可能，不过，天魔本来修练的就是灵力，一种和天界能量十分相似的能量，而且，万无法诀讲的就是吸收外界的任何能量转化成自己的能量，同时，天魔自己的能量也可以转化成任何一种其它的能量。所以，他才会在这么短的时间里就从那个小水潭中走了出来。     
        　　至于为什么天魔的修练场所会是一个小水潭，他想可能是因为万无法诀本来是没有任何属性的，可天魔在黑洞中通行的时候，为了迎接身体元婴的从组改造，把体内能量改化成了最能包容万物的水性能量，所以，被误会了吧！     
        　　天魔看了一下四周，这里真的好美啊！他现在所立的地方是在一个小平原里，四周全是各种各样的灵花异果，这些灵花异果中的任何一种拿到修真界去，都能引得修真界的修真者们为之疯狂，可在这里，这些只是一些最普通的花花草草。     
        　　在天界，天魔的神念观察法已经行不通了，因为外界到处都充满了灵力，天魔的神念刚离开体内不远，就被外界的能量消耗的差不多了，而且，他所有的外发式攻击在这里都不行了，威力下降到了让天魔都不敢相信的程度，以前在修真界可以移平一座山的攻击，在这里打碎一块小小的石头都有点力不从心。     
        　　不过，对现在的状况，天魔还算比较满意的，因为他毕竟也不过是一个刚刚从修真界飞升上来的修真者，所以，程度差点也是可以理解的。     
        　　天魔现在想知道的是，他是在天界的三个组成界：齐天界、奉天界和均天界中的那一界中，不知宝典上对天界的记载不太多，大多数都是一些地理情况和顶尖修仙者、法诀的记载，对其它事情可以说一点也没有记载，所以，要想知道什么，还要靠他自己去摸索。     
        　　在不知宝典上记着这样的一件事，那就是在天界想要提升自己的修为，除了自己的苦修外，还有其它几个方法，一是在天界中总是会随机出现一些十分历害的修仙法诀，这些法诀可以让得到它们的人，修仙的进程大大的加快，所以，每次这种修仙法诀出现后，都会引起一系列的挣抢，这个对天魔没用，万无法诀就是最好的修仙法诀，而且只要他的修为深厚以后，还可以修练第三层的万无法诀，那可是修神的法诀了。     
        　　二就是天灵石，那是一种天界自然生成的一种高纯度的仙石，这种仙石也分为三六九等，最好的一等天灵石，完全有让修仙者的修为一下子就提高一个层次的能力，可这种一等天灵石是十分的少见的，二等以下的也有一定的功效，不过功效差得多了，所以，吸收天灵石也是一种快速提高修为的好办法，这个就是天魔以后的主要目标了，要多吸收一点天灵石，只有这样，天魔的修为才能快速提高，赶上那些比他早几十万年升上天界的仇人们。     
        　　三就是吸收其它修仙者的元婴，来提高自己的修为，这个方法主要是一些魔道的修仙者用的，而且这种方法的风险不小，一不小心，就会元婴反噬，让自己修为尽失，这个方法，天魔也可以偶而用用，因为他的元婴里现在含有了魔兽老祖的一部份能量，魔兽老祖对吸收他人元婴方面可是大有研究，再加上天魔的万无法诀最擅长的就是把异种能量转化成纯度能量，所以，这种方法对天魔而言，风险可是小了不少啊！不过，他现在的修为还太差了，想吸收别人，不要被别人吸收掉就好了。     
        　　天魔把不知宝典里所有有关天界的事情都调了出来，在其中找到了几个对天魔现在的情况有帮助的记载，一是在不知宝典里记载着，在天界的均天界中有一个地方出产天灵石，而且这个地方还是一个修仙者们都不知道的地方，所以，情况好的话，天魔就可以从那个地方得到大量的天灵石，不过，他不知道的是，那里出产的仙石是什么等级的，不过能让不知老人记载到不知宝典上，应该不会太差吧！     
        　　二就是在天界中的修仙者好像不都是从修真界升上来的，有很多是从其它和修真界平行的界升上来的，所以，在天界中会有很多天魔从来也没有见过的修仙者，其中不知宝典上只记载了一种，就是从幻灵界飞升上来的修仙者，这些修仙者都是一种天地自然生成的灵体，他们平时的状态就和修真界中的鬼仙差不多，是以灵体的状态存在的，可他们的攻击力却是不容忽视的，不知老人就在他们手上吃过亏，不知道他们修练的是什么样的法诀，本来修仙水平并不高，可攻击力却高的吓人。     
        　　三是在天界中生存着一种土生土长的生物，这种生物就是仙兽，这些仙兽各有各的本事，就算修仙者也不一定能从他们手里等到好处去，而且，在不知宝典上还记载着一种可以召唤、驱使这种仙兽的法诀，天魔想这可能就是自己在修为不高的时候，保命的一种好手段了。     
        　　看了这些，不由让天魔对天界的好奇心又高了一点，可天界的范围真的太大了，修仙者的数量也不太多，所以，想找到一个修仙者，有可能要几十天的时间才有可能，想到这里，天魔决定先想办法确认自己现在是在天界三界中的哪个界中，然后想办法去那个不知宝典上记载着的出产天灵石的地方，先提高一点自己的修为再说。     
    　　　　


第三集  第四章 异灵共生

    　　    
    　　天魔架起了遁光，想从空中找一个有修仙者的地方问一下，这里到底是哪一界？    
    　　可天魔刚飞了不到几分钟的时间就不得不落了下来，因为他发现在这里飞行的话，修仙之气消耗的很快，就这么几分钟的消耗就让他有点受不了了，要是再这样飞下去，可能几分钟后，他就要力尽落地了。    
    　　没办法，看来要找一个其它的赶路方法了，不然的话，一天也赶不了多少路的，一想到赶路，天魔第一个想到的就是召唤仙兽，对于这些在修真界人眼里神密之极的天界动物，天魔当然也有一定的好奇心了。    
    　　天魔仰天长啸了一声，在啸声中带上了招唤仙兽的特殊波段，啸声刚刚停止的时候，就感到地面一阵的震动，好像有什么东西正从远方赶来一样，而且赶来的东西一定不会小了。可天魔用神念查找了一下，一点生物的气息也感觉不到，晕了。    
    　　天魔足足等了好几分钟也没发现有东西从远方出现，只是地震的程度更加历害了而以，天魔都有点等烦了，没办法，只好再发一次招唤仙兽的啸声。    
    　　这次的啸声明显有了效果，天魔刚刚才停下啸声就感到天魔脚下的地面突然一阵的晃动，在天魔面前不远处出现了一个大洞，从那个洞里钻出了一个超大的圈形动物来，那个圈形动物最上方还有着一张正在不停开合的嘴，看样子那是一个什么东西的头，可天魔真的从那个头上找不到其它的东西了，好像只有嘴而以，眼睛什么的都看不到。    
    　　当那个家伙把头钻出地面后，四下转了一圈，好像是在找着什么？不会吧，天魔召唤来的，难道就是这个东西吗？    
    　　天魔试着又发出了一声召唤的啸声，它马上就有反应了，头一下子就转到天魔的方向，慢慢的爬了过来。看来这个真的是天魔召唤来的，真晕了，怎么会招唤这么个东西来呢？看它的样子，明显是一个地下活动的生物，而且速度也不会快了，要是想用它赶路话，比自己用脚走都要惨。    
    　　那个家伙的头爬到了天魔的身边，用那张嘴对着天魔“呜呜”了两声，这家伙的身体还不短呢！现在它的头已经离开那个洞口足有几十米远了，可身子还没有露出来，看样子，出来的只是它的一小部份。    
    　　天魔试着用神念和它交谈了一下，想看看能不能和它交谈，可天魔的神念进入它的身体后，就石沉大海了，一点反应也没有，看来这只是一个还没有意识的仙兽而以。    
    　　没办法，天魔看了看它的样子，只好用啸声叫它回去，天魔再发出了下一种的啸声，在不知宝典上记载了五种召唤仙兽的啸声，刚才用的是第一种，天魔不知道这种仙兽有什么用，可以让不知老人把它记在首位上，可天魔知道想用这家伙赶路的话，是肯定不行的了。    
    　　第二种啸声刚刚发出，天魔就发现有一个巨大的黑影到了头上，看那个样子，是一只巨大的飞禽。抬头看了一眼天空，那个影子的主人是在天魔头顶的几千米高空上，可是它的影子照到地上后，还是那么的大，这就可想而知，它的本体会有多大了，要是落到地上的话，怎么也和一座小山差不多吧！    
    　　就在天魔打量它的时候，那个飞禽也落下来了，到了近前天魔才看出来，这家伙足有几百米那么大，它的翅膀一打开，就足有一千多米长了，看它的样子，十分的像一只刚刚从水里出来的鸭子，对，鸭子，除了体形大点，头上多了一个火红的冠子以外，它就是一只大鸭子。    
    　　这只大鸭子落到天魔的面前后，把它的头伸到了天魔的面前，低低的叫了两声，同时天魔的心里也收到了一股用神念传来的信息。    
    　　“是你在召唤我吗？”    
    　　天魔没想到这只大鸭子竟然会用神念传导信息，对它回了个信息道：“是我！”    
    　　那只大鸭子听到天魔回的信息后，急忙把身子一抖，整个身子都开始缩小，一会的工夫，就变成和天魔差不多大的一只鸭子了。    
    　　当它变成和天魔一样大的鸭子后，走到了天魔的面前，低下头仔佃的看了天魔几眼道：“你是刚从下界上来的吧，修仙水平这么差！”语气中带着明显的藐视。    
    　　天魔最受不了这个，一只鸭子也看不起他，那他还混个什么劲啊！看它的样子，它也算是仙兽中比较历害的了，只论能量的话，它是比天魔的水平高一层，可不是什么事都是用能量决定的，有时候能量高不一定就能代表一切。    
    　　天魔知道对这种家伙，要是不能打赢它的话，它是不会乖乖的听命令的，所以，最好的办法就是打败它，那它就会认自己为主，一生都听从自己的命令，现在的天魔，对那些人类修真者已经没有什么信任心可言了，所以，要是找同伴的话，找几只仙兽也不错！    
    　　天魔没有说话，只是用手向它摆了个打的手势，那只大鸭子一下子就明白了：“好，有胆量，我喜欢，我会留你一命的。”    
    　　说着就向天魔攻了过来，只见它两边的翅膀一张，就从两边翅膀处射出了几根羽毛，天魔从神念里得知，这几根羽毛上所含的能量可是不小，绝对不是现在的他所能挨得起的，不过，那是说不能硬接，可没说不能化解吸收啊？天魔现在对万无法诀可是有信心极了，他只是在那几根羽毛的前面张开了一张薄薄的能量层挡在那里，这也是他的极限了。天魔现在用出的能量，要是在修真界的话，足以张开一张可以护住一座山的护罩了，可在天界，只能张开这么一点了，而且，还不能持久，时间长了，外界的能量就会把他的能量消耗掉的。    
    　　不过，这已经足够了，大鸭子发出的那几根羽毛一撞上天魔的能量层，上面所含有的能量就被吸食掉，变成了几根普普通通的羽毛，一点威胁也没有了，不过，也没给天魔带来什么好处，他发出的那个能量层根本还没来得及回到体内就消散了。    
    　　这一击实际上，应该算是两败俱伤，不过表面上看起来可是天魔大占上风，一动也没动就破解了大鸭子的攻击，这让它大吃了一惊！呆呆的看了天魔一眼后，大叫道：“你还真有点本事啊！你再接这一招，只要你能接下这招，我就认输！”    
    　　说着，又射出了几根羽毛，天魔看了看它，就这招，你来多少遍都是一样，就算把你身上的毛都射光了，也伤不了我。    
    　　天魔再次在那些羽毛的前面布下了一层能量层，不过，这次羽毛的飞行轨迹有点奇怪，而且，天魔的神念告诉他，这次羽毛里所含有的能量也比上一次的少了，但绝不是它本身的能量不够了，才导致攻击能量减少的，因为它本身的能量没有任何的变化，还是那么的强大。    
    　　不对，当那几根羽毛到达天魔布下的能量层前就向地上落去了，它的目标不是天魔，而是地上刚才被打落的那几根羽毛。    
    　　当前后两次的羽毛撞到一齐后，突变产生了，在天魔的四周突然毫无征兆的出现了一大群的大鸭子，就好像那只大鸭子一下子就分身成了一大堆鸭子一样。    
    　　天魔看了看四周的鸭子，坏了，他一点也分不出来，这些后出来的鸭子是真的还是假的。    
    　　“哈哈，怎么样，这下你还能化解我这些多身体一齐发出的攻击吗？”    
    　　它的话气人是气人，不过也告诉了天魔一件事，那就是十分有可能这些鸭子都是真的，都可以进行攻击的。只要知道了真像，那一切就都好办了。    
    　　那只鸭子说完后，大叫了一声攻击，只见所有的鸭子都张开了翅膀，向天魔发射羽毛。它说的对，现在的天魔，确实是没有办法挡住这么多的攻击，可是没有人规定天魔只许挡啊，就在它叫出攻击的同时，天魔身形一动，向那只叫出攻击的鸭子冲了过去。    
    　　在天界天魔的速度真的受到了很多的影响，根本没有办法发挥出他本来的速度，只有全胜时期的十分之一左右，不过，这用来对付它，也够了。    
    　　可能是因为它分出很多分身的原故，当天魔的攻击到达它的身前时，它根本就没有什么反应，还是继续向天魔原来所在的位置发动着进攻，可天魔现在已经离开那里了，所以，大多数的攻击都落了空，只有面前的这只才能攻击到天魔，天魔只是轻轻松松的挡下了很少的几只羽毛就化解了这次的攻击，这个时候，天魔也冲到了它的面前，不过，天魔记得它说过，只要天魔化解了它这次的攻击，它就认输，天魔想收下这个家伙，所以，也没有对它进攻，只是轻轻的碰了它一下，就回到了原位。    
    　　当天魔回到原位时，那只鸭子也把它所有的分身都收了回去，从新变成一个，气愤异常的看着天魔道：“你怎么可以躲啊！躲过去的不算，从来。”    
    　　一句话，差点没把天魔气趴下，动物就是动物，头脑真简单：“为什么不可以躲，我好像没说过，不躲吧！”    
    　　听完天魔说的后，它没话，咕咕唧唧了半天，才冒出来一句：“好，我听你的，其实就算你打不赢我，我也要听你的，我们水凰一族曾发过誓，无条件的听从发出这种啸声之修仙者的吩咐！”    
    　　妈的，天魔还以为这家伙很笨呢，没想到它也有它的头脑，它刚开始就在玩他了，让他以为不打赢它就不能让它听从自己的吩咐。    
    　　天魔冷冷的看了它一眼道：“你现在告诉我，不怕我一会报复你吗？要知道现在我可知道了你是一定要听从我的吩咐的，现在我就下命令，不管怎么样，你也不可以让我受伤。”    
    　　大鸭子一下子就呆住了，大叫道：“你太狡猾了，这样一来，不是只有你能攻击我，而我不能攻击你吗？”    
    　　天魔笑了笑点点头道：“就是这样！怎么样！还要打吗，而且，在我没有解除命令以前，你不可以起飞。”    
    　　大鸭子一看这种情况，知道不管怎么样都不可能躲过天魔的攻击了，它本来在地面的速度就不快，现在连飞都不行了，那它是彻底的完了，估计连天魔的一次攻击，它也没有办法躲过。    
    　　“算了，我认输，我错了，大哥，以后你说什么是什么了！”大鸭子一脸流虚的脸孔道，说着还走到天魔身前，用头在天魔的身上逞了几下。    
    　　天魔对这家伙也有点喜欢了，刚才的话只是吓吓它，所以，也伸出手摸了摸它的头道：“你刚才说你们族，是什么族？”    
    　　“均天界四大守护仙兽之一的水凰族！我们对使用这个啸声的家伙发过誓，只要我族存在一天，就会无条件的听从这个啸声的主人。”大鸭子一边向天魔撒娇一边道。    
    　　晕了，这样的家伙也能叫水凰吗？还是水鸭子贴切一点，天魔点了点头道：“只有你们一族发过这样的誓吗？”    
    　　“具我所知，好像均天界的四大守护仙兽中有二个发过这样的誓，除了我们族，剩下的是哪一族，我也不知道。”    
    　　听它说的，天魔想起了刚才听他召唤而来的那只大蚯蚓，把刚才那个家伙的样子对它描述了一下道：“这个也是四大守护兽之一吗？”    
    　　“是的，你刚才说的那个就是四大守护仙兽里的地心龙兽！不过，我想你看到的那个一定还是没有成年的幼兽，其成兽的智慧不比我们水凰族差。”    
    　　是吗！要是这只大鸭子说的是真的，那也就是说，在均天界里和这种啸声主人有过约定的就是这两族了，不过天魔是不知道这种啸声的发明人对这两族做过什么的贡献，才会让这两族发下这么重的誓，不过，天魔当然不会那么笨的去问了。    
    　　这个时候，那只水凰歪着个脑袋看着天魔道：“你为什么不把那只幼年的地心龙兽收下呢，要知道幼兽的成长空间可是最大的。”    
    　　天魔也没多想，回答道：“它速度太慢了，用来赶路太不合适了。”    
    　　水凰一个跟着就栽在了地上，一脸不可思异的对天魔道：“你召唤我们，不会就为了想用我们赶路吧？”    
    　　天魔点了点头，话已经说过口了，也不能再反悔了，只好硬撑，不过，天魔知道他这句话可能说错了。    
    　　水凰从地上爬了起来，大声的对天魔道：“你到底是什么人，你一定不是从百兽老人那里得到这种啸声的，不然你不会不知道，我们四大守护仙兽族的秘密。”    
    　　天魔想了想，反正这种事也是瞒不了多久的，点了点头道：“没错，我是从其它途径得到这种啸声的。”    
    　　“这样才对，你要知道，我们四大守护仙兽对你们修仙者最大的帮助，可不是用来赶什么路的，而是我们都拥有可以和你们修仙者共存的能力，就是我们寄生到你们的体内去，局部增强你某一部份的威力。”    
    　　“你的意思是说，要是让你进入我的体内的话，你就可以增强我身体某一部份的威力？？”天魔有点不太确定的问道。    
    　　“是的，要是我的话，我可以在你的身后变出一对翅膀来，最大程度的加强你的速度。”    
    　　“速度！！！！”这个词对天魔太有吸引力了，到了天界后，最想念的就是以前的速度，只要速度回复了，那打不过最少也跑的过。    
    　　“对，速度！”水凰大声的回答天魔道。    
    　　“均天界的仙兽都有这个功能吗？”天魔想知道，在修仙者中，像刚才它说的，借助守护兽加强自己威力的人多不多。    
    　　“不，只有我们四大守护兽族才有这个能力，而且，我们四大守护仙兽一般也不会和修仙者共生，要知道，一但共生了，那就是生死一命了，双方有一个死了，别一个也不要想活。要不是我们族对百兽老人有过誓言，我才不会告诉你这个呢？”    
    　　“那共生后，对双方会有什么坏处吗？”虽然这个消息对天魔十分有吸引力，可天魔还是要问清楚一点，他可不想事后在后悔，那个时候，就晚了。    
    　　“共生后，对我们而言，好处是当你的能量等级增加时，我们也会跟着进化，当我们可以进化到神兽的程度时，就可以和你分开了，坏处是万一你在我们还没有进化到神兽时，就挂了，那我也就跟着挂了。对你而言，好处是可以通过我们增加你的攻击力和防守力，例如我就可以让你的速度提升十-----二十倍左右，要是你再把刚才的那只地心龙兽叫回来，它可以增加你腿部的攻击力五-----十倍，不过，因为它是一只幼兽，所以，成长的会很快，因为它是吸食你的能量成长的，那它长大后就可以增加二十-----三十倍的攻击力。对你的坏处是，不管你用不用我们，只要我们共生后，我们就会从你的身上吸取我们生存进化所须的所有能量，不过，这些能量的量不会太大就是了。”    
    　　看来这个买卖还是可以做的，天魔向水凰点了点头道：“好，看来还可以，要你和我共生的话，我要做什么吗？”    
    　　“不需要，一切看我的。”说着，水凰就把自己化成了一道青光，射到天魔的背上，天魔只感到背部一痛，就没有任何反应了。    
    　　天魔试着把修仙之气运到了后背，发现在后背处多了一条奇怪的经脉，看来水凰就是藏在这里了，天魔向那个经脉里送出了一道神念，马上那只水凰就回复天魔了。    
    　　“主人，麻烦你再等一下，我还没完全融合，一切都好了以后，我会联系你的。”    
    　　好吧！让它去融合吧，天魔又发出了召唤地心龙兽的啸声，把刚才的那只地心龙兽叫了回来，看来它一直也没有走远，听到天魔的啸声后，很短的时间里，它就回到了天魔的身边，天魔现在知道了，它是能听懂天魔用神念传过去的信息，只是不能回达而以，天魔试着叫它也融合到体内，它再接到天魔的信息后，几秒钟里就把自己变成了一个和天魔差不多大小的蚯蚓，然后化成了一道黄光，进入了天魔的体内。    
    　　天魔就在原地慢慢的等待着它们俩个的融合，反正天魔现在也是仙人了，时间对仙人是没有什么意义的，只要不遇到意外，仙人的寿命可以说是永远的了。    
    　　本来天魔做好了，要等几天或是几个月的准备，可天魔没想到，只是几个小时的时间，他们就融合成功了，给天魔发了一道信息。    
    　　“主人，我和地心龙兽都融合成功了，现在你可以试试我们的威力了。”    
    　　它的话刚说完，天魔的身后就出现了一对巨大的翅膀，这对翅膀足有天魔身体的十个左右大，看起来怪极了，就在翅膀刚刚出现的时候，右腿处也出现了一个像是盔甲的东西，把右腿整个的包在了里面，天魔看了看现在自己的样子，还好，不是太怪异，和一些修真者心甲的样子很像。    
    　　天魔以前从来也没有练成任何形式的护身法甲，因为他觉得进攻就是最好的防御，可没想到，修成仙人了，反而拥有了一副说是甲不是甲，可看起来却十分像甲的东西。    
    　　当天魔试了试它们的实力后，不由的有点吃惊了，水凰可以把天魔的速度提高到十五倍左右，让他基本上回复了修真界时的速度，而地心龙兽提高的少点，可也有八倍左右，让天魔的右腿拥有了不小的杀伤力，同样的招式，用左腿只能打碎一块石头，可用右腿就能打碎一座小山。    
    　　这样一来，天魔对在仙界中报仇的事，信心更大了，而且，他刚才也从和水凰的谈话中得知，这里就是均天界，那他的下一步目标就是那个天灵石出产地-----炎灵山了。    
    　　    
    　　　　


第三集  第五章 无影怪魔

    　　    
    　　在去那处天灵石的出产地前，天魔又把剩下的那三种啸声挨个发了一遍，可一点反应也没有，看来，这三种啸声不是在均天界中用的了，可能是在齐天界和奉天界才能用的。    
    　　天魔把地心龙兽所幻化成的腿部盔甲收回了体内，只留下了水凰所幻化成的一对翅膀，天魔要用它来赶路啊，飞起来后，发现比刚才全靠自己力量飞行时省力多了。天魔知道自己现在就在均天界里，只要一直向西飞，就可以看到一座终年向外冒着火的山，这座山冒出来的可不是一般的火，而是连仙人也不敢小看的九昧真火，而那里就是目的地了。    
    　　这一路上天魔是一个修仙者也没有看到，再和水凰的聊天中得知，原来现在整个天界的修仙者也没有多少，只有几万人而以，而且大多数还住在那些天灵地杰的地方，只有在听说有修仙法诀出现的时候，整个天界才会热闹起来，而整个均天界可以说是天界中最荒凉的地方了，这里只有极少的几个好地方，所以，在这界中修练的修仙者也不太多，要是不知道详情的修仙者，想找他们，可能找十年也找不到一个修仙者。所以，均天界可以说，就是仙兽们的世界，一般的修真者刚飞升到天界时，也很少有人会飞升到均天界来，就算有几个飞升到了这里，当他们对天界有了一定的了解后，也会离开均天界去其它的两个界中修练。    
    　　说实话，虽然水凰一直说均天界是十分的荒凉，可天魔没看出来，一问才知道，原来，这个均天界竟然是天界中仙人们习惯的战斗场所，每次仙人们战斗过后，这里都会被破坏的很惨，而离现在最近的一次仙人间的战斗也是发生在一百多年前了，所以，可以说均天界现在只是回复了一点原气而以。    
    　　听到水凰说的，天魔心里不由的说了一句“愚蠢！”难道两个仙人意见不合的时候，还要相互约定好，说什么时候什么时候到均天界去打一场吗？    
    　　要是天魔，他才不这样呢，最好能在对方一点也不知情的情况下就干掉他，那样才是天魔的作风，由其是在敌强我弱的情况，要是我强敌弱的话，摆摆威风还是可以的。    
    　　就在天魔想这些事情的时候，已经可以看到炎灵山了，不过，他也没敢太靠近那个地方，因为天魔知道，九昧真火还不是现在的他可以抵挡的，不过，他到是没怎么担心，因为在不知宝典上记载着有一条秘密通道通向那个炎灵山的最底部，而那里就是不知宝典上记载着的天灵石的出产地。    
    　　当天魔在炎灵山的山脚停下后，看了看四周，这里就像一个大形的火焰发射器一样，整座山上下都是一样粗细的，在上端，有着一个一人左右大的出口，从那里终年不断的向外喷射着九昧真火，就连天魔身在离那个向外喷着九昧真火的山口足有几百米远的地方，也感到身上有着不同一般的热度。    
    　　天魔微微皱了粥眉头，发现在这座炎灵山的顶部有着好几股十分强大的修仙之气，那几股气每一股都比他强大了不少，而且，他们也在同时发现了天魔，其中一股比较起来稍弱一点的修仙之气正在向天魔的所在位置落下来，不过，让天魔放心的是，看起来天界那无处不在的外界灵力不光是对他一个人有影响，对其它人也是有着不小的影响，让那个修仙者的速度也慢了不少，要是和天魔那被水凰强化后的速度比起来，他的速度还不够看。    
    　　知道了这些后，天魔的心情也放松了不少，有心要见试一下那些所谓仙人们的道行，这样对以前报仇也有不少的帮助，最少可以清楚的知道，自己和仙人之间有多大的差距。    
    　　只见空中一道白光闪过，在天魔的面前出现了一个身穿彩色衣服的修仙之人，他一脸高傲的看着天魔，把双手轻轻的背在了身后。    
    　　“你是什么人？你不知道这里已经被天霞老仙画为禁区了吗？”    
    　　对那个天霞老仙天魔是一点也不知道，在不知宝典上，没有任何有关天霞老仙的记载，可想而知，这个天霞老仙一定是这五十万年才在天界出现的修仙高手，不过，看来他的影响力还不小啊，竟然画禁区，天魔在修真界的时候都没画过。    
    　　要是对面的这位和天魔好说好商量的话，天魔可能就走了，虽然天灵石对他是很重要，可他也知道，现在不是在修真界了，对那些仙人们而言，天魔的实力还是太弱了，而且，他还要报仇呢，当然不想惹上一些不相关的人了，由其是这样一看就知道实力不弱的仙人。    
    　　可天魔天性就看不惯那些狗仗人势的家伙，你有什么了不起的？不过是天霞老仙的一个走狗而且，还敢在天魔的面前这么嚣张，不过他可不知道，他面前的这位可不是什么走狗，他可是天霞老仙手下实力排在前五名的修仙之人，就算在整个天界，他也算是一个一流高手了，确实有他嚣张的本钱，要不是因为他惹了一个他惹不起的仙人，他也不会投到天霞老仙手下的。    
    　　那个仙人看天魔半天也没有理他，只是呆呆的想着心事，不由的有点恼了，大声的说道：“你！我在和你说话呢？你听到没有？”    
    　　天魔冷冷的看着他，对他点了点头，示意他听到了，天魔是不想把事情搞的太糟才会回答他的，可这样一来，反而让他误会了，因为天魔修练的是万无法诀，这是一种十分奇怪的法诀，在天界中从来也没有出现过。所以，修仙者是看不出来天魔的修为深浅程度的，也正是因为这样，他才会对天魔这么客气，要是一般的修仙者，他早就动手了，根本不会费话，也不会把天霞老仙抬出来，希望天魔知难而退了。    
    　　他有点恼火的看着天魔，抬头向上面的那几个发了一道神念，看来是说着什么，就在他的那道神念到达山顶后，从山顶上又下来了一个修仙者，后下来的这个家伙实力比先来的这个家伙强一点，也是太虚初期的水平。    
    　　后下来的是一个十分漂亮的女孩子，长着一头迷人的长发，大大的眼睛，看外表好像只有二十几岁的样子，不过身上的打扮实在是不怎么样，穿着十分的暴露。    
    　　那个女孩子下来后，一脸笑容的对天魔道：“你好，我叫玲玲，你叫什么啊！”    
    　　话里行间，一点也看不出来是第一次和天魔见面的样子，就好像是在对着一个临家的大哥哥撒娇一样，不知道怎么的，天魔感到眼前一亮，好像是看到一个自己十分疼爱的小妹妹一样，对她的问话，几乎是不加思索的就回答了。    
    　　“我是天魔，刚从修真界飞升上来。”    
    　　话一出口，天魔就知道不对了，这可不是平时的他能做出来的事，对面的这位小女孩，虽然长的不错，可天魔活了这么多年，什么样的女孩子没见过，怎么会独对她产生这种感觉呢？这一定是她施展了某种特殊法诀的原因。    
    　　天魔的戒心大起，这个时候，在看向她，刚才的那种感觉就小的多了，不再能影响天魔的思想了。    
    　　她看到天魔的眼神一下子就变了回来，从刚才那种迷茫的眼神变回了清醒、阴冷的眼神，心里一惊，十分奇怪天魔怎么会这么快就查觉到不对，对她产生了戒心，不过，她本来也没指望能迷惑天魔多久，而且，最重要的消息已经从天魔的口中得到了，那就是天魔是一个刚从修真界飞升上来的修仙者，一个修为最高也不会超过铸灵后期的修仙者。    
    　　她回过头，责备的看了先下来的那个修仙者一眼，好像是在说，你也太大惊小怪了吧，就这么一个家伙，也值得让我下来一趟。    
    　　先下来的那个修仙者，也没有想到，这么一个让他一点深浅也看不出来的家伙竟然是一个刚从修真界飞升上来的初级修仙者，有点恼火的看了天魔一眼，那眼神中分明说着，好小子，让我丢了这么大的一个脸，看我一会怎么收拾你。    
    　　看他那充满杀意的眼神，天魔不由的提高了戒心，要知道对面的这两个人中的任何一个也不是他能对付的。    
    　　玲玲回头甜美的对天魔一笑道：“你是一个刚到天界的新手，难怪不知道天霞老仙的名号呢，不如以后你就跟着我吧，你的气质真的不错啊，我喜欢。”说着，脸上露出一种淫荡的笑容，直向天魔抛媚眼。    
    　　看她那个样子，就好像是一个妓院的妓女一样，让人倒尽了胃口，天魔真怀疑，刚才他怎么会被她给迷惑了呢？    
    　　天魔转身想离开这个地方，现在的形式明显的对他不利，他可不会逞英雄的和他们强碰强，反正时间多的事，回头找机会再回来找那些天灵石也可以，不知宝典上说，要是不知道那个密道的话，想找到那些天灵石最少也要有玄虚级修为的仙人才能从那个山顶不断向外喷射着九昧真火的洞口进去，十分明显的，眼前的这几个人没有一个有这样的修为，所以，不论他们在这里待多长时间，也不可能找到那些天灵石。    
    　　天魔是想离开了，可玲玲她们不让，玲玲看天魔一点也没被她迷惑，不由的有点恼羞成怒了，双手一掐腰，大声的对她身边的那个修仙者道：“这是你惹出来的，你自己收拾。”说完就转身向山顶上飞去。    
    　　而得到她命令的那个修仙者，一脸杀意的对天魔走了过来，一边走，一边道：“好家伙，你让我无影怪魔丢了这么大的一个脸，我不会轻易饶过你的。”    
    　　听到他的话，天魔本来已经想走的身体又转了回来，看着他道：“你想杀我？”    
    　　无影怪魔冷冷的笑了笑道：“不，我不会杀你，我会把你练成骨魔，永远活在痛苦当中。”    
    　　天魔虽然不知道骨魔是什么？不过，肯定不是好东西，天魔现在是打不过这家伙，可自保的能力还是有的，先不说通过守护兽增强后的速度和腿力，万无法诀也是一个保命的大绝招，天魔现在对万无法诀可是有信心多了，天魔相信只要他运用的好，它能让天魔保持在不败境地，因为不管敌人怎么攻击，也还是用能量攻击，可只要是能量，万无法诀就能把它吸收转化成天魔的能量。    
    　　无影怪魔大叫着拿出了一个小头骨抛到空中：“骨魔！出来吧？”    
    　　就在无影怪魔的叫声中，那个小头骨迅速在空中长出了一付身体，变成了一个拥有一付透明身体的怪物，这个怪物的身体足有十米高，而且，还都是透明的，让人可以清楚的从外面看到它身体里面的骨头。当那个怪物的身体全长出来后，它那全是骨头的头颅动了一下，张嘴向天魔发出了一道黑呼呼的水柱，看到它进攻了，天魔也急忙把守护兽的增强功能全都打开了，背后的翅膀一动，就射开了那道水柱，不过，天魔没敢大意，因为他知道仙人的攻击不会这样就结束的，果然让天魔猜对了，那道水柱原来也是一个法宝，就在天魔闪开的同时，上面的骨魔手里法诀一捏，那道水柱换了个方向继续向天魔追来。    
    　　天魔和骨魔发出的那道水柱就在地上玩起了捉迷藏，它追不上天魔，天魔也没办法摆脱它，天魔现在已经把增强后的速度发挥出五成左右了，可还是躲不开那道水柱的追击。那个无影怪魔显然对天魔能躲开骨魔的攻击感到十分的奇怪，一脸有兴趣的看着天魔身后的那对翅膀，而空中的骨魔因为没有得到无影怪魔的命令，没有进行下一次的攻击，只是指挥着那道水柱不停的追着天魔。    
    　　天魔看了看，这样下去不是事，在躲过那道水柱的一次攻击后，拿出了魔灵，对着再一次向天魔攻来的那道水柱，发动了魔灵的吸食功能，那道水柱马上就脱离了骨魔的控制，一滴也不剩的被吸入了魔灵当中，当那道水柱被吸入魔灵后，天魔不由的为那道水柱所含有的能量而吃惊，就这么不起眼的一道水柱就足足有天煞三击左右的能量，还好刚才天魔没被击中，不然可惨了。    
    　　无影怪魔显然没有想到天魔能把那道水柱给毁了，大吃了一惊，伸手制止了骨魔准备再一次攻击的动作，对天魔道：“你身上的是不是守护兽？还有你手中的是什么法宝？”    
    　　开玩笑，把我当什么人，你说打就打，你不想打了想问话，我就要回答你，你当你是个什么东西，天魔没理它，趁这个时候，全力把魔灵里刚刚吸入的那道水柱练成了丹药。    
    　　无影怪魔这次到是没有生气，也是从刚才见面到现在天魔一共就说过那么几句话，他也慢慢的知道了天魔是一个不喜欢多说话的怪人，再次说道：“你以一个刚刚飞升到天界的修仙水平就可以化解我骨魔的一击，真的不错，我喜欢，这次的事我就不追究了，你走吧！”    
    　　听到这话，天魔可是有点吃惊了，在天魔看来，这个无影怪魔可不是那种大肚的人，更不是爱才之人，怎么会在天魔化解了他骨魔的一击后就说起软话了呢？这里面一定有古怪，不过既然他说了，那天魔还有什么不走的理由呢？天魔转身冲天而起，就是不想给他说下句话或是后悔的机会。    
    　　天魔飞起的时候，心里的戒心可是没敢放下，天魔怕那个无影怪魔会在身后偷袭，可天魔一直到马上就要离开炎灵山的时候，那个无影怪魔也没有什么动作，只是笑眯眯的看着天魔飞走的身形，可从天魔的神念看来，他的笑容真的有点古怪，好像是那种不怀好意的笑。    
    　　当天魔离开炎灵山的范围，再也感觉不到身后的那几股修仙之气后，才放下戒心，把速度也降了下来，想落下找个好时机回到炎灵山。可就在这时，突变出现了，天魔的身边突然出现了一股十分强大的修仙之气，打在天魔的身上，还好天魔的万无法诀化解了其中五成左右的能量，可就算这样，也把天魔打的一个跟着就栽到了地上，在向地上落去的时候，天魔用神念把天魔身边五百米内都侦察了一遍，什么也没有发现，可刚才那股能量明明就是在天魔的身边出现的。    
    　　天魔在身体马上落地的时候，稳住了身形，转头看了一下四周，在身体外发出了一层薄薄的防御阵，这层防御阵的目的不是为了保护天魔不受伤，而是为了察敌，现在天魔几乎可以肯定对手是什么人了，刚才的那个家伙不是叫无影怪魔吗，这次的攻击一定是出自他的手，不过让他不明白的是，刚才在炎灵山下他要偷袭的话，不是比现在好吗，为什么要等到这个时候才动手呢？    
    　　天魔发在体外的那层防御阵因为不是为了防守的，所以十分的薄，相对的范围也就可以大了一点，只要无影怪魔一进到防御阵的范围内，天魔马上就可以知道，可自从空中的那一击后，就一点动静也没有了，好像他只是为了打那一下才来的，不过这当然是不太可能的了，天魔只能认为他是再等，等天魔再次放松戒心的时候。    
    　　天魔就在这块离炎灵山不远的小空地上足足待了一天，在这期间天魔用尽了所有的办法，也没有办法看出无影怪魔是不是离开了，而天魔也没敢轻易的离开，他对那一击，还是有一定戒心的，天魔不知道他刚才用是几成修仙之力，要是能再强一倍的话，天魔可不一定受得了了。    
    　　一天的时间慢慢的过去了，天魔也等不下去，这种随时都保持着高度注意力是十分容易让人感到累的，天魔把那层防御阵收回了体内，用进了全力，猛的冲上了天空，向远方飞去。    
    　　天魔相信以他现在的速度，就算刚才无影怪魔在身边的话，他也不容易跟上，可天魔刚刚飞起不久，就感到身边再次传来一股强大的修仙之力击在了身上，不过这次天魔有了准备，用万无法诀化解了足足七成的修仙之力，只有三成左右的打在了天魔的身上，这三成对天魔也遭不成什么伤害，不过，也让天魔没有办法再继续离开了，只好停了下来，当他停下来后，那股气马上就消失的无影无踪了。    
    　　天魔试了好几次，每次都是只要他一动，那股气马上就出现，而要是他不动，停在原地的话，那股气就不会出现，这不由的又让天魔推翻了刚才所想的，偷袭天魔的人一定不会是无影怪魔，不然他不会这样对天魔，这十分可能是一种奇怪的法宝或是什么的，只对活动的修仙者有感觉，所以，只要天魔一动，它就会出现。     
    　　只要是法宝，就没什么可怕的，可怕的只是看不到它，感觉不到它而以，天魔一气之下，把魔灵拿了出来，全力向空中四处乱吸，就在天魔吸了一会没有什么反应，正想停下这无意义的举动时，天魔感到魔灵中突然多了一股强大的气，说明有东西被魔灵吸了进去，可天魔什么也没有看到。    
    　　天魔急忙用修仙之气控制住了魔灵的吸收转化过程，在身边用自己最大的能力布下了一个一人大小的元气罩，把魔灵中的那个法宝放了进去，天魔对这个法宝可是好奇心不小，天魔十分想知道这到底是什么，竟然可以这么历害，无影无形的。    
    　　当天魔把魔灵中的那个法宝放了出来后，就看到天魔的元气之罩四处都遭到了攻击，显然是那个法宝想从元气之罩中脱离出来，元气之罩可是天魔最强的护罩，那里是说突破就突破的，天魔用神念在元气之罩里侦察了半天，楞是没发现那个法宝的踪影，只是感到元气之罩正在不停的遭到从内部而来的攻击，说明它还在里面。    
    　　看到这样，天魔对这个法宝的兴趣更大了，不过他也知道，这样下去不是办法，天魔只好把元婴放了出来，加入了元气之罩中，把元气之罩一步一步的缩小，一直到把那个法宝全都裹住，不能动为止。    
    　　这下可以从元气之罩的形状看出这个法宝是个什么样的法宝了，这是一个小小的只有一个人头发粗细的针形法宝，当元气之罩把它完全裹住后，天魔慢慢的发动了万无法诀，一点一点的吸收着这件法宝上的灵力，想把它的灵力吸收掉一部份，这样一来，它就不得不老老实实的现身了。    
    　　当天魔把它的灵力足足吸收掉一大半以后，它才露出原形，原来这不是一个针形法宝，看那样子到像是一个什么动物身上的毛，现在它还在元气之罩中疯狂的挣扎着，想离开元气之罩。    
    　　亲身领教过这件法宝的威力，天魔怎么会轻易的放过它呢？天魔慢慢的把它吸入了体内，放在了元婴处，用元婴之火开始修练它，想把它修练成自己的法宝。    
    　　当天魔刚刚要开始全力修练它的时候，突然发现在炎灵山的方向飞过来的一股修仙之气，这股修仙之气的主人就是无影怪魔，看来是因为刚才天魔把那个法宝吸入了体内，截断了它和无影怪魔之间的联系，所以，无影怪魔才会急急的赶了过来。    
    　　现在要是打起来，天魔还真不一定能打得过无影怪魔，所以，躲为上策，天魔一个闪身躲进了魔灵中，然后魔灵又进入了天魔的虚拟空间中，这样一来，天魔就算整个的从这个天界中消失了，谁也不要想找到他，可这招也有个缺点，就是当天魔进入魔灵后，他只能进入深眠当中，只能靠着进入魔灵前设定的时间放他出来，也就是说，当天魔进魔灵时，他设定了多长时间放自己出来，就会多长时间放他出来，一点误差也不会有的。这次天魔设定了三天，他想无影怪魔怎么也不会在这里找上三天吧，在这里找不到，他就会到其它的地方去的。    
    　　    
    　　　　　


第三集  第六章 巨型天灵石

    　　    
    　　当天魔从魔灵中出来后，第一件事就是用神念察找了一下，看无影怪魔是不是还在这附近，还好，在他的神念范围里一个修仙者也没有，在天界天魔的神念察找范围被大大的缩小了，不然的话，他在这里就可以看到炎灵山的情况，不用像现在这样了，只能把自己的气全都隐藏起来，慢慢的用双步走向炎灵山，就怕一不小心，让炎灵山的那几个修仙者发现他的形踪。    
    　　当天魔走到可以用神念侦察到炎灵山山顶的地方时，停了下来，因为他发现现在在炎灵山的山顶还有着三股修仙之气，里面有那个无影怪魔的气，有那个叫玲玲的气，还有一股比他们两个都要强大一点的气，看他们修仙之气外发的样子，好像正在对抗着什么，但在山顶上天魔没有发现其它任何的气存在，那么他们一定是在对抗着九昧真火了。    
    　　他们为什么要对抗九昧真火，天魔是不知道，不过现在正是好时机，只要利用的好，他就可以趁现在进到那个密道里，到天灵石的出产地去。以天魔现在身上的修仙之气，在现在这个距离的话，他还有信心可以瞒过他们三个人的神念侦察，可要是再进一点的话，他可就没那么大的信心了。    
    　　所以，天魔当前要做的是把自己回复成飞虎的原身，来到天界后，还没有试过回复飞虎的原身，真的一点也不知道要是回复成了飞虎的原身会是个什么样子？    
    　　天魔把体内的能量全都转化成了兽族的能量，把身体也回复成了飞虎的样子，没想到啊，天魔的身体被能量隔层改变的这么大，现在他的样子一点也看不出以前在修真界时的样子了，身上的毛全都变成白色了，两边的翅膀也从一对变成了两对，而且，最重要的是他的头上出现了一个大大的魔字，就在魔字的正中央，有着一只没有睁开的眼睛。    
    　　当天魔回复成飞虎原身后，向炎灵山飞去，这样就算他们看到天魔，也只会当天魔是一个兽族修真者或奇怪的守护兽，不会想到他就是刚才那个来过此地的修仙者，这样他过关的机会也会大了不少的。    
    　　让天魔没想到的是，他们发现是发现天魔了，他感到一共有三道神念先后从身上扫过，可没有一个人理天魔，看来他们一定是在做一件不能分心的事，根本抽不开身来对付他。    
    　　看到这种情况，天魔还有什么好说的，当然是加快速度飞向那个不知宝典上所记载的密道了。还好的是，那个密道真的和不知宝典上记载的一样，是在一个谁也不会注意的小耗子洞里，那个入口只有小小的几厘米方圆，要是天魔不把自己的身体缩小的话，一只爪子也进不去，真不知道不知老人是怎么找到这个入口的。    
    　　而且，不知老人还记载着，这个洞口是说什么也不能被人工改变的，不然的话，这整座山都会突然崩溃，从这个天界中彻底的消失掉，而山中的九昧真火也会从这座山中脱困而出，在整个均天界中横行，那个时候，整个均天界也差不多要毁了。    
    　　天魔用元婴之气把自己的整个身体都缩小成了一只耗子大小，这是他从不知宝典上学来的，一般的修仙者可没有这样的能力，这也是为什么不知老人会对这个地方这么有自信不会被修仙者发现的原因了。    
    　　天魔还是第一次把自己的身体缩小，所以本来只要几秒钟时间的就能成功，可他足足用了好几分钟才成功，不过，成功后，他的身体可变的太不像他了，反而像一只玩具飞虎。不过不管那么多了，现在天灵石才是首要的目标，其它的以后再说。    
    　　天魔钻进了那个小洞中，本来他以为这个小洞就在炎灵山的底部，里面一定会很热的，可一点也没有想到，里面不光不热，反而很冷，冷的让他都有点受不了了，不得不把修仙之气调了一部份出来保护自己，这样才不至于被这股冷气冻僵。    
    　　越向里走，里面的冷度就越高，眼看就要到了出口时，天魔也走不动了，不要小看这短短几十米的距离，却让他的修仙之气消耗的大半有余，要是再向前走的话，恐怕还没走到地方，就会被冻死了。    
    　　天魔从来也不知道，在天界中还有这么历害的冷气，就连不知宝典也没有有关这种冻气的记载，他不由的想，也许要是能把这种冻气收为已用的话，也许可以炼成一件强大的法器。    
    　　天魔在原地进入了内视，想通过神念察找到这股冷气的来源，看看是不是可以想办法让这股冷气为已所用。    
    　　当天魔进入内视后，突然发现在元婴上多了一点奇怪的东西，原来是那根奇怪的无影无形的毛，从离开魔灵开始，天魔就用元婴之气在不停的炼制着它，希望可以把它炼成自己的法宝，不过这种事，急不来的，而且就炼这么一根小毛，也用不着大惊小怪的找地方专门炼制它，所以，天魔只是分出了二成左右的元婴之气在炼制它，然后就做该做的事情了。    
    　　可天魔没想到，这么快它就被炼好了，成为了他的法宝，现在它就依附在元婴的头上，天魔根本看不到它的存在，不过现在可以清楚的感觉到了。    
    　　天魔试着调动了它一下，觉得还算得心应手，就不在管它了，毕竟天魔现在对它的功能还不了解，还要化时间去研究一下才行，可现在不是时候，要是研究它，可能在天魔还没研究明白的时候，就被这股冷气冻死了，所以，当前最重要的是找到这股冷气的来源，想办法化解它或是炼化它。    
    　　天魔把自己的神念全都放出了体外，在这个小洞中四处的查找着这股冷气的来源，可没想到，天魔的神念刚刚离开体内，就发现从这个小山洞的深处传出来了一股十分强大的冷气，延着天魔发出的神念就进到了他的体内，几乎在一瞬间，天魔就被冻成了冰虎，要是有人从外面看的话，他现在已经不是一只玩具虎了，已经变成了一只冰雕虎。    
    　　当这股冻气进入体内时，天魔是一点防备也没有，本来他也没想到它竟然会像有意识一样，主动来进攻，天魔这次的目的只是想找出它的来源而以，所以把大部份的能量都发到了体外，体内只留下了一小部份能量，当发现这股能量主动来进攻的时候，天魔急忙把体外的能量都聚集到了一齐，向体内攻了回来。    
    　　当天魔的能量回到体内时，才发现体内的情况比外表看起来要惨的多了，他体内现在只有元婴和额头的云霞珠处没有被冻住，其它的部份都已经被冻结实了。    
    　　天魔只好用能量在体内强行开了一条通道回到了元婴里，再利用元婴发出了天火，他现在能用的最强的火，希望可以把这股冷气驱逐出体外，可这股冷气实在是太强了，天魔发出的天火根本一点作用也没起，就被这股冷气消灭了。    
    　　看到这种情况，天魔只好换个方法了，全力运起了万无法诀，想吸收掉这股冷气，可这股冷气是一种十分奇怪的能量，一点也不为万无法诀所动，运行了半天万无法诀，除了吸收到了一点外界漏进来的能量外，一点冷气的能量也没有吸收到。    
    　　这真是逼人了，没办法，天魔只好行最后一招了，就是把所有能量都转化成和这股冷气一样的能量，那个时候，不是这股冷气为天魔所用，成为天魔的法宝，就是天魔被这股冷气彻底的冻僵，成为一只永远也不会动的冰虎。    
    　　想做就做，天魔把自己的能量在最短的时间里就转化成了和这股冷气一模一样的能量，当天魔把能量全都转化完后，元婴在同时被冻住了，他也同时失去了意识，看来这次天魔可能是真的有点玩大了。    
    　　不知道过了多长时间，天魔终于回复了意识，晃了晃脑袋，感到那股冷气已经离他而去了，检查了一下体内的情况，发现这次真的被那股冷气整的好惨啊！现在他的体内几乎没有一点好地方了，就连元婴也是一样，全都被破坏的差不多了，只有额头的云霞珠处什么事也没有，就连那两只守护兽也被冻的人事不醒了。    
    　　天魔叹了口气，这次真的得不偿失了，不但没有把那股冷气具为已有，反而被那股冷气把体内破坏的好惨，唯一的好处就是现在那股冷气好像不存在了，对他一点影响也没有了。    
    　　天魔进入了元婴，调动元婴之气开始修复体内，当他把体内的伤都治好后，又是一天过去了。天魔慢慢的走向了里面，他现在可不敢再把神念放出体外去找那股冷气的来源了，天魔怕万一它再来这么一次的话，那可惨了。    
    　　天魔终于走到了这个小耗子洞的出口，里面是一个看不见深浅的地洞，从上面看来，一点也看不出来有多深，只能感到最下面有一道十分奇怪的能量射了出来，看起来这股能量和九昧真火到是有点相似，可也不太一样，因为天魔感不到九昧真火应有的那股热度。    
    　　不管怎么说，要是不知宝典上记载没错的话，这个下面就应该是天灵石的出产地了，天魔飞身向下面落了去，这个地洞越向下就越宽阔，所以，天魔再下落的同时，也一边回复着身体，当落到底部的时候，天魔已经完全回复了进洞以前的身体，唯一一点不同的就是现在的能量大减，几乎只有进洞时的一半左右，这些能量的减少都是被那股冷气害的。    
    　　天魔从魔灵中拿出了一颗灵丹，这颗灵丹是在和无影怪魔交手的时候，吸收进来的那股黑水练成了，天魔一直也没舍得用，现在正好有用了。    
    　　当天魔把那颗灵丹吸收掉后，体内的能量终于回复的差不多了，才敢继续向下走，这个下面还有一个小洞，也是看不出深浅的，洞口只比现在这个洞小点不多。    
    　　就这样，下落一段距离，就会出现一个新的向下的洞口，天魔一连经过了七道这样的洞口才到达了最底部，这里的大小只比他的身体大不多，再洞底的边上有着一个一人多高的石门，天魔想这道石门的后面就应该是目的地了吧，说实话，虽然他早就知道不会这么容易就找到天灵石的出产地，可这也太----太那个什么了吧！    
    　　天魔走到石门的前面，发现刚才感应到的那股和九昧真火十分相似的能量就是从这里发出的，看得出来这道石门也不会那么简单就打开的，一定有什么机关或禁制在上面，天魔现在不敢用神念去看，只好用肉眼去看，可天魔看了半天也没有发现有什么禁制的样子，就算用能量去试，也没有任何的发现，难道这个真的只是一道普通的石门吗？    
    　　没办法，天魔走到石门的前面，用手去推了一下石门，只好亲身去尝试一下了，这样有什么禁制一定会马上就被发现的，可让他没想到的了是，这道石门竟然应手而开，一点禁制也没有。    
    　　天魔不由的苦笑了一下，看来是他太多疑了，摇了摇头走进那道石门，可他的脚刚踏进石门，就有一道绿光从地上卷起，把他整个的包在了里面，晕了，没想到设计这个地方的修仙者对人的心理还这么的了解，就在天魔的戒心刚刚放下的时候，禁制来了，不过，现在什么禁制，天魔都不放在眼里了，因为万无法诀能吸收所有的能量，当然也包括这些组成禁制的能量了。    
    　　当这道禁制的能量都被天魔吸收掉后，抬眼看了一眼石门后面，石门的后面就是一个黑呼呼的通道通向远方，也是一样看不出来有多长，不过没有关系了，现在他的心情已经平静下来了，既来之则安之，走吧！    
    　　天魔把水凰之翅张了开来，向隧道的深处飞去，这一路上都十分的平静，一点事情也没有发生，终于飞到了这个隧道的最终点，这里是一个十分宽广的大广场，在广场的最中央有着一个巨大的晶体，看那个样子，足有三层楼高，几十米粗，而天魔刚才感应到的那股能量就是从它身上发出来的。    
    　　天魔围着这个巨大的晶体走了两圈，心想不会吧，这么大的一块天灵石，在不知宝典上不是说，一般的天灵石能到一个人大小，就是一块难得一见的一级品了吗？那这块这么大的，算是几级品啊，特级的吗？    
    　　天魔试着用神念看了一下这块天灵石里所含有的能量，我的天那！这块天灵石里最少也有相当于天魔现在体内五十倍到一百倍的能量，天魔不由的想，要是把这些能量都吸收了，那他的修为会提高到什么程度？最少也会到太虚中期，要是好点的话，可能会到太虚后期，越想越兴奋，能量越强，那报仇的希望就越大。    
    　　兴奋过后，天魔飞到了这块巨型天灵石的顶部，坐了下来，开始用万无法诀一点一点的吸收这块巨型天灵石里的能量，按他的估计，要想把这块巨型天灵石的能量全都吸收掉的话，最少也要几年的时候，不过，好在这个地方有着九昧真火和那股奇怪的冷气保护着，也不用担心有修仙者会来打扰。    
    　　可天魔在短短的几天后就醒了过来，因为他发现体内已经无法再存放更多的能量了，而那块巨型天灵石的能量却没有任何减少，他的能量上升的也不多。    
    　　确实是这样，任何一个修仙者得到天灵石后，也不会想一次吸干净里面所有的能量，除非是两者的能量水平差不多才有可能，不然的话，都是分多次慢慢的吸收掉它，而现在这块天灵石的能量比他多了五十倍都不止，天魔却想一次就把它全都吸收了，当然不太可能了。    
    　　当天魔醒来后，就发现要想把这个巨型天灵石的能量都吸入体内的话，只靠现在的万无法诀第二层根本办不到，不过，这也是一个机会，让他可以修练第三层的万无法诀。    
    　　第三层的万无法诀和前两层就有很大的差别了，前两层的万无法诀主要修练的是元婴，可第三层万无法诀修练的却是一种比元婴还难以修练的东西-----元神，从来也没有修真者或是修仙者修练过元神的，因为元神是一种无形存在的东西，想要修练它的话，就要花去比练元神多几百倍的能量才有可能修成，可一但修练元神有成，就可以修神了，具说仙之幻界的修仙者都是修练元神的。    
    　　而现在就是一个好机会，这块天灵石差不多可以提供天魔所要的所有能量，让他来修练元神，也许这次他就可以把元神初步的修练出来了。    
    　　天魔开始修练万无法诀的第三层，而这块天灵石也在不断的提供着他所需要的所有能量，让他可以无所顾及的修练万无法诀第三层。刚才用万无法诀的第二层吸收这块巨型天灵石，天魔觉得这块天灵石所含有的能量几乎是没有穷尽的，想要多少，就有多少，可现在用万无法诀的第三层来吸收这块天灵石，发现原来它里面的能量也是有穷尽的，现在它的能量提供速度只能勉强够他修练所用的。    
    　　不过还算够用就是了，就这样，天魔在这块巨型天灵石的帮助下，用了近一年的时间，终于把万无法诀的第三层修练成了，现在的天魔，修仙的水平只是太虚中期的水平，可要是论斗法的话，出手的威力足有玄虚级的水平，这就是修练元神给他带来的好处，要是再加上那两只跟着天魔能量水平增加而进化后的守护兽的增强能力，他现在足有和玄虚中期的修仙者一较高下的水平了。    
    　　本来，天魔要是可以再在这里修练个几年的话，修仙水平还能再提高一个层次，可他等不及了，他现在十分的想报仇，当一份仇恨在一个人的心里藏了五十多万年后，一但有了报仇的本钱，那他一分钟也不想等了。那块巨型天灵石的能量已经被他吸收的差不多了，今天就是天魔最后一次的运功吸收了，然后明天他就会离开这里，去齐天界和奉天界找以前的那些仇人们，让他们知道一下，惹了我天魔会是一个什么样的后果。    
    　　当天魔从运功状态醒过来后，看了一眼现在只有一人左右大小的天灵石，天灵石的体积是和能量有着直接关系的，当天魔每吸收掉这块天灵石一部份能量后，它也会随着变小一点，这几年来，它已经从一个三层楼高的巨型天灵石变成了一个一个多高的一等天灵石了。    
    　　就算这样，剩下的这部份天灵石天魔也不想浪费掉，把魔灵拿了出来，把这块天灵石整个的吸了进去，炼成了三十多颗功效非常强大的灵丹，不过功效强大是对别人而言的，对天魔现在这付塞满了天灵石能量的身体而言，它的功效就小的多了，只能再能量消耗太大的时候，帮他回复一下能量，其它的帮上忙了。    
    　　这次天魔没有从进来时走的那个耗子洞出去，而是从正面的那个不断向外喷射着九昧真火的出口出去的，当他从这里出去的时候，顺手还收了一部份的九昧真火，现在的九昧真火在他看来一点威胁也没有了，收一点只是为了以后修练法器的时候，可能会用得上。    
    　　当天魔刚刚从那个山口冲出来的时候，突然感到头顶上出现了一股修仙之气，直向天魔罩来，天魔用神念察了一下那个修仙之气形成的罩，发现它没有什么恶意，只是想把他从这里抓出去，天魔也就懒得理它了，正好他也想看看，守在这里的是不是还是无影怪魔他们，而且，那个修仙之气形成的罩对现在的天魔而言，只是举手就可以破的小玩艺儿，所以天魔放弃了抵抗，让那个修仙之气形成的护罩罩住了他。    
    　　天魔被那个罩牢牢的罩在了里面，带着他直飞向山顶的别一边，在那里站着三个人，这三个人当中没有一个是他认识的，都是一些生面孔，不过，他们的衣着到是很眼熟，都是一些彩色的衣服，就和无影怪魔穿的一模一样。    
    　　当罩着天魔的罩子到达他们面前时，天魔稍一用力就把那个罩子给吸收了，没办法，这可能是修练万无法诀第三层的后遗证吧，不管什么样的能量只要是可以吸收的，都会被吸收掉，只有那些实在没有办法吸收的，才会和他正面对抗。    
    　　天魔轻飘飘的落在了那三个人的对面，开口道：“你们都是天霞老仙的手下吗？”    
    　　那三个人显然被天魔轻易的就破了那层护罩的功力给吓着了，而且，听天魔说话的口气也不小，还以为天魔是天霞老仙的朋友呢！必恭必敬的回答道：“是的，我们是奉天霞老仙之命守在这里的。”    
    　　“无影怪魔他们呢，不是他们守在这里的吗？”天魔看得出来他们是误会了，不过这个误会对天魔而言又没什么坏处，他当然不会去揭穿它了。正好，问一下现在天界的事情。    
    　　“无影大仙他们被老仙招回去了，还有一个月就是天界仙魔大战的日子了，所以，修为高深的修仙者都被老仙招了回去，准备参加仙魔大战。”听他们说话的语气，好像还有点奇怪天魔怎么没去。    
    　　仙魔大战！好像不错，看来是天界的一件大事了，也许在那里可以找到几个以前的仇人。天魔想了想道：“他们在什么地方集合？”    
    　　“老仙让大家都到齐天界的魔欲谷去集合，就在这几天了，好像是要练修一个什么大阵？”    
    　　好，想知道的事情也知道的差不多了，这几个家伙也该死了，现在还不是天魔出头露面的时候，万一让以前的那帮仇人们得到信息躲了起来，那可要费劲了，所以，这几个人一定要死。天魔拿出了魔灵，在他们还没有还得及反应的时候，就把他们都吸入了魔灵，练成了灵丹。    
    　　当天魔把这三个人处理掉后，在空中用修仙之气做了一个小型的空间传送阵，把自己传到了齐天界。    
    　　    
    　　　　


第三集   第七章 初遇仇敌

    　　    
    　　这次天魔来齐天界的目的十分的简单，就是要见一见那个什么天霞老仙，想要在天界报仇就必须要有自己的势力才行，不然的话，天界这么大，就是找人也够找上几百年了。    
    　　天霞老仙的势力要是合天魔的心意，那他就要和天魔合作，如果不合作！天魔就让他从天界中消失，永远的消失，来之前天魔已经知道了他们现在都在齐天界里的魔欲谷中集合，虽然不知道这个魔欲谷在什么地方，不过，只要有了地名，那一切就简单了，天魔到了齐天界后，先试了一下在均天界中没有反应的另两种招唤仙兽的啸声，可在齐天界中，还是没有什么反应，看来这两种啸声也不是在齐天界中使用的。    
    　　晕了，本来天魔以为到了齐天界后，最少也会有一种啸声有效呢，那样就可以知道魔欲谷的所在地了，可现在一种也没有用，早知道就不那么快把那三个家伙杀掉了，应该从他们口里得到魔欲谷的详细所在地后在杀掉他们。    
    　　现在的天魔，又一次失去了目标，只好四下乱飞，天魔因为是第一次来齐天界，对这里的一切都很陌生，所以，把传送阵的目的地设在了半空中，只有那样才能保证不会把自己莫名其妙的传到什么奇怪的地方去，毕竟这里是天界，他可不知道这里会有什么奇怪可怕的地方，万一要是把自己传到了一个不想去的地方，那可伤脑筋了。    
    　　所以天魔出现的地方就是在半空中，这里到处都是完全由灵力形成的云彩，天魔看了看四周，现在不知道了目标，再在这里待下去，也不是个事，还是下去吧，也许在下面可以得到什么消息呢？    
    　　想到这里，天魔向下面落下，当他从云彩上落下来后，真的感到眼前一亮，他没有想到，齐天界竟然这么的漂亮，在空中四处都飘着由灵力形成的光带，在阳光的照射下，发出了七彩的光芒，就好像这整个齐天界的空中都是由彩虹形成的，让人看了不由的感到心情愉快，在脚下是一片一望无际的大草原，在草原上还有着一大群从来也没见过的生物在那里悠闲的待着。当天魔出现在半空时，很快就引起了下面的那群生物们的慌乱，只见那些生物都停下了它们刚才那悠闲的动作，对着空中的天魔摆出了一付战斗的姿态。    
    　　这个时候，天魔才认真的看了几眼这些生物，这是一些什么生物啊？身体长的有点像修真界中的牛，可体形比牛大了三倍还不止，也生有四条腿，不过那些腿可不是草食动物的，上面长满了一看就知道十分锋利的爪子，头部有点像是狼的，对，像狼，不过，在它的额头上却长有一只锋利的大角，而且，在它的尾部还有一团火再不停的燃烧着，天魔用神念观察了一下那些火焰，发现那些火焰竟然都是三昧真火，真是让人难以相信，竟然会有动物，天生就能拥有三昧真火，看起来这些生物可是十分的不好惹啊！    
    　　在天魔观察这些生物的同时，这些生物也在观察天魔，可能是认为观察的差不多了，只见那群生物当中一头明显比较强壮的向天魔的所在地大叫了一声，那种叫声天魔从来也没有听过，有点像牛的，但又有点像狼的，说不出来的怪异。    
    　　就在那声叫声没停的时候，那些生物一齐低下了头，用尾巴指向了天魔，只见那些生物尾巴上的火焰猛的变大了好几倍，然后脱离了那些生物的尾巴，向天魔射了过来，成千上万的火焰团从地上向他射来，再向天魔射来的同时，那些火焰团也在空中相互碰撞着，每一次的碰撞都让那些火焰相互融合了不少，最后到达天魔面前的时候，只剩下了一个超大型的火焰团，这个火焰团的威力要是放在修真界的话，那可是十分的惊人了，不过在天界可就不怎么样了，要知道三昧真火在修真界可算是顶级的火焰了，可在天界，一般的仙人都能控制和使用天火，好点的还能用九昧真火，那些修为深的，马上就要飞升到仙之幻界的，还能用佛火，所以，三昧真火真的不太起眼了，不过一些明显没有经过修练的动物也能发出三昧真火，而且还是这些多的三昧真火，这可就不太正常了，让人不惊讶都不行啊！    
    　　不过，惊讶也要找个时候，现在可不行啊，因为那个三昧真火的合成团马上就要到天魔面前了，还好这是在天界，所有能量的外发都受到了一点影响，速度都快不起来，不然这工夫早打到天魔身上了，还有时间让他这么多。    
    　　天魔扬手发出了一道在炎灵山时收的九昧真火，天魔现在的修为还不高，才是太虚中期，虽然修练的是万无法诀的第三层，是修神的法诀，可现在就修练佛火对他而言也是不太现实的，所以，天魔现在能使用的最强火焰还是九昧真火，用火对火并不是一个好办法，可他喜欢这种感觉，硬碰硬的感觉。    
    　　天魔发出的九昧真火比起那些生物共同发出的三昧真火可小了太多了，只有它的百分之一大，但能量可不是用体积来衡量的，天魔发出的那股九昧真火的能量最少也和它们发出的那团三昧真火的差不多，就在离天魔不到几米的地方，这两团火焰撞到了一齐，只见空中火花四射，那两团火焰同时消失了，可四射的那些小火花却没有消失，而是拐了弯继续向天魔射来。    
    　　本来天魔对那些向他射来的小火花没怎么在意，你想啊，主要的火焰团都让天魔消灭了，这点小火花还能怎么样？不过，天魔也不想让他们沾到身上，所以，就在身边随意的布下了一个防御阵，这个阵还是以前在修真界中使用的，天魔到天界后，也修练过一些防御阵，可那些阵在天魔修成万无法诀第三层的元神之力后，就都不能用了，而用元神之力来布阵，天魔还没有控制熟练，所以，才会用上以前在修真界中用过几百、几千次的阵法，这个阵法是不太强，可现在是用元神之力来布的，天魔相信就这个阵，最少也可以和那些散仙们全力布下的阵相提并论了。    
    　　可就是这样一个强大的阵法，竟然只顶住了那些四散火花的几次攻击，就被击破了，这才引起了天魔对那些四散火花的重视，他一边用速魔身法闪躲着那些火花，一面观察了一下那些四散的火花，原来这些火花并不是像他想的那么简单的，它们的集合体虽然被天魔击破了，可这些火花却一点损伤也没有，只是由集合变成了分散，一个也不差的继续向他攻了过来，而且，地上的那些生物们也没有闲着，这段时间里，它们已经在尾巴处生成了第二团三昧真火，一个个都用眼睛盯着天魔，看那样子，只要情况稍有不对，他们马上就会发动第二次的攻击。    
    　　天魔一边闪躲着那些三昧真火的攻击，一边想，这样下去可不是办法，开始的时候，他是没有想到这些生物会这么难缠，而且，第一次看到没有见过的生物，难免对他们有点好奇心，所以才会任它们进攻的，可现在它们没完没了的样子惹怒天魔，他不再手下留情了，心中杀意大起，一股莫大的杀气从空中向地面的那些生物们压了过去，同时把元神之力提了起来，就准备飞身下去，把下面这群生物屠杀一尽。    
    　　就在天魔提起元神之力准备要飞身下去的时候，就看到那些生物们突然把尾巴都收到了身后，尾巴上的三昧真火也变成了天魔刚看到它们时的样子，一个个低着头，全身直颤，就好像现在空中的天魔不是一个它们刚刚还想杀死的对头，而是一个主载他们生死的命运之神一样，显得伏伏帖帖的。    
    　　要是以天魔刚离开霞云门时的心态，看到它们这样也许就饶过他们了，可现在的天魔和那个时候不一样了，那个时候，天魔是处境生情，加上刚刚经过了心劫，所以，回复了一点善良和纯真，可现在刚刚练成了万无法诀的第三层，得到了可以报仇的力量，加上在这个天界中，随时都有可能遇到以前的那些仇人，现在他脑子里装的全是报仇，以前的那点善良、纯真早就被抛到九霄云外去了，完全回复了天魔的本质，只要是冒犯到他的生物，都只有一个下场，就是死。    
    　　现在的天魔，极端渴望血，所以天魔用元神之力在手上模拟出了一把全灵力的剑，提着这把剑向地上的那些生物们落去，那些生物好像也感觉到了天魔的杀意，开始了骚动，领头的那个大叫了一声，全体的生物都开始了疯狂的奔跑，向着大草原另一边一座山的方面跑了起来。    
    　　天魔冷冷的一笑道："你们虽然是没有智慧的动物，可只要惹了我，你们就算上了地狱的名单了，跑也没有用了，去死吧！"说着冲进了那些生物中，挥舞起了手中的灵力剑，其实天魔要是认真的话，完全有能力在一击之间就把这些生物都杀掉，可他为了再次感觉血与杀戮的快感，只靠那把灵力剑和肉体的力量开始了在这些生物当中的杀戮。    
    　　现在这些生物已经陷入了恐慌当中了，根本没有和天魔对抗的反应，只知道不停的跑，对他的进攻一点反应也没有，任他杀戮。    
    　　对这种一点反抗也没有的杀戮，天魔是越杀越没有兴趣了，杀了差不多三分之一后，停了下来，看了看那些杀剩下的奇怪生物，他现在已经没有兴趣再和它们玩了，把灵力剑收了回来，拿出了魔灵，对着这些奇怪的生物，猛力一吸，把那些奇怪生物一个也不剩的吸入了魔灵中。    
    　　吸收完后，天魔用元神之力试了试魔灵里的灵力含量，发现它们体内所含有的灵力真的是不多，只用它们练成什么丹药的话，对现在的天魔根本不会有什么效果，所以，还是把他们存在里面吧，等以后吸收的灵力多了，再一齐练一颗丹药出来。    
    　　天魔用神念看了看四周，看来这个草原就是天魔刚杀掉的那些生物的领地了，这里除了它们以外，一个其它的大型生物也没有。    
    　　就在这个时候，天魔突然发现在远方，也就是刚才那些生物想跑去的那座山的方向出现了一股修仙之气，正以极快的速度向这里飞了过来。    
    　　当天魔察觉到这股气后，第一时间把这股气和自己的气相比较了一下，发现那股气的主人，修为比他正好强了一个层次，也就是太虚后期的修为，但这只是说修为，要是战斗起来的话，天魔可不一定怕了他，他修练的是万无法诀第三层，那可是修神的法诀，修练的是元神之力，和这些仙人们修练的元婴之力可是完全不一样的，同样的招式、同样的能量，用元神之力使出来的话，最少也要比用元婴之力使出来的强一半左右，也就是说，要是战斗的话，天魔出手的威力最少也会有玄虚级的，有可能比玄虚中期的还要强一点呢？所以，对和仙人做战，天魔现在不光不害怕，反而十分的期待，他十分想试试元神之力的威力。    
    　　飞身而起，在半空中面对着那个仙人来的方向默默运起了气，等待着他的到来，只要他的表现有一点不合心意的，天魔就要和他大战一场，谁胜谁败先不说了，只为了这场战斗而战。    
    　　本来天魔对这个来的仙人有的只是想一战的心情，并没有杀心，毕竟仙人可不是吃醋的，想杀掉一个仙人，不会那么简单的，由其是在天魔对元神之力的控制还没有熟练的时候。    
    　　可当天魔看到这个仙人的样子后，心里杀意不由的涌现了出来，这个人天魔认识，他也是当年在地球围攻天魔的那些人中一员，不过那个时候，他只是一个跑龙套的小角色，从头到尾也没有碰到天魔，可就算这样，天魔对他的样子也记得一清二楚的，对那些参加围攻他的修真者的样子，天魔一个也不会忘记的，因为他发过誓，不会让他们任何一个人好过的。    
    　　那个仙人来到天魔的面前后，在离天魔几百米的地方临空停了下来，看了看地上的那些奇怪生物的尸体，又冷冷的看了天魔一眼道："你是谁？为什么要杀我守山灵兽？"    
    　　天魔的样子和能量都变得太多了，所以，他根本就认不出来天魔来。也好，这样也给了天魔一个机会，天魔才不会告诉他自己是谁呢，天魔要打得他没有还手之力的时候，再告诉他，不然万一让他跑了，连合起以前的那些仇人们，那天魔可打不过他们了，以前这个只是跑龙套的小角色，现在也拥有了可以和天魔一较高下的能力，那以前那些修为高深的家伙现在到了什么样的程度，天魔真的不想去想，也不敢去想。他只知道一件事，那就是只要惹到他的，他就一定要把他们一个也不剩的干掉。    
    　　天魔冷冷的看着他，杀气不由的就从心里升起了，当时，对面的这位仙人就察觉到天魔的杀气了，马上提起了元婴之气，在他的身边布下了一层厚厚的防御阵。    
    　　"你到底是谁？为什么这么大的杀气。"    
    　　天魔的脸上不由的挂起了嗜血的笑容，用舌头舔了舔上嘴唇道："凌云子，我是来取你性命的人。"    
    　　"你知道我？看来你是天霞老仙派来的人了，不过天霞老仙也太小瞧我了，就凭你，也想取我性命！"说完，凌云子还轻蔑的笑了笑。    
    　　天霞老仙！没想到事情会这么巧，他和天霞老仙也有仇，不过没关系，天魔这次来齐天界本来就是想看看能不能和天霞老仙合作的，当然是那种只要天魔说话，他就要听的合作关系了，杀了凌云子就算给天霞老仙一个见面礼吧！    
    　　现在天魔也懒得和他废话了，抬手就是一颗天魔雷，这颗天魔雷可是用元神之力发出的，这还是天魔第一次用元神之力来使用攻击性的招数呢，对它的威力也不知道会有多大，而对面的这位可是太虚后期的修仙高手，所以，这颗天魔雷是进了全力的，就算不能一击见效，也要让他吃点苦头。    
    　　就在天魔雷出手的同时，凌云子也出手了，他发出的是一个小小的令牌，那个令牌刚刚离开他的手里，就开始变大，当它和天魔发出的天魔雷在空中相遇的时候，已经变的像二层楼那么高了，而天魔雷却没有任何的变化，出手的时候是什么样，就是什么样。    
    　　别看凌云子发出的法宝会变大，可那只是外形上的一种改变，其实能量并没有多大的变化，只变强了一点而以，根本就不是天魔雷的对手，一击之下它的令牌就被天魔雷打飞了出去。不过，天魔的天魔雷到底不是法宝，而只是一种能量的结合体，就在打飞凌云子法宝的同时，也脱离了天魔的控制，无目地的飞了出去。    
    　　虽然没有一击就把凌云子的法宝毁掉，不过天魔对这个结果还算满意吧，毕竟对手的修为比天魔高一个层次呢，而且他用的是法宝，天魔用的只是能量。不过下次天魔可要用法宝出手了，天魔拿出了魔灵，向里面注入了一部份的元神之气，把它抛向了空中。    
    　　就在天魔把魔灵抛到空中的时候，凌云子也从刚才的那一击中缓了过来，惊讶的看了天魔一眼后，从新指挥着那个令牌向天魔攻了过来，这次明显的可以看出和刚才不一样了，那个令牌还没到，一股强大的元婴之气就先到了，不过这次他开始认真了，天魔也认真了，天魔用的可是用万无宝典上最历害的炼器方法炼出来的最强法宝啊！    
    　　当天魔的魔灵升到空中后，直接停在了天魔的头上，分解成了一片一片的，分别附身到了天魔的身上，变成了一付超强的法甲，形成护身法甲就是魔灵的另一个功能，也是天魔为了对付天界的仙人们专门练出来的，当魔灵变成法甲后，不光拥有了可以吸收其它能量的功能，还拥有了直接把吸收来的能量变成攻击能量的作用，也就是说，它可以一边把敌人攻过来的能量吸收掉，一边把吸收来的这些能量提供给天魔，让天魔用其来进攻，这样一来，天魔的攻击力就最少可以提高百分之五十左右，而且还没有后顾之忧。    
    　　当天魔把魔灵法甲穿好后，凌云子的令牌也到了天魔的身前，这次天魔理也没理那个令牌，直接就向凌云子冲了过去，任那个令牌打在他的身上，那个令牌打在他身上后，只形成了一团小小的爆炸，就被魔灵法甲弹了出去，这一击不光没有对天魔造成什么伤害，反而让他突然增加了不少能量，使天魔的速度更快了几分。    
    　　凌云子怎么也没有想到天魔会不躲不闪的任他的法宝打在身上，而且，他的法宝打到天魔的身上后，不光没有对天魔造成什么伤害，反而那个法宝自己被弹飞出去了老远，不由的楞了一楞，就在他一楞之间，天魔冲到了他的身边，这下他可惨了，在修真界的时候，天魔就是以体术超强而著称的，只要被天魔接近到身边，就没有好果子吃了。    
    　　天魔冲到凌云子的面前后，就开始了疯狂的拳击运动，把凌云子打的是躲也躲不过去，挺又挺不住，只好无力的防守着，能防住几下算几下吧，同时全力回收那个令牌，想把它收回来，用它来护身。    
    　　其实天魔要是想的话，完全可以在几击之间就让凌云子失去再斗之力，可天魔不想那么快就让他绝望，天魔要让他慢慢尝到失败的滋味，然后再尝尝生不如死的感觉，那样才能解心头之恨。    
    　　从天魔冲到凌云子的身边，一直到他招回那个令牌为止，只有短短的几秒钟，可就在这短短的几秒种里，凌云子身上最少挨了天魔几千击，这些攻击都不会对他造成太大的伤害，只会让他感到疼痛的滋味，而且还不是一般的疼痛，天魔用的可是天魔嗜心劲，这是一种打进生物体内后，就会不断破坏生物体内各种组织的劲道，而且，只要打进了生物的体内，那他就是想把这种劲道逼出来都不太可能，因为这是一种十分弱小的劲道，而且它还会自己分散，分散成更小的劲道，去破坏那些更细小的组织，等被打入者找到这些细小的劲道时，它们的能量也消耗的差不多了，这可是天魔煞费苦心为他的仇人们准备的第一道大菜啊！    
    　　当凌云子的那个令牌回到他身边的时候，天魔也后退到了一个安全的地方，静静的看着凌云子那因为痛苦而不断在变形的身体和脸孔。当凌云子把他的那块令牌收回到身边后，急忙用它布下了一层防御阵，强忍着天魔打入他体内的天魔嗜心劲给他带来的痛苦，却不敢进入内视去驱逐那些可恶的劲道，因为在他的对面还有一个十分可怕的对手再等着他。    
    　　天魔也没有再进攻，就要这种情况维持下去，让他再受着天魔嗜心劲痛苦的同时，还要提心掉胆的担心天魔的进攻，其实天魔要是现在进攻的话，凌云子因为天魔嗜心劲的关系，最多只能发挥出十分之七八的实力，可天魔不想这么快就结束这场战斗，天魔要让他慢慢的一点一点的绝望，一点一点的死去。    
    　　天魔一直等到凌云子体内天魔嗜心劲的效力全都消失后才开始第二次的进攻，凌云子刚刚从天魔嗜心劲的效果中缓过来，才松了一口气，就看到天魔冲了过来，吓的他急忙把那个令牌的防守能力开到了最大，紧张希希的看着天魔，不知道天魔下一次的进攻会是个什么样子的。同时他现在对天魔也是十分的看不明白，不明白天魔为什么要放过刚才那么好的机会，没有进攻，却在他刚刚回复过来的时候，再次攻了过来。    
    　　而且，天魔所表现出来的能力也让他吃惊不已，他从来也没有见过这样的战斗方式，好像不是为了斩杀敌人而战斗的，只是为了折磨敌人才战斗的。    
    　　这次天魔还是和刚才一样，就是什么也不管，只是全力的冲向凌云子的身边，凌云子现在也知道天魔身上的这个魔灵法甲的威力了，知道它的令牌可不一定能对天魔造成伤害，所以，他的第一个反应就是躲，可谁的速度又能快过天魔的速魔身法呢？躲，你躲反而和天魔的心意了，只要你的注意力一分散，你法宝的威力就会减弱，说实话，天魔魔灵法甲的吸收能力也是有个限度的，到了一次程度以后，它就会暂时失去作用，要是他不躲，而是全力指挥那个令牌进攻天魔的话，用不了几回合，天魔的法甲就会因为能量吸满而失去作用，那样天魔就不得不在几回合内杀掉他了。    
    　　而现在他一躲就正合天魔心意了，他躲的时候，那个令牌只是被动的防守着，只要天魔小心一点，打到魔灵法甲里能量饱满的可能性很小，那样天魔就可以多玩一会了，想到这里，天魔的脸上不由的露出了一种疯狂而又冷血的笑容，本来这只是天魔下意识的动作，可看在凌云子的眼里就完全不一样了。    
    　　看到天魔的眼神加上刚才吃过天魔嗜心劲的苦头，凌云子的身体不由的抖了几抖，直觉就是想逃，逃离这个可怕的家伙越远越好，而他也是这么做的，就在天魔笑容露出来的时候，凌云子整个的放弃了防守，身体都站在了那个令牌上，全速向他来的方向逃了过去。    
    　　看到他逃走，天魔不怒反喜，这样一来，第二道菜就可以派上用场了，刚才天魔还在想，怎么才能把他的令牌给打飞，好让第二道菜上场！    
    　　天魔急忙追了上去，因为他知道机不可失，失不再来，现在只是凌云子被吓晕了头，才会这样，完全的放弃防守而逃跑，要是一会他清醒过来，可就没有现在这种好机会了。    
    　　不过，天魔还真没有想到，凌云子的法宝全力用来飞行的话，速度还真的不慢，天魔一时之间还真追不上他，没办法，只好脱下了魔灵法甲，把水凰的加速能力打开了。就这样，也没能让天魔一下子就追上他，而是一点一点的接近中，虽然的越追越近，可天魔的心里却越来越着急，因为他没有想到，凌云子这个家伙，攻击力不怎么样，可逃跑的速度会有这么快，天魔想这也是他会完全放弃而选择逃跑的原因吧！再这样下去，他一定会反应过来的，那个时候，天魔还把魔灵法甲脱了，形式对他可就不像现在这么有利了。    
    　　没办法，拼了，天魔用元神之力在身后平行之处做一堵强大的灵力墙，当灵力墙增强到一定程度后，天魔向灵力墙发射了一颗改造后的天魔雷，这颗天魔雷的攻击力并不是十分的出色，它的主要功能是可以产生一股强大的冲击力，而天魔就可以借着这股强大的冲击力再瞬间几倍的提升速度，那样的话，几秒之间天魔就可以追上凌云子。    
    　　天魔在那颗天魔雷的帮助下，终于追上了凌云子，当天魔追上凌云子后，把手里积存已久的地狱之火打在了凌云子的身上，这是一种专门对付元婴的方法，天魔以前在修真界用过一次，而这次的和上次的那个有点不一样，这次的不光是进入元婴的体内，不停的燃烧消耗他元婴的力量，代给他痛苦。而且还会燃烧他肉体的能量，也就是说，当这股能量进入体内后，他体内的所有能量都会这股地狱之火烧光的，不过不是一次性的全烧光，而是一点一点的，慢慢的烧光，一直烧到他体内一点能量也没有为止，想阻止都不行，因为是在他的体内，他想阻止的话，只能用能量去把它逼出体外，可只要是能量，地狱之火都会把它烧掉。    
    　　所以，当他被天魔的地狱之火打到的时候，他的命运就已经注定了，就是再痛苦中一点一点死去，这个方法还有一个好处，就是可以让修仙者自己感觉得到能量的失去，那种从强者一点一点变成弱者，最后死去的感觉，这才是天魔想让他尝到的。    
    　　当凌云子被天魔的地狱之火打到后，整个人都停了下来，全身都变成了红色，就连他的那个法宝也和他失去了联系，一动也不动的掉了下去，而他就在空中四下打起了滚，在很短的时间里，他的头发和身上所有的毛，就都烧光了，下一步就是他的身体了，当地狱之火开始烧他的肉体时，他一定会用体内能量来维持肉体的，以保护肉体不被烧掉，那样一来的话，他的能量就会无限制的消耗下去，这还是天魔在地球中心被天火炼烧的时候想到的呢！    
    　　凌云子现在一点自制之力也没有了，只能在天魔面前不停的翻滚着，不停的嘶喊着，任由那股地狱之火再他的体内不停的施暴，不停的消耗他的能量，然后烧掉他的肉体，他的元婴，他的一切。    
    　　这一过程大概要几天的时间吧，毕竟仙人的力量也不是儿戏的，没有可能那么快就消耗光的，可他的力量越大，他受的罪就越大，天魔在离他不远处的空中盘脚坐下，笑呵呵的看着对面的凌云子受罪，现在天魔只要保证没有其它的仙人来打扰就可以了，因为天魔发出的地狱之火还是有一定特性的，要是有懂行的人，还是可以化解的，不过，懂行的人只有魔道中人，像凌云子这样的仙道修仙之人可是绝对不会懂的。    
    　　本来天魔做好了在这里欣赏几天的准备，可他没有想到的是，凌云子竟然在第二天的时候，就察觉到了天魔的企图，主动放弃了抵抗，任由体内的地狱之火把他烧的什么也不剩。    
    　　由于天魔太沉迷于欣赏凌云子惨状了，没有及时发现他的企图，让他得逞了，自杀了，这让天魔好顿恼火，本来天魔也没想让凌云子这么简单就死了，天魔会在他体内能量耗尽的时候，救他的，然后再让他试试天魔的第三道大菜，可现在没得试了。    
    　　    
    　　　　　　


第三集  第八章 偶遇灵皇

    　　    
    　　齐天界的魔欲谷，天魔终于找到这个地方了，可让他好找，这还是在外面乱飞的时候，偶然遇到了一个仙道的修仙者，从他口中问出来的呢！只是天魔问路的方式可能不太好，是先把他打到不能动弹的时候，才问的，当那个仙道修仙者知道天魔打伤他，只为了问一个地方时，气的差点没吐血，大叫他为什么会遇上天魔这么个怪人，问个路还要先把人打个半死以后再问。    
    　　不过，不管怎么样，天魔总算是来到魔欲谷了，当他到达魔欲谷的时候，先把自己的修仙之气隐藏了起来，小心翼翼的接近到了魔欲谷的谷口，要知道里面可是仙人聚集的地方啊，天魔可没狂到，这种地方也敢横冲直撞，当接近到一个可以让他用神念侦察到里面的距离时，停了下来，用神念开始观察里面的情况。虽然说天魔定的目标很大胆，就是把那个天霞老仙收服，把他的势力变成自己的势力，用来帮他报仇，可实际行动起来，天魔可没有那么大胆了，这就是大胆计划，小心行动，这可是他横行修真界几千年得出来的经验啊！    
    　　现在谷里最少也有近五百名修仙者，都是魔道修仙者，大多数人的修为都是化无后期和太虚初期的，其中也有几个强的，和天魔差不多，是太虚中期的，不过这样的人，只有十几名而以，就算这样，也够惊仙的了。天魔的神念再向里谷的更深处探去，在那里天魔发现足足六个修为到了玄虚级的魔道修仙之气，这说明里面的那六个人才是这里的主力，里面这六个修仙者中的任何一个天魔也没有把握打赢，就更不要说六个一起上了，要是六个一起上，他最多只能支持几分钟，要是在几分钟里天魔还没有逃掉的话，就不用逃了，因为到了那个时候想逃也逃不了了。    
    　　看到谷中的实力，天魔现在一点正面提战的兴趣也没有了，谷里的实力是强大，不过要是偷袭的话，事情可就不是这样的了，要知道天魔修练的万无法诀最擅长模仿其它人的气了，只要让天魔见过一次，就可以一模一样的模仿出来，当然指的只是模仿，和真正的气还是不一样的。    
    　　再加天魔的化形法诀，完全可以冒充任何一个修为和他差不多的修仙者。现在要做的就等待，等谷里的修仙者出来，或是外面的修仙者进来，只要一个就够了，太多的话，他没把握可以一次全解决。所以，这个机会不太好找，要等，不过好在，时间对修仙者而言，是最没有用的东西，要多少有多少，这几天天魔就好好熟悉一下元神之力吧，通过上次和凌云子的战斗得知，他对元神之力的运用还差的远呢，要是他运用的能再熟练一点的话，威力最少也会比现在大一倍左右。    
    　　本来天魔以为，谷中这么多的修仙者，出来进去的应该很平常才对，可他足足等了五天，一个修仙者也没有等到，这不由的让他有点心急，天魔试了两次想偷偷进到谷里，可每次都是刚刚到达谷口就被谷里的人发现了，只好狼狈而逃，不过好在每次天魔都是把自己的修仙之气降到一个仙兽的程度后才去的，所以，也没有引起谷中之人的怀疑。看来这里设下了一种什么奇怪的禁制，不然不会这样的。    
    　　现在天魔可真是没有办法了，眼看着谷的方向，就是进不去，现在唯一能想到的，可能进得去的办法就是强行冲进去，可他还没有能安全出来的把握，没办法，看来把天霞老仙的势力收为已有的事，只好暂时放弃了。    
    　　就在天魔打算放弃离开这里的时候，希望出现了，谷里突然出来了一大群的魔道修仙者，看他们全副武装的样子，十分有可能是去办一件要动武的事，而且，对方的武力可能也不低，因为他们出动了几乎谷中一半的人数。    
    　　天魔用神念在他们当中查找了几次，没有发现一个可以和他相比的修仙者，看来谷中的主要人物没有出马！这样正好，天魔紧跟在他们的后面，想看看他们要去做什么，这些人中，修为最高的也不过是太虚初期的修为，想查觉天魔的形踪是不可能的事。    
    　　天魔跟着这一大群魔道修仙者来到了一个小树林的上方，这个树林真的很小，只有几百米大小，这些魔道修真者到达后，就把整个小树林从天下到地下整个的包围了起来，看他们的样子，就好像树林里藏有什么可怕的人物一样，一个个紧张袭袭的。    
    　　天魔看到他们停下来后，也再离他们几百米的地方停了下来，藏身到了一个小山包的后面，用神念监视着他们的一举一动，天魔对他们包围那个小树林十分的好奇，因为他没有从那个小树林里察觉到任何能量的变化，一点修仙之气也没有，可他们也不是笨蛋，怎么会对这么一个小树林这么的重视呢？所以这里面一定有古怪。    
    　　当那些魔道修仙者完成他们的包围圈后，其中一个看起来像是领头的飞到了包围圈内，面对着那片树林行了个礼道：“灵皇前辈，今天是你给我们一个答复的日子，现在你可以回答我了，是否加入我们的阵营？”    
    　　就是天魔纳闷他在对什么人说话的时候，就看到那片小树林里突然发射出一大片的树叶，这些树叶都是向着那个说话的修仙者射去的，当这些树叶出现的时候，天魔真的吃了一惊，他一点也没有察觉到那个小树林里有什么能量的变化，但那些树叶突然的就飞了出来。    
    　　感觉得出来，那些树叶只是一种回答，里面并没有含有多少的能量，所以，空中那个人没有费什么劲就躲过了那些树叶，当他完全躲过后，向着树林的方向大声的喊道：“灵皇前辈，你不在考虑一下了吗？天霞老仙给我的命令可是，得不到你的加盟，就要带你的元婴回去。”    
    　　这次天魔把神念全都放在了小树林中，终于察觉到了里面能量的变化，这是一种十分奇怪的能量，天魔从来也没有见过，这种能量只有核心处有一点点的灵力，这点灵力和外界的灵力比起来相差不多，所以，他刚才才没有注意到。天魔注意观察了一会这股能量，终于找到了这股能量的运行方式，可以清楚的感觉到这股能量的动作了，不过，这种能量到底是他头一次见到，所以一直也没有办法估计它的大小，也就无法得知它的修为了。    
    　　就在天魔暗中观察那股奇怪能量的时候，那些魔道修仙者开始进攻了，他们纷纷拿出了自己的法宝，向下面的小树林中射去，天魔感觉他们好像也不知道那个灵皇的本源在哪里，因为他们进行的是对小树林的无差别攻击，对那个小树林里所有的东西都发动了进攻，本来天魔还在想他们对付一个人用得着这么多人吗？可看到他们进攻后，天魔才知道原来来的修仙者并不多，反而少了。    
    　　下面的那个小树林对他们的进攻一点也没有反抗，就连刚才天魔看到那种树叶的进攻也没有，只是疯狂的生长着，那些魔道的修仙者每破坏一处地方，它马上就能再长出一处一模一样的来，而且，好像还有所增强，从新生长出来的地方，那些魔道修仙者再想破坏就必须花掉比头一次破坏强一倍左右的能量才行。    
    　　要是一直这样下去，过不了多长时间，那些魔道修仙者就不能再对这片小树林造成任何伤害了，天魔想那个时候，可能就是那个到现在天魔也不知道是什么的灵皇反击的时候了吧！    
    　　领头的那个魔道修仙者一直也没有加入进攻，而是飞到了更高的空中，聚精会神的注视着底下的那片小树林，好像在寻找着什么？    
    　　终于，就在下面的那些魔道修仙者眼看就要没有办法再对小树林造成伤害的时候，这个领头的行动了，他长啸了一声，向小树林里急速的落了下去，看得出来，他一定找到他想找的了。    
    　　就在这个魔道修仙者向下急速落去的时候，其它的魔道修仙者们好像大大的松了一口气，停止了进攻，向高空中飞去，在高空从新聚集到了一起，看着下面发生的事。    
    　　那个领头的魔道修仙者一边向下落去，一边拿出了一个小小的棋子一样的法宝，向下面小树林的一颗树打去，当那个灵皇察觉到这个魔道修仙者的目标是其中的一颗树时，显得十分的吃惊，急忙在那颗树的上面撑起了一道保护罩，同时发出了一大片的树叶打向了那个小棋子。这次的树叶明显的和灵皇第一次发出的不同，里面含有十分强大的能量，这股能量就是天魔也不敢硬接，当然要是穿上魔灵法甲的话，就没有问题了。    
    　　领头的那个魔道修仙者看到底下的灵皇终于出手了，大笑了一声道：“看来你还是按耐不住了！灵皇！下面的这颗树一定就是你的元婴了吧！现在你是不是可以考虑一下，加入我们了。”一边说着，一边停下了向下落的身形，同时把那个小棋子也收了回来。    
    　　元婴！听到这句话，天魔可是大吃了一惊，这颗树会是这个什么灵皇的元婴？天魔急忙用神念集中去观察了一下那颗树，天魔没有发现这颗树和其它的树有什么不同啊？还有这个灵皇的元婴是一颗树，那它的本体是什么，树族修仙者吗？天魔从来也没有听说过有这种修仙者啊？    
    　　就在天魔用神念去观察这颗奇怪的树时，一股小小的神念传到了天魔的身边：“这位修仙者，你能不能帮我一下？”    
    　　天魔什么时候被人发现的？听到这股神念传话后，他有点吃惊的看了看那片小树林，他知道刚才说话的是灵皇，可它是什么时候发现天魔的。    
    　　“你是什么时候发现我的？”    
    　　“这位修仙者，现在不是说这个的时候，你能不能帮我一下，帮我把上面这些魔道修仙者的注意力引开一下，只要几秒钟就可以了。”    
    　　天魔想它让自己把这些魔道修仙者的注意力引开，可能是为了把元婴换个地方，不过，天魔现在对它真的起了不小的好奇心，帮它一下，又何妨！    
    　　当然天魔是不会傻到自己冲出去让这些家人吓一跳的，只要在他们中间制造一点小小的意外就可以，本来这些人的修为就在天魔之下，再加上他们的注意力还全在那个灵皇的身上，没有注意到天魔的存在，所以这应该是一个十分轻松的任务。    
    　　天魔用元神之力包裹住了一个小小的天魔雷，向空中那些魔道修仙者的身边偷偷的送去，现在那些魔道修真者根本就不知道有天魔这么一个高手在身边，再加上被灵皇把注意力都吸引了过去，所以一点也没有发现天魔的行动。那颗天魔雷很轻松的到达了那些魔道修真者的身边，这颗天魔雷的能量不是很大，要是大了，一定会被他们注意到的，可就算这样，当这颗天魔雷爆开的时候，也把所有的魔道修真者吓了一跳，一下子就全都分散开了，拿出了法宝护身，同时四下寻找着这颗天魔雷的来历。    
    　　就在那些魔道修真者的注意力被引开的一瞬那，灵皇所在的那片小树林突然被一阵浓厚的雾气所笼罩，这股雾气来的快，去的也快，只存在了几秒钟的时间，就在这短短的几秒里，灵皇就把它元婴的所在地换了个地方，当然这些是瞒不过天魔的，天魔的元神一直就锁在灵皇的元婴上，除非它把元婴在瞬间移出去几千公里，否则是逃离不了天魔元神锁定的，这就是天魔元神之力的好处，那些修仙者们就没有这个本事。    
    　　灵皇的元婴虽然没有逃离天魔的元神锁定，却成功的逃离了那些魔道修真者的元神锁定，当那阵雾气散去后，那个领头的魔道修真者就知道事情变的不受他控制了，回头看了看空中那些还没有完全回复能量的同伴，这次灵皇有了准备，再想用同一个办法把它的元婴找出来，可能不太容易了，再加上还有一个不知道何时而来、目的为何的暗中人，还是先撤退吧！要是晚了，可能灵皇的攻击就准备好了，仙界的修仙者们都知道，灵皇所属的树族修仙者们是以防守力强，攻击力强而著称的，只是他们不管攻击还是防守都要有一段时间来聚集能量才行，要不是这样的话，整个天界敢惹他们的人可不会多了。    
    　　像这次，他们来了这么多人，就是为了不给灵皇以聚集能量的时间，不然的话，在灵皇的一击之下，他们最少也会损失一半的人手，可现在看来，情况变化的有点不受控制了。想到这里，那个领头的魔道修仙者回头一声令下，带头向魔欲谷的方向撤了回去。    
    　　天魔看了看那帮魔道修仙者逃走的方向，再看看那个灵皇所在的小树林，动身向灵皇那个地方飞去，天魔在小树林上方不远处停了下来，他是帮了灵皇的一个忙，可他从来也没有见过这种修仙者，一切还是小心一点的好。    
    　　当天魔停下来后，下面的小树林里也传出了一道神念：“谢谢你，人类修仙者！”    
    　　天魔在空中平躺了下来，看着下面的那个小树林道：“我说，灵皇老兄，你是不是先现身出来啊，这样说话很累啊！”    
    　　“人类修仙者，对不起，不是我不现身，而是我的本身就是这样，我没有办法变幻成人类的样子。”    
    　　在和灵皇说话的过程中，天魔一定都在用神念侦察小树林里的动静，天魔现在对灵皇的能量运行方式也了解的差不多了，从刚才魔道修仙者们离去后，天魔就一直没有发现灵皇的能量有任何的变化，所以，可以肯定一点了，就是这个灵皇对天魔是一点敌意也没有。    
    　　观察了这么半天，天魔终于放下心了，慢慢的落到了小树林中，不过，天魔落下的地点还是一个经过天魔计算的好地方，紧靠着灵皇的元婴落了下来，这次灵皇把它的元婴变成了一颗小草，而天魔就坐在了这颗小草的上面，这样，天魔也就把灵皇的元婴牢牢的控制在了手里，只要有一点不对，就可以先一步毁掉灵皇的元婴，虽然不知道这样是不是能给这个灵皇以致命的一击，不过让他受点伤是一定可以的了。    
    　　当天魔在灵皇的元婴上坐下后，灵皇也明白了天魔在这个地方坐下的意思，没有说什么！只是在自己的元婴上幻化出了一个小小的座椅，让天魔坐在了上面，天魔知道他这样做的意思是为了不让自己的元婴受伤，同时向天魔表达善意。    
    　　接下来天魔和这个灵皇足足聊了一天，从他那里了解到了这个天界的大部份情况，原来这个天界中不光有修真界飞升上来的修仙者，还有其它几个界飞升上来的，其中主要有灵鬼界、植族界、矿族界和云灵界，其中灵鬼界的修仙者们是一些灵力的自然集合体，可以说，这些灵鬼界的修仙者对于灵力的控制程度是天界最历害的，但他们对于攻击和防守都不太在行，最大的本事就是练制一些稀奇古怪的法宝。植族界的修仙者们都是一些植物修仙者，它们的攻击和防守能力都十分的强，只是能量的聚集速度很慢，想要发动一次进击或防守都要一段准备时间才行，像灵皇想要发动一次进攻，最少也要有几十分钟的准备时间才能行。矿族界的修仙者们都是一些矿石组合体，这些矿物修仙者们最大的本事就是潜形匿踪，是天生的刺客。云灵界的修仙者是所有各界中最神密的，这些修仙者在天界很少有人见过他们，只有当整个天界面临危机的时候，才会见到他们的身影，也没人知道他们最擅长的是什么，只知道每次只要他们一出手，事情就一定会有个结果，然后就再也见不过这些云灵界的修仙者了，它们就好像是天界的守护者。    
    　　说实话，刚听说这些事情的时候，天魔真的吓了一跳，没想到天界还有这么多的异类修仙者，天魔以前还以为只有修真界飞升上来的修仙者而以呢！具灵皇说，在天界中，最让人嫉妒的就是人类修仙者，因为人类修仙者的修练过程是最快的，像它就在天界修练几万年了，修为也不过是太虚中期而以，要是人类修仙者，只要几千年就可以修练太虚中期。    
    　　听到这里，天魔对整个天界的形式也有了一个大概的了解，对于那些灵皇没有说的，他也没有追问。天魔把话题转向了魔欲谷，向灵皇问起了魔欲谷的事。    
    　　听灵皇说，魔欲谷中的天霞老仙是人类修仙者中的一个高手，他手下的修仙者们也大多数都是人类修仙者，也有几个其它界的修仙者，不过这些其它界的修仙者大多都是被迫加入的，因为天界很少有不同界的修仙者在一起修练的，原因灵皇也不知道，只说好像是习惯吧！    
    　　魔欲谷的实力在齐天界中也算是很强的了，不过在整个天界而言，魔欲谷就不上数了，天界最强的几个组织都在奉天界中，主要有三大派，一是由完全由人类修仙者组成的圣霄殿，实力在天界可算得上是第一了，二是由灵鬼界的修仙者们组成的法修门，这个门派可以说，是天界人缘最好的了，因为他们的练器水平可是无与伦比的，而且，他们十分的平易近人，不管你是什么门派的，修为到了什么程度，只要求到他们，他们都会进全力的帮你，所以，他们在天界的势力可算是最大的了，三是一些由各界的魔道修仙者们所组成的魔天，这个魔天里任何一个修仙者的修为都不弱，不过人数到是不多，而且他们十分的神密，总是神出鬼没的，所以，魔天是天界中最神密的一个门派。    
    　　当天魔听到魔天这个名字的时候，不知道为什么，脑海中直接就出现了那个背叛天魔的结拜兄弟-------兽神，天魔对这种直觉可是十分的相信，所以，天魔现在有百分之八十的把握，那个魔天就是兽神组建的。    
    　　说实话，天魔现在的心冷了很多，因为他向灵皇问起了那个被他杀掉的仇人凌云子，可灵皇说从来也没有听说这么一个修仙者，那只能说明凌云子在天界也是一个三流角色，可就是这样的三流角色，也让天魔费了好大的劲才解决掉，那要是对上一流高手，天魔可能只有逃跑的份了。本来天魔以为只要练成了万无法诀的第三层，就可以十分轻松的报仇了，可现在一看，完全不是那么一回事，报仇的路还很长啊！    
    　　天魔又和灵皇聊了一些其它的事情，对天界的了解又加深了一些后，就告别了灵皇。目标从新指向魔欲谷，以前天魔想有自己的势力，只是想通过他们，帮自己找出仇人的下落，可现在不是了，可能天魔想报仇的话，也要有他们的帮忙才行，这就更坚定了天魔拥有自己势力的决心。    
    　　第九章 神密水晶宫    
    　　当天魔告别灵皇后，没有直接回到魔欲谷，而是来到了一个灵皇告诉天魔的小地方，这里是魔欲谷的另一个基地，听灵皇说，这里的魔道修仙者比魔欲谷中多，但修为都比谷里的差劲，而且差的还不是一星半点，所以，比较容易达成天魔的目标。    
    　　灵皇对天魔说的地方是一个比魔欲谷小了一半左右的小山谷，这里的修仙者真的和灵皇所说的一样，比魔欲谷中的那些魔道修仙者的修为差了好多！最强的一个人也不过是太虚初期的修为，其它的人都是铸灵期的，虽然谷中的人数比魔欲谷多了不少，足有近一千人，可是对天魔的威胁却小了不少。    
    　　天魔进到谷里转了一大圈，没有任何一个修仙者发现他的行踪，这下天魔放心了，下面只要找到一个比较好冒充的家伙，就可以进入天霞老仙势力的内部了，那样他就可以找机会把天霞老仙的势力整个的接收过来。    
    　　天魔在谷中暗中观察了三天，终于确定了目标，想假冒的是一个叫鬼圣的兽族修仙者，他的修为大概是铸灵后期，马上就要到化无期了，在这个谷里还算修为比较强的一个，而且，他的为人十分的孤僻，几乎不合任何人交往，这样也减少了天魔被人视破的危险。    
    　　当天魔确定了目标后，偷偷的进入了鬼圣的房间，在他的屋里用万无法决把自己的气完全消除掉，把自己完全的隐藏了起来，专心等待鬼圣的回来，天魔知道每天他这个时候，都是去小山谷后面的一个小山洞中了，不过那个山洞天魔没进去过，因为那里有一种奇怪的禁制，天魔没敢贸然就破掉那个禁制，要是因此让人发现了天魔的到来，那可就得不偿失了。    
    　　没过多大一会，鬼圣回来了，每次他从那个小山谷中回来，都会十分的疲惫，一进屋就会进入深层次的内识，来回复他每次都差不多消耗一尽的修仙之气，这次也不例外，鬼圣进到屋里后，马上就布下了一个小型的防御阵，坐在了阵的中心，运起了他特有的法诀。    
    　　天魔进到他的屋里就是为了等这个时候，既然想假冒他，对他特有的法诀不精通可是不行，看他进入深层次的内识后，天魔也急忙运起了偷天法诀，开始偷他特有的法诀功法。    
    　　他的法诀功法只是在天魔以前就会的一种兽族修真法诀的基础上发展出来的，所以，天魔只是跟着他的修真之气在他体内运行了几个周天后，就完全明白了他的法诀，当天魔退出他体内前，先在他体内捣了一下乱，把他的修仙之气特意引到了一个歧路上，这样一来就算他想马上收功而起也不行了。只能等他把那些走到岐路上的修仙之气引回正路时才能收功。    
    　　当然这个时间不会太长，只是几分钟的时间，可就这样也足够天魔完成他的目标了，当天魔的元神从鬼圣的身体内退出来回到自己的体内后。慢慢的现出了身形，走到了鬼圣的身边，同时随手破掉了鬼圣布下的那道防御阵，当天魔把鬼圣的修仙之气引入岐路的时候，鬼圣就知道事情不对了，可他却没有办法马上从入定中退出来，急得他身体都开始发抖了，面色也变了。    
    　　可这些却一点用也没有，一点也不能阻止天魔想做的事，天魔走到他的身边后，先把手放在了他的头上，用元神之力控制住了他的元婴，让他对体内的能量失去了控制，同时把他的元神困在了元婴之内，没有办法回到体内来控制他的身体。    
    　　他的修为和天魔差的太多了，天魔做的这些事，他是一点反担的能力也没有，只能任天魔施展，当把他的元神困住后，天魔回头看了一眼鬼圣的房间，这个房间也是天魔计划的一部份，这里是这个小山谷中最偏僻的地方，天魔早就事先在这个房间的下面做好了一个藏身之地，那个地方在地下几千米的地方，还布下了超过十层的防御阵，除了天魔事先留出来的虚拟通道外，没有任何一个修仙者可以找到那个地方，天魔用手提起了鬼圣的身体，进入虚拟通道，到达了那个小山洞中。    
    　　现在的鬼圣虽然没有办法控制自己的身体，但他也能知道他身上所发生的事，可他却怎么想不明白，天魔费了这么大的劲把他带到这个地方，是为了什么？    
    　　当天魔把鬼圣带到这个地方后，心情轻松了不少，随手把鬼圣的身体向地上一丢，开始了强占他身体的大计，天魔先把自己的身体放在了一个最安全的地方，然后用元神出窍进入了鬼圣的身体，这次天魔进入鬼圣身体内的，可不只是元神而以了，而是天魔所有力量的七成，其它三成留在了自己的体内，这也是为了以防万一。    
    　　当天魔的元神进入鬼圣的体内后，直接向鬼圣的元婴逼了过去，天魔要用元神之力把鬼圣的元神彻底消灭掉，然后用他的元神来取而代之，只有这样，他才能完全的控制鬼圣的身体，这个方法的好处是可以完全不用怕什么人可以从外表上看出天魔的真假来，坏处是每天天魔都要回到自己的身体里来补充能量，他在鬼圣的身体里是完全没有办法吸收任何能量的，而且，在他的元神进入鬼圣的身体后，天魔自己的身体就会完全的失去意识，进入一种深程度的睡眠状态下，没有了一点防守能力，所以，天魔的身体要怎么保存也是一个难题，不过好在有魔灵，只要天魔本体放到魔灵中就可以了。    
    　　当天魔的元神进入鬼圣的体内后，鬼圣的元婴还想和天魔的元神相对抗，可他的实力和天魔差的实在是太多了，天魔也没费什么事就把他的元婴带元神一起都消灭了，这下子，他的体内整个的空了，接着天魔又用元神之力把鬼圣体内的生命印记消除掉了，打上了天魔专用的傀儡印记。    
    　　当把这一切做好后，鬼圣的身体也正式的归天魔所有了，天魔用鬼圣的身体站了起来，看了看在对面盘脚而坐的本体，笑了笑，从本体上把魔灵拿了出来，把本体收进了魔灵中，这下天魔就可以放心的用这付鬼圣的身体去抢夺天魔在天界的第一笔势力了。    
    　　天魔看了一眼现在所处的这个小山洞，这里可是他花了二天的时间才布置好的，可真正使用它的时间只是短短的几个小时而以，不过只要事情顺利了就万事OK，天魔抬手把这个小山洞中的所有防御阵撤掉了，同时消去了所有的使用痕迹，他不想被人从这个地方看出什么来。    
    　　从天魔把鬼圣带离他的房间到天魔用鬼圣的身体回到这个房间，中间一共花去了十多个小时的时间，正好是每次他入定的时间，当天魔回到屋里盘脚坐好后。    
    　　谷中也响起了一阵缓缓的钟声，天魔知道这阵钟声是谷里所有人集合听那个谷中修为最高的修仙者讲解修仙过程中所遇到的难题的时间，这是每三天就会有一次的讲解时间，每次这个时候，谷中的人差不多都会到齐，天魔也起身向外面走去，在谷里的这几天天魔已经把整个谷里的地势都了解个一清二楚了。    
    　　这个集合地是小谷正中间的一个小空地，当天魔来到集合地的时候，整个谷里的人差不多都到齐了，天魔直接找了一个最角落的地方站在了那里，鬼圣就是这样的一个修仙者，平时他就不和谷中任何一个修仙者交往，天魔观察他的这几天里，没见他和任何一个修仙者说过任何一句话，这点对天魔来说可是太好了，不管怎么说，天魔对谷中的人还是认识的不多，要是说差一句话就完了，装成鬼圣就可以不和任何一个人说话，这就是天魔选择鬼圣的主要原因。    
    　　谷中的那些修仙者看到鬼圣来了，也没有任何一个人理他，只是继续的他们各自的事情。    
    　　在天魔之后又有几个修仙者陆陆续续的到达了现场，当所有人都到齐后，最前面的那个魔道修仙者干咳了一声道：“好了，这次的解疑大会现在开始了，有什么问题问吧，没有问题的话就散会。”    
    　　当他说完这句话的时候，四下看了一眼，发现没有一个修仙者有说话的意思，就自顾自的一挥手道：“散会！”    
    　　这次的大会这么简单就结束了，但底下的各位修仙者们却没有任何意外的表情，好像这是很正常的样子，一个说话的也没有，纷纷起身向自己的房间方向走去。    
    　　天魔也刚想转身离开，就听到那个领头的魔道修仙者大声的叫道：“鬼圣，等等！”    
    　　天魔回头看了一眼那个领头的魔道修仙者，在原地停了下来，等待着他走到天魔的面前。当那个魔道修仙者走到天魔面前后，先在他们俩个的身边布下了一层隔音防御阵，然后说道：“鬼圣，上面有令，你马上到魔原洞去。”    
    　　魔原洞！那是什么地方，可看那个领头魔道修仙者的样子，明显的不会再对天魔说什么了，说完后就撤去了防御阵，转身离开了。    
    　　从他的口气中可以得知，天魔以前一定去过那个什么魔原洞，最少也是知道那个洞的位置，不然那个魔道修仙者不会一句解释的话也不说，只是让天魔去。    
    　　天魔转身离开了那个小空地，心里估摸着，那个什么魔原洞会不会就是鬼圣每次去的那个小山洞，现在天魔也只知道这么一个线索了，只好走着瞧了，希望没错吧。    
    　　当天魔来到那个鬼圣常来的小山洞的洞口时，天魔就知道自己猜对了，这里就是那个魔原洞，因为在洞口的上方，清清楚楚的写着两个大字“魔原”。    
    　　这个小山洞并不太深，只走了几十米就到头了，在小山洞的最尽头是一个小型的传送阵，天魔先试着走到了传送阵上，可传送阵一点反应也没有，看来这是一个用特殊方法起动的传送阵，不过这些都难不倒天魔，他可是破解各种法诀的专家啊。    
    　　天魔先把整个传送阵用天魔气封印了起来，这样做是为了怕万一一个不小心，触动了这个传送的禁制就坏了，先把它封印起来，就可以有效了防止这一点。    
    　　封印好后，天魔试着向里面注入他所知道的所有种族的修仙之气，看这个传送阵会对哪一种修仙之气有反应，首先是魔道修仙之气，然后是鬼圣专有的森罗之气，接着是兽族修仙之气，仙道修仙之气，可天魔试了所知道的所有的修仙之气，一个有反应的也没有：“气死我了，我就不信，这么个小传送阵还能难倒我了。”    
    　　就在天魔一愁没展的时候，传送阵里突然出现了一股魔道修仙之气，这是有人再传送阵的另一边开起了传送阵，天魔急忙把封印撤了去，不然一定会被对方感觉出来的，就在天魔的封印撤去的时候，这个传送阵也整个的亮了起来，看得出来，并不是有人想从另一边过来，而是想从这边把什么人接过去，这个什么人，当然就是天魔了，原来这个传送阵是单向能量开起型的，难怪他怎么也破解不了呢！    
    　　天魔慢慢的走到了传送阵的中间，一阵白光闪过，天魔已经到达了传送阵的另一边，传送阵的另一个出口是在水底的下面，天魔出来的地方，是一个很大的光罩守护下的水下之城，天魔看了看在头顶光罩外，不停游荡的鱼，不由的对这个水晶宫的主人有了很大的戒心，具他所知，在这种地方居住，是最适合水属性的仙道修仙者修练的了，可一个仙道修仙者怎么会控制了魔欲中那些多魔道修仙者呢！而且，他把天魔叫来是为了什么？    
    　　在光罩的最中间有着一个大大的水晶宫殿，天魔一边四下张望着一边走到那个水晶宫的前面，天魔四下张望可不是因为好奇，而是想观察好周圈的地形，以防万一。    
    　　当天魔来到那个水晶宫的前面时，水晶宫的大门上突然出现了一个看不清脸的人影，以一种居高临下的口气道：“鬼圣！你最近的工作可不怎么有成效啊！”    
    　　“工作！”狂晕，天魔今天才做鬼圣，怎么会知道他有什么神密的工作啊！天魔装做十分惭愧的样子，低头道：“是！”    
    　　“大胆，见到本座还不下跪！”    
    　　下跪！狂晕，你记着，这笔帐我会记下的，天魔一边暗暗在心里骂道，一边单腿跪了下去。    
    　　“最近咱们在魔欲谷的人传来消息说，魔欲谷最近会有大的动作，所以，会从你们那里选一部份人手过去，你一定要进入被魔欲谷，以帮助咱们在那边的人手进早得到魔欲谷的控制权。”    
    　　原来这帮家伙也是为了想得到魔欲谷的控制权啊！天魔还以为他们早就得到了呢，这样一来，他们的目标可就和天魔一样了，不过没关系，现在是天魔在暗，他们在明了，只要利用的好，完全可以用他们的势力来帮天魔达成自己的目标。    
    　　天魔应了一声，那个模糊的人影继续道：“鬼圣，你森罗之气练到第几层了！要知道这次可是咱们等待以久的机会，不容有失。”    
    　　森罗之气不过是天魔刚从鬼圣的身上学来的，他怎么知道到了第几层？一共有几层天魔都不知道，没办法，天魔只好估摸着鬼圣的能力，用出了最大量的森罗之气，森罗之气有一个特色，就是在攻击前，一定会先在体外形成一个黑色的影子，然后由影子发动攻击，天魔用鬼圣最大的实力，也就是天魔的十分之三左右的能量吧，在体外形成了一个森罗之影。    
    　　当森罗之影形成后，水晶宫门上的那个模糊的影子满意的点了点头，道：“很好，到第六层了，只要继续努力就有可能练到第十层。今天我就把下面几层的法诀传给你吧！也可以增加你进入魔欲谷的把握。”    
    　　“是！”对于这个森罗之气的法诀天魔是一点好奇心也没有，天魔所知的法诀里比它高级的有的事，可天魔对他们的这个组织可是有不小的好奇心，只可惜他没有办法发问，不然一问肯定出错，只好以后有机会再说了。    
    　　接着那个模糊的影子就向天魔发出一道神念，在这道神念里就包含了森罗之气下面几层的法诀，还有一个和魔欲谷中自己人相认的暗号。    
    　　“在你进入魔欲谷前的这几天就不要再到这里来了，为了以防万一，我再赐你一副心甲，这样你就可以百分之一百的进入魔欲谷了，进入魔欲谷后，不要主动的和任何人联系，一切等对方来联系你。”就在他说话的时候，天魔的身上出现了一副法甲，这是一副标准的魔道法甲，只是其中的攻击部份做了一点改进，使它的威力加强了不少，可和天魔的魔灵法甲比起来，还是差了太多了。    
    　　“是！”真够罗嗦的，天魔现在可是十分的讨厌这种对人卑躬屈膝的样子，要是再这样下去，天魔怕他会忍不住把这扇门打烂。    
    　　还好，那个影子把想说的话都说得差不多了：“好了，你去吧！只要这件事做的好，我就可以推荐你进入内影会。”    
    　　“是！”天魔一边向外走着，一边心里道：“内影会！有内影会就一定有外影会了，看来鬼圣目前应该就是在外影会中，这么说这个组织还不小啊。”不由的让天魔对这个组织有了一定的企图，要是把这个组织收为已有，一定有不差于魔欲谷的势力吧！    
    　　当天魔从那个水晶宫中出来的第三天，谷中就宣布了要从这里选出一部份人手加入魔欲谷的消息，这个消息让整个谷中都沸腾了，大家都知道，只要进入了魔欲谷，就机会得到更高级的修仙法诀。    
    　　当那个领头的魔道修仙者-----天魔现在知道了，大家都叫他为谷领。这个谷领宣布选择的方式就是选拔赛，只有进入了前十名，才能得到加入魔欲谷的资格时，整个谷中的修仙者都开始了玩命的备战，对那些可能成为敌手的修仙者都表现出了敌意，其中天魔得到的敌意竟然占了其中的很大一部份，看来鬼圣在这个谷里的敌人不不少啊。    
    　　其时是天魔不知道，以前这个谷里也有过同样性质的比赛，那次是为了了解谷中之人的实力才举办的，那个时候，鬼圣的排名正好是第十名，也就是说，要想进入魔欲谷，打倒鬼圣，是最好的办法。    
    　　当然在大家都在备站的这些天里，天魔也没有白白浪费时间，而是全力的修练鬼圣的森罗之气，在天魔假冒鬼圣的这段时间里，不能使用自己原有的任何一种法诀，只能用森罗之气，所以，他只好在森罗之气本来的基础上做一点改进，让森罗之气在外表表现没有变化的基础上，加强一点威力。    
    　　    
    　　　　


第四集  第一章 身份泄露

    　　    
    　　在比赛开始前的这几天，天魔一直都在全力修练森罗之气，想在比赛前，把森罗之气的威力提高一到二个层次。只有这样，才能保证顺利的进入前十名。     
    　　经过几天的努力，天魔终于把森罗之气改造完成，改成了一钟外表看起来完全一样，可威力强大了二倍左右的一钟全新修仙之气。     
    　　在这几天里，谷中其它的修仙者也没有闲着，全都在努力的修练着，有几个还趁这几天修练了一些特殊的法诀。     
    　　当然，他们也不是在大厅广众之下修练，全都是在暗处偷偷修练的。打算在比赛的那天，来个出齐制胜。天魔会知道这些事，是因为他感应到有几个人的修为都上升到了化无初期。以前这个谷里，可是没有几个化无期的修仙者。     
    　　就在这钟紧张的气氛下，比赛的日子到来了。    
    　　全谷集合的钟声再次响起，这次不是那钟集合讲道的钟声，而是在特殊情况下才会响起的，全谷修仙者听到就必须马上到场的紧急集合声。     
    　　听到这个钟声，天魔在第一时间就赶到了现场，当他到达广场时，整个谷中的修仙者差不多都到了。     
    　　等谷中的修仙者都到齐后，一个化无中期的修仙者走到了众人的面前，慢慢的飞离了地面，在离地面几米的地方停了下来：“各位修仙道友，我魔欲使者今天奉天霞老仙的命令来寻找新的可以进入魔欲谷的同道。希望大家努力表现自己，只要进入了魔欲谷就可以得到强大的修仙法诀。”说到这里，魔欲使者停了一下，满意的看了一眼，下面被他的话调动起情绪的修仙者们，接着道：“在谷的最深处，我们设下了一个虚无幻界，那里就是你们这次比试的场地，一会，你们一个接一个的进入虚无幻界，入口虽然是一个，可是你们在虚无幻界中出现的位置却不会一样，进到里面的时候，就是比试开始的时候，不管你用什么手段，只要你能坚持到最后只剩下十个修仙者的时候，那你就是胜利者。在里面不管受多重的伤，都不会危急生命的，所以，你们可以放心大胆的使用任何手段。”魔欲使者说完这些话后，在空中一个转身，直接飞向了谷的深处。而谷中的修仙者也都跟在他的身后，向山谷深处飞去。     
    　　天魔一边随着大流飞着，一边心想：“虚无幻界？我以前好像没有听说过这钟东西，一会要好好的了解一下。”对于比试的事，他到是不怎么担心，不管怎么说，他的修为也是太虚中期的，就管谷中所有人一起出手，能不能打过他还不一定呢？更何况现在只是要保护好自己就可以了。     
    　　天魔等人的目标地，是一个小小的，只能容一人通过的小门，从外表看，这个门一点出奇的地方也没有，可这里就是魔欲使者所说的虚无幻界入口。在这钟时候，天魔也没敢胆大包天的直接用修神之气去观察这个门的能量性质，只好先进去了再说。     
    　　天魔是夹在人群中走进这道门的，他和前面那个修仙者也就相差几微秒的时间，可他进到里面后，却发现根本看不到任何一个修仙者。     
    　　天魔出现的地方是一个怪石林立的山谷，用修仙之气观察了一下这个山谷。现在他可不敢用修神之气，虽然在这里不一定有修仙者可以察觉到修神之气，可他还是不想冒这个险。     
    　　当天魔的修仙之气在这个小山谷里扫描了一圈后发现，这里除了他一个修仙者也没有，可想而知，那个门一定是把他们这些参赛的修仙者随机放在了一定的范围内，在一定时间内，找到其它的修仙者也成了比试的一部份。     
    　　当天魔百分之百的确定这里除了他没有其它修仙者后，大大的出了一口气，直接把魔灵拿了出来，放出了天魔的本体，这几天他根本没有时间回到本体去，一直都在这个鬼圣的身体里，可把天魔憋坏了。虽然这个身体各方面的素质并不太差，可不管怎么说，都不如自己的身体来的让人舒服。     
    　　当天魔回到本体后，先用魔灵把鬼圣的身体装了起来，然后一个后倒，躺在了地上，双手做枕。     
    　　“反正那个什么魔欲使者，也没有说让多长时间比出胜负，只说最后十名就是胜出者，那还急什么！我慢慢等吧，等大概都定下来后，再出手，这样露底的可能性会小很多的。”天魔一边想着，一边用修神之气在这个山谷里布下了一个示警的阵。     
    　　布好阵后，天魔又用修神之气把自己的外表变成了鬼圣的模样，安安心心的睡了过去。当然在睡前也没忘把自己的修神之气先隐藏了起来，不然用不了多长时间就会有修仙者找上门的。     
    　　虽然修仙者已经不需要睡眠来回复身体上的疲劳了，可偶而睡一下还是很有趣的。当天魔从睡眠中清醒过来时，已经是三天以后了。     
    　　天魔一个挺身从地上站了起来，囔囔自己语道：“差不多该是我行动的时候了。”天魔先换回了鬼圣的身体，然后直接飞到半空中，在离地面几千米的地方停了下来，猛的把修仙之气放了出去，当然也是按鬼圣的能力放出的。     
    　　天魔的修仙之气只放出了几秒钟就收了回来，盘脚坐在空中，单手支头，心中暗暗想道：“剩下的那些修仙者们应该都能感觉到这钟气吧！我现在只要等待就可以了。”    
    　　那些修仙者们没有让他失望，不大一会，就感到从各处向他的所在地飞来好几股修仙之气。仔细的观察了一下，大概有八到九个修仙者正向他这里飞来。     
    　　“看来这个虚无幻界不小啊！我刚才那么大的一股气，只来了这么几个人，其它人要不就是没有感应到，要不就是有点小聪明，想捡便宜。”就在天魔思考的时候，第一个修仙者到达了。    
    　　来人在离天魔几十米远的地方就停了下来，静静的凌空站在那里，一句话也没有说，就连看也没有看天魔一眼。看来他也感应到了，马上还会有好几个修仙者到达。他也不想让其它修仙者占便宜。所以，打算等所有人都到齐后再说。     
    　　这个想法正好和天魔一样，后到的那几个修仙者显然也是同样的想法，每个后到的修仙者，都是默然无声的在离天魔几十米的地方找个空位停在那里，没有人说话，都在静静的等待着。     
    　　当最后一个修仙者到达后，这里正好集齐了十名修仙者，以天魔为中心分散在几百米立方的空中。其中一个修仙之气比较强大的修仙者最先站了出来。     
    　　“没想到鬼圣你还有这么大的影响力，这里可是集中现在还在这个虚无幻界中修仙者的大多数啊！”说话的这个修仙者天魔认识，他叫地圣鬼者，是小山谷里排行在前五的一位修仙者，听到地圣鬼者的话，天魔没有说话，只是小小的点了一下头。     
    　　地圣鬼者回头看了一眼四周道："现在咱们排行在前十的，这里就到了六位，呵呵，看来这场战斗过后，胜利者就可以分出来了。"四周的修仙者没一个人搭理地圣鬼者，就让他在那里唱着独角戏，看到这钟情况地圣鬼者也感到很没趣，自动停下话语，回到了原来的位置上。     
    　　十名修仙者没一个人想先动手，他们都是活了几万年几十万年的老人精了，都清楚枪打出头鸟的道理。     
    　　天魔等了大概有二十几分钟，还是没有一个修仙者肯先动手，没办法，天魔只好先动手了，用森罗之气幻化出了一个化身，直向场中最弱的一个扑去。     
    　　天魔的这一手，直接把场面搞热闹起来了，就在他出手后的几秒钟里，场上的修仙者全都出手了，相互捉对的撕杀了起来。     
    　　天魔首先发出了森罗之气的体外化身，用它来向自己的目标进攻，而本人却悄悄的离开了现场，隐身到一边，看起了热闹。     
    　　场中的修仙者谁也不是吃素的，虽然天魔选择的那个目标是场中所有人中最弱的，可也只是相对而言。在他本体离开战斗后，森罗之气所幻化出的体外化身根本就不能抵抗那个修仙者的攻击，几下就被打的烟消云散了。     
    　　场中的战斗并没有因天魔的离场而停下，反而有越演越历的架势出现，又陆续有几个修仙者到达了现场，这几个修仙者到达后，都是一句话也不说，直接加入战斗。使得场面越来越乱。     
    　　在混乱中，天魔注意到有一个修仙者也在暗中偷偷的离开了战场，看来和天魔一样，打算坐收渔翁之利的，还大有人在啊！     
    　　这个时候，打斗中的修仙者们也纷纷拿出了真本事，不在像刚开始的时候，只是拳脚相加，现在全都用上了威力强大的法宝、法诀。     
    　　最先出现的是一条身形足有几百米的大黑龙，也不知道是哪个修仙者发出的，在这种修为被限制的情况下，还能发出这么大一条黑龙，修为真的很不错。天魔心里都有点痒痒了，真想自己上场，和这条黑龙拼一下。     
    　　紧跟着这条黑龙，在半空中又出现了一个和人差不多大小的小太阳，这个小太阳发出的，可不是普通的阳光，而是足以给修仙者造成致命伤的黑子光线，这种光线本来是修真界七大禁地之首-----黑死之地所独有的，从来也没有听说过有哪个修真者可以把这种光线收为已有，可没想到，却让天魔在这里遇到了。     
    　　这种光线是无差别的攻击，就在这个小太阳出现的同时，场中的所有修仙者都撑起了护罩，抵挡这出人意料的攻击，就连天魔也不例外，这钟黑子光线在修真界可是强大到让修真者碰都不敢碰的地步。虽然现在天魔已经是仙人了，可他也不能保证自己可以毫无防备的在黑子光线下一点伤都不受。     
    　　就在众人忙着防御黑子光线时，地圣鬼者却偷偷的出招了，他双手一阵狂捏法诀，发出了一道又一道集中而且威力强大的能量束，击打在其它修仙者的护罩上，看他的攻击就可以猜到，他的目地不是想用这些能量束击败其它修仙者，只是想打破那些修仙者的护罩，让其直接暴露在黑子光线下。     
    　　黑子光线出现的本来就突然，让那些修仙者只来得及张开最容易张开的护罩，这些护罩的能量都不强，在地圣鬼者的这突如其来的攻击下，都受到了不同程序上的损伤，不过，还没有修仙者的护罩被击破。     
    　　天魔也被突如其来的攻击波及到了，本来他一早就隐身退出了战场，可在黑子光线下也不得不张开护罩。也就同样被地圣鬼者的能量束找上了门。     
    　　天魔的护罩在这一击下，也受到了不轻的损伤，为了不被黑子光线乘虚而入，天魔只好把原来想反击用的能量先用来修补护罩，再另外聚集能量反击。可就当天魔的护罩刚刚修补好时，地圣鬼者的第二击又来了，护罩再次破损。     
    　　谁也没有想到，地圣鬼者可以以这么快的速度发出这么强的能量束，都被打了个错手不及，只好被动的防守着。刚才是一众修仙者在一起混战，可现在却变成了地圣鬼者自己进攻，其它修仙者们集体防守的局面。     
    　　地圣鬼者的攻击速度是很快，可对天魔来说，还是可以应付的，难就难在，他还不能暴露出自己本来的实力，只能用鬼圣的能量去防守。这样一来，进攻是不要想了，不过，防守还是很轻松的。天魔一边聚集能量修补护罩，一边暗暗的想道："地圣鬼者的这一招是不错，可是他也没想想，他一个人进攻这么多的修仙者，修仙之气的消耗速度一定十分的惊人。而其它的修仙者们虽然是处在防守的状态下，修仙之气的消耗却小的多。他怎么会这么不明智？这钟攻击怎么可以这么早就发动，要是等到大家都打的差不多了，再发动，成功的可能性不是大的多了吗？"天魔这么想是没错，可他不知道的是，地圣鬼者的能量束攻击根本就不消耗一丝一毫他自己本身的修仙之气，他只是把黑子光线的能量收集起来，再用自己的双手做为武器发出去，在这当中，他只是起到了一个中转站的作用。所以，他才敢这么早就发动攻击，他怕的是，他只有这一钟法宝，要是其它修仙者的法宝先找到他的头上，他根本就没有法宝可以用来对抗和反击，到那个时候，他就没有机会发动攻击了。     
    　　本来场中的众修仙者都想等地圣鬼者的修仙之气消耗差不多后再反击，可等了足有几十分钟，地圣鬼者的攻击不但没有减弱变慢，反而有却来却强、却来却快之势。看到这钟情况，场中几个比较有头脑的也大概猜到地圣鬼者和黑子光线之间的关系了。开始慢慢的相互接近着，有几个平时就关系不错的，更是干脆就兵合一处，把护罩相互结合了起来，看来他们是想用一人或几人之力来集中防守，其它的人来反击。     
    　　这钟情况也在地圣鬼者的意料之中，他本来就没想过，可以用这钟方法击败这里的任何一个修仙者，前面的攻击只是为了最大限度消耗在场众人的修仙之气，下面才是他的拿手绝活。     
    　　地心圣者一边继续着手上的攻击，一边向空中黑子光线的来源----那个小太阳处靠去，就在下面的众修仙者们大概分成几组之时，地心圣者也用身体直接接触到了那个小太阳。     
    　　看到这钟情况，天魔知道戏肉来了，鬼圣在小山谷中，是属于那种人见人烦的主，没有什么人和他的关系好，也正是因为这样，在场的众人没有一个修仙者有和他结成暂时同盟的打算。     
    　　这也是天魔心里所希望的，只有这样，他才能在不引起别人注意的情况下，悄悄的离场。刚才是因为没有想到会出现黑子光线这种出人意料的攻击方式，所以离场离的有点不彻底，这次天魔不会再犯同样的错误了。     
    　　就在地心圣者碰到小太阳的同时，天魔也成功的用森罗之气幻化出了一个化身，顶替自己支撑着那个护罩，本身却瞬移到了几百米以外，小心的用神识观察着场中的变化。     
    　　当天魔的神识回到场中的时候，场面已经发生了很大的变化，地圣鬼者已经整个人溶入了小太阳中，其它的修仙者们也整合成了三个小集团，分别聚集在小太阳的四周，谁也没有贸然动手进攻小太阳，因为他们都知道，要是这个小太阳整个暴炸的话，其威力足以让场中所有人都受重伤。可也没有人知趣的离开，都是一付小心翼翼的样子围在小太阳的四周。     
    　　看到这钟情况，天魔不由的感到好笑，现在场中的人是攻，攻不得；防，防不得。明知事不可为，还留在那里做什么。不如早点离开，下次再找机会分出胜负。     
    　　就在天魔心感好笑的时候，地圣鬼者所溶入的小太阳突然猛的一亮，然后就整个的消失了，不光是那个小太阳，就连地圣鬼者也消失不见了。     
    　　地圣鬼者刚刚消失，空中就传来了魔欲使者的声音："因地圣鬼者的这招威力过于强大，现已被传回谷内，现在在场的各位都被判定为失败，请做好准备，传送门在一分钟后就会出现在你们面前，全都回到谷里来。"    
    　　"什么？"魔欲使者的话音刚落，在场的修仙者们就喧哗了起来："我们输了，怎么可能，他的这一招又没有发出来，你怎么知道我们挡不住或是逃不掉。"    
    　　“少它妈的和我废话，我说你们输了，你们就是输了，全它妈的给我回来。”魔欲使者的声音再次传来。     
    　　听到魔欲使者生气了，这些修仙者不敢多说了，全都集中到了半空中，准备回小山谷。天魔也回到了现场，虽然他不想承认，可他不能不承认自己是真的有点小瞧地圣鬼者了，其它修仙者因为修仙水平还太低，不能真正的感觉到那一招之威力，可天魔却感觉到了，要是没有魔欲使者用天魔所不了解的方法把地圣鬼者的那一招化于无形，在场的众人没有一个可以幸免的，就连他也不行。如果他还是天魔的话，可能还可以靠魔灵的威力挺过这一招，可现在他是鬼圣，在这一招下，是百分之百幸免不了的。     
    　　天魔刚刚从虚无幻界中走出来，就看到魔欲使者正神色古怪的看着他："鬼圣，你来一下。"看到魔欲使者的神情，天魔心里一颤，知道要坏事，自己好像忘了一件很大的事。     
    　　魔欲使者没有给天魔时间想心事，接着说道："鬼圣，你和我来一下。"    
    　　天魔微微的邹起了眉头，暗暗凝聚着能量，随时准备杀出小山谷，他现在已经做好了最坏的打算，他知道自己有点太大意了，刚进虚无幻界时，曾回复了本体。当时他以为不会有人看到，可从地圣鬼者的事情看来，虚无幻界里发生的一切都有修仙者在一直注视着。     
    　　再加上，自己一时的大意，在这场比斗中被判成失败者，那再在这里待着也没什么用处了，还不如出去再想其它的办法。想到这里，天魔真想现在就动手干掉这个判自己失败的家伙，然后离开这里，可他没有这样做，因为他知道，如果这样做了，只会让魔欲谷查觉到有人在打他们的主意，而加强防备。     
    　　天魔跟着魔欲使者来到了平时集合的那个小广场，在这个小广场上，有四个和魔欲使者修为相近的修仙者正等在那里，看到天魔到来后，都飞到了天魔的身边，和魔欲使者一起把天魔围在了当中。     
    　　天魔看到这钟情况后，知道事情不可能善了了，索性也就不在乎了，反正魔欲使者这种修为的修仙者再多也不能把他怎么样！     
    　　“各位，不用这么紧张吧？没想到要劳动五位的大驾，真是不好意思，不过，在这之前，能不能先告诉我一下，各位的大号啊？”     
    　　“你到底是什么人？为什么要混进这里？你有什么目的？”魔欲使者一边慢慢的移动着，一边问道。     
    　　天魔注意到魔欲使者的移动并不是无意义的，他和其它的四个修仙者正在组成一种奇怪的阵势。想了想，天魔觉得在这钟情况下，还是用自己的身体比较好。     
    　　天魔回复本体只用了几微秒的时间，魔欲使者等人根本来不及阻止，也没有想过要阻止，因为他们认为只有让天魔回复了本体，才能在他的身上找出线索，知道到底是什么人在打魔欲谷的主意。     
    　　天魔回复本体后，用手拍拍全身各处，好好的活动了一下，抬头道：“呵呵，还是自己的身体舒服，不管怎么样，用别人的身体就是别扭。好了，各位，让你们久等了，现在可以打了。”     
    　　在天魔做这些动作的时候，魔欲使者等五人一直也没动，只是静静的看着他，面部一点表情也没有，这几个修仙者光是在天界就有几万年了，这点耐心还是有的。     
    　　“你真的不想说出是谁派你来的吗？”     
    　　天魔笑了笑：“没人派我来，呵呵，是我自己派我来的。”     
    　　“看来你是真的不想说了，真可惜你这把好手了，要知道在天界，修仙者才是最珍贵的资源，这里可不像修真界一样，只要有时间，想要多少修真者都可以，这里可能几百年也无法出现一个新的修仙者。要是再不说出你的背后主使者，那我们只好让你从新进入转回了。”魔欲使者一脸真诚的道。     
    　　“呵呵，为什么真话就这么难以让你相信呢？”     
    　　魔欲使者没有回话，而是直直的看着天魔，看那个样子就好像是在等着天魔自己改变主意一样。     
    　　天魔也直直的看着魔欲使者，刚刚看了几眼，突然看到魔欲使者的眼睛一亮，一股修仙之气直向天魔眼中传来。     
    　　这一招出突天魔的意料之外，就感到脑袋好像挨了一击重击一样，神智都为之一乱。魔欲使者在内的五名修仙者可不会放弃这大好的机会，四把飞剑一个仙雷向天魔袭来。     
    　　天魔还没有从那一击中缓过来，就受到了来自四向八方的攻击，由于攻击是从四面一起打来的，也就使得他根本没有办法借势化掉任何一点攻击，只能完全的承受下来。导致的后果就是，双脚都被打到了土里，嘴角也出现血迹。     
    　　要是在天魔的正常状态下，这一击根本不能让他受伤，可他这几天一直都在鬼圣的身体里，元神之气只有消耗而没有补充，使得体内的能量连平时的一半都没有，在这一击下，受了一点轻伤。     
    　　魔欲使者等人本来以为这一击足够把天魔干掉了，也就没有继续进攻，当他们看到这一击没有达到他们所想的目标，再想进攻的时候，也晚了。     
    　　天魔早就离开了地面，本来他想直接冲到五人的包围圈外，可当他刚刚离开地面五米左右时，就被一层无形的护罩挡了回来。而这个时候，五把飞剑也到了天魔的身后，他只好先回头应付这五把飞剑。     
    　　看到天魔被护罩挡了回来，魔欲使者狂笑了起来，指挥着飞剑向天魔斩来。可他的笑声刚刚响起，马上就像被人打了一闷辊一样停下了。因为就在他开口大笑的时候，天魔已经和那五道飞剑对上了，他只是轻轻的摆了摆手，那五道飞剑就被打飞了出去。那道对天魔有很大限制的护罩对这五道飞剑好像一点用处也没有，这五道飞剑被天魔打的远远的飞了出去。魔欲使者感到自己对飞剑的控制力也在一时之间变弱了很多，一直到飞剑飞出几百米的地方，魔欲使者等人才回复了对飞剑的控制权。     
    　　在打飞魔欲使者等人的飞剑后，天魔没有理睬魔欲使者等人，反而十分感兴趣的蹲到了护罩的边上，用自己的修神之气研究起了那个护罩。现在天魔对这个护罩的兴趣可比对魔欲使者等人的大多了。     
    　　就在魔欲使者招回飞剑的时候，谷里其它的修仙者也闻声赶到了，当他们看到是五位魔欲使者一起在围攻一个人时，都不出声了，因为他们知道这种程度的打斗，他们根本就帮不上忙。     
    　　但他们都没有离远，只是退到了一个自认比较安全的距离，放出了法宝护身，远远的观战，观看这种程度的战斗，对他们的修为会有很大的好处。     
    　　魔欲使者等人招回飞剑后，相互看了一眼，齐齐点了点头，把五人手中的飞剑放到了一起，组成了一把奇怪的飞轮，就在飞轮成形的时候，天魔感到一股十分强大的修仙之气从那个法宝上传了出来，这股气足以对他造成伤害了。     
    　　天魔收回还在研究那个护罩的修神之气，回头注视着那个飞轮。    
    　　    
    　　　　


第四集  第二章 第三形态

    　　    
    　　当那个飞轮出现后，一直困着天魔的护罩也消失了，因为魔欲使者等人已经没有多余的能量来维持那个护罩，他们所有的能量都被那个法轮吸走了。    
    　　这个法轮的全名叫神煞法轮，是天霞老仙赏给五位魔欲使者的，这五位魔欲使者其实就是天霞老仙的五名徒弟。以他们的能力本来控制不了这个神煞法轮，可天霞老仙硬是用无上法力把神煞法轮一分为五，让五个徒弟一人控制一部份，这样一来他们就能发挥出神煞法轮的一部份力量了，像刚才的那个护罩就是法轮的一部份力量。    
    　　五位魔欲使者发现自己根本不是天魔的对手时，就强行发动了神煞法轮的全部力量，想靠法轮的力量取胜。    
    　　天魔也发现了这个情况，虽然他不是十分清楚，可看五位魔欲使者的样子也知道，他们是在强行发动一种他们根本控制不了的法宝或是法诀，导致他们现在一点能量也没有了，要是天魔在这个时候发动攻击的话，可以十分轻松的就杀掉五位魔欲使者，可天魔却不想这么做，他想和那个法轮比试一下。    
    　　因为到现在为止，他还不知道自己所炼制的法宝魔灵的真正威力呢？他的仇人们都有着他所不了解的实力，要是他连自己的实力也不能完全明了的话，那可真是不知彼，也不知已了。    
    　　可在以前的打斗中，根本没有让魔灵完全发挥的机会，这次可能是一个机会。天魔一边暗暗想着，一边拿出了魔灵，将其变化成第三形态，魔灵的第一形态的灵力吸纳和第二形态的魔灵宝甲都用过了，第三形态拟态攻击却还没试过呢。    
    　　第三形态的拟态攻击，顾名思义就是一钟强大的拟态，对手发出什么样的攻击，魔灵都可以完完全全，一点也不差的模拟过来。像现在魔灵就变成了一个和神煞法轮一模一样的神煞法轮，就连发出的灵力也是一模一样的。    
    　　看到另一个神煞法轮的出现，魔欲使者等人大吃了一惊，甚至就连手上正在输出的灵力都忘了控制。使得正牌神煞法轮停了空中，即不攻击也不回收，只是平白消耗着五位魔欲使者的修仙之气。    
    　　在五位魔欲使者的修仙之气支持下，神煞法轮的威力再一步一步的提升着，可这种提升也是有代价的，五位魔欲使者的修仙之气根本不够他们这样消耗，每人都吐出一口血，体内的修仙之气大乱，这场战斗过后，他们每个人最少也要几年的时间才能回复元气。    
    　　看到他们吐血，天魔笑了：“你们这帮笨小子，没那个本事就不要逞能吗？搞得这么惨做什么，吐血可是很伤元气的，呵呵。”    
    　　听到天魔的话，魔欲使者几个人都气得狂运修仙之气，催动神煞法轮直向魔灵变成的假法轮击来。    
    　　魔灵的这个拟态攻击好就好在，不用天魔来控制，只要提供足够修神之气就可以了，它所拟态的对像做了什么样的攻击，魔灵也会同样做出反应，这就把天魔解放出来了，在别人全力控制法宝攻击的时候，他完全可以去进攻法宝的控制者，只要法宝的控制者一完蛋，那法宝也就没什么威力可谈了。    
    　　不过，现在天魔还不打算去进攻那五个魔欲使者，因为他想试验一下魔灵的威力，提供了足够的修神之气给魔灵后，就双手一背，看起戏来。    
    　　看到天魔这个样子，五个魔欲使者更来气了。每个人都不顾后果的全力催动神煞法轮想打败天魔。他们这是被怒火冲晕了头脑，要是他们清醒的话，早就应该看出自己不是天魔的对手了，可修仙者也是人，在被冲晕了头脑后，脑里除了想击败天魔外，根本就没有其它的想法了。    
    　　这个局面正是天魔想要的，从神煞法轮出场，他就感觉到了。这个法宝和他以前见到的都不一样，是一个真真正正的超一流仙器，他费这么大的劲就是想和这个超一流的仙器好好较量一下，考验一下魔灵的真正实力。    
    　　在天魔的思想里，这个神煞法轮怎么说也是一个超一流的仙器，就算魔灵能击败它，也要几个回合才有可能，可他却完全没有想到，自己按照万无法典所炼出来的这个法宝实在是太历害了。    
    　　只是一击，魔灵就把神煞法轮打的光芒暗淡，远远的飞了出去。    
    　　一击过后，天魔感到魔灵里多了一股外来的灵力，这股灵力足足能有魔灵本来力量的五分之一左右。看来是魔灵把神煞法轮的力量吸收了一部份，才会搞的神煞法轮发出的光都暗了好多，威势也比刚出场时差了近一倍。    
    　　这种情况也被五位魔欲使者发现了，他们感觉到神煞法轮的力量一下子就降低了一大块。他们没有想到是被魔灵给吸收了，还以为是在一击之下，神煞法轮就受到损伤了呢。    
    　　吓得他们面无人色，从天魔回复本体后，他们就感觉到了，天魔的修仙境界一定在他们之上，他们还敢动手，凭借的就是神煞法轮之力，以前他们凭着神煞法轮曾经不止一次的击败过比他们境界高的修仙者。    
    　　可现在明显神煞法轮也不是魔灵的对手，五位魔欲使者当时就起了逃跑之心，相互看了一眼，转身就向神煞法轮被打飞的方向逃去。    
    　　五位魔欲使者一逃，在远处观战的那些修仙者们也都掉头蜂拥而逃了。    
    　　天魔也没有追击，因为他要帮魔灵把吸收来的灵力炼化掉，一边炼化一边心想，一定要想个办法，让魔灵可以自己炼化吸收来的灵力，不然每次吸收了点灵力，就要自己动手，可是十分烦人的。    
    　　等魔欲使者和那些山谷里的修仙者都逃出天魔的感觉范围后，天魔才反应过来，自己这么一搞，想混进魔欲谷的计划可就算玩完了。回过头，天魔看了一眼后面的小山谷，心想，看来鬼圣这个身份是不能用了，是不是应该再找一个替身呢？可经自己这么一搞，魔欲谷再派来的人一定都是高手了，自己再想照方抓药可能不行了。    
    　　伤脑筋，天魔抓了抓头。就在这个时候，天魔的心里突然传来两个声音，其中一个天魔一听就知道是自己体内那两只进化中的仙界守护兽之一的水凰兽，这么说来，另一个声音就应该是地心龙兽的了，看来他们都进化完成了。    
    　　天魔一边起身离开小山谷，一边在心里问道：“你们进化完成啦？”    
    　　“是的，没想到你体内的能量这么强，我和地心龙兽都超进化了，直接进化成了亚神兽，不过，有一点奇怪的事，本来我们进化成亚神兽的话，就应该可以从你体内自由的离开了，可我们刚才在你打斗的时候，就试过了，我们根本无法从你体内离开，真是奇怪了。”水凰兽心里奇怪极了，直接把自己心中的疑问说了出来。    
    　　“是啊！是啊！”地心龙兽也在一边直接话。    
    　　“我可是第一次和什么仙界守护兽合体，你们都不知道？我怎么知道？”    
    　　“这到也是，不过，我心里有一种想法，你快点找个地方，我想试验一下，看我想的对不对？”    
    　　“好，这个不成问题，魔欲谷的人不太可能这么快就找到我吧？”天魔一边说着，一边四处打量着。    
    　　前面这个地方不错，是一座小山名，四面都被森林包围着，是一个不错的试验场所。    
    　　在小山包上落下后，在心里问道：“水凰，你想试什么？说吧！”    
    　　“是这样的，魔小子------”    
    　　“等等！！！你叫我什么？”天魔听到水凰兽这么称呼他，有点不高兴的道。    
    　　“魔小子啊！这是我和地心龙兽一起商量出来的，我们能感觉到你内心的情况，我们感觉你内心黑暗的东西太多了，这样可不好，现在还不要紧，但以后升到仙之幻界后，修神境界的提升可不只是看你体内能量的层次了，很大一部份是看你心境的提升，你这种心态上到仙之幻界可是很不容易提升心境的。为了我和地心龙兽可以进化到最高层次，我们决定要全力改变你的心境。”水凰兽震震有词的道。    
    　　“谁让你们这么做的，谁给你们的权力，我可不喜欢有人对我下什么决定。”天魔的眉毛都要皱到一起了。    
    　　“现在咱们可是一体同命，你的事也就是我们的事，所以，这件事由不得你说不。”水凰兽一副理所当然的道。    
    　　“什么？你再说一遍？”天魔简直就要气疯了，他从来就没有见过这样的家伙。    
    　　“好了，不说这事了，还是试一下，怎么才能把我们放出来吧？”水凰兽老神在在的道。    
    　　“好。你说吧，我要怎么做？”天魔一边回答，一边心想，妈的，这个水凰兽真的很让我恼火，等你出来了，看我怎么收拾你。    
    　　“喂！魔小子，就算想收拾我，也不用这么大声的说吧！”    
    　　妈的，我忘了这两个小子就在我的体内了，我想什么，他们都能知道。    
    　　“好了，少说费话，怎么才能让你们出来。”    
    　　“你先试着用把你的修神之气全都收到你元婴内，我们现在被你的修神之气完全压制住了，根本没法出去。”    
    　　天魔按水凰兽的话照做后：“小凰子，怎么样了，我的修仙之气已经全都收到元婴内了，你要快点，天界的灵气太强了，我的身体没有了修神之气的保护可是很痛苦的。”    
    　　“再等一下，我们现在活动的地方大多了，不过，还是出不去，我们再试一下，看看能不能冲出去。”    
    　　几分钟后，天魔实在挨不住了，外界压力太大了：“小凰子，你们好了没有，我挨不住了。”    
    　　“不行，我们冲不出去，试下一个办法吧？”水凰兽有点丧气的道。    
    　　天魔没有回话，而是运用修神之气回复了一下自己刚才因为没有保护而被天界强大灵力伤害的身体。    
    　　“下一个办法，可能要你也出点力，你要主动把我们从你体内逼出去，我和地心龙兽会配合你的。”水凰兽的语词充满了不自信：“先说一下，我对这个办法可没什么信心，所以，你要量力而为。”    
    　　“小凰子，你为什么要这么急着从我体内出来呢，顺其自然不好吗？”天魔有点不解的道。    
    　　“不行啊，我和地心龙兽是在仙界成长的，一直都是吸收天界灵力长大的。而你体内全是修神之气，比天界灵力高了一个等级，以前我以为这是好事，可是没想到，我们吸收了你体内修神之气后发现，我们的体形和内部能量都变了，现在的我们和以前可是大大不一样了，可这样一来，我们也非常的不适应，一定要到外界去吸收一点天界灵力来帮我们中合修神之气。”    
    　　“晕，你们还真是麻烦啊！好吧，你们小心了，我要开始了。”天魔一边说着，一边开始运用修神之气把水凰兽和地龙心兽向体外迫。    
    　　水凰兽和地心龙兽也在天魔的体内配合着向外冲，水凰兽和地心龙兽所化成的能量流，在修神之气的推动下全力向天魔的体外冲去。    
    　　水凰兽这次的方法还是有一定成效的，在三个（兽）合力下，水凰兽和地心龙兽还真的冲出了天魔的身体。最先是在天魔的背后出现一对翅膀，然后是腿部出现了盔甲。    
    　　在翅膀和腿部盔甲出现后，天魔的身上也出现了一股十分强大的光，这股光正是天魔全力运用修神之气的表现，这可是从他练成修神之气后的第一次。    
    　　在光出现后，天魔背后的翅膀和腿部的盔甲也开始向外面凸出了。天魔感到水凰兽和地心龙兽在自己体内的能量流越来越少了，大部份都被迫到了体外。    
    　　“加把劲，我们马上就可以出去了------。对，再加把劲-----，马上了。还差一点点-----，万岁，我们出来了。”    
    　　在水凰兽高呼万岁的同时，从天魔的背部和腿部出现两道光芒，这两道光芒在离开天魔的身体后，就在离天魔不远处的高空形成了两团光球。    
    　　在两道光芒离体的同时，天魔也脱力了，他的修神之气是在天灵石的帮助下勉强练成的，认真来说，还不能算是完全练成，所以，要是全力运用的话，会有一点后遗证-------就是脱力。    
    　　天魔躺在地上，一边回复着自己体内那所剩无几的修神之气，一边看着上空的那两团光球。    
    　　那两团光球从天魔体内出来后，就一直在不停的蠕动着，足足过了十分钟，才在一阵强光下，变成两个生物的样子。    
    　　“你们的样子？”天魔看到水凰兽和地心龙兽现出本体后，大吃了一惊，他们现在的样子和以前可是大大的不同了。    
    　　水凰兽飞到天魔的上空，低着个脑袋看着天魔：“我们会变成这个样子，还得问你啊，我们现在进化成亚神兽了，本来就会有一次改变外表的机会，我们变成现在的样子，是因为在你的心里，这是最强大、最接近于神兽的存在的两种生物------龙与凰。”    
    　　没错，现在水凰兽已经完全变成了一只凰的样子，而地心龙兽却变成了龙。    
    　　就在水凰兽说话的时候，天魔却意外的安静下来了，不只是安静，还进入了深深的思考当中。    
    　　“魔小子，你怎么样？”地心龙兽在上面看到这钟情况，有点担心的落了下来。    
    　　天魔理也没有理他，而是继续大睁着眼睛深思着。    
    　　水凰兽抬起了一只翅膀在嘴前做了一个禁声的手示向地心龙兽道：“嘘！魔小子没事，不过，他好像有什么心事？”    
    　　“对，你们说的对，我是有心事，我一直在想，我这是怎么了？好像从刚才开始我就有点不对劲，以前的我，可不会像今天这样多话？”天魔突然坐了起来，直直的看着水凰兽道。    
    　　水凰兽有点不自然的躲开了天魔的眼睛：“你自己的事，我怎么会知道？”    
    　　“真的吗？”看到水凰兽的样子，天魔更加肯定这件事一定和水凰兽有关。    
    　　“真的啦！！”水凰兽被天魔看的更加不自然了，一个脑袋左闪右躲的，就是不敢直视天魔的眼睛。    
    　　天魔没有说话，只是用眼睛死死的盯着水凰兽。    
    　　水凰兽被看的是越来越不自然了。这个时候，地心龙兽插口道：“你们在说什么？”    
    　　“闭嘴！大人说话，小孩子不要插口。”天魔回头骂了地心龙兽一句。    
    　　地心龙兽被骂的莫名其妙，一脸问号的看向水凰兽，地心龙兽在和天魔合体前，是一个还没有产生思考能力的幼兽，在这次进化中，得到的思考能力也是有限的，只相当于人类五、六岁孩子的智力，被天魔一骂，就什么话也不敢说了，只是呆呆的看着天魔和水凰兽。    
    　　“好啦！好啦！我说就是了。”水凰兽实在受不了天魔的目光了，一副认输的样子。    
    　　天魔没有说话，只是对水凰兽做了请的态式。    
    　　“那个，那个，还不是因为你心中黑暗的一面太严重了，而且，我刚进化完成时，正好你又不在自己的体内，所以，我就乘机帮你化掉了一部份。”    
    　　“什么？谁给你这个权利的？”天魔听事情真的和自己猜想的差不多，鹏然大怒。    
    　　“那个！那个！这事也不能全怪我啊，你心里黑暗的一面太严重了，要是我不化去一部份的话，地心龙兽可是一个小孩子，他会被你教坏的。”本来水凰兽只是想找一个借口，可没想到，随口说出一个借口后，发现这个借口还真的很占理，到后面说出的话，就有一钟理直气壮的感觉了。    
    　　“算了，这也不算是什么坏事，呵呵，说实话，我感觉现在的样子才比较像我，我以前没有被封印的时候，心里黑暗的部份并没有这么多，可在被封印的那五十万年里，我心中黑暗的部份就疯狂的增加，我自己也知道，可我阻止不了，也不想阻止。呵呵。”天魔有点自嘲的道：“现在这个样子也好，呵呵，我也有点喜欢上现在这个样子了，刚才我感到了我这五十万年来头一次的高兴，那种久违的感觉。我还以为这一生也不会有这钟感觉了呢？”    
    　　天魔一边说着，一边双手抱头的躺了下去，瞪瞪的看着头顶的天空。    
    　　水凰兽听到天魔的话后，感到十分的高兴，正想说点什么？突然回过头，大概几微秒后对天魔说：“魔小子，快起来，有麻烦了，大概有二十几个修仙者正向咱们这里而来。”    
    　　“什么？”天魔呼的坐了起来，向着来人的方向看去，很快的天魔的神念里也出现了来者的身影。    
    　　来人中打头的是两个在小山谷中见过的修仙者，看来来人是魔欲谷的修仙者了。    
    　　天魔想了想，又躺了下去，对水凰兽和地心龙兽说：“小凰子，来人就交给你们了，我现在的修神之气还没有完全回复呢，要是现在动手的话，会很吃力的，所以，我就不动手了，正好让我看看你们的威力。”    
    　　水凰兽仔细的用神念观察了一下，发现来人都是那种实力有限的家伙，最强的一个小子也不过是化无中期的修为，不要说让自己和地心龙兽一起出手了，就是其中任何一个出手也富富有余了。    
    　　“没问题，你就好好的休息吧！这帮小子一个活着回去的也不会有。”    
    　　“NO！那可不行，要是能杀，我早就动手了，魔欲谷以后可是我的势力，我总不能把自己手下给杀了吧！”天魔伸手拔了一颗小草，叼在嘴里。    
    　　“什么？你对魔欲谷还没有死心吗？”水凰兽对天魔还没有对魔欲谷死心，感到十分的惊讶。    
    　　“开玩笑，我天魔定下的目标，什么时候有实现不了的，只是时间长短罢了。”    
    　　“好，没问题，赶走就是了。小龙子，干活了。”水凰兽回头看了一眼，马上就要到达这里的修仙者，对地心龙兽道。    
    　　“好，打架了。”地心龙兽听到打架的信息，可是高兴极了，不过，他马上又有一个疑问提出：“小凰子，魔小子，怎么打架啊？我不会打架！”    
    　　听到这话，天魔和水凰兽都晕倒在地。    
    　　“小龙子，你还真够能搞笑的。哈哈哈哈！”天魔发出了一阵开笑之极的大笑声。    
    　　水凰兽用翅膀把脸遮了起来，苦着脸道：“你还真丢咱们仙界守护兽的脸，看我怎么打，你跟着做。”    
    　　这个时候，那些修仙者也到了天魔的附近，那两个在小山谷里见过面的修仙者先是仔细的看了天魔几眼后，对紧跟在他们身后一名修仙者道：“妖兄，就是这个人，不过，他身边的那只仙兽我们没见过，下面的事，你就要自己小心，我们走了。”    
    　　说完后，不等那个妖兄回答，转身就飞走了。    
    　　妖兄一直到那两个修仙者飞走后，才对天魔道：“鬼圣到哪里去了？还有你到底是谁？”    
    　　听到妖兄的话，天魔突然有一种想逗逗他的感觉，摆摆手阻止了正要动手的水凰兽和地心龙兽：“鬼圣！这个人我认识吗？”    
    　　天魔一边说着，一边翻了一下身，单手支地，另一只手抓住了嘴边的青草玩了起来。    
    　　“你！”看到天魔这个样子，那个妖兄气得是七窍生烟，可就是没有发作，看来是有什么顾忌！    
    　　“我怎么样啊？”天魔笑了笑。    
    　　妖兄平静了一下自己的情绪，笑了笑道：“你只要告诉我，你是什么时候开始冒充鬼圣的，我也许可以考虑放你一马。”    
    　　“你为什么要对这个问题这么感兴趣呢？对魔欲谷来说，我是什么人派来的不是应该更重要吗？”天魔对这些修仙者的来历有了一点的怀疑：“你对鬼圣的这个身份这么看重，只有一个可能，那就是鬼圣一定是有什么重要的用处或是身份，可他只是小山谷里的一名修仙者，连进入魔欲谷的资格都没有。还有一个可能了，那就是鬼圣一定知道什么秘密！”说到这里，天魔已经明白了。    
    　　他猛的一下坐起来道：“你们是那个什么内影会的吧？”    
    　　妖兄显然没有想到，天魔可以从他的话里察觉出这么多事情，十分吃惊。    
    　　“我还真是小瞧你了。我也不瞒你，我们确实是你说的那个什么内影会的，不过，内影会可不是我们会的名字，只是一个堂的名字，会名叫什么！你不用知道了，反正你也死定了。”说到这里，妖兄大喊了一声：“布阵。”    
    　　空中的修仙者全都动了起来，在很短的时间里就组成了一个笼罩天地的大阵，阵中心就是天魔和两只仙界守护兽。    
    　　天魔想了想，对水凰兽一摆手道：“快点搞定，不要活口，我们赶时间。”    
    　　“好，小龙子，干活了。”水凰兽答应了一声，就带着地心龙兽冲了上去。    
    　　水凰兽和地心龙兽刚一动身，空中的修仙者们就开始发动了阵势，从他们每个人的身上都发出了一股或几股清晰可见的修仙之气，把他们所有人都连在了一起。    
    　　地心龙兽先是大吼了一声，整个身体变大了几十倍，变了一只身长足有千米的大龙，张大了口向空中的修仙者们冲去。    
    　　面对着地心龙兽的那个修仙者，抬手就是一掌，在天魔等人眼里，这帮修仙者的修为都是很差的，虽然这个阵势有点古怪，可怎么也没有想到，组成阵势后，他们强到可以一掌就把地心龙兽打飞出去。    
    　　这一掌没有把地心龙兽打伤，可把他的怒火打出来了，本来他就是一个小孩子性子，吃不得一点亏。    
    　　地心龙兽大吼了一声，再次变身，本来身长就近千米了，这次再变身，就更不得了了，身长足有近万米，嘴张的足有三个人大小，疯狂的向那些修仙者冲去。    
    　　这下那些修仙者挨不住了，正面对上地心龙兽的那几个修仙者肉体直接就被摧毁了，其它的修仙者也多多少少受到了一点伤。    
    　　那几个被摧毁的肉体上都飞出了光点，这是他们的元神，当这些元神出现，刚想逃跑的时候，天魔就动手了，拿出了魔灵，把那些元神都吸到了魔灵里。    
    　　地心龙兽的第二次变身真的很强，这些修仙者根本就不是对手，只是简简单单的几个来回冲撞，就把那些修仙者搞定了十之七八，只有那个妖兄和两个修仙者凭着比较强的修为没有被地心龙兽干掉。    
    　　那些被地心龙兽干掉的修仙者的元神都被天魔收集了起来，看着空中仅存的那三个修仙者，对从战斗开始就一直在边上观战的水凰兽道：“小凰子，你动手，把剩下的这三个小子干掉，咱们赶时间！”    
    　　水凰兽回头看了一眼天魔道：“你急的是什么？”    
    　　“少费话，快动手。”天魔看了一眼天边，对水凰兽大声的道。    
    　　“好，急个什么吗？”水凰兽听到天魔的话后，一边回答道，一边原地消失了，等水凰兽再出现的时候，已经到达妖兄的身后了，翅膀一摆，一道包含强大能量的旋风就打在了妖兄的身上。    
    　　妖兄正在躲闪地心龙兽的又一次冲撞，完全没有防备到身后，被水凰兽的这一击打了个实实在在，这一下的能量可比地心龙兽的强多了，虽然这一击是打在妖兄的身上，可就连离他不远的另外两个修仙者和地心龙兽都被打到了，地心龙兽被这一击打的直落地上，把地面轧出了一个大坑。    
    　　而那三个修仙者却被打的神魂俱灭了，就连元神也没有留下来。    
    　　地心龙兽把脑袋从地下探出来，向着空中的水凰兽大喊道：“你干什么？为什么打我。”    
    　　看到战斗结束，天魔站了起来，对水凰兽和地心龙兽道：“好了，有事一会再说，现在办事了，跟我走。”    
    　　地心龙兽不死心，挣扎着从地下爬了出来，对着水凰兽就是一个兽鸣。    
    　　地心龙兽的兽鸣刚发出，水凰兽就闪了过去，一个瞬移来到了地心龙兽的头顶，直接就是一翅膀打在了地心龙兽的头上：“小龙子，怎么，不服气吗？我打你又怎么了，打就打了。”    
    　　“好了。”天魔有点生气了，大声的喊道：“跟我走。”    
    　　一边说着，一边腾空而起向刚才那两个山谷修仙者飞走的方向追去。    
    　　地心龙兽虽然不愿意，可也没敢说什么，只好跟着水凰兽和天魔一边腾空而起。    
    　　在不远处，那两个修仙者从天魔那里离开后，就一直在向小山谷的方向飞，其中一个一边飞，一边道：“大哥，我感觉事情好像有点不太好啊，从刚才开始，我感觉咱们好像就一直在一个地方打转。”    
    　　“你这么一说，我也感觉好像是！不知道怎么回事，这里我们刚才好像经过了。”    
    　　“大哥，你的修仙之气还能发出去吗？为什么我的修仙之气现在根本发不出去了，不对劲，我们好像进入什么奇怪的阵当中了。”那个弟弟终于感觉到不对劲了，大叫着停了下来。    
    　　两个修仙者发现不对后，就全力想逃出这里，可不管他们怎么努力，都无法从这里逃出去，试过所有他们能想到，能办到的方法后，他们终于死心了。    
    　　“大哥，你说这是怎么回事，这里怎么会出现阵势呢！我们来的时候这里没有任何异样啊？”弟弟一脸希望的看着他的大哥，想从他那里得到一个好点的答案。    
    　　可惜他注定要失望了：“这个也是我想知道的，不过，我可以肯定一点，那就是这个阵势一定是我们过去后才布下的，不知道目标是不是咱们，希望咱们只是适逢其会。”大哥心里也一点底没有。    
    　　“可惜啊！我的目标就是你们。”这个时候，一个声音在他们的身边响起。    
    　　“谁！”两个修仙者转向声音的来处，正好看到天魔带着水凰兽和地心龙兽在他们的视野里出现。    
    　　“是你！”那个大哥大叫了一声，他对天魔到来感到十分的吃惊，他心里十分清楚刚才带去的那些修仙者的实力，他们可是自己会里十分有名的天罗第一阵成员啊！    
    　　天魔带着两只仙界守护兽慢慢的飞到了两个兄弟修仙者的面前：“你们都是那个什么影会安排在魔欲谷的内应吧？”    
    　　“你怎么来了，他们呢？”那个大哥答非所问的道。    
    　　水凰兽抬起翅膀就是一个羽毛打在了那个哥哥的身上，把他打的凌空转了好几个圈，受了一点小伤。    
    　　“魔小子问你的话没听到吗？”    
    　　“我操你姥姥，打我哥哥。”看到哥哥被打，那个弟弟发火了，也不管实力的差距，直接就向水凰兽扑了过去。    
    　　像他们这种修为才到铸灵后期的修仙者不要说一个了，就是十个八个一起上，也伤不了水凰兽的一根毫毛。    
    　　那个弟弟直接就被水凰兽打回了原地，要不是天魔来的路上告诉过它们，不要伤了这两个修仙者，只是这一击就能把他干掉。    
    　　那个弟弟还想再扑上来，却被大哥拦住了，对着天魔道：“你说的没错，我们是鬼影会派在魔欲谷的内应。”    
    　　“很好，早这样不就好了。”天魔没想到这个哥哥是这么的明智，对他的印象好多了：“你这次得到进入魔欲谷的名次了吗？”    
    　　“得到了，怎么？你还想混入魔欲谷吗？”那个哥哥的智慧可是非同一般，只从天魔的一句话里就猜出了天魔的意图。    
    　　天魔对那个大哥可以说出自己的想法而感到有点吃惊，不由的动了爱才之心：“你叫什么名字？”    
    　　“周保华，这个是我的弟弟周保贵。”    
    　　“以后跟着我混，怎么样？”    
    　　“跟你混！”保华还没说话呢！他弟弟保贵先炸了：“你也不看看你自己，我们在鬼影会混得好好的，为什么要跟叛会。你不要以为自己打败了天罗第一阵的成员就高兴，那是我们的情报有误，鬼影会里比你强的修仙者一大把。”    
    　　“闭嘴！”没等天魔说话，保华就先给了他弟弟一巴掌，然后对天魔行了一个礼道：“为什么？像你这样的修仙者应该看不上我们这种修为的修仙者才对？”    
    　　天魔笑了笑：“好好想想，我给你们十分钟的时间，要是决定了话！就和我说一声，我要你们发元婴血誓！”说完，天魔转身飞到了地心龙兽的背上，躺了下来。    
    　　保贵张大了嘴，很不服气，还想说什么？被保华一把就拉到了边上：“闭嘴！少说几句，现在你我是在他的掌握之下，要是一个不小心，就死定了。”    
    　　“死就死，我可不想做一个出尔反尔的小人，大不了从新修练。” 保贵有点奇怪的看着他哥哥保华：“大哥，你今天怎么了？你以前可不是这样的。”    
    　　保华回头看了一眼天魔：“你刚才没有注意他的手吗？”    
    　　保贵听保华一说，也回头看了天魔一眼，可现在天魔已经躺在了地心龙兽的身上，不要说手了，就是身体都看不到了：“他的手，他的手怎么了？”    
    　　保华无柰的看了一眼保贵：“从他出现开始，他的手就一直在捏着一个手印。”    
    　　“什么手印？”    
    　　“地狱之火！”保华十分严肃的说道。    
    　　“什么！” 保贵的脸色‘刷’的一下子就变了，修仙者都知道地狱之火的历害，它可以让修仙者求生不得、求死不能，是最让修仙者感到恐怖的一种法诀：“那你打算怎么办？大哥。”    
    　　“二个办法，一，我们马上自行兵解，赌一下运气，也许我们的元婴可以逃出去。不过，在我想来，逃出去的可能性不大；二，就是按他说的办，发元婴血誓向他效忠。在我的感觉里，这个人好像不是那么简单的，上次小山谷之战和这次的天罗第一阵，都说明他的修为可能达到甚至超过了太虚后期，这样的一个修仙者，我想他决不可能是才来到天界的，那他背后的势力也一定不会小。”    
    　　“大哥，你的意思是说，他有可能是‘魔天’派来的。” 保贵听到他大哥这么说，直接就想到天界第一神密组织。    
    　　“不！不会是魔天，要是魔天的话，他根本不用注意魔欲谷这种小组织，我想他百分之八十也是一个和鬼影会差不多的暗地组织派来的。”保华想了想，否定的道。    
    　　保贵有点迷糊了，他本来就不是爱动脑的人：“大哥，那你说吧，咱们怎么办？我听你的。”    
    　　保华深深的看了保贵一眼后道：“我想我们还是发血誓吧！我不想修行了这么多年，最后落个神魂俱灭的下场。”    
    　　    
    　　　　


第四集  第三章 进入魔欲谷

    　　    
    　　在保华，保贵两兄弟商量的时候，天魔也没闲着，刚在地心龙兽的背上躺下，地心龙兽就开始发问了：“魔小子，你干吗一定要收这两个小子啊？他们的修为也不强啊。”    
    　　没等天魔回答，水凰兽就给了地心龙兽一个白眼道：“不懂就不要问，这两个小子虽然修为不算强，不过，那个什么保华的心智可是不弱，也许能有点用，还有就是他们体内的能量有点怪。魔小子，刚才我和他们哥俩都接触过，他们体内的能量有点看头，只是修练的时日短了点。”    
    　　天魔不知道从什么地方又拿出了一根小草，叼在了嘴里：“他们体内的能量？”    
    　　“是啊！他们体内的能量都是一种十分少见的纯风性质的，打斗的时候不太好用，不过，在修练上可是很快的。”    
    　　“这样啊！打斗上不好用，可不行，我要想想，找个好点的法诀给他们。”    
    　　“魔小子，你就这么肯定他们会向你发元婴血誓吗？”水凰兽看了一眼还再商量的两兄弟。    
    　　“他们不是笨蛋，在这钟情况下，只有两钟选择，一是发血誓效忠于我；二就是神魂俱灭。”    
    　　这个时候，那两个兄弟也商量完了，一起走到天魔的面前跪下：“我周保华（周保贵）在这里发下元婴血誓服从于面前之人。”在发誓的同时，从他们体内飞出了两个小光点，飞到天魔的面前，这是他们从自己元婴内分出的一部份，天魔掌握了这两个小光点，也就掌握了这两兄弟的生死。    
    　　天魔点了点头，把那两个小光点收到了自己元婴的体内：“很好，你们很明智。”说完这些话，天魔向两兄弟发出了一股意识流，这里面包含了一种十分适合这两兄弟修练的法诀，老话说的好，打一棒子还要给个甜枣呢！这是收卖人心的必然手段。    
    　　果然那两兄弟收到这种新的法诀后，都露出了十分意外的表情，在天界，修仙的法诀可是很难得的，修真界的法诀在这里一般都不能用了，就算能用，威力也是小的惊人，所以，得到一种新的天界修练法诀就是所有没到化无期修仙者的心愿。这两兄弟加入鬼影会也正是想从鬼影会里得到一钟好的法诀，可在他们没有立下功劳前，是没人传授天界修练法诀给他们的。也对，谁像天魔这样啊，各种修练法诀多的惊人，一般修仙者能有一到两种修仙法诀就可以偷着乐了。    
    　　“你们这次都可以进入魔欲谷吗？”天魔问到，刚才他问过这个问题了，不过，只得到哥哥保华可以进入魔欲谷，不知道弟弟是否得到了进入魔欲谷的资格。    
    　　“是的，主人，我们都得到进入魔欲谷的资格了，这次我们是偷着出来的，是受鬼影会之命来认人的，他们怕你知道太多关于鬼影会的事情，所以想杀人灭口。”保华恭恭敬敬的道。    
    　　“那你们偷着跑出来，不会被山谷里的人发现吗？”    
    　　“主人，不会的，在出来前，我们这几个得到进入魔欲谷资格的修仙者都被安排在了一个特殊的地方闭关，回复我们在比赛中所消耗的修仙之气，而且，在出来前，鬼影会还安排了两个修仙者在我们闭关的地方顶替我们，所以，不出意外的话，三天之内不会有人发现。”保华回答道。    
    　　很好，天魔听罢，轻轻从地心龙兽的身上下来，站在了两兄弟的面前，回头对水凰兽和地心龙兽道：“小凰子、小龙子，现在你们要消失一会，是回到我身上，还是？”    
    　　“我们会管好自己的，你什么时候想找我们，只要在心里想想我们，我们就会出现的。回到你身上，我怕下次又出不来了。”水凰兽一听天魔想让它们回到天魔体内，吓的脑袋直摇。    
    　　“好，那你们去吧！在魔欲谷附近等我，要是有事，我会叫你们的。”天魔想想也是，要是下次又出不来了，还要他费力把他们从体内迫出来，他可不想有事没事就搞个脱力。    
    　　水凰兽和地心龙兽听到天魔同意他们自由活动，高兴的仰头长啸了一声，“呼”的一下子就飞走了，一副生怕天魔后悔的样子。    
    　　在两只仙兽守护兽飞走后，天魔回头对两兄弟道：“一会我会用元神寄存大法躲到你的元婴里去，你们就一切按自己的习惯做，到达魔欲谷后，我会从你们的元婴里出来的。”    
    　　“主人，魔欲谷里高手很多，不知道？”听到天魔的话，保华犹豫了一下后道。    
    　　“没事，我体内的能量主要是修神之气，魔欲谷内的修仙者是查觉不到的。”天魔想了想，还是把实情告诉了他们。因为他觉得这两兄弟已经发下元婴血誓了，轻意不会出卖自己，再加上，要是不说明白，他们心里有什么想法，被人看出来不对劲就不好了。    
    　　“修神之气。”听到这个词，两兄弟惊呼出声。修神，是每一个修仙者的目标和追求，可从来也没有听说过，有谁能在天界就开始修神的，修神都是在仙之幻界，先不说天界根本就没有修神的法诀，就是有，天界里也没有那些多的能量可以让人修神之用！    
    　　天魔清楚要是说起来，就麻烦了，索性什么也不说了，只是点点头。    
    　　保贵兴奋的有点过头了，“腾”的一下站了起来，张口就想说什么？可还没等他说出口，就被保华一把给拉的从新跪下，捂住保贵的嘴后对天魔道：“主人请见量，我弟弟兴奋过头了。”    
    　　“算了，我也理解你们听到这个消息时的心情，起来吧，以后见到我，不用跪了，我不习惯这个。”天魔摆了摆手，示意没什么。    
    　　“遵命！”两兄弟从地上站起后，就必恭必敬站在天魔的面前。    
    　　“好了，保华，你准备好，我要进到你体内了，我进去后，会进入内视状态，除非到了魔欲谷或是有什么大事发生，不然不要打扰我。”天魔说完，就拿出了魔灵，然后元神出窍，用元神控制着魔灵把自己的身体吸到了魔灵内。接着元神化成了一道七彩神光进入了保华的元婴内。    
    　　元神寄存大法，是天魔修神以后才可以用的法诀，所以，他对这个法诀也不是太了解。他本来以为进到保华的元婴后，就一切大吉了呢！可他完全没有想到，这个元神寄存大法和他所想的完全不同。    
    　　当天魔进入保华的元婴内后，发现自己和在外面的时候，感觉好像都差不多，也就是说，在这里，他一样可以感觉到外面的事情，也可以发动修神之气。    
    　　我晕，没想到这招还这么历害，要是以后和人打架的时候，用上这一招，那不是无敌了，天魔进入别人的元婴内后，别人想再攻击他只能是用无差别攻击法，也就是说，要想打到天魔，就要先打到他自己的元婴，可天魔却不一样，他可以随便攻击。    
    　　天魔先是四下看了一会，这里除了能量就是能量，其它的根本没有，无聊之下，天魔盘脚坐了下来，准备修练一下，反正一时半会那两兄弟也不太可能进入魔欲谷。    
    　　可天魔只是试着修练了一下就停了下来，因为他发现，在外界修练的时候，他吸收的是外界无处不在的灵力，可在这里修练，却是在吸收保华元婴的能量。也就是说，在这里修练的话，就变像是在吞噬保华的元婴。    
    　　想在这里修练是不太可能了，天魔通过保华看了一下外界，发现两兄弟已经回到小山谷他们闭关的地方了，也就是说，从现在开始天魔就要小心了，不能随便的露头了，虽然他对保华、保贵两兄弟说的时候，是显的十分有信心，可实际上，他心里也没有底，天界是一个他所不了解的地方，谁知道会不会有修仙者可以看破这个元神寄存大法呢？    
    　　无奈之下，天魔只好试着让元神在保华的体内转，只是为了打发时间。可转着转着，天魔发现自己来到了保华的意识海。    
    　　这里还是不错的，最少比元婴内好多了，景色比元婴内好看多了，天魔就在这里四处看起了风景。    
    　　转着转着，天魔突然发现在保华的意识海中心处，有着一大片的小泡泡，每一个都发出了五彩的光芒，好看极了。    
    　　天魔以前也不是没有来过意识海，不过，都是去自己的意识海，从来也没有到别的意识海里。他在自己的意识海里，就从来也没有看到过这些小泡泡。    
    　　好奇之下，天魔靠到了那些小泡泡的附近，想就近看一下，这些是什么东西？    
    　　可没想到，当天魔靠到一定距离时，那些泡泡中离天魔最近的一个，突然就向天魔扑来，天魔没有想到这些泡泡还会活动，措手不及，被那个泡泡把他整个的包了进去。    
    　　当天魔被那些泡泡包围的时候，就感到眼前一亮，眼前出现了一副景象，天魔仔细的看了几眼后，发现这里就是刚才他布阵困住保华、保贵两兄弟的地方。    
    　　正在天魔惊奇的时候，突然看到从远处飞来两个修仙者，正是保华、保贵两兄弟。天魔对眼前发生的一切感到十分的惊讶，没有上前去和两兄弟打招呼，而是选择了躲起来。    
    　　保华、保贵两兄弟很快就从天魔的眼前飞了过去，可没多大一会，两人又从另一个方面飞了回来，看到这里，天魔不由的心想，看他们的样子，怎么和刚才被我困住的样子差不多，当时我布下的阵就是这个样子啊。    
    　　天魔为了确定一下，发出了元神，想用元神侦察法看一下四处的能量反应，可让他没想到的，在他的元神侦察法里，不只是没有阵势的能量反应，就连近在眼前的保华、保贵两兄弟的能量反应也没有。    
    　　这怎么会呢？天魔有点慌了，是不是自己的元神侦察法出现了什么问题？保华、保贵两兄弟就在眼前，怎么会没有他们的能量反应呢。    
    　　就在这时，保华、保贵两兄弟在离天魔不远的地方停了下来，聚在一起好像在商量着什么？    
    　　“大哥，你说这是怎么回事，这里怎么会出现阵势呢！我们来的时候这里没有任何异样啊？”保贵问道。    
    　　“这个也是我想知道的，不过，我可以肯定一点，那就是这个阵势一定是我们过去后才布下的，不知道目标是不是咱们，希望咱们只是适逢其会。”保华四下看了几眼道。    
    　　听到这里，天魔有点明白了，这个好像就是刚才发生过的情况。果然，下面所发生的事和刚才一模一样，天魔出场，收服两兄弟。    
    　　当看到天魔发动元神寄存大法的时候，突然感到眼前一黑，等再看清的时候，天魔已经回到保华的意识海了，刚才包围着天魔的那个泡泡也正离开天魔的身体，回到泡泡堆去。    
    　　看来眼前的这些泡泡应该就是保华这个人的记忆了，这里足有大小相同的泡泡几百万个，也就是说，保华从生下来一直到刚才发生的一切应该都在这里了。    
    　　笑了笑，没想到这个元神寄存大法还有这种功能，可以看到一个人的一生，这样一来，那不是说，这个人的所有秘密都可以被自己所知了吗？当然，前提是有时间看完所有的泡泡。天魔看了看眼前那几百万个泡泡，不由的摇了摇头，要是一个一个的看，那要哪辈子才能看完啊！    
    　　可眼前的这些泡泡表面全都一模一样，谁又知道哪个里面是自己感兴趣的东西呢？不管了，反正还要在这里待上一段时间，就当打发时间了，一个一个的看着玩儿吧。    
    　　就在天魔打算靠近第二个泡泡的时候，异变出现了，第一个泡泡突然炸裂，变成了一股强大的能量流向天魔袭来。    
    　　这股能量出现的是很突然，可对天魔却没有一点用处，因为他正在接触一件全新的事物，应有的戒心早就提起来了，所以，在能量流出现的时候，天魔就闪开了，这股能量流也就打空了。    
    　　等那道能量流被保华意识海里无处不在的意识流同化后，天魔慢慢的接近到了第二个泡泡处，同样进入了第二个泡泡，这个泡泡里所带有的记忆正是保华、保贵两兄弟接到鬼影会的命令从小山谷中偷偷离开，一直到找到天魔，指认后离开的情节。也就是说，这个泡泡里的记忆正好是发生在第一泡泡前的。    
    　　当天魔从第二个泡泡里出来后，这个泡泡也同样的炸成了能量流消失了。当天魔正准备向第三个泡泡靠近时，突然从意识海的中央升起了一个新的泡泡，直向天魔的附近飘来。    
    　　天魔看了两个泡泡的记忆，不过，这两个都是他主动找上门的，对这种主动找他的，天魔觉得还是小心一点的好，也就先闪开了一段距离，想看看情况再说。    
    　　没想到，这个记忆泡泡根本就不是来找天魔的，而是新的记忆泡泡来排队了，这个记忆泡泡直接就飞到了泡泡群的最外围停在了那里。当这个记忆泡泡停稳后，又一个记忆泡泡从意识海的中心升起。    
    　　就这样，一连三个新的记忆泡泡排在了泡泡群的最外面。当第三个记忆泡泡停稳后，就不再有新的泡泡出现了。    
    　　天魔也明白这是怎么回事了，想了想，就从后升起的这三个里最先出来的那个泡泡看起，发现这个泡泡里的内容正是天魔收服保华、保贵两兄弟的情节，也就是第一个炸掉的泡泡里所带有的记忆。    
    　　看来炸掉的记忆泡泡在过了一会后，还会自动从生。这次天魔直接看了一下最后一个生出来的记忆泡泡，发现这个里面正是天魔进到保华体内，保华、保贵两兄弟回到小山谷的情节。    
    　　呵呵，看来这些泡泡的排列还是很有顺序的啊！越向里的就是越年久的记忆，越新的记忆越排在外面。    
    　　看到这里，天魔不由的心想，记忆有记忆泡泡群，那性格是不是也有性格泡泡群呢？记得水凰兽说过，它曾经把天魔心里黑暗部份的性格化去了很大的一部份，不知道他是怎么化去，有时间应该问问他。    
    　　就在天魔看保华记忆看的正爽时，突然感到一股意识流从保华的意识海里飞了出去，在身体里四处乱窜，天魔好奇之下和这股意识流联系了一下。    
    　　“主人，你在哪里？魔欲谷到了。”是保华的声音，原来这股意识流是找天魔的，难怪一直在保华的体内乱窜呢！    
    　　“好！我知道了，你自己小心。”天魔给保华回了一股意识流后，就回到了他元婴内。因为只有在这里，他的神念才能感觉到外界的情况。    
    　　现在的保华正和他弟弟保贵在一个小屋子里，这个小屋子的四周都下了禁制，这些禁制的能量都不强，看来是报警用的了。    
    　　“保华，你们现在是在魔欲谷内吗？”    
    　　“是的，主人，我们现在在魔欲谷内修练场所内，我们进到魔欲谷后，就有一个魔欲使者，和上次跟主人交手的那五个魔欲使者完全不同，我可以感觉得到，这个比那五个强了很多。他告诉我们，我们会在这里进行为期五天的修练，在这段时间内，他会指导我们修练的，说只要我们的修为达到化无初期，就可以加入魔欲谷正在修练的一种什么阵。”保华知道天魔想问的是什么，把知道的一切都说出来了。    
    　　什么阵？没错，魔欲谷是正在练一钟大阵，这个天魔知道，这还是天魔在均天界，刚刚吸收了巨型天灵石出来时，所遇到的那几个魔欲谷中人说的呢？可这是一个什么样的阵势？竟然要这些修为很低的修仙者参加。魔欲谷应该有足够的高级修仙者组成任何阵了，为什么还要从小山谷中选出这少少的十名低级修仙者。    
    　　这一切的一切都让天魔伤透了脑筋，在他的记忆里和万无法典里，没有任何一钟阵势会有这种要求。    
    　　“保华，你们自己小心，我要想一下。”天魔说要想一下，其实是想在万无法典里再好好的查一下，看能不能再里面找到一点关于这钟阵的信息。    
    　　“主人！主人！”保华又焦急的叫了几声，看样子是有什么事想告诉天魔，可这个时候，天魔已经回到元婴内了，而且还切断了和外界的联系，一心查阅万无法典，现在天魔非常清楚的感觉到自己对天界的了解太少了，在很多地方都吃了暗亏，从现在开始，他要用尽一切办法了解天界的一切，只有这样，才能保证将来在面对那些仇敌时，可以少吃点暗亏。    
    　　天魔把万无法典从头到尾又看了一遍，在其中找出所有关于阵势的资料，一个一个的细细查看，在他把手里能找到的所有阵势都看了一遍后，死心了，看来自己手里真的没有这钟阵势了。也就是说，魔欲谷要练的这种阵要么是新创的，要么就是某种阵的变钟。    
    　　看来只好等亲眼见到，才能分辩出来了。天魔把和外界的联系打开，用神念看了一下外面，保华现在正站在一个大厅里，这个大厅内一共有十一名修仙者，其中十名就是从小山谷里选出来的，还有一个应该就是保华所说的那个什么魔欲使者。    
    　　“各位，你们现在都已经达到了我所定下的要求，也就是说，你们的修为现在都进步到了化无期，不过，不要兴奋，要知道在天界，从铸灵期到化无期的修练，只要有好的法诀，几乎是轻而意举的，你们以前只是因为没有合适自己的天界法诀，所以才会那么慢，进到魔欲谷后，每个人都领到了合适自己的法诀，下面的修练就要看你自己的了。”说的这里，魔欲使者停了一下：“明天，你们就要正式进入魔欲谷了，到时候，就会有新的魔欲使者来接手你们的修练。”    
    　　原来他们都已经完成五天的修练啦！没想到时间过的这么快，天魔用神念察看了一下保华的修为，看来保华没有修练自己给他的法诀，而是修练了一种比自己给他的那个差了好多的法诀。    
    　　其实这个，正是当时保华想告诉天魔的，可天魔没听到。    
    　　“一会我带你们去炼丹房，每人领几颗有用的丹药，记着，这是你们第一次到炼丹房去，到了那里后，你们会发现很多在修真界所罕见或是没有的珍贵材料，不过，你们不可以动，只有达到太虚初期的修仙者才可以动用炼丹房的资源。”说完这些，魔欲使者转身向大厅的内部走去，一直走到一堵墙的前面。    
    　　魔欲使者在墙上点了几下，然后用自己的修仙之气为引，起动了一个小型传送阵：“好了，一个一个的走，过去后不要乱动，不然被炼丹使者发现，可不要怪我没说。”    
    　　“是！”十名初级修仙者答应了一声后，走进了传送阵，保华是第二个走进传送阵的，当他从传送阵出来的时候，真的吓了一跳，在眼前意然是一个大大的花园，不过，这个花园里种的可不是普通的花，而是各钟珍奇植物，其中有在修真界百年难得一见的月强果，还有万年也不见得能出一株的冷心花。这些可都是炼丹的顶级材料，可看这个花园里，这两钟果实却好像是最普通的，就算不认识，也可以清楚的看出，比他们高级的炼丹材料，在这里有的事。    
    　　这时，魔欲使者也通过那个传送阵走了进来，对十名初级修仙者道：“不要惊讶了，你们以后有的是机会来这里，当然那要你们的修为达到太虚期以后。现在跟着我，在你们到达太虚期前，这可能是你们准一一次到这里来。”    
    　　在魔欲使者的带领下，保华等人一步一步的向花园深处走去。这个花园里的炼丹材料，保华认识的虽然不多，可天魔却能认出一大半，因为在万无法典里对这些东西大部份都有说到。    
    　　越向里走，炼丹的材料就越是珍贵，开始的时候，天魔还不太在意，可到了后来，他都起了把这里的修仙者都杀光，把这里的材料都抢光的想法了，可见后面的炼丹材料是多么的珍贵了。    
    　　天魔一边用神念看着外界的情况，一边在心念道：“这是丹实，看样子足有几万年了，要是用它炼出药来，效果一定强的可以，足以从铸元婴了吧！哇！前面的那个是鹿蛸花，这可是天界也难得一见的奇果啊，可惜年代短了点，要是再久点，足有让修仙者直接提升一个期修为的效力了。”    
    　　“好了，到了。”魔欲使者带着十名初级修仙者来到了一个地穴的上面，这个地穴正好是位于这个花园的最中心。魔欲使者拿出了一个紫色的小铃铛，运足修仙之气，向地穴中送去。从这个铃铛通过时的情景可以看出，这个地穴里的禁制还不少呢，而且是一个强过一个，如果不是那个小铃铛上有着奇怪的符奏正好克制这些禁制，就算十个魔欲使者合力，也休想破掉第二层的禁制。    
    　　天魔在心里暗暗查着，发现这个地穴里一共有着五层禁制，一层比一层强，要是让天魔来动手的话，他大概可以破掉第四层禁制吧？第五层是说什么也破不了的，这层禁制太强了，看样子可能是玄虚期的修仙者所布下的，要不就是十名以上太虚期的修仙者合力布下的。    
    　　当那个小铃铛完全进入地穴后，地穴入口处发出了一阵十分耀眼的光芒，光芒过后，所有的禁制都消失了。    
    　　“好了，走吧！”魔欲使者当头走进了地穴，这个地穴是垂直向下的，当保华开始同下落的时候，天魔暗叫道：“感觉真的不好，我现在对地穴有一点奇怪的恐惧感，只要是地穴我就不喜欢。妈的，怎么把炼丹房建在这么个地方，这里吸收不到多少天地灵气，应该不是一个好的炼丹场所啊？”    
    　　好在，这个炼丹房在地下不是太深，一会就到底了，到底后，可以看到一个很大的圈形地洞，在地洞的中央有着一个闪闪发光的大丹炉，在丹炉旁有一个一脸花白，胡子长到都要拖地的老年修仙者，正全神贯注的看着丹炉。    
    　　在地穴的最右边并排二个地下泉眼，天魔用神念看了一下后，惊奇的道：“竟然是天火泉和天冷泉，这可是天界数一数二的天才地宝啊！难怪他们会把炼丹房建在这个地方呢。要是早知道这里有这两口泉，我也会把炼丹房建在这里的。”    
    　　看到所有初级修仙者都下来了，魔欲使者向大家做了一个禁声的手式，向着那个老头指了一下，意思说，不要说话，不要打捞他。    
    　　天魔可没管魔欲使者在说什么，他现在已经开始动脑筋了，看怎么样才能把那两只泉占为已有，对这种天才地宝，天魔可是太眼馋了。    
    　　这里到是没有人是天魔的对头，可是要是动手了，那也就是说，要放弃进入魔欲谷的计划了，一头是两口天界难得一见的宝泉，一头是魔欲谷这个自己未来的势力所在。选哪头呢？这可让天魔为难了，只要拥有了这两口泉，天魔有把握在五十年里，就修练到玄虚后期。那样的话，对报仇可是有把握多了。可是要是这次魔欲谷的计划顺利，到时候，不要说这两口泉了，就是整个魔欲谷都是自己的。    
    　　算了，天魔叹了一口气，决定先暂时放弃这两口泉，因为他想到了地穴口的那五层禁制，要是冒然动手，万一那五层禁制被发动了，那天魔可就要被困在这里了。这里可是地穴，是地下，天魔对这里的感觉差极了，要是被困在这里，天魔怕自己会发疯的。    
    　　不过，放弃的只是全部占有这两口泉，现在先搞一点用着还是可以的，天魔的脑筋又活动开了，要想个办法，在不被人发现的情况下搞到一点泉水。    
    　　想到这里，天魔也顾不上这里会不会有人可以查觉到自己的修神之气了，把修神之气离开了保华的身体，开始在地穴里找一些可以利用的东西。找来找去，唯一可以利用的东西就是中间的那个炼丹炉，天魔查觉到，里面正在炼制着一钟让修仙者提高能量之用的丹药。用处天魔虽然明白，可名字不知道，因为万无法典里没有记载，万无法典里记载的都是最好的炼丹方法和丹药名称，可没有这钟一般的丹药名称。    
    　　唉！这两口泉让他们炼这钟丹药，真是可惜了。    
    　　天魔先用神念观察了一下炼丹的进程，发现现在正好是最后的育丹期，大概再有个一天左右，这炉丹就可以出炉了。呵呵，不过，这炉丹的运气不好，遇到了天魔，看来它们是出不了炉了。    
    　　天魔用修神之气一点一点的加强着炉下的九昧真火，尽量让炉火的加强不被那个炼丹老者发现，当炉火加强到一定程序后，天魔又把修神之气转到了丹炉上，全力推动里面丹药的育丹期，这么做，可不是为了让这炉丹早点出炉，而是为了让它失败，让它爆炸。    
    　　呵呵，一切都很顺利，在现场没人发觉的情况下，天魔达到了自己的目的，那炉丹马上就显现出了要爆炸的前兆，那个炼丹老者很快就发现不对了，不过，他可不知道问题出在哪里？    
    　　“不好，要爆炸。”老者一边喊着，一边全力把修仙之气灌入丹炉，想稳住丹炉，尽量保存住这炉丹，可惜的是，天魔的修神之气比他的修仙之气强大太多了，他的努力根本就没用，丹炉还是一点一点的在变红，当达到丹炉所能承受的极限时，它就会爆炸了。    
    　　魔欲使者看到这种情况，急忙也冲了上去，协助炼丹老者稳定丹炉，可效果不大。也许是因为这炉丹对魔欲谷有很大的用处吧！魔欲使者一急之下，竟然把带来的十名初级修仙者都叫来帮忙稳定丹炉了。可这十名初级修仙者的实力太差了，能起到的作用有限之极。    
    　　这个场面可比天魔所想要达到的好多了，本来他是想趁着丹炉爆炸的瞬间偷点泉水，可现在比那个可轻松多了，天魔大摇大摆的飞出了保华的身体，反正现在在场的所有修仙者都在全力稳定丹炉，根本就没有人有能力注意到外界发生的事。    
    　　虽然在场的修仙者们都尽了最大的努力，可还是没有保住这炉丹，只是保住了丹炉，当丹炉稳定下来后，里面的那炉丹也早就化为无有了。    
    　　炼丹老者抹了一把额头上的汗，回头对魔欲使者道：“谢了，要不是你在场，我的这个丹炉就毁定了，可惜里面的那炉丹了，马上就要出炉了。”    
    　　魔欲使者也是一身的大汗，他回个礼后道：“没什么？不过，丹魔尊者，怎么会发生这种事呢？”    
    　　“我也不知道，本来一切都好好的，突然就这样了，真奇怪。” 丹魔尊者围着丹炉转了好几个圈，也没有找到原因的所在：“对了，你怎么来了，有事吗？”    
    　　“是这样的，丹魔尊者，这些都是刚刚被选拔出来，加入魔欲谷的初级修仙者，来你这里，是向你领点丹药，好加强一点他们的修为。”    
    　　“这样啊！好，刚才这帮小子怎么说也帮了我一个小忙，这次我就给他们一点好药。” 丹魔尊者一边说着，一边从边上的一个架子上拿下了一个药瓶，从里面倒出了十颗丹药，分给十名初级修仙者。    
    　　“啊！是炼仙丹啊！小子们，你们有福了，还不快谢谢丹魔尊者。”魔欲使者看到丹魔尊者拿出的丹药后，有点吃惊的道。    
    　　没等那些初级修仙者说话，丹魔尊者就摆了摆手道：“没什么事的话，你们就走吧，我还要好好查查这炉丹到底是怎么回事？”说完就走到丹炉前，一点一点的开始分析失败的原因。    
    　　魔欲使者看到这钟情况，知道再说什么也没有用了，丹魔尊者一句话也不会听进去的，只好带着十名初级修仙者从那个地穴离开了。    
    　　在这个时候，天魔早就回到保华的体内了，刚才他趁着没人注意他的时候，狠狠的装了四大瓶泉水，天火泉和天冷泉各装了两大瓶。现在他正在保华的体内偷笑呢？    
    　　有了这四瓶泉水，只要再给他点时间，他就有可能突破现在的太虚中期，达到太虚后期的修为。不过，眼前是不可能了，一切都要时间，可眼前天魔最少的就是时间。    
    　　这次魔欲使者带着十名初级修仙者直接来到了魔欲谷内部，这里正在演练着那个奇怪的阵势，这个阵是由一百位修仙者组成的，外围八十名太虚初期的修仙者，中间是二十名太虚中期的修仙者，在最内围留有十人的空位，难道这内围的十个名额就是留给这十名化无初期修仙者的吗？    
    　　天魔一边看着这个阵一边猜想着，要是内围的位置真的是留给这十名化无初期修仙者的话，那这个阵也太奇怪了，一般的阵都是越向中间，组阵的人修为越高，可这个呢，却是不伦不类的。    
    　　魔欲使者把十名化无初期修仙者带到这里后，就转身离开了，一句话也没有说，把包括保华、保贵在内的十名化无初期修仙者给晾在了这里。    
    　　保贵是个直心眼的家伙，看到这钟情况就想说什么？可被他哥哥保华用眼神阻止了，示意他不要说话，乖乖的待着。    
    　　场中的那些修仙者也没有一个人理他们，只是自顾自的在哪里练习这个奇怪的阵势。    
    　　过了一会，一个玄虚期的修仙者晃晃荡荡的来到了保华等人的面前，笑了笑道：“呵呵，各位新进谷的道友，我是魔欲谷六大护谷之一的黄龙护法，这次把你们从小山谷里选拔上来，主要就是为了完善你们眼前的这个天煞大阵，这是为了几天后的仙魔大战所准备的，这次我们魔欲谷一定要夺得进入升仙区的名额。”    
    　　几天以后，算一算，还真差不多了，从天魔得知仙魔大战的消息到现在，也差不多有一个月了。可是几天的时间，这几个化无期的修仙者能有什么用呢？要知道他们的修为在这个魔欲谷里是最低的了，就算从其它人中随便找几个出来，也比他们强啊！魔欲谷为什么要费力把他们从小山谷中选出来呢？听了那个黄龙护法的话，不但没有让天魔明白什么？反而给天魔增加了不少的谜团！    
    　　    
    　　　　


第四集  第四章 天煞大阵

    　　    
    　　黄龙护法说完后，抬手就发出了十个小晶石，每人一个，保华拿到小晶石后，试探着用神念向晶石里探了一下，发现里面记载的正是他在这个阵中的位置和所要做的事，对其它的，例如这是一个什么样的阵，他要是按晶石所说的做了，会有什么样的反应等等一概没提，就连最最基本的怎么样收阵都没有提。    
    　　在保华看那个晶石内容的同时，天魔也看到了，他心里一惊，明白了为什么要从小山谷中选出这十名化无初期修仙者的原因了。原来他们这十个人就是一钟变像的起动晶石，是做为起动阵势的能量用的，当他们按照晶石所说的做完后，他们十人就会被阵势起动时所发出的能量整个摧毁，他们被摧毁时所产生的能量再提供给这个阵势，以做下一步发动所用。    
    　　天魔能看出这些，是因为在万无法典上记载着大量的高级阵势，把这些都记在脑中的天魔也算是一个阵势专家了，所以他才能看出这些。可包括保华、保贵在内的十名化无初期修仙者却没有这钟见识，他们根本不会知道自己在做什么。    
    　　按这个原理天魔推算下去，总算把眼前的这个阵势明白个七七八八了，按他的计算，最先起动阵势的十名修仙者就算是有太虚期的修为也没用，一样会被阵势摧毁的，所以，魔欲谷才从小山谷里选出十名修为一般的修仙者，这是为了把损失降到最低。    
    　　本来这事和天魔没什么关系？按天魔的性格，要是他知道这样的一个阵势，他也会用的，牺牲几个低级修仙者对他而言，完全是小事一桩。可现在这件事已经关系到保华、保贵两兄弟了。    
    　　天魔对保华的印象还是不错的，不能眼看着他跳入火坑，急忙把自己计算出的结果发给了保华，至于保华要怎么做？天魔却没有说，这是为了考验一下保华的应变能力。    
    　　保华听到这个信息，心里大吃一惊，不过，他的脸上却没有任何变化，显得平静之极，可天魔就在保华的心里，他能感觉得到，保华的心里就好像是开了锅一样，四处翻腾。    
    　　当天魔把这个信息传给保华后，就进入深思，他要好好琢磨一下这个阵势，按照天魔的计算，这个阵的威力应该很大。    
    　　天魔在心里推算了一下这个阵势后，发现这个阵并不只是像他刚才所想的那样，在这个阵的最中心，应该还有一个控制阵的修仙者存在才对，不过，这个修仙者最少也要有玄虚期的修为才行。要是真的像天魔所想的，在这个阵最中心还有这样一个修仙者存在，那这个阵的威力就会被加强三到五倍，完全有困住或是消灭五个玄虚期中期修为的修仙者之实力。    
    　　要知道，一个玄虚期的修仙者可以很轻松的消灭掉五百到一千个太虚期的修仙者，可这个阵只用一个玄虚期的，一百个太虚期的，十个化无期的修仙者就可以困住或是消灭五个玄虚期的修仙者，这是一个多么惊人的数字啊！    
    　　天魔被这个阵的威力迷住了，他以前想要抢夺魔欲谷的实力就是为了能组成几个阵势，可在他的记忆里，却没有一个阵的威力可以和这个相比，也不是没有，不过，那些都是在仙之幻界以上的各界才能用的，在天界里，一个都没有。    
    　　就在天魔琢磨这个天煞阵的时候，保华等人也被下令带到阵势的中心了，当然不是为了起动阵势，而是为了让他们熟悉一下各自的位置和所要做的事。他们要做的事都很简单，所以，只是几个来回，就全都掌握了。    
    　　在保华等人熟悉了阵势的运用方法后，黄龙护法就下令让他们回去休息，好好准备一下，就等着参加几天后举行的仙魔大战。    
    　　保贵可不知道他们是被用来当炮灰的，一边向他们休息的地方走，一边兴奋的道：“大哥，你知道吗？刚才我看了一下那个什么丹魔尊者给咱们的药，真是太强了，那个药里所含有的能量，足以让一个没有修练的普通人直接飞到天界来，虽然对我们现在的作用小的多了，可也能让咱们提高好大一块，可以在很短的时间里就进入化无中期。”    
    　　保华现在哪有心情说这个啊！嘴里应付的答应道：“哦！”心里却一直都在想着，要怎么摆脱现在这钟可怕的局面。    
    　　不大一会，两兄弟就回到了自己的休息场所，当进到屋里后，保华用最快的速度和最强的力量，在屋子的四周布下了六个防御阵，然后又逼着华贵也用他最大的力量布下了六个防御阵。    
    　　布完阵后，保贵回着道：“大哥，怎么了？干吗这么小心，这里也不会有人来害我们。”    
    　　“少说费话，让你做什么？你就做什么！”保华现在心里烦极了，说话的口气不由就有点冲。    
    　　保贵很少看到他哥哥用这钟口气说话，不由的有点害怕了，不敢再说什么，老老实实的站在了一边看着保华。    
    　　保华看到这里也只能到这样了，这已经是自己和弟弟最大的能力了，坐脚坐了床上，进入内视，想找到天魔。    
    　　“主人！主人！”    
    　　天魔正在琢磨天煞阵，听到保华叫自己，回了一道意识流问道：“怎么了？”    
    　　“主人，你刚才说的事，我没有想到办法，请主人救救我们。”保华心急火燎向天魔求救。    
    　　“这个，现在我也没有想到办法。”天魔有点无奈的答道。这是实话，他一直都在琢磨这个阵的布法和威力，根本就还没去想怎么帮保华、保贵两兄弟。    
    　　“主人，你看我们是不是可以逃。”保华忧郁了半天，才说出自己想了这么长时间，想到的唯一一个办法。不过，他也清楚，这不太可能，因为天魔费了那么大的劲才进到魔欲谷，不太可能为了他们两个就放弃这一切。而主人要是不同意他们逃走的话，他们根本就不敢逃，他们可是都发过元婴血誓了。    
    　　天魔也知道保华心里想的什么，可他真的不愿意放弃这好不容易得来的机会：“不，你们放心，我再想想，我会找出破解的方法。”    
    　　“是，主人，那我告退了。”保华无可奈何的说道。    
    　　天魔没有说话，摆摆手示意他回去吧！天魔心里清楚，保华可是十分怕死的，要是他不能在仙魔大战前拿出什么办法来的话，那保华可能会在自知必死的情况下，出卖自己的。    
    　　天魔现在不由的有点后悔把计算的结果发给保华了，这不是没事找事吗？可现在天魔也不敢太大意，要是现在他被魔欲谷里的人发现的话，他生还的可能性也不太大，毕竟这里可是魔道修仙者的集合地啊，有着六个和自己修为差不多的修仙者，要是他们六个一起出手，自己还真想不出有什么办法可以逃出去。    
    　　天魔开始全力的研究这个天煞阵，想在最短的时间里找出可以帮保华、保贵两兄弟保命的办法，保华、保贵两兄弟就在外面接受着黄龙护法的训练。    
    　　三天后，天魔终于想出可以帮保华、保贵两兄弟保命的办法了，那就是天火泉，用这个在短时间内，大量的加强保华、保贵两兄弟的身体强度，让他们能挨过阵势开始运行时所产生的能量流，得以生存下来，可这个也不是很容易就能达到的，要知道阵势运行时所产生的能量之强，就是太虚后期的修仙者也抵挡不了。所以，还要用到魔灵，利用魔灵可以吸收任何能量的性质。只有这样，才有可能让保华、保贵两兄弟在那个阵势下活着出来。    
    　　当天魔把这个办法告诉给保华时，他真的很高兴，可只是一会，他就又提出了一个疑问：“主人，可这样一来，我们一定会被魔欲谷的人怀疑的，我们根本不可能从那钟情况活着出来，要是真的活着出来了，他们也不会放过我们的。”    
    　　“你放心，这个我早就想好了，到时候，你只要这样------，这样--------。就没问题了。”天魔对这个问题也是早有准备。    
    　　“这样真的行吗？”保华有点怀疑的道，也难怪他会怀疑了，这个计划实在是太疯狂了，要是运用的好，就完全没有问题，可只要有一个地方出现一点点的差错，他们两兄弟和天魔就都要神魂俱灭了。    
    　　“放心啦！”天魔一脸自信的道。    
    　　“好，谢谢主人，为了我们要让您涉险了。”保华心里也清楚，这个计划一定要有天魔的参预才有可能完成，而天魔本来完全可以不这样做的。    
    　　“没什么？谁让你们是我的属下呢？”天魔嘴上是这样说的，其实心里却在想，妈的，我要不是怕你在关键的时候出卖我，我才不会拿自己的小命去陪你们玩呢？    
    　　就在天魔和保华商量这个计划时，天也一点一点的黑下来了，保贵也从外面回来了，刚一进屋就大声的喊道：“大哥。”    
    　　保华对他的这个弟弟是一点办法也没有，邹了邹眉头：“什么？”    
    　　保贵一脸兴奋的坐在了保华的身边：“大哥，我今天到炼器室去了，炼器室的人答应这几天会给我炼一件法宝，一件真正的天界法宝。”    
    　　保华对这个可是没什么兴趣，他的兴趣是在于修练，可他弟弟不一样，保贵最喜欢打斗了，只要一提到和打斗有关的事情就会十分高兴。    
    　　“哦！”保华敷衍的回答了一句。    
    　　“什么啊！大哥，你难道不为我高兴吗？要知道在魔欲谷里，只有达到化无中期的修仙者才有资格到炼器室去拿法宝啊！”保贵恨不得抓住他哥哥的领子，来表达自己那无可掩饰的兴奋。    
    　　可惜的是，保华现在的心里，根本就听不进去这些事：“哦！那你怎么进去的。”    
    　　“大哥，这正是我想告诉你的，我在谷里发现了一个奇怪的人，听那些前辈们说，这个人常在谷里出现，可没有一个人认识他，本来我也没想去招惹他，可他却主动找上我，说要和我较量一下，他的修为好高啊！我在他面前根本一点还手的本事都没有，他只接了我一招就不打了，说我太差了，随手给了我一个小牌子，让我到炼器室去，凭这个牌子可以在那里得到一件法宝，开始我没太相信，可我真的得到了，而且还是特制的。”说到这里，保贵忍不住高声大笑了起来。    
    　　听到保贵的笑声，保华有点情绪了：“是吗？那是什么人？他的牌子怎么这么有用，谷里的人还都不认识他。”    
    　　保贵一边拿出了一个小铁牌子递给保华，一边道：“是啊，我也想知道，所以，我在谷里打听了好多人，没一个人说认识他的。”    
    　　这是一个很特别的小牌子，不管是材料还是图案都很特别，材料是以一种名叫黄流石的材料制成的，这种材料在修真界也只能算是一般，在天界，就是差的惊人了，要是没有人对它进行了能量加持，可能只要在天界一出现就会被天界那无所不在灵力所化掉。在天界根本就不要想找到这钟材料，除非是有人特意炼出来的，可炼这种东西出来是做什么啊？还有图案，图案也是少见的，一般人的令牌上，都是一些龙啊！虎啊！或是魔鬼什么的，可这个上，却是两个青年的画像。    
    　　天魔也有点好奇的用神念看了一下，可当他看清这个牌子时，心里狂震，什么也不顾了，直接就从保华的身体里冲了出来，从魔灵里放出了本体，变回本体，一把就抢过了那块牌子，仔细的看着。    
    　　保华、保贵两兄弟怎么也没想到，天魔的反应会这么大，呆呆的看着天魔把那块牌子抢到手，这个时候，保华才有点回过神来，急忙在天魔的四周布下了一层防御阵：“主人，你怎么出来了，你这样的话，会被魔欲谷的人发现的。”    
    　　天魔仔细的观看了一下那个牌子后道：“真的是他，没想到会是他，怎么会是他呢？”    
    　　就在这时，一个时间从房子外面传来：“是我，真的是我。”声音里流露出了一种让人心酸的苦涩感，又带着一股乍见亲人的激动。    
    　　天魔回过头：“进来吧？这么多年了，没想到会在这里遇到你。”    
    　　“是啊！五十多万年了。”在话声中，从房外走进来一个外表苍老之极，好像百岁老人一般的修仙者，要知道修仙者中老年人的样子本来就不多见，像他这么老的，可以说是世所罕见了。    
    　　天魔向保华、保贵两兄弟摆了下手：“你们先出去。”    
    　　“是，主人。”保华、保贵两兄弟虽然不知道这是怎么回事，不过他们还是出去了。    
    　　“大哥，这么多年了，你好吗？”看到两兄弟出去了，老年修仙者的眼泪一下子就下来了。    
    　　“我好不好？你还不知道吗？兽神老弟！”天魔的最后几个字里，带有明显的讽刺意昧。    
    　　兽神听到天魔的话后，眼泪更是像黄河决口一样的流了下来，‘扑腾’一下就跪在了地上，哭着对天魔道：“大哥，对不起。”    
    　　天魔看到兽神的样子，也有点心软了，可一想到自己在地球最深处所受的五十万年苦，心又一下硬了起来：“道什么谦！现在的我可是一个比你差得多的修仙者啊！你不用怕我报复你了，反而我要小心被你干掉呢？”    
    　　“大哥，你听我说，我绝不会害你的，真的，就算杀了我，我也不会害你啊！”兽神听到天魔的话后，急忙回答道。    
    　　“不会害我，算了吧！你害得我还轻吗？”说到这里，天魔也激动起来了，一把把兽神从地上抓了起来：“五十万年啊，这五十万年来，我过的是什么日子你知道吗？天火炼魂！那是什么感觉你知道吗？”    
    　　兽神一把拨开天魔的手，撕开自己的衣襟，指着胸口一处十分明显的火焰记号道：“大哥，我知道，真的，你看，从我升到天界，可以运用天火开始，我就在自己的身上下了这个天火炼魂的封印，足足四十多万年了，我也在天火炼魂下活了四十多万年。”    
    　　天魔听到这话，震惊极了，要知道天火炼魂这个封印不只是对修真者有用，就是修仙者被下了这个封印后，也一样会痛苦的，只是不像修真者那样，要用全部的能量来对抗天火，修仙者只要用五层的能量就可以对抗天火了，但是双方所受的痛苦是一样的。”    
    　　天魔仔细的看了一下兽神胸口的那个火焰记号，确认那就是天火炼魂，而且被下的时间绝对超过四十万年。    
    　　天魔轻轻的叹了一口气道：“兽神，你为什么要这么做？”    
    　　兽神看到天魔回复了平静，也把衣襟拉上了，走到天魔的身边，直直的看着天魔道：“大哥，也许我说的你不会相信，不过，你一定要相信我，我真的不想害你。当年在修真界的时候，要不是有你，我不可能有今天，我的一切都是你给的。”    
    　　天魔听到这里。看了一眼兽神道：“以前的事不要提了，告诉我，你是为了什么？”    
    　　“大哥，你知道圣霄殿吗？”兽神停了一会，整理了一下自己的思路道。    
    　　“圣霄殿？天界第一大组织，修真界仙道修真者的精神领袖吗？”    
    　　“是的，大哥，就是这个在天界和修真界都有着宠大无比势力的组织，当年害你的就是这个组织，我也是被迫，才会在你被封印后假冒你，从组了天魔宫，可在天魔宫里，我也只是一个摆设，根本没有一个人听我的，一直到我飞升到天界，才摆脱了他们的势力，在暗处组建了这个魔欲谷。”兽神尽量长话短说的把情况向天魔说了一遍。    
    　　天魔沉思了一下后道：“他们为什么要害我，我不记得和他们有过什么冲突啊？”    
    　　“大哥，你还记得你为了帮你的徒弟们报仇而灭掉的那个门派吗？”    
    　　“记得。难道他们------”    
    　　“是的，大哥，就是那个门派，那个门派里一个早就飞升到天界的修仙者听说了这件事后，大为惊怒，自愿转生回到了修真界，凭着他在天界时的记忆，他很快就修练成了散仙，成为了圣霄殿的殿主，就是他迫使我假冒成大哥从组了天魔宫，也正是他指使那些修真者把大哥封印在地球的核心处。”说到这里，兽神停了下来，转头直直的看着天魔：“大哥，在事前我真的不知道这些事情，要是知道的话，就是死，我也会把这些告诉你的。我是在你被封印后才知道这些事的，当时我想要是我也死了，就没人给大哥报仇了，所以，我才会屈从于他。”    
    　　天魔也转头直直的看着兽神，好半天后才回答道：“我是想相信你，可是！！”    
    　　兽神听到这句话，有一种绝望的感觉涌上心头，重重的叹了一口气后，低下头道：“大哥，要是你还不相信我的话，我也没有办法，这些年来，我一直都想帮你报仇，所以，才会建立了这个魔欲谷，一会儿我就把魔欲谷的人都叫到一起，告诉他们，你才是真正的谷主，然后-------你就杀了我吧。”    
    　　“不。”天魔摇了摇头道：“说实话，我也希望你说的是真的，可我现在真的无法相信，所以，我要确认一下，你不反对吧。”    
    　　兽神本来已经绝望了，听到天魔的话后，又燃起了一点希望：“大哥，你想怎么确认，我一定配合你。”    
    　　“首先，我们要找一个安全的地方。”说着天魔就向房外走去，说实话，听到兽神的这些话，再加上以兽神现在玄虚后期的实力，要是想害天魔的话，还是很轻松的，可他没有那样做，而是对天魔说出了这些话，这不由的让天魔信了五六分。    
    　　天魔跟着兽神来到了兽神在魔欲谷的住所，这里是魔欲谷的禁地，除了六位魔欲护法以外，任何一个修仙者也不可以到这里来，所以这里可以说是魔欲谷最安全的地方了。    
    　　进到屋里，兽神转身发动了这个屋子的禁制：“大哥，这个禁制是我所能找到，能用的最强禁制了，就算是六位护法一起来，也要几天的时间才有可能破解。刚才我也和六位护法通过信了，告诉他们，我要闭关，叫他们不要来打扰我。”    
    　　通过信了，天魔听罢，有点吃惊，因为一路上，他一直在注意兽神的行动，可他完全没有发现兽神向外发出意识流。    
    　　“好，兽神我先说一句，我是要进到你元婴内去找寻真像，要是我找到的，是我所不想看到的，那我可能会在你体内就把你毁掉，你可考虑好了。”天魔还想再试探兽神一次。    
    　　兽神盘脚坐在了床上道：“大哥，你就来吧！要是你找到的和我说的不一样，你直接就把我的元婴毁掉。”    
    　　“好，兽老弟，那我就不客气了。”说完，天魔就运起了元神寄存大法，进到兽神的元婴内。    
    　　天魔临进去前叫的那一声老弟，可把兽神给高兴坏了，他知道这代表着天魔已经有点相信自己了，不然他不会这么叫。太好了，这下只要等大哥从自己体内出来后，就可以合好了。    
    　　先不说兽神在外面是怎么想的，就说天魔进到兽神体内的情况。    
    　　　　　　


第四集  第五章 事情真像

    　　    
    　　天魔进到兽神体内后，直接就来到了意识海里，他在保华体内时发现，只要是这个人还记得的事，在这个记忆泡泡群里，就一定能找得到，而且，这些泡泡的排列还有一定的顺序，就是按年代排列的。    
    　　天魔到了记忆泡泡群后，直接就飞到了记忆泡泡群的最中心处，他先进入了最里面的那个泡泡，发现这里面说的是兽神没有遇到天魔时的情景，当年兽神在没有遇到天魔前，只是一个很普通的人类，而且还是那种倒霉到了极点的人类，这个泡泡里记忆的就是兽神以前的那些倒霉事，什么出门被抢，回家后发现家里人都被土匪杀了，他去报官又被官方赶出了门外，想找人帮自己去杀掉那些土匪，又没有人肯帮他之类的。    
    　　天魔从这个泡泡出来后，直接就跨过十到二十个泡泡，进入了下一个泡泡，这个泡泡里所记忆的也不是天魔想找的，这里记忆的是兽神跟着天魔在修真界快意恩仇的事。就这样，天魔找了一个又一个，终于发现了一个可能是他所想要找的，那个泡泡比之其它的泡泡都大不少，说明这个泡泡里记忆对兽神来说很重要，他常常回想这个泡泡里的情景，所以，才会造成这种比其它泡泡大的情况。    
    　　天魔在那个大泡泡前忧郁了半天，才下定决心冲进了这个记忆泡泡，他真怕这里面的答案不是自己想看到。    
    　　当天魔进入这个记忆泡泡后，在他眼前呈现的正是兽神在魔武门（也就是后来的天魔宫）里等待天魔的场景。    
    　　天魔从魔武门的大厅门口大笑着走了进来，一边走还一边向兽神打招呼道：“兽老弟，你怎么在这里，没什么事吗？没事的话，来，陪大哥喝两口，这是下面刚刚进供上来的玉佛酒。上次你不是没喝够吗？这可是大哥我逼着手下的那帮小子帮你找来的。”    
    　　兽神也笑逐颜开的走向天魔：“大哥，今天我来不是为了喝酒，而是为了告诉你一个好消息。”一边说着，一边把酒从天魔的手里抢了过来，大大的灌了一口。    
    　　“什么好消息？喂！你不是说，不是为了喝酒来的吗，那还抢什么？给我拿回来。”天魔一边问道，一边把酒又从兽神那里抢了回来。    
    　　“没错，是为了告诉你好消息而来，不过，有酒不喝，那可不是我兽神的作风。”兽神一边说着，一边想把酒从天魔那里再次抢过来，可没抢到，被天魔闪了过去。    
    　　“告诉我，是什么好消息？要是真的有用，我就把这一瓶酒都给你。要知道这种酒可是百年才能产出这么一瓶！”天魔一边躲着兽神的抢酒攻势，一边开玩笑的说道。    
    　　“大哥，听我下面的人报告说，最近地球上会出产一颗鲸元球，你说这是不是好消息？值不值这一瓶酒？”兽神趁着天魔听到这个信息一楞的机会，把那瓶玉佛酒抢到了手，美美的喝了一大口。    
    　　天魔一楞后，大笑了起来：“对，是个好消息，值这瓶酒了。”    
    　　兽神一边小心的把酒拿在手里，一边问道：“大哥，我一直就想问你，凭你的修为，你完全用不着这种东西啊？你为什么还要下令让所有人都注意这种东西呢？”    
    　　天魔走到兽神的身边拍了兽神一下后道：“以前不告诉你，是因为还没有这东西的信息，我怕你心急，现在有信息了，当然要告诉你了，呵呵，大哥找这东西是为了帮你渡劫啊！你开始修行的时候太急了一点，所以根基不稳，要是渡劫的话会有很大危险的。而那个时候，大哥早就飞升了，也没有人可以帮你了，所以，我才要找这个东西啊！”    
    　　听到这话，兽神的眼里出现一层水雾，可他的嘴里却一点也不认输：“得了吧，大哥，就凭我还用得着那东西，你还是关心关心你自己吧，你的天煞可马上就要来了，渡劫的时候小心点，我还想到天界后跟你一起喝酒呢？”    
    　　天魔看着兽神这要强的样子，哈哈大笑道：“放心吧，兽老弟，你大哥我是谁啊，我可是天魔，天煞这种小把戏伤不到你大哥我的，呵呵，我先到天界去给你打开局面，这样你上来的时候，也会轻松多了。”    
    　　看到这里，画面一转，转到了兽神在魔武门的住所，兽神正在屋里四下转着圈：“怎么搞的，大哥怎么这么长时间了，还没有信啊，不会出什么事了吧？”    
    　　正说着，突然听到外面一个声音大喊道：“门主被人暗算了，现在被封印在地球上了，仙道修真者们正在来围剿咱们，大家快跑啊！”    
    　　兽神听到这个信息后，直接就一个闪身飞到外面，一把抓住正在大喊大叫的手下，大叫的问道：“你从哪里得来的信息？这不可能，大哥怎么会被封印呢？没有人可以打败大哥的。”    
    　　“二门主，不是小的乱说，是真的，是从仙道修真者那里传来的信息，门主是无敌的，可这次是被七百多位仙道修真者一起围攻，门主才会被封印的，二门主，你也快走吧，听说那些仙道修真者们正向这里而来，马上就要到这里了。”    
    　　“这不可能！！这不可能！！”兽神难以相信自己所听到的，呆呆的站在了那里，那名手下趁着兽神发呆的机会，转身跑掉了。    
    　　“这不可能！！地球上怎么会有那些多仙道修真者呢？不行，我要去救大哥。”说着兽神就向传送阵的方向飞去，他想尽快赶到地球，找到大哥，证明这个消息是假的。    
    　　可就在他赶到传送阵时，发现传送阵里正在向外走着一大群的仙道修真者，其中一个领头的看到兽神后，大叫道：“前面的那个就是兽神，魔武门的二门主，大家上啊，不能让他跑了。”    
    　　兽神听到这句话后，直接的反应就是坏了，看来那个消息是真的了，这一下，他的头脑都发热了，怒火攻心，什么也不管不故的大叫着向那些仙道修真者扑去，一边打一边大声的喊道：“就是你们这帮混蛋偷袭了我大哥吗？我要杀了你们给大哥报仇。”    
    　　可惜的是，这帮仙道修真者的实力不比兽神差多少，兽神的修为是不差，可打斗的经验太少了，一般遇到和他差不多的或是比他强的修真者，都事先就被天魔给收拾了，只有比他差的修真者，天魔才会留给他，让他乐乐。所以，他和高手交手的经验很少。    
    　　而这些仙道修真者中最差的一个也不比他差多少，一般都是和他差不多的，还有好几个是比他强的，所以，他所发出的攻击根本就没有对那些仙道修真者产生多少威胁，反而是自己，一会的功夫，就受了一身的伤。    
    　　当兽神渐渐感到不支的时候，一个声音救了他：“停手。”    
    　　周围的仙道修真者们都依言收手后退到了一个安全的距离，只有兽神一个人因为打晕了头，还在那里做着无用的攻击。    
    　　好不容易兽神发现不对了，定神一看，在他周围早就没有仙道修真者了，只有一个散仙在用一种玩弄的眼神看着他。兽神虽然不忿敌人用这种眼神看自己，可他也是真的没有多少能量了，只好用眼神狠狠的盯着那个散仙。    
    　　那个散仙轻蔑看了兽神一眼：“兽神！呵呵，名字不错，可惜人不行，要是没有天魔，你不要说兽神这个名字了，就连兽屎也混不到。”    
    　　“你！”兽神被气得说不出来话了。直好死死的盯着他。    
    　　“现在有两条路给你选：一，听我的命令，假办成天魔，从组魔武门，以后成为我在魔道修真者中的代言人；二，就是死。”    
    　　看到这里，天魔再也看不下去了，看了上面的那些情节，下面不用看也猜得到和兽神说的一定差不多。    
    　　天魔退出那个记忆泡泡后，呼呼的喘着粗气，好半天才回复了平静的心情：“太好了，他没有骗我，他没有出卖我。”天魔现在的心里什么都没有了，翻来覆去就是这一句话。    
    　　天魔转身想离开兽神的意识海，正在向外飞的时候，突然发现在离自己刚才出来的那个记忆泡泡不远处，还有一个十分大的记忆泡泡，看那个样子，这个记忆泡泡里一定也记录了十分重要的事情。    
    　　天魔想了想，转身冲进那个记忆泡泡，他想看看这个泡泡里记忆的是什么，可以和刚才的那个相提并论。    
    　　当天魔进到那个记忆泡泡后，就发现自己出现在了刚才和兽神说话的那个房间，兽神正在眼前的地下跪着，眼前的这个兽神可不是现在那个苍老无比的兽神，而是和修真界中一样的年轻兽神。    
    　　“大哥，今天我终于在天界建立起自己的势力了，以后可以长期稳定的发展下去，我也可以实现我的诺言了，大哥，你还记得吗？咱们在结拜的时候曾经说过，有福同享、有难同当，在修真界的时候，都是你创造，然后和我一起享受，现在你有难了，我也要和你一起当。”说完，兽神的右手上就出现了一大团天火，左手撕开衣襟，直接就把那团天火按在了自己的胸前，左手在胸前疯狂的画看一道道封印，等这一切都做完后，兽神也晕倒在地上了。    
    　　天火炼魂对于修仙者而言已经不是致命的了，可那种痛苦却不是一般人可以承受的，由其还是自己给自己下封印，那种痛苦感更是会加倍。    
    　　看到这里，天魔自动的退出了那个记忆泡泡，退出这个记忆泡泡后，天魔没有任何一点迟疑了，用最快的速度退出了兽神的身体。    
    　　当天魔来到外面的时候，第一眼就看到了兽神，现在在他眼里的兽神已经和几分钟以前完全不一样了，那个时候的兽神还是卖友求荣的王八蛋，现在的兽神却是一个为了帮友复仇，可以活在痛苦中五十万年的好兄弟。    
    　　“兽老弟，苦了你了。”话不用多，一句足以。    
    　　天魔出来后，兽神就一直在用期盼的眼神看着天魔，当听到天魔再次叫出兽老弟这个久违了的称呼时，兽神再也控制不住自己眼中的泪水了，大叫了一声：“大哥。”扑到了天魔的怀里，放声大哭。    
    　　天魔眼中的眼泪也是止不住的向下流，现在他的心情完全就是无法形容的高兴，因为他知道了自己在这个世上唯一的一个兄弟并没有背叛他，他不是一个人，他也是有兄弟的。说实话，从地心出来后，他心中就只有一个念头了，就是报仇，对于报仇后要做什么等等他完全都没有想，也不敢想，可现在不一样了。    
    　　两人痛哭完后，终于可以好好在一起聊聊了。    
    　　“大哥，这些年来，我一直都在找那些封印你的混蛋麻烦。可惜的是，他们大多都加入了天界的圣霄殿，就算是有几个落单的，也是躲的十分秘密，非常难找。所以，这么多年了，我也才干掉不到一百个。”兽神有点不好意思的道。    
    　　“一百个！也不少了，这么说的话，还有六百来个等着咱们收拾呢？”天魔算了一下道。    
    　　“大哥，现在仙界里大概还有近五十人，其中五百多人在修真界的时候就完蛋了，有一部份是我收拾的，其它的是遇到了天煞或是其它的什么，反正一共升上天界的也不超过二百人，还有大概不到十人，已经飞升到了仙之幻界，暂时没有办法找他们了。”兽神伸手拿出了一瓶酒，递给了天魔。    
    　　“大哥，还记得这瓶酒吗？”    
    　　天魔接过来，打开瓶盖一看：“是玉佛酒！！！！”    
    　　“是啊，大哥，这瓶就是你当时去地球前给我的那瓶，这么多年了，我一直也没有舍得喝。呵呵，现在好了，我又可以和大哥一起喝酒了。”兽神看着那瓶酒，心里有一种说不出的感觉。    
    　　天魔一把把兽神搂住，一边用力揉着他的头发，一边道：“好了，兽老弟，不要伤心了，过去的就过去了，现在咱们兄弟又在一起了。一切都会好的，相信大哥。”    
    　　兽神“恩！！恩！！”了几声，用力控制着自己，不想让自己再掉下眼泪来。    
    　　“兽老弟，这些年来，也苦了你了，现在大哥也出来了，你把身上的天火炼魂化解掉吧！”    
    　　兽神没有说话，低头看了一眼自己胸前的那个天火标记：“呵呵，大哥，说实话，这么多年了，还真有点习惯这种痛苦了，我还以为这一生也没有解开它的机会了呢。”    
    　　天魔看兽神只是盯着那个天火标记，没有动手化解，感到十分的心痛，伸手就按在了那个天火标记上，运起了修神之气，慢慢的开始化解那个天火炼魂。    
    　　化解天火炼魂对现在的天魔来说，本来就是小事一桩，再加上那个封印里本来就有兽神五成的能量在压制着，化解起来就更轻松。    
    　　一股股的七彩光芒从天魔的身上升起，通过手传到了兽神的身体里，和兽神的能量相汇合，然后一起冲向兽神的胸前，去化解那个天火炼魂。    
    　　兽神胸前的天火标记是越来越淡，一会工夫，就完全消失了。    
    　　当那个天火标记完全消失的时候，兽神的身上突然升起一股十分强大的修仙之气，成旋涡状在房里四处乱转，能量之强，把刚才兽神所下的那个禁制都打的光芒四射，有一种马上就要被攻破的架势。    
    　　这个时候的兽神，正在全力调节体内的能量，当天火炼魂解开的时候，他那一直被封印着的五层能量也全都冲了出来，再加上刚才天魔为了化解天火炼魂也在兽神的体内注入了一部份修神之气，这部份修神之气也跟着冲了出来。    
    　　天魔没有理兽神，转身走出了那个小房子，因为他知道这是必然的情况，等一会兽神把体内能量稳定下来就好了。    
    　　当天魔走出小房子的时候，一眼就看到远处的保华、保贵两兄弟，他们正眼巴巴的看着这里呢！显得十分心急。    
    　　天魔向他们一摆手，示意他们过来，还没等天魔把手放下，那两个兄弟就冲到了天魔的眼前。    
    　　“主人，没事吧？不会出什么事吧？”保华最想知道的是，他们有没有暴露，会不会有生命危险，可是这话不能直接问出口，只好换个方向问。    
    　　“没事！放心吧！以后魔欲谷就是我的地盘了。”现在天魔的心情很好。    
    　　“真的吗？”保华、保贵两兄弟惊喜的问道。    
    　　天魔点了点头，看到天魔点头了，保华、保贵两兄弟的心一下子就放松了好多，他们压力也不小啊，他们可算得上是双面间谍了，一方面是鬼影会派在魔欲谷的内应，一方面又是天魔的眼睛，这下总算可以放松一点了。    
    　　这个时候，兽神也从房里走了出来，现在的他比之刚才可年轻多了，不过，还是一副老年人的样子，可是满面红光的，不在是天魔刚见他时的那种死灰色了。    
    　　“大哥，还是这个样子轻松啊！”兽神一边伸展着身体，一边道。    
    　　“呵呵！”天魔笑了笑没有说话，是啊，当一种痛苦压在身上达四十多万年时，猛的摆脱它，是会让人有一种无比的轻松感。    
    　　山谷各处快速的飞来了六个身影，其中就有那个黄龙护法，看样子这就是魔欲谷的六大护法了。    
    　　六人降落在兽神的面前，黄龙护法上前几步，惊喜的对兽神道：“谷主，你出关了，这次怎么这么快，才几个小时而以。”    
    　　兽神这才想起来，自己和天魔进到小房里时，是用闭关做为借口的，可没想到这么快就出来了，也算是破了闭关的记录吧，还没有人闭了几个小时就出来的。    
    　　“这个，因为我想到马上就要到仙魔大战了，现在不是闭关的时机，所以，我就出来了。”兽神想了想，急忙又说道：“不过，我还是有了很大的突破，修为上前步了很多。”    
    　　“好了，不要多问了，去办你们的事吧？”兽神不想和他们多说，一句话就把他们打发走了。    
    　　天魔看得出来，兽神想起了什么想和自己说，所以，也对保华、保贵两兄弟道：“你们也去吧，做自己应该做的事。”    
    　　“是！”六护法和保华、保贵两兄弟一起答应了一声后，转身离开了。    
    　　兽神向天魔一点头，示意跟着他回到屋里。进屋后，兽神转身把屋里禁制又加强了一遍：“大哥，刚才只顾着着激动了，我还有事想告诉你呢？”    
    　　“什么事？”    
    　　“大哥，你知道仙魔大战的事了吧？”兽神转身坐在了地上。    
    　　“是的，你不是正在为这个做准备吗？”天魔点了点头，坐在了兽神的对面。    
    　　“大哥，这种仙魔大战，每千年就会有一次，是仙之幻界下来的修神者主持的，大战的胜利者就可以得到三个进入仙之幻界的名额，不过，要进入仙之幻界，最低也要有玄虚期的修为，而每次得到名额的都是圣霄殿，我说的那些飞升到仙之幻界的修仙者都是从圣霄殿飞升上去。”说道这里兽神看了一眼天魔：“所以，大哥，这次我们说什么也不能让圣霄殿再得胜了，要是他们的实力再得到加强，咱们想报仇可就太难了。”    
    　　天魔叹了一口气道：“所以，你就用手下的性命来换得胜利吗？”    
    　　兽神听到这句话后，马上一呆，脸上露出了一种尴尬的表情：“大哥，那个-----，你听我解释，我知道你最讨厌那种为了胜利拿自己人的生命去冒险的人了，可我没有办法，这么多年来，我所建立的魔欲谷一个名额也没有得到过，要是再这样下去，当我们去仙之幻界的时候，会因为一个内应也没有，而成为聋子、瞎子。所以------，所以---------我才会那么做。”    
    　　兽神低下头，声音十分低的道：“对不起，大哥。”    
    　　“算了。”天魔拍了拍兽神的头道：“你记着，咱们兄弟绝对不能拿自己人的性命去开玩笑，就算打不过又怎么样，一次不行咱们来二次，二次不行来三次，总有能打过的一天，可兄弟的命要是失去了，就再也没有第二次机会让你找回来了。”    
    　　说到这里，天魔停了下来，仰头望着天空。兽神知道天魔这是又想起他的那几个徒弟了，那几个徒弟就是因为天魔的一句，一定要完成任务才会死战不退，而死去的。从那以后，天魔就下过这样的一个警言，不能拿弟兄的命去换取胜利果实。    
    　　“一会你去告诉手下，把那个阵撤了吧？”    
    　　“好的，大哥。”兽神应了一声：“对了，大哥，在仙魔大战的会场，你会看到很多的‘老朋友’的。”老朋友这三个字，兽神是用力一个字一个字的说出来的。    
    　　“是吗？我很期待那一天。”天魔说着说着，就躺在了地上，一把把兽神也拉倒在了地上，相互说起了分别的所发生的一切一切。    
    　　    
    　　　　


第四集  第六章 仙魔大战

    　　    
    　　仙魔大战开始的前一天，魔欲谷的魔道修仙者都集合在了谷前，准备出发去仙魔大战的战场均天界。    
    　　魔欲谷这次一共集中了三百位修仙者，其中太虚期修仙者二百七十六位，玄虚期修仙者二十四位，兽神一个人站在队前，大声的对所有人道：“千年一次的仙魔大战马上就要开始了，昨天我接到修神者的传信，让咱们到均天界的古战场去集合，听说这次会和以往有所不同，可到底是哪里不同，我现在也不知道。现在大家分成小组前往目的地，好了，各小组出发吧！”    
    　　兽神的话音刚落，场中的修仙者们就开始成小组的瞬移走了，最后，场中只剩下兽神和另一个太虚后期，模不惊人老年修仙者。    
    　　兽神走到老年修仙者的身边道：“大哥，咱们也走吧！”    
    　　“好。”天魔答应了一声：“记着，一会到了那里，不要叫我大哥，叫我龙头魔王。”    
    　　“好，大哥，不过，你怎么会想叫这么个名字呢？”    
    　　“呵呵，想知道？好，等着看吧！”天魔说完，就发出了一声长啸，在啸声中，水凰兽和地心龙兽从远处飞了过来，凌空停在了天魔的头上。    
    　　“我说，魔小子，你也太不够意思，这么长时间了，对我们是不管不顾啊！”水凰兽一边在天魔的头顶盘旋，一边大声的质问。    
    　　“好了，少烦我，我的事情不是都用意识流告诉你们了吗？”天魔用手一指兽神道：“这个就是我和你们说的兽神，我老弟。”    
    　　“兽小子，你好，呵呵，魔小子和我们说过你了，你也应该听魔小子说过我们吧？”水凰兽低空向兽神打了一个招呼。    
    　　“恩！听我大哥说过你们了。”兽神一个腾身，飞到了半空中，面对着水凰兽道。    
    　　“小凰子，听我说，你把身体变小点，大概能停在我肩膀上就行，小龙子也变小一点，不过不要太小，能坐一个人就可以了。”天魔向水凰兽和地心龙兽吩咐道。    
    　　“成，小事一桩！”在话音中，水凰兽变成了一只麻雀大小，落下来停在了天魔的肩膀上。    
    　　而地心龙兽却为难的看了天魔一眼道：“魔小子，你说的能坐一个人是多大啊！”    
    　　天魔直接一个腾身跳到了地心龙兽的身上：“向小了变，大概变到让我能坐稳的程度就行。”    
    　　地心龙兽听到天魔的话后，就开始缩小，每缩小一点，就回头看一眼背上的天魔，直到天魔点头说不用再缩小了为止，这个时候，地心龙兽已经缩的比一只马大不了多少了。    
    　　当一切搞定后，天魔抬头对着半空中的兽神道：“兽老弟，怎么样？现在我的样子和龙头魔王这个名字比较像了吧！”    
    　　兽神点了点头道：“大哥，咱们也过去吧！”    
    　　“好。”    
    　　兽神听到天魔说完后，直接就站到了地心龙兽的头上，发动了瞬移。现在兽神的实力可比天魔强多了，天魔才是太虚中期的修为，可兽神却是玄虚后期的修为，所以，兽神才会主动出手。    
    　　均天界的古战场，这里是天界传统的仙魔大战开始处，这里平时就是一片荒漠，可现在这里却集中了天界大部份的修仙者，足有几万人之多，东一堆西一群的，按自己的派系或是喜好集合成了一个又一个的小组合。    
    　　天魔和兽神到过后，直接就占领了最西边的一个小沙包，那些魔欲谷的人早就集中在了一起，看到兽神来了，他们直接就瞬移了过来，在小沙包的最顶部站着兽神，四周是那六个魔欲护法，最外围是那些魔欲谷弟子，天魔就混在那些弟子中，因为他不想刚出场就被人发现自己。    
    　　天魔是混在一个三人小集团里，这三个人相互聊着天，因为他们都知道，离仙魔大战开始最少还有一天的时间呢？现在紧张也没有用，还不如聊聊天，放松一下。    
    　　这个小集团里，除了天魔，其它人都是相互认识的，所以，天魔就成了他们主要的谈话对像。    
    　　“兄弟，你是新来的吧！我以前怎么没有见过你。”一个头上带着一顶黄帽子的修仙者一边问，一边羡慕的看着天魔肩上停着的水凰兽和趴在地上的地心龙兽。    
    　　“算是吧！前天才加入魔欲谷的，以前就自己一个人在均天界修练了。”    
    　　“是吗？我给你介绍一下，这个头上带帽子的叫马克，这个嘴特大的叫史塔，我叫罗克。”罗克是一个看起来十分阳光的少年模样修仙者。    
    　　“你们好，我是龙头魔王。”天魔也含笑对那三个人点了点头。    
    　　马克直盯盯的看着水凰兽和地心龙兽道：“龙头兄弟，你身边的这两个是不是仙界守护兽？”    
    　　天魔回头看了一眼水凰兽道：“是。”    
    　　“哇！！！！”虽然他们三人早就猜到了，可听到天魔自己承认了，还是不免大叫出声。    
    　　“你运气真好，仙兽守护兽可是难得一见的宝贝，别人想得一个都难，可你一个人就得到了两个，还是不同族的，真历害。”史塔羡慕之极。    
    　　马克在边上推了一下史塔道：“看你那样，小心龙头兄弟生气。”说完，回头对天魔道：“龙头兄弟，不要见怪，呵呵，咱们都是魔欲谷的，所以，不用担心我们会抢，不过，要是外人的话，你可要小心了，这东西太难得了，所以，难免会有人动歹心。”    
    　　天魔摸了摸爬在自己脚边的地心龙兽的头，自信的道：“放心，我要是没有一点自保之力，也不敢让他们出来显世了。”    
    　　马克张了张嘴，还想说什么？可罗克没有让他说下去，而是推了他一下，指着天边道：“看，法修门的人来了。”    
    　　天魔顺着马克的手指方向看去，果然天上出现了一大群若隐若现的人影，正在飞速的向这里飞来。    
    　　本来以天魔的神念侦察范围，早就应该发现有大群修仙者来了，可一来他听兽神说，这个仙魔大战的主办者是从仙之幻界下来，也是修神者，他怕被发现自己用的修神之气，那就麻烦了；二来，这里的修仙者也太多了一点，现在在方圆不到十里的地方里就有二万多个修仙者，他也没那个精神去侦察了。所以才没事先发现法修门的修仙者。    
    　　法修门的修仙者来速很快，马克的话音刚落，他们就到附近了，在最东面找了一个地方，落了下去。这个时候，天魔才认真的看了一下法修门的修仙者。    
    　　天魔曾经听植物修仙者灵皇说过，法修门里的修仙者，完全都是从灵鬼界飞升上来的，都不是人类修仙者，现在一看，是和人类修仙者有很大的不同，他们的身体都有一种透明感，忽隐忽现的，个头到是和人类的差不多，可在他们的身上完全看不出哪里是头，哪里是脚，整个人（鬼）还在不断的变化着，一会高有二米，一会又变成一米了，没有一个一定的形态。    
    　　马克看天魔一直在注意那些法修门的人，自动为天魔解说起来：“法修门的人都是从灵鬼界飞升上来的，和咱们人类完全不一样，听说灵鬼界和咱们的修真界是平行的一个界。法修门的这些人对于打斗什么的，一点也不在行，不要看他们的能量不小，可是不知道为什么，可以用来攻击的到是不多，所以，他们的战斗力很差。不过，他们炼器的水平却是很高，现在天界有名的几件仙器，差不多都是从他们手里炼出来的。正因为这样，他们的人缘十分好，一般情况下，也不会有人去找他们麻烦。”    
    　　天魔听了一下，发现和自己所知道的都差不多，也就没用心去听，不过还是向马克道了一声谢。    
    　　天魔看到法修门的人后，才想起来，在天界上还有好几种其它的修仙种族呢！趁现在这个天界修仙者大集合的机会，他要好好认识一下其它修仙种族的样模和特点。    
    　　天魔用肉眼在人群中找起了不属于人类修仙者的修仙者。在荒漠的最南边有着几颗生长的十分茂盛的大树，让人看起来怪异之极，在这种无土无水的地方，可以长出这么茂盛的树，不用想了，这几个一定就是和灵皇一样的植族修仙者了，不知道灵皇在不在其中。    
    　　看到天魔注意到了那几颗大树，马克又自动给解说了起来，看来他是把天魔当成一个只顾自己修练，对天界了解很少的苦修者了：“你看到那几颗树，都是植族修仙者，他们也和法修门的那些修仙者一样，是从和修真界平行的异界飞升上来的，不过，听说他们当中也有天界土生土长的。他们的修练速度很慢，不过很稳固，攻击和防守能力都很强，不过，他们的能量聚集速度很慢。”    
    　　天魔没有说话，只是把目光从植族修仙者们的身上移开了，继续寻找着可注意的目标，很快，天魔就找到新目标了，那是一块大大的石头，猛的一看，只会以为那是一块大岩石，根本不会注意它，要不是天魔看到它时，它正好动了一下，天魔也不会注意到它。    
    　　“那是矿族修仙者，他们都是一些矿石组合体，最大的本事就是潜形匿踪。现在他们完全没有想隐藏自己的打算，才会被你发现，要是他们特意的隐藏起来，可是非常难找的，在天界还没听说有几个人类修仙者说自己有自信可以找到特意隐藏起来的矿族修仙者呢？”不用说，又是马克。    
    　　天魔回过头来，对马克道：“马克，你对天界还是很了解的吗？”    
    　　“那当然，我怎么说也在天界修练了几万年了，这些常识还是知道一些的。”马克不无得意的道。    
    　　“你看到云灵族修仙者在什么地方了吗？我没有发现云灵界的修仙者。”天魔不想看马克那得意的表情，回头继续寻找着可注意的目标。    
    　　“云灵族？”马克听到这个词后，明显的一愣，回头对正在聊天的史塔和罗克道：“你们听说过云灵族吗？”    
    　　“云灵族？？？”史塔和罗克看了天魔一眼道：“没听说过，龙头兄弟，你是在什么地方听说这个名字的。”    
    　　“植族修仙者那里！”天魔听到三人都回答说不知道这个修仙种族，也就没什么性趣和他们聊了，敷衍了一句。    
    　　可正是这句话，让三人都吃了一惊，马克更是夸张，上来伸手抓住天魔的手，急忙问道：“你有植族修仙者的朋友吗？”    
    　　天魔看到这三人如此的吃惊，虽然不知道为什么，可还是回了一句：“不算是吧，只聊过一次。”    
    　　“什么？”三人大叫道围了上来，把天魔围在了中间：“你好历害啊，那些外族修仙者都是有名的不合群，从来就没有听说有人类修仙者可以和外族修仙者做朋友的，你好历害。”    
    　　“哦！是吗？”天魔没什么反应，十分冷淡的回答。    
    　　看到天魔的反应，那三个也知道天魔是不会再多说什么了，只好无趣的散了开来，走到一边接着聊天去了。    
    　　天魔的目光一直就没有离开过人群，一直都在人群中乱转了，突然他发现在离他有几里远的荒漠中心处，有一个十分熟悉的人影。    
    　　天魔看清那个人的模样后，脸色一下子就变了，咬牙切齿的道：“妈的，没想到你这个王八蛋还活着。”    
    　　由于天魔的目光太过于‘热切’了，那个人类修仙者很容易的感觉到了那股恨意，顺着目光的原源看到了天魔，当他看到天魔时，不由的眉头一邹，在心里暗道：“这是谁？怎么对我有这么大的敌意，我不记得有这么个敌人啊？”    
    　　天魔看到那个人类修仙者转头看向自己，眼中的怒火更强了，要不是看他正在一群人类修仙者的中间，明显可以看出他们是一伙的，天魔可能现在就会扑上去，把那个家伙打个神魂俱灭。    
    　　可能是感觉到天魔的气息有点乱，兽神也正好看向这个方向，看到天魔的样子后，顺着天魔的目光看去，也看到了那个人类修仙者，吓得兽神急忙传意识流道：“大哥，千万忍住，那个人现在咱们还惹不起，你看到他身边的那些人了吗？那些人就是圣霄殿的，你仔细看一下，现在圣霄殿在这里足有近千人啊！”    
    　　听到兽神的传话，天魔这才收回了正和那个人类修仙者对视的目光，打量了一下他四周的人，果然，他四周的那些修仙者都在有意无意间聚了一个小圈阵，在阵的最中央有着二个一身仙气的仙道修仙者。    
    　　刚才天魔注意的那个人就在这个圈内比较靠里的位置上，看得出来，他在圣霄殿的地位还不算低呢？    
    　　天魔仔细的看了一下圣霄殿的那些修仙者，越看天魔心中的怒火就越强，圣霄殿在这里大约有一千人左右，天魔在他们当中认出了四十七个人，这些都是他恨不得食其肉、扒其皮的家伙。    
    　　“大哥，沉住气，还记得你教过我的吗？不要一见到敌人就露出敌意，让你的敌人有所查觉，要笑咪咪的给敌人一刀，那才是高手。”兽神对天魔现在的样子担心极了，不由得再次传意识流道。    
    　　天魔听到兽神的话后，低头沉思了半天，猛的抬起了头，当天魔的头再次抬起时，已经看到刚才那股浓浓的敌意了，而是一种让人一看就有好感的笑容。    
    　　“谢了，兽老弟，大哥我以前真的是被仇恨给搞晕头了，还好你提醒的及时。”天魔笑咪咪的看了兽神一眼。    
    　　看到天魔回复过来了，兽神露出了欣慰的笑容，回头继续和魔欲六护法商量着什么。    
    　　这个时候，天魔身边的那三个修仙者也走到了天魔的身边道：“龙头老兄，你怎么了？那群人中有你的敌人吗？”    
    　　天魔回头看了一下，发现说话的是马克，他的手正指向圣霄殿的那些修仙者，天魔心里一惊，没想到自己刚才露出的敌意，连他们三个都感觉到了，看来自己是真的太大意了，以后一定要小心啊！    
    　　“不算是！不过以前有点小冲突。”    
    　　“这样啊！那就好，我劝你还是放弃吧，那些都是圣霄殿的修仙者，咱们惹不起的。”史塔有点忧郁的道。    
    　　天魔知道，这几个人不是为了天魔好才这么说的，而是怕被牵连到才这么说的。    
    　　想到这里，天魔不由的有点担心这些人忠诚，万一在关健的时候他们背叛了----------。天魔不敢想下去了，发出意识流对兽神道：“对魔欲谷这些人的忠诚，你有多大的把握？”    
    　　“大哥，这个你放心，在天界各个门派都有各自控制人的方法，魔欲谷有一种能让修仙者快速增强修为的丹药，这种药里面含有一种天界很少见的子母兽中子兽的肉，而母兽的肉只有我吃过，所以，只要我想，就算他们飞升到了仙之幻界，我也一样可以控制他们的生死。当然这种药很珍贵，只有重要人物才能吃到，其它的小角色，我就没办法保证了。”兽神回了一道意识流给天魔。    
    　　天魔看了几眼在他身边的这三个修仙者，心想他们一定就是没资格吃的小角色了。    
    　　一天的时间很快就过去了，这个荒漠里聚集的修仙者也越来越多，听兽神说，当仙魔大战开始时，这里大概会聚集超过五万的修仙者。    
    　　这一天来，天魔一直都在调整自己的心，顺便观察到场的这些修仙者。    
    　　“大哥，注意了，仙之幻界的通道要开了。”听到兽神传来的意识流，天魔急忙把修神之气全都收回了体内，小心隐藏着，生怕露出一点来被一会下来的修神者发现。天魔也不知道为什么要这么做，只是有一种感觉告诉他，要是让修神者发现他的修神之气，他可能会有麻烦，而且还是很大的麻烦。    
    　　    
    　　　　　


第四集  第七章 修神者

    　　    
    　　荒漠的最中心处突然出现了一道直冲上云宵的光柱，靠近那个光柱修仙者全都离开了那道光柱的周围。    
    　　天魔死死的盯着那道光柱，突然感到一股莫明其妙心里压力传来，这股压力强大之极，压的天魔都有点上不来气了，有一种想跪下的感觉。    
    　　当天魔感到自己有想跪下的冲动时，心里一惊，多少年了，自己从来就没有过想要下跪的念头，现在怎么会有这种念头呢。急忙集中心神，以对抗自己心中那股想下跪的感觉。    
    　　就在这个时候，在那道光柱中，突然出现了一个十分模糊的人影，随着这道人影的不断变清晰，天魔心中的那股想下跪的念头也越来越重，让天魔对抗的十分吃力，额头上的汗都下来了。    
    　　当那道人影变成实体从光柱中走出来时，天魔心中的那股压力也升到一个新的高度，就在天魔想要放弃对抗的时候，那股压力又像来的时候一样，莫明其妙的就消失了。    
    　　“呵呵，没想到在这里还能看到这么有趣的小家伙。”这个时候，光影中出来的那个人总算是露出了真面目。    
    　　天魔抬眼一看，吓了一跳，到不是为了那个刚从光柱出来的修神者，那只是一个身着白衣，看起来十分普通的小老头，而是因为现在几万名修仙者中只有他一个人还站着，其它人都在向那个修神者下跪。    
    　　在这整个荒漠上只有天魔自己没有向那个修神者下跪，其它的修仙者就连那些异族修仙者也都以自己的形式向修神者臣服着，这也就把天魔显得十分之特殊。    
    　　看到这种情况，天魔心中暗叫不妙，本来他以为就他自己感觉到了那股强大的压力呢！原来是所有的修仙者都感觉到了。    
    　　这个时候，那个修神者也把眼光放到了天魔的身上：“小家伙，你练也是什么法诀？我好像在仙之幻界没有见过你这种法诀？不过，那根定是修神的法诀没错了。”    
    　　听到修神者这么说，天魔真想一把捏死他，自己就是因为不想被人注意到，才会这么低调的，可让他这么一搞，自己在天界算是出名了。    
    　　可惜天魔清楚自己不是他的对手：“我的是什么法诀？你认不出来吗？你要是认不出来？我可不会告诉你的。”    
    　　“呵呵，小家伙还和我玩上心眼了，好，今天我就受一下这个激，我到要看看我能不能认出你修练的是什么法诀！”话声还没落，在天魔的身边就突然出现了另一个修神者，一个和说话的修神者一模一样的修神者。    
    　　后出现的这个修神者一把就抓住了天魔的头，这个时候，在场中处的那个修神者从慢慢的消失了，原来不是又出现了一个修神者，而是因为这个修神者的速度太快了，当他到达天魔身边的时候，场中的那个修神者还没有消失呢？直到他抓到了天魔，场中心的那个才慢慢的消失，从这就可以看出修神者的速度有多快了。    
    　　天魔刚刚看到那个修神者来到自己的身边，还没等天魔做出任何反应，就感到从头部传来一股强大之极的能量，在天魔的身体里四处乱窜，让他痛苦不已，连说话的力气都没有了。    
    　　当修神者抓住天魔的时候，兽神急了，大叫了一声：“大哥！”就冲了过来。    
    　　修神者回头看了一眼兽神，只是看了一眼，就让兽神感到一股无法抗拒的压力从天而降，一下子就把他压趴在了地上，不要说动了，就连想的力气都没有了。    
    　　可也正是这一眼，让天魔得到一点缓气的机会，让他来得及把收藏在体内的修神之气聚集了起来，和从头部传来的能量相抗横。    
    　　修神者感觉到天魔的体内传来一阵阵不弱的抵抗时，“咦！”了一声，加大了能量的传送，一下子就把天魔体内的能量给压回了元婴内。    
    　　就在这个时候，天魔额头上的那颗云霞珠突然发动了，发出了一股强大的吸力，把修神者传到天魔体内的修神之气全都吸到了云霞珠内。    
    　　修神者一点也没有查觉出云霞珠的存在，只感他传到天魔体内的能量突然就失去控制、消失了，不由的邹起了眉头，再次传送了一股能量进入天魔的体内，这次的能量刚刚进入天魔的体内就消失了。    
    　　修神者放开了抓住天魔的手，一脸古怪的看着他：“小家伙，你练的是什么法诀？”这次的口气不再是询问了，而是命令式的。    
    　　天魔长出了一口气，抬头直视修神者道：“你看不出来吗？”    
    　　修神者不再是笑咪咪的样子了，而是一脸严肃的问道：“你练的是什么法诀？”一边说着，一边缓缓的在手上凝聚了一个光球。那意思就是说，你要是再不说，就不要怪我不客气了。    
    　　天魔的身上猛的出现了一团淡淡的血色光芒，不注意看的话，还真发现不了，就在那层淡淡的血红出现时，一直被修神者的压力压在地上不能动的水凰兽和地心龙兽突然变成了两道光，冲回了天魔的体内。    
    　　“血龙气！！！”修神者大叫了一声，猛得后退了几步，后来想了想，又上前了几步道：“是血龙气？？”    
    　　天魔点了点头，没有说话。而是在心里联系了一下水凰兽和地心龙兽，得知他们俩个因为天魔修为突飞猛进，而再次得到了进化的机会，现在正在天魔体内进化呢。    
    　　“什么？真的是血龙气。”一个声音从修神者的身边响起。    
    　　在修神者的身边，不知道什么时候，又出现了一个全身黑色的修神者，和原来的那个修真者正好是一黑一白，让人看着十分的扎眼。    
    　　“这次是你来的吗？冷老怪！”白衣修神者没有回头，而是侧行了一步，和黑衣修神者站在了一起。    
    　　“是啊！本来我还不想来，没想到会遇到这么有趣的事情，笑老仙！”黑衣修神者从出来到现在一直都在盯着天魔，看也没看笑老仙。    
    　　天魔回头看了一眼还趴在地上的兽神，随手发出了一股血红气团，把兽神身上的那股能量消解掉了。    
    　　兽神一直都在关注着天魔这边的发展，当身上的压力消失后，马上就来到了天魔的身边，和天魔并排站着，面对着两个修神者。    
    　　冷老怪看了兽神一眼后，就把视线放回到了天魔的身上：“你和血龙神是什么关系？”    
    　　天魔身上会出现那道血龙气，还要谢谢笑老仙呢？刚才他输到天魔身上的那两股修神之气都被云霞珠给吸收了，可能是吸收的太多太猛的原因，在吸收掉第二股能量后，云霞珠就突然自爆了，而天魔的体内就突然出现了这股血龙气，不只是这样，天魔还感到自己突然就明白有关血龙气的一切。    
    　　天魔知道自己现在就算不是面前这两个修神者的对手，也相差不远了，只要不是他们两个一起动手，就杀不了自己。    
    　　对于眼前的这两个修神者为什么能认出来血龙气，天魔心想不出两个原因，一是血龙神的朋友，一是血龙神的敌人。    
    　　天魔绝对赌一赌，用手指着自己的脑袋道：“在你没有强行输入修神之气给我前，我的脑袋里有一个小珠，是血龙神内丹的一部份。”    
    　　听到天魔的话后，两个修神者明显显露出了不一样的表情，黑衣修神者冷老怪是一脸的惊喜，而白衣修神者笑老仙则是一脸的敌意。    
    　　“哈哈，这么说的话，你就是血龙前辈的弟子了。”冷老怪走到天魔的身前，一把搂住天魔的肩膀，大笑道。    
    　　“你们是谁？”    
    　　“哈哈，不要见难，我不知道你是血龙前辈的弟子，刚才有点失礼了，请原谅。”笑老仙一看冷老怪上前对天魔示好，他也有点急了，可刚才他对天魔十分的失礼，又不好马上就来个一百八十度大转弯，只好拱了拱手道。    
    　　天魔心想万幸，看来自己猜对了，这两个修神者相互之间一定有矛盾存在。所以，不用担心他们会连手向自己进攻了。    
    　　直到现在天魔才注意到四周的情况，看到四周这些修仙者们还都跪在地上，抬头对笑老仙道：“没事，不过，现在好像不是聊天的时机吧！”说着向那些跪着的修仙者指了一指。    
    　　笑老仙转头看了一眼道：“也对，冷老怪走了，一会办完正事，再来找小兄弟聊天。”    
    　　冷老怪用力搂了天魔的肩膀一下：“好，小兄弟，我们先去办正事，一会再来找小兄弟聊天。”    
    　　说完，两个修神者就瞬移回了荒漠中心。    
    　　看到两个修神者走了，兽神长出了一口气道：“可轻松了，刚才他们站在我身边时，我就感到一股强大的压力，不要说动手了，就连说话，我都有点哆嗦。”    
    　　天魔也是长出了一口气，刚才他也一直都是精神紧张之中，这两个修神者的实力都很强，要是惹翻了他们，可是够吃一壶的了。不过，好在情况还不错，不对，应该说十分好。    
    　　这个时候，场中的笑老仙也说话了：“都起来吧！这次我们奉九天神君之命来这里选拔人材，其它的都一样，只有一点和以前不同，就是这次选拔的人材数不再是以前的三个人，而是四个人，所以，大家努力吧！”    
    　　“费话少说，现在开始。”冷老怪一边说着，一边拿出了四块令牌，射向了空中。    
    　　那四块令牌在刚离开冷老怪的手，就消失在了天边。场中的那些修仙者在冷老怪说出开始的时候，就全都飞到了空中，向着四块令牌消失的方向飞去了。    
    　　兽神也对自己身后魔欲谷所属的修仙者摆了下手，示意他们也去，自己却一动也没动，直直的站在天魔的身边。    
    　　“兽老弟，你也去吧！”天魔不无担心的道，说到底这两个修神者也是初次见面，万一一会有什么地方说的不对了，就有可能会动手，要是兽神在自己身边的话，可是会有危险的。    
    　　兽神十分坚决摇了摇头，一句话也不说，就是站着不动。    
    　　天魔当然明白兽神的意思，他是怕自己有危险，可他哪里知道，刚才自己得到的血龙气让自己的修为一下子就从太虚中期升到了一个奇怪的境界，他也说不出来这是一个什么样的境界，可他却清楚的感觉到了，自己不比那两个修神者中的任何一个差多少。    
    　　这些话他根本就没有时间和兽神说，那两个修神者看到在场的修仙者都动身后，就来到了天魔的身边。    
    　　“小兄弟，我们不能老这么叫你吧！”冷老怪又是一把搂住了天魔肩膀，这次他的另一只手也没有闲着，一把搂住兽神的肩膀。    
    　　可兽神却受不了冷老怪的这一搂，全身发软的向地上瘫去。    
    　　看到兽神的样子，冷老怪急忙轻开了搂住兽神的手，连声道歉道：“不好意思，小兄弟，我忘了他是修仙者了，根本就受不了我的修神之气。”    
    　　天魔急忙把兽神从地上扶了起来，用血龙气查看了一下兽神体内的情况，发现并没有他表现出来的那么糟，只是被冷老怪自然发出的那些一点修神之气，把他体内修仙之气的运行顺序给搅乱了，只要给兽神一点时间，让他回复过来就行。    
    　　天魔见状放下了心，把兽神扶到了一边，在他体内输入了一点血龙气，同时用意识流把血龙气第一层的练法传给他，就让他在这里练起了血龙气。    
    　　两个修神者眼馋之极的看着兽神，真恨不得得到血龙气的是自己。    
    　　看到他们这个样子，天魔总算明白一点他们为什么要对自己这样了。看来他们是想得到血龙气的修练法诀！    
    　　“我叫天魔。”天魔回过身面对着两个修神者道，现在他也不想再隐瞒自己的事，反正以他现在的实力，在天界也可以横行霸道了，也不怕那些仇人们会知道自己后，联合起来对付自己，反正他们现在就在一起呢。    
    　　“那个天魔老弟，你现在的修为完全可以飞升到仙之幻界了，为什么还要留在天界啊？”笑老仙笑咪咪的问道。    
    　　“没什么？我还有点事没处理完，处理完后，我会去的。”    
    　　“还有什么事没处理完啊？用不用我们帮你一下？”冷老怪急忙接口道。    
    　　天魔邹了邹眉头感到不对，这事有点古怪，他们为什么要对我这么好，只是因为血龙气吗？血龙气真有这么大的威力吗？    
    　　看到天魔邹起了眉头，冷老怪也知道自己刚才表现的有点过了，急忙挽救道：“不用我们帮忙就算了，我是看老弟十分顺眼，想让你早点到仙之幻界去待老哥，老哥在仙之幻界好无聊啊！”    
    　　可惜的是，他越是这么说，天魔就越是怀疑。    
    　　看到冷老怪出丑，笑老仙不只是没帮忙，还看起了笑话。    
    　　“好，我会尽快处理好天界这边的事，然后到仙之幻界去等老哥的。”天魔也不好得罪冷老怪，圆场的说道。    
    　　“对，到时候，一定要去找老哥我啊！”冷老怪好不容易得到一个台阶，急忙就下了。    
    　　天魔想了想，还是决定直话直说，因为他太想知道为什么了，而且看两位修神者的样子，也不太可能会突然翻脸：“你们和血龙神有什么关系？”    
    　　两位修神者一下子就楞住了，他们没想到我会这么直接的问出来。    
    　　笑老仙回头看了冷老怪一眼道：“你说，还是我说。”    
    　　冷老怪向笑老仙做了一个请的姿势。    
    　　“天魔老弟，血龙神是神之幻界的名人，这个你知道吧？”笑老仙先思考了一下，整理整理自己的思路。    
    　　天魔先是点了点头，又急忙说了一句：“是的，我知道，笑老哥。”他现在是不想也不敢得罪面前的这两个修神者。    
    　　笑老仙也没有在意天魔的态度，接着道：“他出名的原因很多，不只是因为他的修为高，还有就是他的神偷本事，不管什么样的法诀？只要被他看上了，他就一定能偷到手。当年他在仙之幻界的时候，就曾经把仙之幻界的法诀偷了个一空，虽然当时这些法诀还可以由修练者从新记录下来，可就在他升到神之幻界不久，仙之幻界就发生了一次非常大的变动，使得仙之幻界修神法诀被毁掉了一大半，而知道这些被毁法诀的修神者，要不就在那次变动中死去，要不就是飞升到了神之幻界。”    
    　　天魔听到这里，可以说是完全的明白了，原来他们看中的不是血龙神的血龙气，而是血龙神当年在仙之幻界偷到的那些修神法诀。天魔在心里回想了一下，在血龙神留给自己的万无法典上记载的修神法诀就有一百多种，谁要是得到了这些修神法诀，谁就能让他的实力在短期内提高一大截。    
    　　天魔笑了笑打断笑老仙的话道：“笑老哥，不用说了，我明白了。我还想问一件事，在仙之幻界一共有多少个势力存在。”    
    　　笑老仙刚想说话，冷老怪急忙抢话道：“这个我来说吧！”    
    　　得到笑老仙的同意后，冷老怪道：“在仙之幻界，只有一个至高无上的领导者，那就是九天神君，不过，在他的下面，还分成了二个派系，分别是仙之皇者所领导的仙门和灵仙皇者所领导的器门，所有修神者差不多都加入了这两个派系，只有几个实力超强的修神者才能超越这两个派系，直接听命于九天神君。”    
    　　天魔点了点头，和自己想的差不多，不，应该说比自己想的还要简单：“那你们谁是仙门的？谁是器门的？”    
    　　笑老仙看了一眼冷老怪道：“我是仙门属下，他是器门下属。”    
    　　天魔现在心里明白极了，现在这里正好是一边一个人，也就是说，他们双方的实力一定差不多，现在的天魔是两边都不能得罪，可也不能两边一边给一个修神法诀，因为要是他太轻易的就把修神法诀交出去，会被人认为他好欺负的。所以，天魔绝定，修神法诀谁也不给，最少现在不能给。    
    　　“呵呵，那两位老哥，这次到天界来是不是为了选拔人材啊？选拔的人材是不是一边两个啊？”天魔转移话题道。    
    　　笑老仙和冷老怪也心里明镜的知道天魔在转移话题，可谁也不想由自己开口，然后被对方占便宜，所以，也就顺着天魔的话题说下去了。    
    　　“没错，天界想要飞升到仙之幻界有两个办法，一是对自己修为有强大的信心，直接冲破飞仙地的禁制，然后飞升到仙之幻界；二就是像现在这样，由比斗选出来的人，我们带着他冲破飞仙地的禁制，带他到仙之幻界去。”笑老仙笑咪咪的道。    
    　　冷老怪也急忙接口道：“天魔老弟当然就不用我们带了，肯定是自己飞升了。”    
    　　天魔心想，你们还真说对了，就算你们想带我去仙之幻界，我现在也去不了，天界的事还没完呢！一想到这里，天魔突然觉得也许这次的比斗就是一个机会，自己完全可以在这次比斗中想办法把自己的那些仇人解决掉。    
    　　天魔回头看了一眼兽神，发现他正在修练自己刚刚传给他的血龙气，看来刚才被修神者只是一碰，就全身发软的事对他的打击很大啊！只要兽神一收功而起，自己就去找那些“老朋友”们叙叙旧。    
    　　“这场比斗大概要多长时间才会结束？冷老哥，仙老哥。”    
    　　“一般情况下会在一个月内完事，也有超过一个月的时候。”冷老怪回答道。    
    　　“天魔老弟要是想去仙之幻界，就不用参加什么比斗了，我现在就可以带你走。”笑老仙呵呵一笑的说道。    
    　　这次冷老怪没有反对笑老仙，因为他知道这种可能太小了，刚才天魔就说过了，他在天界还有事要处理呢。    
    　　“我知道了，谢谢两位老哥了，那我也不打扰了，你们忙你们的去吧！”天魔想想时间还足够，对两位修神者下了逐客令。    
    　　两个修神者听到天魔的话后，无奈的向天魔告辞。    
    　　“天魔老弟，什么时候想去仙之幻界了，就把这个捏碎，我会来接你的。”冷老怪塞了一个小黑球给天魔。    
    　　笑老仙看到冷老怪的举动后，也恍然大悟塞给天魔一个小白球，一样叮嘱道：“想去仙之幻界的话，不要忘了老哥我。”    
    　　天魔看了看手中的两个小球，点头答应道：“好，两位老哥，当我想去仙之幻界的时候，一定事先通知你们。”    
    　　两个修神者这才恋恋不舍的回到了荒漠的中心。    
    　　天魔回身走到兽神的身边，把手放在了兽神的头上，输入血龙气，助兽神加快修练血龙气第一层的速度。    
    　　天魔现在体内的血龙气都是血龙神存在云霞珠里的原气，是最精纯的血龙气，天魔在这股血龙气的帮助下，在刚才那短短的几微秒时间里，就练了血龙气第五层。现在帮兽神练成第一层，还是很轻易的。    
    　　也就是几分种的时间，兽神的血龙气第一层就练成了，他原来体内的修仙之气全都转化成了血龙气，虽然在量上少了很多，可是纯度上却是以前的百倍不止。    
    　　兽神收功而起后，长出了一口气：“妈的，可算练成了，这下我看那些修神者还能不能碰我一下就让我瘫了。”    
    　　天魔打了一下兽神的脑袋道：“好了，少发牢骚了，有正事要做。”    
    　　“做什么正事？大哥，是不是去找那两个修神者，揍他们一顿。”兽神一听有正事要办，一下子就来精神了。    
    　　“去，不要乱说，他们就在那边，小心他们听到。”    
    　　兽神起来后，就看到那两个修神者不在天魔的身边了，所以，才敢这么说，现在一听天魔说，那两个修神者还在附近，一下子就蔫了，转头向那两个修神者所在的地方看去，正好看到那两个修神者正在看这个方向，吓得兽神‘呼’的一下子就躲到天魔的身后了。    
    　　看到兽神这个样子，天魔好笑之极，拍了一下兽神的脑袋：“你刚才不是还想去找那两个修神者较量一下吗？怎么才看到他们，就吓成这样了。”    
    　　“算了吧，大哥，我是开个玩笑而以，我和那两个修神者相比，差的可不是一星半点。”兽神看那两个修神者好像没有要过来的样子，松了一口气，从天魔的身后钻了出来。    
    　　“对了，大哥，你刚才说要办正事，要办什么正事啊！还有，你刚才传给我的是什么法诀？威力好强啊！”    
    　　“路上再说，先跟着我走。”天魔带头向刚才那些修仙者飞走的方向飞去。    
    　　　　　


第四集  第八章 快意恩仇

    　　    
    　　在追那些修仙者的时候，天魔也把刚才发生在自己身上的事告诉给了兽神，兽神听到大喜的叫道：“大哥，这么说的话，以后咱们兄弟升到仙之幻界时，那些修神者就都要留须着咱们兄弟了。”    
    　　“兽老弟，这些法诀是咱们在仙之幻界的依凭不假，可它们同时也是一个定时炸弹，要是一个处理不好，可能两边都会想要咱们命。”    
    　　“怎么会呢，大哥，实在不行，咱们就随便找那两个派系中的一个投靠进去不就行了吗？”兽神有点不同意天魔的看法。    
    　　“先不说咱们兄弟这性子能不能忍受寄人篱下的感觉，就是咱们把修神法诀都交了出去，那些做领袖的也不一定会放过咱们，他会忍受一个比他知道法诀还多的修神者存在吗？”    
    　　兽神仔细的想了想，丧气的道：“不会。”    
    　　“好了，这些事情先不要想了，还是先把那些还在天界的老朋友们搞定吧！”    
    　　“好，大哥，不过，有件事，我想和你说。”兽神有点迟疑的道。    
    　　“什么事？”天魔听到兽神的口气有点不对，停了下来。    
    　　“大哥，你要是想找那些修仙者的话，这个方向就错了。”    
    　　“怎么会？我明明看到他们向这个方向来的啊！”天魔有点不信的道。    
    　　“大哥，怎么说，我也参加过好几十次仙魔大战了，所以，听我的，这个方向真的错了，跟我来吧，我保证大哥可以找到他们。”兽神一边说着，一边转身向着相反的方向飞去。    
    　　天魔也没有迟疑，紧跟着兽神的后面向着来时的方向飞去。    
    　　飞了一边后，兽神又突然转向向旁边的方向飞去，就这样一会一转向的飞了足有半个多小时，兽神才在另一个小荒漠处停了下来。    
    　　天魔也跟着停在了兽神的身边，一看还真是，刚才在那个荒漠的修仙者百分之八十都在这里了。    
    　　天魔看到那些仇人们了，他们都在下面，一个也不少。天魔心想反正也不怕他们跑了，也就没有急着下去。    
    　　“兽老弟，这是怎么回事？他们怎么都集中到这里来了。”    
    　　“大哥，你看到刚才那两个修神者发出的四块令牌了吧？”兽神看到自己手下魔欲谷中人所集结的地点了，一边向下落去，一边道。    
    　　“看到了？难道不是让修仙者们去抢那四块令牌吗？”    
    　　“当然不是，那四块令牌是起动一个特殊阵势用的，当那四块令牌一起出现时，在这个地方就出现一座阵势，只有破掉这个阵势才能找到一块真正用来交给修神者的令牌，而这个阵势每次只容许十个修仙者进入，当这十个修仙者没有出来或是死掉的时候，其它修仙者根本就无法进入，而各派之间为了挣夺这进入的先后次序，每次都要在这里先进行一场大战，胜者就会先进入那个阵。所以，才会被叫做仙魔大战。”说话的时候，兽神也落到魔欲谷的修仙者当中了。    
    　　天魔紧跟着落在了兽神的身边，魔欲谷中人看到天魔都吃了一惊，看天魔的眼神中都带有一股莫名的兴奋和惧怕。    
    　　兽神也注意到了，低声对天魔道：“大哥，看来你刚才还是太引人注目了，搞得我手下这帮小子都有点怕你了。”    
    　　天魔苦笑了一下没有说话，只是静静的站在兽神的身边。    
    　　兽神回头对魔欲六大护法问道：“仙魔大战还没有开始吗？”    
    　　黄龙护法先是古怪的看了天魔一眼，才回答道：“回谷主，还没有，现在大家都在谈论这个可以和修神者对抗的神密人物。”    
    　　听到这话，兽神回过头看了一眼天魔道：“怎么样？大哥，我没说错吧，你真的出名了，呵呵。”    
    　　天魔没有理兽神，而是看着人群中圣霄殿的那帮修仙者：“兽老弟，这场仙魔大战有什么规则吗？”    
    　　“大哥，没有，只要有实力，想怎么打都可以，不过，大家在还是有一个默契的，就是打之前，会把事说清楚，比如说，你想和什么人打？这样也是为了防止太乱，打个没完。”    
    　　“好。”天魔一边答应着，一边走进了场中央。    
    　　看到天魔走了出去，兽神本来也想跟着出去的，可被天魔用眼神制止了。    
    　　应为一直都有修仙者从各处飞来落到这里，所以，刚才天魔和兽神来的时候，还真没几个人注意到了，可现在天魔走到场中央，这就让人不能不注意到了，一看是刚才可以和修神者对抗的那个人。场中所有修仙者都不说话，因为他们知道，天魔的实力已经不是他们可以比的了。    
    　　天魔来到场中央，看了一眼四周静静看着自己的修仙者们，满意的笑了笑，一句也没说，直接就手指了指圣霄殿的那帮修仙者，做了个来的手指。    
    　　所有修仙者们都吃了一惊，他们怎么也没想到，我会才下场就提战天界第一派的圣霄殿。    
    　　圣霄殿的修仙者也吃了一惊，一起把头看向了一个仙风道骨修仙者，看来这个家伙就是圣霄殿的殿主了。    
    　　那个殿主邹了邹眉头，他刚才也看到我和那两个修神者对抗的过程了，自知不是我的对手，可在这种情况下，也不能不出战，没办法，只好硬着头皮走了出来。    
    　　“请问这位仙友------------”    
    　　没等他说完，天魔就打断他的话道：“我叫天魔，我想你可能不会认识我，不过，你身后的那些人会十分清楚的记得我！”用手把那四十多个仇人指给圣霄殿殿主看。    
    　　圣霄殿殿主回头看了几眼我指的那些人，发现那些人在听到我说出名字的时候，就面如死灰了，因为他们知道这次惨了，本来以为我只是一个修为高强的修仙者，只要不和我为敌，应该就不会有什么问题，可怎么也没有想到我会是天魔，这个和他们有着不解之仇的天魔。    
    　　圣霄殿殿主看到他手下那些人的面色，就大概清楚怎么回事了。他现在心里真想把这四十多个人交出去算了，反正这四十几个人也不算是圣霄殿的主力，可在这里不行，要是在这里把手下交给他的仇人，那以后圣霄殿的人也不用再抬头做人了。    
    　　圣霄殿殿主为难的看了我一眼，暗中传来意识流道：“天魔仙友，你看这样可否，咱们今天先不提这事，过后，我会把这些人一个不少的交给你，你看怎么样。”    
    　　天魔一听，眉头就邹起来了，他最讨厌的就是这种欺软怕硬的手，由其还是一派之长，竟然牺牲自己的手下以换得自己的平安。    
    　　本来天魔只想把那四十几个修仙者干掉就算了，可看到圣霄殿殿主这样，让他一下子就改变了主意，他绝定要把圣霄殿殿主也一起干掉，不为了别的，就为了看他不爽。    
    　　当他下定绝心后，也不再多说废话了，直接对圣霄殿殿主道：“你不用事后把那些人交给我了，我现在就要，而且我不光想要他们的命，我还想要你的命。”    
    　　圣霄殿殿主没想到我会把他的话在这里说出来，脸一下子就红了，当听到最后的时候，又有点变黑了。这下可好看了，是红里带着黑。    
    　　由于我说话的声音大了点，再加上修仙者的听觉本来就好，在场的所有修仙者都听到了我说的话，一下子就议论开了，有的说这个圣霄殿殿主真窝囊，有的说我太狂了。而圣霄殿殿主身后，我的那些仇人们一听殿主有意思要把他们交出去，脸色都变得十分难看。    
    　　圣霄殿殿主听到四周的人这么说他，脸上挂不住了，再加上也知道不可能善了了，回头对着圣霄殿所属的一千多名修仙者喊道：“布天杀大阵。”    
    　　一边喊着，一边飞快的退回了人群中，很快他们就布成了一个看就知道很强大的阵。本来在圣霄殿旁边的那些和圣霄殿比较交好的修仙者们也全都退了开去，圣霄殿的所在处很快就空出了一大片空地。    
    　　看到天魔要单条圣霄殿的一千多名修仙者，兽神等不住，急忙跑了过来：“大哥，我帮你。”    
    　　天魔摇了摇头道：“不用了，兽老弟，这件事让我自己摆平吧！”    
    　　“大哥！”兽神还想再说什么！    
    　　“回去吧！”天魔回头看了兽神一眼，兽神不说话了，因为他从这一眼中看到了坚定和固执。    
    　　“好，那你一定要小心啊！”兽神叮嘱着。    
    　　天魔点了点头，大踏步的走向了那个什么天杀大阵。    
    　　在天魔行动的时候，天杀大阵也运转起来了，只见平地就起了一阵大风，大风过后，整座天杀大阵都被笼罩在了浓雾当中，天魔直直的走进了浓雾。    
    　　天魔走进浓雾后，马上就遭到了攻击，从攻击的能量看来，应该是一个修仙者所为，天魔也没把这个当回事，根本就没打算躲，以他现在的能量，就算发出这一击的是圣霄殿殿主，也不能伤他分毫的。    
    　　可天魔忘了，这是在天杀大阵中，这个阵的威力就是可以增强特定功法的威力，比如说圣霄殿殿主的圣霄心法，在这个阵中就可以发挥出百分之一万的威力。    
    　　而这一击正好就是圣霄殿殿主所发出的，天魔没把它当回事，连修神之气都没有提足，就强挨了这一击，当时就被打吐血了。    
    　　这个时候，天魔才后悔自己的大意，好在现在还不算晚，天魔受的伤还不是太严重，当下天魔就想发动万无法诀，可他发现自己体内的万无法诀之能量已经被血龙气全给转化成血龙气了，根本就无法发动万无法诀。    
    　　没办法，天魔只好发动了血龙气，说实话，他不是太想用这个血龙气，因为这个血龙气是那种完全硬碰硬的打法，和万无法诀那种吸纳万物的能量比起来，他更喜欢万无法诀。    
    　　当天魔的血龙气发动后，他的身体马上就被一层淡淡的血气所包圈，圣霄殿殿主正好在这个时候，又打来了一击，可这一击根本就无法攻破天魔血龙气，直接就被弹了回去。    
    　　天魔顺着圣霄殿殿主能量来的方向追了过去，可他一直飞了好远的距离也没有发现任何一个人，在天魔的神念里，现在他就好像是在一个无人的星球上一样，四周除了雾气什么也感觉不到。    
    　　天魔暗叫不妙，把血龙气提到了最高，猛的爆发了出去，这一击的能量足以把方面几千里都移为平地，可在这个天杀大阵下，却一点应有的威力也没有看出来，除了带起一阵强风把身边的雾气吹散了一点以外，什么反应也没有。    
    　　看到这种情况，天魔索性一不做二不休，把魔灵也拿了出来，用魔灵那可以吸引能量的特性在这里狂吸乱吸，刚开始的时候，这招也没有看出什么成效，只是把四周的雾气都吸到了魔灵中，要不是天魔可以感觉到魔灵中所吸收的能量再一步步的加强，他早就放弃用这种方法。    
    　　吸收了一会后，天杀大阵里的雾气越来越淡了，天魔已经隐隐可以用神念感觉到几个修仙者的存在了，天魔飞快的飞到可以感觉得到的那几个修仙者身边，把他们也吸到魔灵中，一边再感觉着下几个修仙者的位置。    
    　　就在天魔这种连人带雾一起吸的战略下，天杀大阵的威力一点一点的缩小着，这中间也不是没有人进攻他，可天魔只要感到哪里有一点能量的异动，马上就控制着魔灵对着那个位置一阵狂吸，结果就是攻击来的法宝和发动攻击者都难逃被吸进魔灵里的厄运。    
    　　没办法，天魔现在的修为比之这些修仙者实在是高出太多了，他们只能靠这个天杀大阵才能给天魔带来一点麻烦，可现在天杀大阵也等于被天魔破了，那这些圣霄殿的人除了等死，就只有逃了。    
    　　当那些圣霄殿的弟子发现事不可为的时候，大叫了一声，四散而逃，圣霄殿殿主怎么叫也叫不回来。    
    　　天魔正吸的过瘾，突然发现眼前的雾消失了，圣霄殿殿主和几个忠于他的弟子就在天魔的眼前，而四边都可以正在飞速逃跑的圣霄殿弟子。    
    　　看到圣霄殿的弟子四散而逃，兽神急忙带着魔欲谷的弟子四下抓捕那些天魔的仇人。    
    　　天魔看了一眼眼前这个明显精神颓废的圣霄殿殿主：“没想到你的弟子会舍你而逃吧！其实你早就应该想到，以你的为人，这些弟子怎么可能会真的和你一心呢？”    
    　　圣霄殿殿主叹了一口气道：“你也不要太高兴，要知道我们圣霄殿可是直属仙门的，是仙门派在天界的外支，等你到了仙之幻界后，会有人为我复仇的。”    
    　　天魔听到这个信息后，心里是有点胆怯，可在这么多人面前，他也无法改口说放圣霄殿殿主一命，没办法，只好硬撑了：“以后的事情我不知道会怎么样，我只知道眼前你败给我了。”    
    　　天魔说的这句话里，已经给圣霄殿殿主留下台阶了，只要他主动认输，天魔想就这样算了。    
    　　可圣霄殿殿主却没有听过这句话的意思：“是的，我是败了，那我的命你就拿去吧！”    
    　　话音还没落，圣霄殿殿主就把自己整个的化成了一道强光向天魔打来，看到圣霄殿殿主都拼命了，还忠于他的那几个修仙者也纷纷把自己化成了强光，和圣霄殿殿主所化成的那道汇合在了一起，向天魔打来。    
    　　天魔看到这种情况，知道他们是真的拼命了，这下他们几乎是把元婴都给变成能量了，就算天魔闪过这一击，他们也活不成了。    
    　　无奈之下，天魔只好拿起了魔灵，把这道由几十个玄虚期修仙者所化成的强大能量流给吸到了魔灵里。    
    　　要是以前的天魔，不要说吸这些多了，就是这些修仙者中的任何一个，天魔都没有能力把他吸到魔灵中，可现在吸收了这些多，天魔感到魔灵里的能量也不过才达到一半左右。可见因为魔灵是天魔本命法宝，也因为这次的机遇进化到了一个新的高度。    
    　　当圣霄殿殿主的事情解决后，天魔才想起那些逃跑的圣霄殿弟子，刚才他在浓雾中，根本就不知道自己吸收了多少圣霄殿弟子和他们的法宝，也就不知道自己的那些仇人现在还有多少个？逃掉了多少个？不过，好在兽神应该会知道。    
    　　天魔四下看了一眼，发现本来在这里的近五万修仙者，现在已经都不知道去向了。这些人都去了哪里了？    
    　　正好这个时候，兽神和他手下众魔欲谷弟子压着一批修仙者回来了，还离得很远，兽神就大叫上了：“大哥，这次真痛快，我在天界还没这么威风过呢！”    
    　　指挥着众魔欲谷弟子把那批圣霄殿弟子压到了天魔的面前道：“大哥，所以从天杀大阵里逃出来的仇人都在这里了，一个也没有跑掉，到是其它的圣霄殿弟子跑了一大群，我们只顾着抓这些家伙了，那帮家伙没抓到几个。”    
    　　天魔仔细一看，可不吗？抓回来的圣霄殿弟子中大部份都是那些和天魔有仇的家伙，看到这帮家伙被压到了眼前，天魔心里痛快极了，把刚才的担心也抛到九霄云外。    
    　　大笑着走到了那些仇人们的面前：“你们也有今天，妈的，当年在地球暗算老子的时候，你们是不是没想到会有这么一天啊！”    
    　　在被压回来的那些仇人中，一个长的正气凛然的仙道修仙者大骂道：“我呸！天魔你一生为非作歹，上天一定会惩罚你的。”    
    　　天魔才不想听这帮家伙废话呢，直接就召唤出了地狱之火，强加到了每一个修仙者的元婴上，然后笑咪咪的看着这些人痛苦的在那里嘶喊、叫骂。    
    　　本来天魔打算让他们痛苦几天几夜后再杀掉他们的，可没想到，因为现在能量太强，一时没控制好，召出来的地狱之火过强了，只是几分钟的时间，这些仇人们就纷纷被烧的神魂俱灭了。    
    　　当这些仇敌都消失后，天魔长出了一口气，回头对兽神道：“这下咱们在天界的仇人是不是都灭了？”    
    　　兽神摇了摇头：“大哥，还差一个。”    
    　　“谁？”    
    　　“大哥，你还记得我和你的那个散仙吗？”兽神邹着眉头说。    
    　　“你是说，策划在地球暗算我和迫你假冒我的那个散仙？”天魔想起了在兽神记忆泡泡里看到的情况，心里刚刚平熄的怒火又燃烧起来了。    
    　　“就是他，我早就得到信息了，他已经飞升来了天界，可是我怎么也找不到他，有好几次我都听手下的人说，看到过他的身影，可当我赶到的时候，他又消失了。不过，我可以肯定一点，那就是他现在一定在天界，以散仙来说，他能升上天界已经是很困难的事了，想凭自己的实力飞升到仙之幻界，他还要再练几十万年，才有可能。”兽神对这个散仙也是恨之入骨。    
    　　“他不是圣霄殿的人吗？”    
    　　“是的，这个我可以百分之百的肯定。”兽神肯定的说，因为这是那个散仙在修真界时，亲口告诉兽神的。    
    　　“这样的话，他就有机会，有可能会飞升到仙之幻界了。”    
    　　“大哥，他是散仙，修练起来本来就比咱们这样的修仙者困难，所以，他想凭自己的实力强行飞升到仙之幻界去，我认为不太可以，要是说他是由修神者带上去的，也不太可能啊！每次的仙魔大战我都参加了，对每一个飞升到仙之幻界的修仙者，我都认真调查过，所以，我不认为他会飞升到仙之幻界去。他一定还在天界。”兽神怎么也不想相信那个散仙已经飞升了。    
    　　天魔本来不想说出圣霄殿殿主是仙门派在天界的外围组织，因为他不想让兽神担心，可现在的情况好像不说也不行了：“兽老弟，你听我说，刚才在和圣霄殿战斗的时候，圣霄殿殿主曾经说过，他们是仙门下派到天界的外围组织，所以，那个散仙飞升到天界了也不是不可能的。”    
    　　兽神听到这个消息后，低头不语了，他现在担心的不再是那个散仙的事了，而是仙门，这次天魔把圣霄殿整个的给打散了，不知道仙门会有个什么样的反应？    
    　　天魔看到兽神的样子，就知道他在担心什么了，拍了拍兽神的肩膀：“兽老弟，不要太担心，不要忘了，咱们手里还有万无法典这个宝贝呢？我想仙门也不会太过份了，他也怕把咱们迫到器门那边去。”    
    　　兽神也不是不知道这个，可仙门里都是一些什么样的人？到底这个万无法典对修神者是不是真的那么重要？万一仙门要是真的动怒的话，他们是不是有能力逃过修神者的追杀？就算他们想投到器门去，器门的修神者又会不会为了他们和仙门的修神者翻脸呢？这一切的一切都太难以让人明白了。    
    　　当兽神想这些问题的时候，天魔也正想这些事，说实话，他心里也一点底都没有，可他现在是大哥，当大哥的就要有大哥样。只好硬撑着对兽神道：“好了，兽老弟，不要想那么多了，不要忘了，刚才我传给你的可也是一个修神的法诀啊，只要咱们兄弟多用心点，多加强点实力，就算来二三个修神者也不一定能把咱们兄弟怎么样。”    
    　　兽神想到刚才天魔和修神者相对抗的情况，心里轻松了一点，是啊，他们也不是完全没有还手之力。    
    　　天魔四下看了一眼现在这个荒漠，从刚才他把圣霄殿整个的打散后，本来在这里的近五万名修仙者就陆陆续续的离开了不少，现在这里只有不到一万名修仙者了。    
    　　“兽老弟，不要想了，还是想想眼前的事吧？现在咱们算不算得到第一个进入那个什么阵的名额了。”    
    　　兽神也回头看了一下道：“因为算是吧，我想这里没有哪个修仙者还有和大哥动手的想法了，这次结束的可真快，以前那几次，都要半个多月才能决定进去的先后次序呢！”    
    　　“那好，你派人进去吧，尽量把那四个名额都搞到手，只有在仙之幻界有人，咱们才能清楚的知道上面的情况。”    
    　　“好。”兽神一边回答着，一边回头调派魔欲谷的人手，很快第一批进谷的人手已经分派好了，一共十名修仙者，魔欲六护法都在其中。    
    　　兽神分派好人手后，回头对天魔道：“大哥，现在可以起动阵势了，你要不要一起去看看。”    
    　　天魔没有说话，只是跟在兽神的后面。兽神几个闪身来到荒漠的中心处，在这里的地上，有着一个圈圈的小法阵，在阵的四周有四个令牌形的凹槽，这里就是放那四块修神者发出的令牌的。现在这四块令牌就放在那个法阵的旁边。    
    　　看到兽神和天魔要去起动阵势了，旁边还一直在观望的修仙者中，也飞出了几个胆大的，或是看起来有点威望的修仙者，来到了小法阵的边上。    
    　　兽神看了一眼来的这几个修仙者，回头对天魔道：“大哥，这些都是比较有名的修仙者，以前在大哥没来以前，我和地位不过是和他们差不多而以。”    
    　　那几个修仙者飞到小法阵的边上后，一个看起来很有威严的修仙者站出来对兽神道：“你们魔欲谷这次成了仙魔大战的胜利者，不过，我们刚才商量过了，一切还要按习惯来，你们只能得到前十个进入的名额，要是你们派出去的人失败了吧！就不能再派人进去了，怎么样？”    
    　　兽神想都没想，直接就回答道：“好，那么现在是不是可以起动阵势了？”    
    　　嘴里是再问那几个修仙者，可实际上，根本就没等他们回答，兽神就已经开始动手那旁边地上的那四块令牌放进那四个小凹槽了。    
    　　其它的那几个修仙者看到兽神同意了他们的提意，也都没敢费话，转身就回到了大部队中，在他们转身离开前，都偷偷的用一种畏惧的眼光看了天魔一眼，可见刚才和圣霄殿的一战带给他们多大的震撼。他们这些修仙者没有跟着基它修仙者一起离开就是为了想看看，是因为他们心想，魔欲谷怎么也不会一起得罪他们这么多修仙者！也正是基于这一点，他们才敢上前来提出这个以往的习惯。    
    　　当兽神把四块令牌全部放进四个小凹槽后，小法阵突然就升起了一片七色的雾，这片雾凝而不散，成团状，从出现后，就开始向上飘，当飘到一定高度后，突然就炸天了，变成了一大片奇怪的云落了下来，当云落到地上后，就开始一点一点的变淡，在云中一个大门慢慢的显现了出来。    
    　　大概过了五分钟以后，整片云都散去了，只剩下一扇门立在了那里。    
    　　    
    　　　　　


第五集  第一章 神秘新空间

    　　    
    　　当云散去，一道青白色，十米多高，三米左右宽的大门露了出来。    
    　　门在“吱呀！”声中，慢慢的打开了，当门刚刚打开一道缝的时候，一道强风就从门里吹了出来，在这道风里，夹杂着一种天魔所从没见过的能量，这种能量强到是不怎么强，可是十分的古怪，天魔的护身罩都无法完全把这股风挡在身外，被吹得不由自主的向后一点一点退去。    
    　　兽神等修仙者早就受不了这股强大的风，退出老远了。在这个门前，只有天魔还在努力的支撑着，他也不是不想退开，可那股风在带给天魔强大推力的同时，还会突然变成一股不弱于推力的吸力把天魔往门的方面拉。    
    　　当天魔被推出一定的距离后，那股推力就会变成吸力，从新把天魔拉到门前，可他刚刚被拉到门前，那股拉力又变成了推力把天魔推开。    
    　　在外人看来，就好像是天魔一直在用自己的修神之力和那股强大的推力对抗，可他自己心里清楚，他根本就是被那股力量在玩弄着，他的修神之力在这股力量面前，根本就无法起到任何一点的作用。    
    　　可兽神不知道，他还以为天魔是在显威风呢？带头喊起好来，兽神一喊，他手下魔欲谷的那些魔道修仙者也跟着叫起了好。其它的修仙者看到这种情况，脸色都有点变了，不由的在心里盘算起来，有了这样一个强大修仙者加入的魔欲谷以后在天界中会占有一个什么样的地位？自己是不是应该加入魔欲谷？加入的话，好处是会有的，可那个强大的修仙者会不会在短期内飞升到仙之幻界去？万一自己刚刚加入魔欲谷那个修仙者就飞升到仙之幻界的话，那自己还会不会有好处？    
    　　天魔可没心情理其它修仙者是怎么想的，因为这个时候，那股奇怪的能量又发生了变化，不再是一吸一推的了，而是变成了一股奇怪的吞食之力，开始吞食起了天魔体内的修神之气。要是天魔体内还是以前的万无法诀的话，还有可能和这股能量比一下，看是那股能量把万无法诀吸食掉，还是万无法诀把那股奇怪的能量同化掉。可天魔体内现在一点万无法诀的能量都没有了，有的都是血龙气，血龙气在强度、等级等方面都远远超过了万无法诀，可血龙气在这股吞食能量面前却一点反击之力都没有，只能被动的防守。    
    　　这股吞食能量来的快，去的也快，只是短短的几秒钟时间，这股能量就消失了，当这股吞食能量消失后，这个大门前终于安静下来了，回复了平静。    
    　　当那股吞食能量消失的时候，天魔不由的苦笑了几声，就在这短短的几秒钟里，那股能量就带走天魔体内大概三分之一的血龙气。    
    　　兽神带领着魔欲谷的修仙者走到天魔的面前：“大哥，刚才你真的好威风，还从来也没有修仙者能在这股能量面前挺过一分钟呢？”    
    　　天魔苦笑了几声，是啊！自己刚才可能是真的很威风，可付出的代价也很大，是体内三分之一的血龙气，要想把自己体内的血龙气完全回复过来，要全心潜修几年才行啊！    
    　　不过这些话，天魔没有对兽神说，因为他不想让兽神为他担心，只是轻松的笑了笑道：“兽神老弟，不是我想从头到尾的挺过来，而是不得以而为之，当我想撤退的时候，已经退不开了，被那股能量吸住了。”    
    　　这个时候，那几个别派的修仙者又走上前道：“魔欲谷主，你们进入的人选定了吗？我们已经把第二波进入的十名人选定下来了。”    
    　　兽神回头看了一眼，打心里不想理他们，今天要不是有天魔在这里，这帮修仙者根本不会理魔欲谷这个小组织，以前的仙魔大战中，魔欲谷最多能得到一到二个第三波进入的名额。可兽神也不想太过于得罪他们，因为他们每个人在天界都有着不小的能量，要是真的和魔欲谷过不去，也够魔欲谷伤脑筋的。    
    　　“行了，雪老儿不要催了，他们马上就进去。”一边回答着，兽神一边向自己的身后招了一下手，示意刚才定下来的那十名修仙者上前。    
    　　雪老儿原叫雪地獾，是奉天界中一个中形组织的头领，他的组织虽然在奉天界中只是一个中形组织，可比之魔欲谷却强大了五倍有余。以前兽神看到他，虽然不说怎么恭敬吧！可也绝对不敢这么对他说话。    
    　　气得他真想叫来身后的手下，把魔欲谷整个的灭掉，可看了看在兽神身边的天魔，他又打消了心头的想法，只要这个人一天还在天界，任何人想动魔欲谷都要好好想想。    
    　　兽神可没管雪地獾是怎么想的，以前他的实力也只是比雪地獾差那么一星半点，现在刚刚在天魔的帮助下练成了血龙气，比以前强大的不少，再加上还有大哥在身边呢，他现在一点也不把雪地獾放在眼里。    
    　　对要进入那个奇怪阵势的十名魔欲谷弟子吩咐了几声后，走到了天魔的身边：“大哥，咱们到哪边去休息一下吧，这个阵势也不知道是谁布下的，每一次进去的情况都不一样，最快也要几天的时间才能得到结果。”    
    　　天魔跟着兽神来到了魔欲谷的大队前，找了个地方坐了下来。坐下后，天魔先是检查了一下自己体内的能量，轻叹了一口气，用神念对兽神道：“兽神老弟，今天我可是亏大了，刚才在那个门前耍了会威风，就耍去了我体内三分之一的能量，想要回复过来，大概要几年的时间才有可能啊！”    
    　　兽神听到这话后，神色一点也没变，可神念的口气却有点急了：“大哥，没什么事吧！你可千万不能出错啊，现在可全是靠你的威风镇着场面呢！要是你出错了。”说到这里，兽神四下看了一眼：“他们一定会围攻咱们的。”    
    　　天魔也随着兽神的眼神四下看了一眼，周围的修仙者本来都在暗中观察着天魔，看到天魔看向他们，急忙把眼光移开，不敢和天魔的眼神对上。但天魔在这些眼神中还是能看出一点点被隐藏很深的敌意。    
    　　“没什么的！虽然我现在只有三分之二的能量，可要是对付现在在场的这些修仙者，应该还不成问题。”    
    　　“大哥，你不会以后这里只有这些修仙者吧？”    
    　　天魔微微邹了邹眉头：“难道刚才离开的那些修仙者还在附近。”    
    　　“当然了，大哥，这可是一次难得的飞升机会，那些修仙者怎么可能那么轻易的就放弃了呢，他们一定还在附近。”    
    　　天魔放出神念，在自己的能力范围内查找了一遍，没有发现那些离去修仙者的踪影。可他并不是怀疑兽神的话，因为他也知道，在天界这个地方，想要飞升是多么的难，这样一个好的机会，只要自认有点机会的，都不可能那么轻易的放弃。    
    　　“兽神老弟，这些说的话，我还真要小心一点了，不多说了，我去运功，能回复多少算多少。”    
    　　话刚说完，天魔也不等兽神回答自己，就进入浅层次的内视当中，他没敢进入深层次的内视，虽然现在这样，回复的效果会差一点，可胜在可以随机应变。    
    　　这个时候，那十名魔欲谷的弟子也走进了那个大门，当十名弟子全都进入后，那个大门就在一片云雾当中消失了。    
    　　现在的场面已经不像圣霄殿刚被天魔击败时那么乱了，场中的修仙者也都按着自己的门派、所属组织等分成了几个大小不一的群体，最多的一个足有近五千人，最少的一个也有几百人，相比之下，兽神带来的魔欲谷弟子三百多人，在这里真的不算什么了，也难怪在以前的仙魔大战中，兽神从来都是配角。    
    　　也有几个小的组织或是平时就和魔欲谷交好的组织，想和魔欲谷兵合一处，可兽神怕在这些修仙者中有对天魔不满的，再加上想最大限度的保住天魔的神密感，所以都婉言拒绝了。那些组织也理解兽神的做法，都表现同意，在离魔欲谷聚集地不远的地方停了下来。这些修仙者算起来也只有大概不到五百人，就算加上魔欲谷的三百人，也根本无法和那些大的组织相对抗。    
    　　兽神对这些情况可是太了解了，因为以前在天界为了帮天魔报仇，他可没少树敌，其实以兽神的修为而言，在天界也是数得着的，可就是因为树敌太多，所以，一直也没能发展起来。    
    　　现在种种情况都对魔欲谷不利，只是靠着天魔个人的强大威力才震住的场面，要是天魔受伤的事一暴露，在场的修仙者可能会有百分之八十一起向魔欲谷发难。    
    　　兽神的心一直都是紧紧的提着，却又要表现出十分镇定的样子。还好这种情况没持续太久，大概半个多小时后，天魔就从浅层次的内视中醒来了。    
    　　天魔醒来后，第一眼看到的就是兽神的脸，他对兽神太了解了，一眼就看穿兽神的心思：“兽神老弟，你紧张个什么劲啊！不用这样吧！我不是说了吗！就算在场的修仙者一起上，我也有把握带着你安全离开。”    
    　　兽神听到天魔的话后，神色一点变化也没有，暗中传神念给天魔道：“大哥，我不是紧张咱们的安全，我是担心我手下人的这帮小子，魔欲谷可是我在天界这近四十万年来的心血结晶啊！”    
    　　修仙者也是人，只是比普通人强大了很多而以，他们也有感情。四十万年，这可不只是一个数字而以，想放弃四十万年来的心血，却实很让人为难。    
    　　天魔也知道这个道理，安慰兽神道：“放心吧！不管是谁，只要他们没有百分之百的把握把咱们都留下，他就不敢动手，万一让咱们跑了，那下面的报复可是够他们担心的了。”    
    　　兽神点了点头：“大哥，你说的这个我也知道，我担心的不是这些表面上的组织，而是天界最神密的一个组织‘魔天’，从刚才我就感觉不对，可一直也没想明白。刚才大哥入定的时候，我终于想明白了。”    
    　　天魔向兽神点了点头，示意他说下去。    
    　　“刚才大哥在短时间把圣霄殿就给灭了，是很威风和吓人，可也不能把近四万名修仙者都给吓跑？而且，离开的修仙者里，有很多修仙者比之在场的这些修仙者强大了很多，在场的这些修仙者都没有被吓倒，那些修仙者怎么可能会被吓倒呢？所以，我想了半天，只有一个可能，那就是有人在背后指使，能做到这一点，只有‘魔天’。”    
    　　‘魔天’这个组织天魔也知道，是听植族修仙者灵皇说的，他说魔天是天界中最神密的一个组织，可怎么个神密法，当时天魔没问，灵皇也没说。    
    　　“你说的那个魔天，真的有这么大的本事吗？”天魔也感到有点不对了。    
    　　“是的，大哥，天界中流传魔天的神密，是因为从来就没有人知道魔天的总部在什么地方，加上魔天的修仙者出现时，都不露出真面目，而且每一个魔天出来的修仙者都是高手，最差的一个也有太虚中期的修为，所以，大家都不想得罪他们。可我在一个偶然的机会里，得知了魔天里的一点内情，他们最可怕的地方是，除了魔天内最高层的修仙者，其它修仙者根本就无法知道谁是魔天里的人，平时这些魔天里的修仙者都加入到了别的什么组织里，只有魔天用到他们的时候，他们才会用魔天的身份出现，就连我无法肯定，魔欲谷里有没有他们的人。我在暗中注意了很长时间了，大概可以肯定的是，魔天这个组织的修仙者绝对不少于一万人。”    
    　　兽神说到这里，停了一下，整理了一下自己的思路：“可从刚才那四万名修仙者一齐离开现场看来，我可能把魔天估计的太弱了，离场的四万名修仙者中最近也有一半是魔天的人。”    
    　　“要是按你的说的，那魔天早就可以一统天界了，那他们为什么还要在暗中活动呢？”    
    　　“大哥，你不知道，你看天界中这大大小小的组织的近百个，是为了什么？修仙者的生命都是无穷无尽的，要是按常理来说，早就应该有一个统一的组织出现了？”兽神面带苦笑的道。    
    　　天魔从来到天界后，还真没想过这方面的事，现在听兽神一说，还真是这么回事。    
    　　兽神接着说道：“那是因为有人在暗中控制着天界，只要一有超强的组织出现，他产就会出手，这个组织就会在很短的时间里解散。”    
    　　听到这个消息，天魔有点控制不住自己脸上的表情了，天界竟然被人暗中控制着。    
    　　兽神看到天魔脸上那惊讶的表情，苦笑了一声道：“大哥，其实我刚得知这个消息的时候，也是大吃一惊，可在我修仙的这四十万年里，就亲眼看到了三个超强组织的解散过程，也就不由得我不信了。”    
    　　“那这个暗中控制天界的势力是什么？”    
    　　“大哥，刚开始的时候，我还以为魔天就是这个暗中控制着天界的势力，可是后来我又把魔天排除掉了，现在我认为这个暗中控制天界的组织，百分之八十是天界土生土长的神密种族云灵族。”    
    　　“云灵族？”    
    　　“是的，大哥，因为我曾经亲眼看到一个云灵族人去找天界的一个超强组织，当那个云灵族人找上门的第三天，这个组织就解散了，组织里最高层的修仙者也全都从天界消失了，再也没有出现过。”    
    　　天魔一点也没有怀疑兽神的话：“这些说来的话，那些云灵族就是暗中控制天界的人了，那他们的目的是什么？”    
    　　“刚开始的时候，我以为是他们想把所有的修仙者都收为止用，可在一次天界大难后，我又不这样认为了，那次是一个魔道修仙者不知道从什么地方得到一个奇怪的法诀，只要被他接触过的修仙者，都会被他给整个的吸收掉，不只是吸收掉元婴而以，而是把这个修仙者的一切都吸收掉，包括身体、记忆等等。很快的这个修仙者就变成了一个只知道吞食修仙者的怪物，当所有修仙者都有被他吞食的时候，云灵族出现了，那次一共出现了一百多位云灵族的人，足足牺牲了近五十名云灵族的人，那个怪物才被他们封印了起来，从那以后，云灵族的人就再也没有出现过。要是云灵族想统一天界的话，那次绝对是一个好机会，可他们从那以后就再也没有出现过。所以，我也拿不准他们到底是想做什么了。”兽神把他对那个控制天界的神密组织的猜想，都和天魔说了一下。这些话他早就想和什么人说了，可一直也没有那个人选，放到肚子里好久了，好不容易可以和人说，高兴极了，说的都点有头尾不达边了。    
    　　不过，天魔还是听明白了，闭上眼睛想了一会道：“要是这样的话，那这个魔天可也算是一个大组织了，为什么那些云灵族的人没有找上他们呢？”    
    　　“以前的魔天一直都在暗中活动，天界的修仙者根本就不知道他们的实力，我想就算他们组织内的人，也不一定知道他们的真正实力，这次他们为什么会把实力暴露出来？”兽神说到这里，也有点迷糊了。    
    　　天魔对天界的了解比之兽神少的多了，就更想不明白，不过，他还是试探着启发兽神道：“会不会是和这次的仙魔大战有关？”    
    　　“应该不会，因为这次的仙魔大战和以从的没什么不同，要说不同，就是出了你这个怪物，先是和两个修神者拉上了关系，又打败了天界第一组织圣霄殿，可就这两样，我也感觉不到和魔天显示出真正的实力有什么关系啊！”兽神接着天魔的话道。    
    　　“兽神老弟，云灵族人真的很历害吗？他们最后一次出现是什么时候的事了？”    
    　　“大哥，在我看来，云灵族人的实力可是强大的很，可能比之修神者也就差个一星半点吧！和你现在三分之二的能量应该是差不多的，他们最后一次出现是在六万七千年前。”    
    　　“这么说来，是不是有这种可能，我们先假设云灵族就是天界暗中的控制者，而他们从六万七千年前的那次事情后，就遇到了什么变故，全部消失了或是暂时无法在天界现身，而这一切魔天的首领都知道，所以，他们才会选这个机会显示出他们的实力，想一举把天界统一在他们的旗下。至于他们为什么要选这个机会，就不是我能猜到的了。”天魔想了想，把自己的猜想说了出来。    
    　　天魔的猜想是很现实，可还是有好多无法说通的地方，这些地方兽神都听出来了，不过，他没有跟问下去，因为那些修仙者到底是不是魔天的人还不知道呢？    
    　　“大哥，不说这个了，就算他们都是魔天的人，想和咱们为敌也要好好想想，咱们还是考虑一下眼前的事吧？”兽神不想再说这些让人感到沉重的话了，反正只是魔天不会给自己和大哥的报仇之事带来麻烦，他们想统一天界就让他们统一去吧！    
    　　“也对，呵呵，对了，在你的资料里，我的仇人还有几个？”天魔也不想说这些了，反正以自己现在的修为，只要不是修神者来和自己为难，就没什么可怕的。    
    　　“大哥，飞升到仙之幻界的有不到十个，天界这里应该只有一个了，就是那个散仙，在我的感觉里，他应该还在天界，可我找了他四十万年了，就是找不到。”兽神一提起那个散仙，就是一脸的苦大仇深。    
    　　说实话，天魔对这个散仙到是没有什么太大的感觉，因为在地球暗算他的修真者中，并没有这个散仙，他是听兽神说起，才知道有这么个家伙的：“兽神老弟，你说那个散仙会不会是在那个什么魔天里。”    
    　　兽神摆了摆头道：“应该不会，因为散仙的修仙之气实在是太特殊了，和普通的修仙者比起来，显眼的多了，可我还真的想不出，到底什么地方可以让这个人一藏就是四十万年。要是他在天界公然出现过的话，我没理由不知道。”    
    　　“会不会是藏在那些异类修仙者的地方？”    
    　　“我想不会，大哥，那些异类修仙者都是十分排外的，我的魔欲谷里也有两个异类修仙者，这两个异类修仙者还是因为欠了我天大的人情，不算不加入魔欲谷，加入的那天他们就说过，除非事关魔欲谷的存亡，否则任何人也不能去打扰他们。像这次的仙魔大战，异类修仙者根本就没几个来参加的。所以，那个散仙藏在那些异类修仙者那里的可能性很小。”兽神很肯定的回答道。    
    　　“这样啊！”天魔挠了挠头道：“算了，不说这些烦心的事了，今天才做了一点顺心的事，不要给自己添那么多的烦心事，说点轻松的吧。”天魔回头指着那个阵的位置道：“那个里面是什么样的情况？你知道吗？”    
    　　“大哥，那个阵可算是天界最神密的了，是我飞升到天界时就有的一个阵，那些进入的修仙者，要没就是不能活着出来，活着出来的，也会马上就被修神者带走，根本没时间告诉我们阵里面是什么样的情况？所以，谁也不知道阵里到底是什么？”    
    　　就在天魔和兽神的聊天中，三天的时间过去了。    
    　　魔欲谷的十名修仙者进入那个阵后的第三天中午，天魔和兽神正在无聊的聊着以前在修真界时的开心事，那道大门突然出现了，当那道大门出现的时候，在场的一万多名修仙者都紧张了起来，注视着那道大门，因为一会从那道门里走出几个修仙者就说明魔欲谷的修仙们得到几个飞升的机会，飞升的名额一共只有四个，魔欲谷得的越少，下面进去的修仙者得到的机会就越大。    
    　　那道大门在众人的注视下，缓慢的开启了，当大门完全打开后，从里面走出了一个谁也没有见过的修仙者，这个修仙者根本就不是魔欲谷派进去的那十名中的一名。    
    　　在那个修仙者出来后，大门也慢慢的关上了，这说明魔欲谷的弟子中，一个通过的也没有，可这个修仙者是什么时候进去的，从阵势开启到魔欲谷十名弟子进入，大门消失为止，那个大门都是在场一万多名修仙者的焦点，可没有一个修仙者发现有人自行进入的阵势，这也就是说，这个修仙者一定是早就在阵当中了，可在场这些修仙者有大部份都是参加过不止一次仙魔大战的老修仙者了，根本没有一个修仙者认识这个人，他到底是谁？这到底是怎么回事？这两个疑问一起浮上在场所有修仙者的心头。    
    　　在这其中，兽神是最吃惊的，他本来也没有想过，进去的那十名魔欲谷弟子会全体安全的出来，可一个也没有活下来，这也是不太可能的，因为每次阵势开启后头批进入的修仙者之修为都是差不多，每次都有一到二个名额是被头批进入的修仙者得到，一个名额也没有得到，这从仙魔大战有史以来，还是头一次。    
    　　兽神用最快的速度飞到了那个从门里出来的修仙者身边，气急败坏的大声问道：“你是什么人？怎么进到里面的？刚才进去的那十名修仙者呢？”    
    　　那名修仙者看了一眼兽神，正想说什么？突然就在那名修仙者的头顶出现了一个黑洞，从黑洞中伸出了一只毛茸茸的爪子，从爪子上发出了一道白色的光柱，把那名修仙者笼罩在了其中。    
    　　当那道光柱出现的时候，天魔感到了一丝十名古怪的能量，和所有他知道的能量都不一样的能量从那个黑洞中露了出来，不过，还没等天魔做出任何的反应，从阵中出来的那个修仙者就被那道光柱带着飞进了那个黑洞中，随后，黑洞又像突然的出现一样，突然消失了。    
    　　在场的修仙者都眼睁睁的看着这一幕的发生，尤其是兽神，他呆呆的看着那个修仙者消失了，进入阵中那十名魔欲谷弟子的生死之迷也随着那个修仙者的消失而消失了，除非他也飞升到仙之幻界去，不然永远也不要想知道阵里到底发生了什么事。    
    　　兽神垂头丧气的飞回了天魔的身边，天魔拍了拍兽神的肩膀，问道：“以前那些从阵中出来的修仙者也是这样飞升的吗？”    
    　　兽神听出天魔语气中的不对了，抬头看了天魔一眼道：“是啊！怎么了？大哥，可惜他这一飞升，我想知道真像就难了。”    
    　　天魔抬头看了一眼刚才黑洞出现的位置道：“刚才那个黑洞出现的时候，我感到了一股十分奇怪的能量，我可以百分之百的肯定，这股能量不是仙之幻界的能量，我从万无法典里了解了很多各界的事情，对各界都有一点了解，刚才的那股能量却是万无法典里没有提到过的，不过，肯定不是仙之幻界的能量。”    
    　　兽神有点不在意的道：“大哥，可能刚才的那个是异类修仙者呢！你看刚才伸出来的那个爪子，明显不是人类的，还有可能是他修练了特殊的法诀呢？”    
    　　天魔摇了摇头道：“不，我说的不是刚才那个爪子带的能量，而是从那个黑洞中传来的自然能量，也就是说，刚才的那个黑洞一定是通向某个空间的，而那个空间里都充满了那种奇怪的能量，就像天界里的灵力一样。”    
    　　兽神的眉头一下子就邹了起来，小心的四下看了一眼，发现没有什么人注意到他们，才放下了点心，小声的对天魔道：“大哥，你肯定吗？要是你说的是真的，那可是一件轰动天界的大事了。”    
    　　天魔肯定的点了点头，经过这么多事情，他对万无法典可是有信心极了，因为在万无法典上记载的事情，还没有一件出过差错呢？    
    　　兽神现在真的不知道说什么好了，整个人都呆住了，好半响才回过神来，一把抓住天魔的衣领就想大声的喊什么？可天魔没让他喊出来，一把就捂住了他的嘴，把他的话变成了“呜呜呜！！”。    
    　　等兽神的神情平静下来了，天魔才放开手，对兽神道：“你想让所有人都知道这件事吗？”    
    　　兽神还是有点激动，急忙传来意识流道：“大哥，你的意思是说，还有其它的界存在，而刚才的那个爪子就是来自于一个咱们所未知的空间，以前飞升的那些修仙者根本就不是飞升到仙之幻界去了，而是被带到了一个未知的空间？”    
    　　“没错，而且这个未知的空间，最少也是和仙之幻界平级的一个空间，因为我感觉到那股能量绝对比天界的能量强，而且是强大了很多。”说实话，天魔也是十分的心惊。    
    　　兽神低头思考了起来，天魔也没有再说话，这个消息真的是太惊人了，他们都需要一点时间来消化一下。    
    　　一会儿，兽神想到了一点什么，传意识流给天魔道：“大哥，你说的这个也不是不可能的，咱们在修真界的时候，不是也不知道那些异类修仙者吗？那些异类修仙者就是来自于几个和修真界平级的空间，也许咱们所在的天界也不是唯一的呢？那么多出现一个和仙之幻界平级的空间也就不是不可能的了。”    
    　　“你说的这些，我都想过，可是为什么血龙神在万无法典里对这个新空间完全没的提到呢？要知道他可是神之幻界的神人啊，比仙之幻界整整高了一级，他不可能不知道这个新空间吧？”兽神说的那些，天魔早就想到了，他想的是另外一些事：“除非，这个新空间是新出现的，在血龙神的时代，这个新空间并没有出现或是没有被人发现。可他们为什么要强行把那些从阵中出来的，本来应该飞升到仙之幻界去的修仙者带到他们空间去呢？”    
    　　说道这里，天魔猛的想起了什么？急忙传意识流给兽神问道：“以前的那些修仙者都是这些飞升的吗？和这次有没有不一样的地方？”    
    　　兽神回忆了一下道：“没有，完全没有，以前的那些修仙者也都是这样飞升的，就连那只爪子也一模一样。”兽神也有点明白天魔的意思了，有点心慌的回答道。    
    　　“哪？那些修神者从来也就没有过问过，每次都没有人飞升上去，他们就从来也没有提过？”    
    　　“没有-----，完全没有。”在这一问一答中，天魔和兽神同时得出了一个可怕的答案，也就是说，这个什么天界传统的仙魔大战本来就是那个神密空间搞的鬼，根本就不是仙之幻界的修神者做的。    
    　　    
    　　　　


第五集  第二章 魔天之战

    　　    
    　　就在天魔和兽神谈着这件对天界影响巨大的事情时，第二批要进入阵势的修仙者已经到达那个大门前了，这次进入的这十名修仙者是由除魔欲谷以外的那些修仙者中选出来的，在以前每次的名额都是在打斗中产生的，可这次因为有天魔在场，这些修仙者都感到了一种强大的心理压力，所以，破天荒的使用了推荐的方法选出这十名修仙者。    
    　　当这十名修仙者走到那个大门前的时候，本来紧闭的大门缓慢而又沉重的打开了，天魔和兽神眼看着这十名修仙者走了进去，因为他们十分想看到有修仙者出来，让那个黑洞再次出现，好确认一下天魔的感觉。    
    　　一切又回复了正常，新进去的这十名修仙者在短时间内是不可能出来了，天魔传了一道意识流对兽神道：“我又想到一点，要是这一切都是这个新空间所搞出来的，那么最开始的那两个假冒修神者的冷老怪和笑老仙也应该是这个新空间里的人了，他们对血龙神很了解，这就说明这个空间应该不是新出现的，因为血龙神被封印的年头可比我长多了，而且他们对仙之幻界的修神法诀也十分的感兴趣。可血龙神却对他们毫无所知，这里面的疑点是不是太多了一点？”    
    　　兽神也无法对这些问题做一个回答，只好选择了沉默。    
    　　本来天魔也没想从兽神那里得到答案，他只是把自己心中所想的对兽神说了出来。这次的仙魔大战对天魔来说，真是惊奇不断，先是看到了修神者，后在修神者的压迫下学会了血龙气，又在和修神者的交谈中得知了一些仙之幻界的情况。然后是和圣霄殿对战，击败了圣霄殿所有修仙者的联手，得以报了一部份仇，随后是一个神密的修仙者从那个阵势中走了出来，接着又发现那些所谓的飞升到仙之幻界之修仙者，实际上是被带到了一个未知的空间。    
    　　就在天魔和兽神伤脑筋的时候，几天过去了，第二批进入阵势的修仙者终于出来了，看来这次一切都很正常，出来了三个修仙者，都是进去的那十名修仙者中的一名，没有神密人物再出现。    
    　　出来了三个修仙者，也就是说，这次的仙魔大战，在这三名修仙者飞升后也就结束了，因为这次飞升的名额一共只有四个，刚才飞升了一个神密人物，加上现在的这三个，四个名额都齐了。    
    　　当三名修仙者都走出大门后，那个大门在一片云雾中消失了，在大门消失的同时，那个黑洞再次出现，还是那只毛茸茸的大爪子发出一道光柱，这次的光柱把那三名修仙者都带走了。    
    　　在黑洞出现后，天魔就用全力注意着那个黑洞，果然再次感觉到了那股奇怪的能量，这下，完全可以肯定了，那些通过这种途径飞升的修仙者，没有一个是飞升仙之幻界去的，都是被带到了那个未知的空间。    
    　　天魔真想冲进那个未知的空间，看个究竟？可他的仇还没报呢？在天界这里还有没处理完事，等事情处理完后，他一定要进入那个未知的空间去看看，一来满足一下自己的好奇心；二来兽神所说的那些飞升的仇人都是通过仙魔大战飞升的，以前以为是飞升仙之幻界去了，现在看来，都是飞升到那个未知的空间去了，也就是说，当天魔把在天界的最后一个仇人-----那个散仙解决掉以后，他所有的仇人就都在那个未知空间里了。    
    　　兽神十分了解天魔，看到天魔的脸色，就知道他的想法了，紧紧的拉住天魔，生怕一个不注意天魔就会冲进那个黑洞。    
    　　当黑洞消失后，在场的修仙者也都带着各自不同的心情散去了，最后只有魔欲谷的那些弟子还站在天魔和兽神的背后。    
    　　天魔回头看了一眼兽神道：“放心吧，兽神老弟，我不会冲动的，我在天界的事还没有处理完呢？”    
    　　兽神松开抓住天魔的手，想了想，传了一道意识流给天魔道：“大哥，我想说，就算天界的事处理完了，我们也不要飞升到那个未知的空间去，好吗？”    
    　　天魔有点诧异的看着兽神，他又不是不知道天魔想报仇的心，现在已经可以肯定了，那些飞升的仇人一定是都在那个未知的空间，不去那里，怎么能找到他们啊？    
    　　“大哥，我知道你想报仇，也知道现在那几个飞升的仇人一定就在那个未知的空间里，可你想没想过，这个未知的空间会是一个什么样的空间？他们为什么要用欺骗的手法以让修仙者进入他们的空间？你刚才也说过，这个未知的空间百分之八十是一个和仙之幻界平级的空间，也就是说，是一个比天界高了一级的空间，那他们要是真的想让天界的修仙者飞升到他们那里，完全可以明摆出来啊！就算他们不能明说，用强也能把很多修仙者带进去？根本就用着不费这么大的劲。这里面一定有咱们不知道的原因，而且，刚才我也用神念注意了那个黑洞，我也练成了血龙气的第一层，所以，也隐隐约约的感觉到了那股奇怪的能量，给我的感觉十分的不好。”兽神一口气把自己想说的话，都说了出来，说完后，大大的出了一口气。    
    　　说实话，兽神说的这些，天魔还真没有想过，听兽神这么一说，他也感觉到不对劲了。天魔索性坐在了地上，单手支头，进入了沉思。    
    　　看到天魔这个样子，兽神放下了一点心，因为他知道，每当天魔这个样子的时候，就是他要做出决定的时候了。    
    　　要是没有人打捞，也许这次天魔真的能做出一个决定来，那以后也就可以少走很多弯路了，可惜的是，没等他做出决定，一场大爆炸就打断他的思路。    
    　　天魔站起身，看向爆炸传来的方向，对正在看同一个方向的兽神问道：“怎么回事？”    
    　　“我也不知道，我的神念在离爆炸很远的地方，就被一股强大的修仙之气给截回来了。”    
    　　天魔听兽神说完，也放出了神念向爆炸的方向探去，在离爆炸约几百米的地方，遇到了股十分强大的修仙之气，在天魔看来，这股修仙之气好像不是由一个修仙者发出的，而是由很多修仙者集体发出的，所以，能量之大一点也不比天魔的修神之气弱，甚至还强过一点呢？    
    　　天魔没有和这股修仙之气正面对抗，反正他们也查觉不到天魔的修神之气，天魔想转个方向，从那股修仙之气的旁边绕过去，可没想到，这股修仙之气并不是像他所想的，只是特定那一处地方的，而是形成了一个包围圈，在包围圈的正中央，就是天魔所在地，同时也是刚才仙魔大战的战场。    
    　　在天魔试探这股修仙之气所包圈的范围时，也发现了很多股相对弱小的修仙之气，这些相对弱小的修仙之气都是刚才最后离场的这一万多修仙者所发出的，也就是说，最后离场的这些修仙者都被人包围了。    
    　　天魔收回了神念，把自己所发现的情况和兽神说了一下，兽神也急忙用自己的神念四处看了一圈。    
    　　“大哥，看来是魔天的修仙者们所为，这个架势，他们不会是想把后离场的这一万多名修仙者一网打尽吧！”    
    　　“也不是不可能，要是先离场的那近四万名修仙者都是魔天的人，把这一万多名修仙者全干掉也不是不可能的。”天魔对这件事情的感觉可不太好。    
    　　“不管怎么样？咱们最好能多汇合一点修仙者，这样实力也能强一点。”兽神带着那些魔欲谷的弟子向那个打斗的地方飞去。    
    　　天魔暗骂了一句：“妈的，就不能让人安静一会，天界的事怎么这么多，一件接着一件的。”一边骂着，一边也腾空而起，跟在兽神的身后向打斗的地方飞去。    
    　　当天魔等人到达打斗地点时，看到的情况可是十分的不乐观，刚离场的一万多名修仙者差不多都集中在了这里，不过，他们可不一定都是自愿来这里的，因为在他们的四围有着近二万名修仙者，把他们包围在了中间。    
    　　看到天魔等人的到来，外围的那些修仙者一句话也没说，直接就让开了一条通向包围中心的通道，想让天魔等人和那些被包围的修仙者们汇合。    
    　　看到这种情况，兽神没敢直接冲进去，在包围圈外停了下来，回头看向天魔，想让天魔拿个主意。    
    　　天魔用修神之气观察了一下四周后道：“不用看了，进去吧，在里面还是在外面的差别不大，现在咱们的外圈一样有着不少的修仙者在包围着。”    
    　　听到天魔的话，兽神带着魔欲谷的弟子，直接就从包围者让开的缺口处飞进包围圈，和里的那些修仙者汇合到了一起。    
    　　里面被包圈的那些修仙者看到天魔也随着兽神飞了进来，精神都为之一震，因为他们都知道天魔的实力，感觉有这样一个人物和自己在一起，保命的可能性大多了。    
    　　可他们哪里知道，天魔的能量现在只剩下七成了，比之刚才可差了好多啊！    
    　　当天魔等人进到包围圈后，那个缺口很快的就和上了，四周也不断的有修仙者飞来加入这个包圈围。    
    　　兽神和天魔等人刚刚在包围圈内站稳，四周和魔欲谷交好的组织就聚了上来，和魔欲谷兵合一处。    
    　　兽神对一个平时关系就不错的中级组织首领问道：“鳞光兄，你们怎么会被困在这里？外围的是什么人？”    
    　　鳞光兄对着兽神叹了一口气道：“不要提了，刚才仙魔大战一结束，我就想离开了，可刚离开不远，就被一帮修仙者围住了，我试着和他们交过手了，我根本不是他们的对手，他们也没有对我们下死手，只是把我们都迫到这里，到这里后，我才发现原来这里已经有这么多修仙者了。”    
    　　“和你交手的那些修仙者都是什么人？哪个组织的？”兽神这一问是因为，天界虽然大，可修仙者的数量却不算多，连异类修仙者加起来也不过十万人，相互之间不认识的很少。    
    　　鳞光兄摇了摇头道：“不知道，和我交手的那几个修仙者，我一个也不认识，到是和他们在一起的那些修仙者我认识几个，都是不同组织里。”    
    　　听到这里，兽神回头看了一眼天魔，传意识流道：“大哥，看来就是魔天了。”    
    　　还没等天魔回话，从外面的包围圈里传来了一个声音：“呵呵，天魔，真没想到啊，我们会在这种情况见面。”    
    　　随着声音，从包围圈的外面飞进来一个修仙者，停在了包围圈的里侧，离天魔大概一百米的地方。    
    　　本来天魔不想上来就出头，因为他现在脑子里很乱，可对方都点出人名了，他不得不走到人群的最前面，看了看那个说话的修仙者：“你是谁？”    
    　　还没等对方回话，兽神的意识流就传到天魔的脑中：“大哥，这就是那个散仙！那个罪魁祸首。”    
    　　听到这句话，天魔的杀气一下子就爆发出来了，也不等那个散仙回话了，&#382;身就向那个散仙杀去。    
    　　可还没等天魔飞到那个散仙的身边，那个散仙说了一句话，正是这句话，让天魔停下了前扑的身形，飞回了原地。    
    　　“不要急着动手，我只是一个分身，你不会连这个也看不出来吧！”    
    　　天魔用修神之气观察了一下那个人后，发现他真的只是一个幻影，并非真身，刚才只是因为事出突然，所以，才没有发现。    
    　　“你不要急，我先自我介绍一下，我蓝石仙正是在地球围攻你的策划者，也是天界魔天组织的首领，我只是气，当时在地球没能把你直接干掉，只封印了你，不过，好在现在干掉你也不晚。”蓝石仙一脸仇恨的说道。    
    　　天魔一边用修神之气查找着蓝石仙的真身所在，一边回答道：“在地球时，你没能干掉我，现在就更不要想了。”    
    　　“呵呵，你不用费力了，我的真身你是找不到的，没错，现在想干掉你，是要费点力气，不过，你也帮了我不少忙了，呵呵，要不是你，我还真没办法干掉圣霄殿的人呢？也就没办法公然在天界显身了。”蓝石仙一脸欠扁的说道。    
    　　天魔心中的怒火虽然很大，可还没大到冲晕头的地步：“开什么玩笑？你现在的实力还用怕圣霄殿吗？不用找借口气我了。”    
    　　“呵呵，你说的没错，要是真想杀掉他们，我现在的实力是足够了，可圣霄殿背后的势力是我所惹不起的，可惜的是，你是没办法知道他们背后到底是什么样的势力了？干掉你后，我还可以向他们背后的势力卖个好，真是一举两得啊！哈哈哈。”说到得意之处，蓝石仙不由的高声大笑了起来。    
    　　天魔想起兽神是曾经说过，圣霄殿是仙之幻界放在天界的代言人，可现在看来，也许不是仙之幻界放到天界的代言人，而是那个神密空间在天界的代言人。    
    　　“这么说来，你和他们是一起的了，你也和那个空间有联系吗？”    
    　　蓝石仙听到天魔的话，明显的一惊，急忙传来意识流道：“你怎么知道这些事的？”    
    　　看到蓝石仙的反应，天魔可以肯定了，他一定也和那个神密空间有联系，也许他也是那个神密空间放在天界的代言人之一呢？不然的话，凭他一个散仙，是不可能修练到现在这种实力的。    
    　　“想知道吗？那好，你先回答我几个问题，然后我会告诉你的。”    
    　　蓝石仙用古怪的眼神看了天魔几眼后，长出了一口气道：“看来你知道的并不多啊！呵呵，你怎么知道的！并不是很重要，因为不管怎么样，你今天都要死在这里了，死人知道多少事是没有关系的，因为他们没有机会对任何人讲了。”    
    　　说到这里，蓝石仙回头对他身后的那近三万名修仙者一摆手，大声的喊了一声：“计划改变，这里的人一个也留，全杀掉。”    
    　　蓝石仙的话音刚落，后面的那些修仙者就疯狂的向天魔等人扑来。    
    　　天魔也急忙退回了兽神他们那里，虽然他不怕这些修仙者，可兽神他们不行，要是一个不小心，兽神都有可能会载在这里，所以，还是待在兽神身边比较安心一点，最少有什么事，他来得及照顾兽神。    
    　　魔天的修仙者全都放出了各自的法宝，满天都是各种各样的飞剑、奇门法宝，这些法宝组成了第一梯队向被包围的一万多名修仙者们扑来，这些被包围的修仙者们也都入出了各自的法宝向这些攻来的法宝们迎去，可惜的是，数量相差太多了，常常都是魔天三到四个法宝围攻一个法宝，要是情况没有什么大的变化，被包围的这些修仙者可能也就是坚持十分钟左右就会被歼灭。    
    　　和天魔、兽神聚集在一起的修仙者有近二百人，可由于那个散仙对天魔的重视，围攻他们的魔天修仙者足足有近二千人，全靠天魔支撑着，他们这一个小集团才没有在短时间内就被歼灭。    
    　　可天魔现在也是有苦自知，他的魔灵因为失去了万无法诀的支持，已经不能随心所欲的运用了，再加上血龙气也只剩下了七层，还要随时保护着兽神等人，已经让他有点力不从心了，要是再不冲出去，可能天魔也要栽在这里。    
    　　兽神对这种情况可是看在眼里，急在心上，一边打一边飞到天魔的身边，大声的道：“大哥，不要管我们了，你走吧！！”    
    　　天魔没有说话，只是全力的发出一击，毁掉了三个魔天的修仙者，已显示他的决心。    
    　　看到这种情况，兽神急了，一边玩命的攻击着，一边靠到了天魔的身边：“大哥，你再不走，连个报仇的人都没有了。”    
    　　就这么一会，被包围的一万多名修仙者就有近一千人被干掉或是被打的失去了行动能力，而其它的修仙者也在压力之下，一点一点的向天魔他们这里靠近着，因为在整个战场而言，只有天魔他们这里，还有一点还手之力，其它的地方全都是只能防守之力了。    
    　　其实天魔对现在的情况也是心知肚明，要是再这样下去，只能是一个结果，可让他丢下兽神自己逃生，他还干不出来这种事。    
    　　在战斗开始以后，那个散仙就退到了安全的地方，轻松之极的看着战势，他的目光，大多数的时候，还是盯在了天魔的身上。    
    　　天魔也感觉到了那个散仙的目光，可是他什么办法也没有，先不说他有没有能力冲出去击杀那个散仙，就算有，把那个散仙的幻影击杀掉，对他本体也是毫无影响，这种感觉不由的让天魔想起了当年在地球被围攻时的感觉，这两者是多么的相似啊！    
    　　在战斗进行了十多分钟以后，被包围的修仙者也从一万多名变成了只有不到一千人，而魔天的修仙者，除了在天魔手下损失了几十人以外，几乎没有什么损失。    
    　　被包围的这一千多名修仙者现在全都围在了天魔的身边，在他们的外围是近三万名魔天的修仙者所发出的法宝，这些法宝把天魔他们通向外围的所有方向都围了个水泄不通，就连目光都不透不出去。而支撑着这一千多名修仙者的就是天魔那强大的修神之气，可这样一来，天魔的修神之气消耗速度也是直线上升，要是再这样下去，不出十分钟，天魔的修神之气就会消耗光。    
    　　这种情况下，天魔也没有什么好的办法了，只好一咬牙，把兽神叫到了身边，暗暗的对他吩咐道：“一会听我的暗示，当听到我的暗示后，什么也不管了，全力保护好你自己的元婴，除了元婴其它的什么也不要管，肉体也不要管了。只要活下去，其它的我会想办法的。”    
    　　兽神听到这话后，知道天魔是要生死一搏了，这一下就是生死的关健，什么话也没有，只是狠狠的点了点头，回身暗中把这件事通知了一些重要人士。    
    　　等兽神把要通知的人都通知到后，给了天魔一个暗号，示意一切都准备好了。    
    　　天魔拿出了魔灵，这个法宝在先前和圣霄殿的战斗中，就已经吸收了很多的能量，只是因为天魔体内现在没有了万无法诀，所以无法把那些能量转化成丹药，就一直存在了里面，天魔暗暗估计了一下，里面现在大概还差三成的能量就满了。    
    　　当天魔拿出魔灵时，正好有近三百个法宝向天魔攻来，现在天魔也不管魔灵里是不是能装下这些能量了，向兽神发出了一个暗号，就把这近三百个法宝吸到了魔灵里，果然，这些法宝的能量远远超过了魔灵所能装下的容量。    
    　　当吸收了那些法宝后，天魔可以感觉到魔灵已经处于将要爆炸的边缘了，暗一咬牙，起动了魔灵的第四功能，这也是天魔的最后一招了，当年炼的时候，就是为了应付像眼前的这种情况。天魔一直没有动用它，是因为这招的后遗症太大了，当这一招发动后，魔灵会整个的爆炸开，也就相当于被毁掉了，因为魔灵是天魔的本命法宝，当魔灵被毁的时候，天魔最好的结果也是修为被硬生生的打下去五成，要是一个搞不好，就是神魂俱灭，可现在也没有别的办法了。    
    　　当魔灵所产生的大爆炸出现时，就好像是一个超体积的恒星爆炸一样，先是一个小光点的出现，然后在极短的时间里，小光点变成了一股强大的能量风暴，疯狂的向外面扩张而去，凡是在这股能量风暴范围内的修仙者都受到了不同程序的损伤，几乎没有什么人可以完好无损的从能量风暴下活下来。    
    　　当能量风暴过后，现在的三万多名修仙者已经生生的被干掉了一半有余，活下来的也没有几个还有行动能力了，最中处也只剩下少少的几个修仙者，这些都是得到兽神通知的修仙者，因为他们事先有所准备，在这场能量风暴下受的伤还小了一点，最少还活着，而其它人就没那么幸运了。    
    　　当兽神从能量风暴中挺过来后，肉体已经被毁的差不多了，只剩了一只手，一个身体，一个脑袋，其它的三肢都被能量风暴毁掉了，而元婴内的能量也在这场能量风暴中被消耗的差不多了，连平时的一成能量都不到了。    
    　　兽神清醒过来后，第一件事就是查找天魔的下落，可他用眼睛找了一圈，也没有发现天魔的身影，因为能量的消耗太大，他现在没有办法用修仙之气去查找，只好一遍一遍的用眼睛去找。    
    　　可惜的是，当他把眼睛能看到的地方都看了一遍后，还是没有找到天魔的身影，要不是在能量风暴发动时，天魔曾传音给他说：“兽神老弟，你一定要坚持住啊，大哥现在没有能力帮你了，只能靠你自己了，一会大哥发动后，我也不知道自己会被带到什么地方去！不过，相信大哥，大哥一定会去找你的。”    
    　　这个时候，兽神身边的一个修仙者伸手拉了拉兽神道：“咱们先走吧，要不一会就走不了。”    
    　　兽神回头看了一眼，是啊，刚开始被包围的那一万多名修仙者现在只剩下眼前的这不到十个人了，这些人都是以后对抗魔天的主力，要是这些人也都死了，那整个天界就真的成了魔天的天下了。    
    　　兽神再回头看了一眼现在分散了四周的魔天之修仙者，魔天的那些修仙者因为比较靠在外围的原因，还剩下了近一万人，这些人现在都失去了行动的能力，按说现在正是消灭他们的好机会，可惜的是，兽神他们也没有多少能量了，要是去消灭这些人，可能还没干掉多少，就会被回复过来一点的魔天之人给干掉。    
    　　“走吧！”兽神叹了一口气，带头向天边飞去。    
    　　　　　


第五集  第三章 云灵族

    　　魔灵的这最后一招本来应该是用万无法诀来摧动的，可天魔已经失去了万无法诀之力，只好用血龙气强行摧动了这一招，当魔灵的最后一招发动时，天魔就知道事情和自己所想的有了一点不同，魔灵并没有按天魔所想的完全炸开，而只是炸开了一部份，剩下的一部份把天魔吸到里面后，就进入了一个突然出现的空间瞬移通道中。    
    　　在这中间，天魔只来得及给兽神发了一个意识流，就感到眼前一黑，人事不醒了。    
    　　天魔醒来时，第一眼看到的就是一个奇怪的能量团在眼前一个劲的晃动，看到这个，天魔下意识的想用修神之气去分析这个能量团，可没想到的是，天魔才想调动体内的修神之气，突然发现，自己体内不要说修神之气了，就连一点能量的影子都不见了。    
    　　感到这个，天魔马上进入了内视，想看一下自己体内的情况，可看到的情况让天魔大吃了一惊，因为他的元婴现在已经不再是一个整体了，变成了不规则了三块，一块上是元婴的部带着一只手，第二块是一只手和一只腿组成的一个长条形，最后一块是身体的主干和一条腿。    
    　　看到这种情况，天魔心里真的一惊，在他的想法里，元婴都变成了这样了，他怎么可能还活着，一般的修仙者或是修神者，只要元婴受到一点重伤，都会炸体而亡，还从来也没有听说过，有谁的元婴在受到重伤后，不是炸体而亡，而是分裂的呢！最最奇怪的是，元婴都变成那个样子了，天魔怎么还会活着。    
    　　天魔体内现在一点能量都没有了，就算想修复元婴也是没有办法的，只好退出内视。    
    　　天魔退出内视后，第一眼看到的还是那个奇怪的能量团，在眼前晃啊晃的。现在天魔已经没有办法用修神之气来观察这个世界了，只好伸出手去，想摸摸看，眼前的能量团到底是什么？对于眼前这个能量团会不会有什么危险之类的，天魔现在已经不想管了，反正他现在已经这个样子了，活着也没什么大意思了。    
    　　天魔的手才伸出去不长，就被一层能量罩挡住了，摸到这层能量罩，天魔才想起来，这里可是天界，现在他体内一点能量也没有，没被天界那无所不在的灵力把他的身体完全毁掉，一定是眼前这层能量罩的功劳。可这层能量罩是什么人设下的呢！自己在发动魔灵的最后一击时，被一个瞬移通道吸了进去，是不是也是设下能量罩之人的功劳呢？他救自己是为了什么？    
    　　外面的那个能量团看到天魔动了，马上就飘走了。不大一会儿，那个能量团又飘了回来，这次它不是自己回来的，在它的身后，还有着一个浓厚地多的能量团跟着一起飘来。    
    　　这个时候，天魔也把自己所处的情况搞清了，他现在身在一个比他身体大不了多少的能量护罩内，这个能量护罩里的能量性质和修真界的很像，可以让体内没有能量的生命存活，所以，他才能平安的活着。    
    　　当那两个能量团来到天魔身前停下后，那个浓厚的能量团向前了一点，来到护罩的边上，从它本体里分出了一道能量，像一只手一样，按在了护罩上。    
    　　“你好，人类修仙者。”    
    　　一种有点像是雷电闪动的声音在天魔的耳边响起。    
    　　“你好，你是？”天魔问道。    
    　　“我？我们族里一般是没有名字的，要是叫的话，你就叫我云灵一吧！”    
    　　“云灵一？？你是云灵族的吗？”天魔听到云灵一的名字后，第一个反应就是云灵族。    
    　　“云灵族！是你们人类修仙者给我们起的，我刚才的名字也是在这个基础上起的。”    
    　　“是你救我回来的吗？”天魔听到对方是云灵族后，有点吃惊，但还是问过了他最想知道的问题。    
    　　“不，是我们族老。”    
    　　族老？应该是长老吧！    
    　　“那你们族老救我是为了？？？？”天魔心知对方不会无原无故的救自己，当时在场那么多修仙者，对方谁也不救，偏偏救自己，一定是有得图。    
    　　“这个！还是一会你和我们族老说吧，我的任务是初步治疗你身上的伤。”    
    　　“治我身上的伤！”天魔苦笑了几声，道：“我的伤在元婴上，这个伤是治不了的。”    
    　　“不，你元婴的伤，我们族老看过了，可以治的。”    
    　　云灵一回答的时候，它的能量团有了一点点的异动，给天魔的感觉就好像是人类在说出不想说的话时的反应，说不出来是为什么，只是感觉，可是这种感觉很强烈。    
    　　天魔也不知道为什么，好像突然之间就知道了，本来听到自己元婴可以治好，是一件很高兴的事，可不知道为什么？就是高兴不起来。    
    　　而云灵一可没管天魔在想什么！直接就开始修复天魔身体上的伤了，天魔一点也没感觉到它是怎么做的，只知道本来还有点痛的身体在很短的时间里就完全不痛了，而且还带有一种十分舒服的感觉。    
    　　大概过了三、四分钟吧！到底多长时间，天魔也不知道到底过了多长时间，只知道好舒服。    
    　　云灵一停手了，当他停手时，那种舒服的感觉也离天魔而去。    
    　　“好了，你身体上的伤，我帮你修复好了。”说完，云灵一回头对带它来的那个能量团道：“把能量收回去吧！”    
    　　听到云灵一的话，那个能量团也没有回话，直接飘到我的身前，也向云灵一一样从身体里分出了一道能量，按在了从我醒来就一直保护我的护罩上，在他按上去后，天魔猛的感到天界的灵力向自己压来，在以前没受伤前，也能感觉到这股压力，不过很小很小，可现在体内完全没有能量，这股压力可就变得很大很大了，本来天魔在那个护罩消失后，还想坐起来呢，这一下，不要说坐起来了，就连动一下的力量也没有了。    
    　　云灵一好像早就预料到了，会有这种情况，在护罩消失的同时，分出了一股能量，在天魔身体的表面形成了一层护罩，这层护罩有点像是给天魔穿上了一件特别制作的衣服，把外界的压力全都抵消了。    
    　　当那层特别的护罩罩在天魔的身上后，天魔大大的出了一口气，这层护罩要是再晚罩那么几秒钟，天魔的身体就会被天界那无所不在的灵力给压碎。    
    　　当天魔站起来后，云灵一向天魔一摆手道：“跟我来，我带你去见族老。”    
    　　说完也不等天魔回话，就向它们来的方向飘去，一直到现在天魔才有时间看了一下自己周围的环境，他现在身处一个奇怪的山洞中，为什么要说奇怪的山洞呢，因为这个山洞不是由那种固体特质组成的，而是由一道道的光所组成的一个洞，脚下踩的，头顶上，墙壁上，到处都是光，这完完全全是一个由光所组成的世界。    
    　　天魔试着走了两步，感觉脚下踩的和实地一样，一点也没有虚的感觉。这个时候，云灵一已经快要走出天魔的视线了，天魔失去能量后，身体上各部份的能力都大幅度的下降了，视野也从以前的几千米变成了现在的几百米，天魔急忙跑了几步，向云灵一追去。    
    　　天魔在云灵一的带领下，在这个光的山洞中走了足足有一个多小时，才来到了一个比较宽阔的地方，这里一样是由光组成的，除了光，什么也没有。    
    　　当云灵一来到这里后，就走到了一边，静静的站在了那里，不管天魔怎么问它，它一句话也不回，只是静静的待着，看来是在等什么？    
    　　天魔问了几句，看云灵一不理他，也就不再说什么，只是四处看着这个奇怪的光之洞，虽然天魔见过了很多希奇古怪的事物，可完全由光组成的山洞，这还是头一次见到。    
    　　就在天魔试着能不能用肉体穿过组成山洞的光时，一个老年人类模样的人，从洞的另一边走了过来，看到这个人走了过来，云灵一的身体，也就是那个能量团发生了变化，本来只是一团纯粹的能量，没有任何颜色的能量变成了一种深红色。    
    　　那个老人的身体也随着变成了深红色，一个深红色的人类，让天魔感到一惊，还没等天魔看清那个老人的样子，云灵一和那个老人身上的红色就消失了。当红色消失后，云灵一也随着消失了，只剩下那个老人向天魔走来。    
    　　“你好，人类修仙者，我是云灵族的族老。”那个老人来到天魔的身边后，行了一个人类的礼节。    
    　　天魔也回了一个礼：“你好，我叫天魔，我想这个你应该知道！”    
    　　“天魔你好，你的名字我事先确实知道。”    
    　　“那好，咱们也不废话了，你救我回来是为了什么？”天魔不想再客套下去了，直点正题道。    
    　　“好，我救你回来，是为了和你做一个交易！交易，你们人类是这么叫的吧！不好意思，我对人类的词语还不是完全的掌握。”    
    　　“交易？”    
    　　“对，我救你回来，加上治伤你身上和元婴上的伤，你为我们办一件事。”    
    　　天魔邹了邹眉头，他现在虽然失去了能量，可是眼光却还没差到不行的地步，他清楚眼前的这个云灵族族老的能量比他最强时期的能量，还要强一些，就连那个云灵一，也不比他最强时期差多少。这样的一个种族还要求别人帮忙，只能说明这个忙一定不是好帮的。可他现在没有选择了，不帮的话，元婴的伤，根本就没有办法救治，那天魔就算不死，也永远是一个废人。帮的话，就算再难的事，也有完成的可能。    
    　　“什么事？”    
    　　“这个一会再说，你先跟我来，先把你元婴上的伤稳定下来。”    
    　　天魔跟着云灵族族老来到了一个比刚才所在地大了差不多十倍的地方，族老伸手指着一个平空出现的平台道：“躺上去。”    
    　　在天魔躺好后，族老对天魔道：“我要回复原身了，维持这个人类的身体太吃力了。”在话语中，族老已经从一个老年人的样子，变成了一团能量团，样子和云灵一的差不多，只是浓度比云灵一的厚重了很多。    
    　　当族老回复成原身后，直接从身体上分出了一道能量流，按在天魔的身上。    
    　　天魔就感到一股强大的能量从那股能量流上传了过来，直接把自己体内那本已四分五裂的元婴给强行溶合在了一起，不过，可不是把元婴给复原了，只是给溶合在了一起，就好像是把一个被大卸八块的布娃娃给从新缝合好一样，可样子和性能比以前差了很多。    
    　　天魔以为这样就是族老说的治好自己元婴上的伤呢，虽然不太满意，可比之刚才那种四分五裂的样子，还是强太多了，最少天魔现在可以聚集和控制一部份体内的能量了，不过，现在他能控制的能量也就是他刚升上天界时的差不多。    
    　　当族老的能量流收回去后，道：“天魔，现在你元婴上的伤已经初步稳定下来了，不过，你现在最好还是不要动用体内的能量，因为你动用一次体内的能量，就有可能会让本来勉强修复好的元婴给从新裂开。”    
    　　天魔听到这话后，有点失望的道：“这样的话，修复不修复有什么差别啊？”    
    　　“现在这个样子，只是为了让你元婴上的伤不会恶化，等你把灵云带回来后，我会把你元婴回复成没受伤前的样子。”    
    　　“灵云！”看来刚才族老说的，让天魔办的事，就是把这个什么‘灵云’带回来了。    
    　　“是的，灵云，那是我们云灵一族的宝物，也是我们可以在天界现身的必备之物。”    
    　　“什么意思？能不能说明白一点？”    
    　　“好，灵云是我们云灵一族从出现时就拥有的宝物，你也看到了，我们云灵一族是完全由能量所组成的，在现在这个光之洞中还好，可是要想在天界现身的话，现在这种完全的能量体肯定是不行的，先不说会不会有修练吞食能量的修仙者对我们够成威胁，就连天界那无所不在的仙兽也有可能把我们吸收掉。所以，我们想在天界现身的话，都是用灵云把我们的身体变成一种固体的，就像刚才我变成的人类模样，在没有灵云的情况下，我们也可以变成固体，只是能量的消耗会十分的大，我的能量在族中算是最大的了，可我也只能支持十分钟左右。”    
    　　听到族老的话，天魔心里有点好笑，这个什么族老可真不知道什么应该说，什么不应该说，像刚才的这些话，能随便和人说吗？这等于把自己一族的弱点全告诉给天魔了。    
    　　族老可没想到，天魔在听他说话的同时，脑中还在转着这种主意。    
    　　“所以说，灵云是我们一族在天界现身的必备宝物，可在六万年前，我们一族的灵云突然都消失了，神密的消失了，经过我们近五万年的查找，才发现原来在光之洞的最深处，出现了一点特别的光，正是这一小点特别的光，把灵云都带到了一个奇怪的空间去了，那个空间和天界不一样，里面的能量是一种十分狂暴的能量，我们在没有灵云的情况，根本无法在那个空间里生存，也就是谈不上去寻找灵云了。最后，我们决定寻找一个天界的修仙者来帮助我们，可我们现在根本无法在天界现身，还好，你那天所发出的招式，因为能量过于强大，在天界中强行打开了一个瞬移洞口，本来这个洞口是通向奉天界的，是我们族中三位族老合力，才把那个瞬移洞口的目的地改到了光之洞中。”    
    　　天魔听到这里，已经明白他在做的事了：“你的意思是说，让我进到那个空间去，把那个什么灵云给找回来？”    
    　　“是的！找回来，对你也有好处，只有灵云，才能完全的修复你元婴的伤，我的力量只能是暂时压制伤势。”    
    　　“好，那带我过去吧！”天魔不想废话了，快点把那个什么灵云找回来，也好快点回到天界，兽神现在还不知道怎么样呢？    
    　　族老听到天魔的话后，十分的高兴，就连一直没有改变过的声音也起了一点变化，一边向洞的最深处飘去，一边对天魔道：“我这就带你去，不过，我要提醒你一下，那个空间是通向什么地方的，我们是一无所知，进去的几个云灵族人一个活着回来的也没有。”    
    　　“好了，我知道了。”    
    　　“灵云的样子和我现在身体差不多，不过，灵云是一种绿颜色的能量团，没有意识的存在，当你找到的时候，只要把这个放到它上面，它就会自动跟着你回到这里来。”族老一边说着，一边提给天魔一个红色的小能量团，大小只有一个指头左右。    
    　　天魔一边把那个红色能量团收起来，一边点点头道：“好。”    
    　　族老带着天魔一直飘到光之洞的最深处，在一边彩色的光前停了下来：“天魔，你看一下，在这片彩色的光中间有一个黑色的小光点。”    
    　　天魔注意看了半天，才找到族老所说的那个黑色小光点，这个黑色的小光点只有一厘米左右大小，要不是在一片彩色的光下，还真不一定能找得到。找到那片彩色的光点后，天魔点了点头，示意族老看到了。    
    　　“那个就是入口，在它外面的那片彩色光，是我们族里二百族人合力设定的禁制，要不是这个禁制，这个小黑点会在整个光之洞中不停的游走，真的很难找到它。”    
    　　什么？这个小黑点还会自己游走！！！难怪云灵族要费了近五万年才找到它了，可它这么小，怎么进去啊！    
    　　“你准备好了吗？”    
    　　“好了。”天魔没有多问，反正族老一定有办法进入就是了。    
    　　“好，我会把那个小黑点撑开，不过，我只能撑三秒钟左右，所以，你要快点。”族老一边说着，一边从身上分出了一股能量，进入了那个小黑点，当那股能量进到黑点中后，族老就加大了能量的输出，用能量强行把那个黑点撑到了一人左右高。    
    　　天魔看到黑点已经变成了一个足以让他进入的洞后，就一个箭步冲进了黑点中，天魔刚刚进到黑点中，身后的那个洞就消失了。    
    　　天魔回头看了一眼，在洞消失的地方，有一个彩色的小点在哪里，看来这个就是回去的路了，这个时候，天魔才想起，自己现在可不能用能量啊，那回去的时候，怎么才能把这个洞打开呢？    
    　　算了，回去的时候再说吧，天魔转身看了一下四周的情况，天空是黑色的，太阳是黑色的。地是黑色的，就连空中的云都是黑色的，放眼望去，这整个就是一个黑色的世界，天魔现在不敢动用体内的能量，所以，也不知道这里的能量是个什么样子，反正没有什么不对的感觉，也就是说，这里的能量还不能对天魔的身体创成什么伤害。    
    　　天魔伸手抓了一把脚下的土，向空中撒去，还好，还能看清土的飞扬，在这里，天魔的可视范围已经变得很短了，大概只有不到一百米，超过一百米，就什么也看不到了。    
    　　天魔现在百分之百的可以肯定，这是一个他从来也没有见过的新空间了，看来这里的能量也不太高，大概也就和修真界差不多，比天界低了一个档次，看来是一个和修真界平级的新空间。    
    　　天魔回头在小光点处做了一个记号，然后随便找了一个方向走了起来，一边走着，一边心想：“妈的，这里是什么地方！怎么这么多新空间，刚刚在天界发现一个比天界高一级的新空间，这又发现一个比天界低一级的新空间，到底有多少空间啊！”    
    　　天魔在这个新空间里足足走了三天，不要说智能生命了，就连最基本的花花草草的也没有看到，这里就好像是一个死地，一个生命的禁地一样。    
    　　第三天中午，天魔正无精打采的走着，突然感觉体内元婴一震，体内的能量不受控制的开始乱动起来，这可把天魔吓坏了，急忙盘腿坐下，进入内视，想看看体内到底是什么情况.    
    　　可没想到的是，天魔现在根本就无法进入内视了，不管他怎么努力想进入内视，都会被自己体内的能量给排斥出来。    
    　　天魔苦笑了几声，呵呵，被自己体内的能量给排斥到不能进入内视，这还是第一次，唉！    
    　　在没办法的情况下，天魔只好枯坐着，静静的等待体内的能量平静下来或是狂暴到把天魔的身体毁灭掉。    
    　　天魔体内能量的狂暴程度越来越强了，要是再这样下去，用不了几分钟，天魔的身体就会因为受不了自己体内的能量爆体而亡。    
    　　好在，就在天魔的身体开始因为受不了体内能量的狂暴而裂开的时候，两只天界守护兽醒过来了。    
    　　“魔小子，这是怎么回事？”水凰兽刚刚醒来，就感觉到了天魔现在的处境，急忙向地心龙兽打了一个招呼，一起用最大的能量来安抚天魔体内的能量。    
    　　天魔苦笑了一声，对水凰兽道：“不要提了，你先帮我把体内的能量搞定，其它的事，我一会再和你说。”    
    　　“你说的轻松，你体内的能量全都乱成一团了，还有，你的元婴是怎么了？现在一点控制能量的作用也起不了。”水凰兽一边说着，一边全力的和地心龙兽一起镇压天魔体内的能量。    
    　　经过近二个小时的努力，水凰兽和地心龙兽终于把天魔体内的能量全都搞定了，放回了原来应该在的位置，不过，经过这么一搞，天魔体内本来就不多的能量又少了很多，而且，天魔现在无法使用元婴，也就没办法吸收外界的能量来补充。    
    　　当体内的能量搞定后，水凰兽和地心龙兽从天魔体内的飞了出来，现在天魔体内的能量少的可怜，也就不像它们第一次出来时，被天魔体内的能量压制的根本飞不出来，现在可是轻而易举的就从天魔体内出来了。    
    　　自从被修神者把天魔体内的血龙气激发了出来，这两只天界守护兽就进入了进化中，这还是它们进化后，第一次在天魔面前现身呢？    
    　　现在的水凰兽已经一点也看不到当初那水鸭子的影子了，完全的变成了一只凤凰，不过是一只小小的凤凰，只有天魔的一个拳头大。    
    　　地心龙兽的外形也起了不小的变化，现在的它，和水凰兽差不多大小，都是一个拳头大，不过，它是龙的外形。    
    　　天魔知道，不要看这两只天界守护兽的外形变得比以前小多了，可它们的能量却比以前强大的太多了。看来这次寻找灵云的任务，还要多依仗这两个小子的力量啊！想到这里，天魔苦笑了几声，真不知道自己什么时候才能复原，现在的这个样子，可是太憋气了。    
    　　水凰兽飞出来后，直接落到了天魔的左肩上：“魔小子，发生什么样了？你怎么会这么惨？是那个修神者干的好事吗？现在这是在什么地方？”    
    　　地心龙兽也落到了天魔的右肩上，附和的道：“是啊！是啊！魔小子，到底怎么了，告诉我们，我们帮你报仇。”    
    　　天魔站了起来，一边向前走着，一边苦笑的把这几天发生的事，告诉了他们，这些事足足说了有好几个小时。    
    　　一边说，天魔一边心想，真怀念以前可以用意识流的时候啊，不管什么事，多么不好说，多长的话，只要一道意识流就全搞定了，不像现在还要用嘴说，真累人啊！    
    　　听天魔把话说完后，水凰兽用翅膀轻轻的拍了拍天魔的头道：“魔小子，不要担心，我想兽小子不会有事的，你这个寻找什么云的任务就交给我们吧！有我们帮你呢？”    
    　　地心龙兽也急忙点着头道：“是啊！是啊！”    
    　　天魔知道这两个家伙是在担心自己，用手轻轻的摸了摸两个家伙的身体道：“我知道，可是难就难在，我现在根本就不知道这里是什么地方？那个什么灵云又要到什么地方去找？本来我以为这里不会太大呢？可没想到，我都走了三天了，一点收获也没有。”    
    　　水凰兽听到这句话，直接向高空飞去，一直飞到天魔都看不到它为止，在高空好好观察了一会这个地方后落了下来。    
    　　“魔小子，我们好像有麻烦了。”    
    　　听水凰兽的语气，天魔知道这一定是个大麻烦，不然水凰兽不会用这种语气说话。    
    　　“魔小子，刚才我飞到半空中看到了一个生命，一个很大的生命，足有一百个你大，而且，那个生命的体内还有着不小的能量，和这个空间里能量一模一样的能量，说明那个生命也会修练。”    
    　　天魔听着听着，有点迷糊了，见到生命了，这应该是高兴事啊，他都走了三天了，一个生命也没有看到，会修练！这不是很正常吗？哪个空间里都应该有修练者啊！不过，天魔没有问过口，因为他知道水凰兽会把原因说出来的。    
    　　可地心龙兽却没有天魔那么多的心思，听到水凰兽的话后，歪着个脑袋问道：“凰小子，有生命有什么不好的，看到生命了，不就能知道这个空间的事了吗？”    
    　　水凰兽飞到地心龙兽的身边，狠狠的用翅膀打了一下地心龙兽的脑袋：“不懂就不要说话，你要是早出生几万年，你也会认识这种生命的。”    
    　　地心龙兽委屈的低下了头，那个样子让人看着好心痛，天魔用手摸了摸地心龙兽的头，对水凰兽道：“好了，它还是一个小孩子呢！还是说说那个生命吧！你见过这种生命。”    
    　　“是的，魔小子，我见过，大约在七八万年前，天界也有过一个这种生命，是从下界飞升上来的，现在看来，应该就是从这个空间飞升上去的。不过，以前我们族里可没有过这种生命的记载，我可以肯定，那个生命一定是第一个飞升到天界的。”    
    　　“你说的那个生命还在天界吗？我怎么从来也没有听人提起过。”    
    　　“魔小子，那个生命的事，天界的修仙者们根本就不知道，怎么会有人告诉你呢？他和你一样，都是先飞升到了均天界，他刚到均天界的时候，就开始无控制的吸收天界的灵力，本来我们也没有在意，可当我们感觉不对的时候，他已经吸收了很强大的能量，而且他的能量越强，吸收灵力的速度就越快，当时我们估计，要是他一样这样下去，不出三万年，他就能把均天界里的能量吸收光。为了除掉他，我们水凰一族和地心一族共付出近百条生命，才把那个生命干掉。”水凰兽一想起那个时候，就不由的全身一颤，当时它也参加了那场战斗，那可是一场苦战啊！足足打了近十年，才把那个生命的能量耗尽。    
    　　天魔听到这话后，也邹起了眉头，心中暗暗想道：“妈的，我怎么这么倒霉，本来以为到了一个和修真界平行的空间，里面的家伙应该不历害才对，可没想到会是一个这么麻烦的空间。”    
    　　天魔回头对水凰兽问道：“你刚才看到的那个生命和你说的肯定是一样的吗？”    
    　　“肯定是一样的，魔小子，我不会认错的，因为那场战斗太难忘了。”水凰兽很肯定的点了点头。    
    　　“那那个生命是什么样子的？现在在什么地方？正在做什么？”天魔觉得有必要多了解一点那个生命的事，已防万一。    
    　　水凰兽上下看了天魔几眼后道：“那个生命的样子和你们人类修仙者差不多，好像就是比你们多出一个尾巴，个头有你的一百个大，现在离咱们这里还有一定的距离，我在空中也只能看到他在哪里，在做什么看不清！不过，我看到在他的周围，好像还有很多小的黑点在活动。”    
    　　天魔想了想，问道：“你和地心龙兽现在都进化到什么程度了？能不能打过那种生命？”    
    　　水凰兽这才想起，自己现在可是经过二次进化的超仙兽了，回复了自信，高傲的抬起了头：“我和龙小子现在都进化到超仙兽的程度了，要不是你体内突然出了问题，没能供给我们足够的能量，也许我们这次就可以进化到神兽的地步。对那种生命，我想一对一，应该是没有什么大问题！”    
    　　“好，这样的话，就没什么好担心的了。”天魔听到这里，点了点头，对右肩上的龙心龙兽道：“龙小子，下来，变大一点，带我去那个地方看一下，我可不想再走路了，妈的，这三天，把我几万年的路都走光了。”    
    　　地心龙兽飞下天魔肩头，把身体变大到了二米左右，把天魔托在背上，跟着水凰兽向那个生命的方向飞去。    
    　　    
    　　　　　


第五集  第四章 狂魔界

    　　    
    　　当天魔坐着地心龙兽升到空中后，才发现，原来自己这三天来并没有走出多少路，现在在空中还能看到他出来的那个地方呢！这点距离要是在以前，不要说瞬移了，就是飞行，也只要几分钟就可以了，可就这点距离，让天魔硬是用脚走了三天。    
    　　这次天魔他们并没有升到刚才水凰兽观察地形时那么高，只是升到一定高度后，就向着那个生命的方向走去了，飞起来后，天魔才知道，水凰兽所说的还有一定距离是按照它们飞行的速度而说的，这个距离要是让天魔用脚走，可能要一年多才有可能走到。    
    　　飞了十多分钟后，天魔已经可以看到水凰兽所说的那个生命了，那个生命的身体是真的很大，足有近二百米高，站在哪里，就好像是一个小山一样，那个生命现在好像正在和什么东西战斗着，不停的挥舞着他手上的那个棒子。    
    　　再飞近一点后，天魔可以清楚的看到那个生命的模样了，真的和人类很像，只是比人类多了一条尾巴，看起来比较像是一条恐龙的尾巴，身上穿着一件不知道是由什么兽皮做成的短裤，手里拿着一根很长很粗的大石棒，就算天魔现在不能动用修神之力，只靠肉眼，他也可以看出，那根大石棒一定是一个法宝，因为每次那根大石棒挥舞一次，都会有一道很强的能量破空飞去，在地上或是旁边的什么地方炸出一个大坑。    
    　　不过，在天魔现在这个距离还是无法看清那个生命是在什么战斗，只能看到在那个生命的四周，有着很多的小黑点在围着它飞行，很多时候都可以看到在那些小黑点的攻击下，那个生命的身上爆出一个又一个的小血花，虽然这些小血花炸出的很密集，也很快，可惜的是，和那个生命的身体比起来，这种伤根本无法对它造成什么伤害。    
    　　看到这里，天魔抬头对飞在自己头上的水凰兽道：“你说在天界和你们战斗了近十年的就是这种生命吗？我怎么看着，这个生命好像就只是一个傻大个，除了身体大一点以外，没什么出奇的地方啊！”    
    　　水凰兽也有点迷糊了：“样子和战斗的方法都一样，可能量差的太多了。”    
    　　听到这里，天魔明白了：“晕啊！你说的是在天界，而且你刚才也说过了，天界的那个生命是在吸收了天界的很多灵力后才那么历害的，现在可不是在天界，他们能量差些也是很正常的，我在没有飞升到天界前，能量也不是很强！”    
    　　水凰兽点了点头道：“可能吧！不过，你要是不说，我怎么会知道，我又没离开过天界，怎么知道天界和别的空间有什么差别！”    
    　　“好了，那你看那个生命现在的能量水平，你能对付几个。”天魔现在的心才算是真正的放下来了。    
    　　“要是都和眼前的这个家伙一样的话，我想来个百八十个的，没有问题，要是再加上龙小子，就算来个万八千的，我也能搞定。”水凰兽现在的态度可一点也看不到刚才刚看到这种生命时的紧张了，狂极了。    
    　　天魔对他的话，到是没敢全信，不过对付个千八百的，看来是没什么问题了。    
    　　“好了，那我们快点吧！去看看那个生命是在和什么东西战斗。”对于和那个生命战斗的东西，天魔可没放在心上，连那个生命都打不倒，就更不是水凰兽和地心龙兽的对手了。    
    　　在靠到一定程度后，天魔终于可以看清和那个生命战斗的是什么东西了，都是一些人类，看来这些人类也是修行者，只是不知道修的什么？    
    　　有人类就好办了，最少可以沟通，可以知道这个空间的事了。不过，天魔没有马上叫水凰兽去把那个生命解决掉，虽然水凰兽十分想这么做。    
    　　天魔先是飞到离那些人类不远处停了下来，对着那些人类大喊道：“要不要帮忙。”    
    　　可惜的是，天魔忘了自己现在根本没有修神之气了，他所谓的不远处，其实离那些人类和那个生命战斗的地方还有着近万米的距离呢，他的声音根本就无法传播那么远，以前有修神之气的辅助，不要说一万米了，就是几万米外的地方，只要天魔想，也可以把声音传到那里。    
    　　天魔在喊出声后，就想到了这个问题，苦笑了几声：“还是真不习惯啊！水凰兽帮我一下，把我的声音传过去。”    
    　　“好。”水凰兽答应了一声，落在了天魔的头上，把天魔的声音用能量包了起来，传到那些人类的身边后，再放出来。    
    　　这次那些人类注意到了，看来战况不太妙，那些人类根本没有时间和天魔多话，只是传来了一个声音道：“快！帮忙。”    
    　　听到那些人类的回复，天魔放心了，对水凰兽道：“去吧，我看你也快忍不住了，去过过瘾吧！不过，小心点那些人类，不要伤了他们。”    
    　　水凰兽早就跃跃欲试了，天魔的话刚出口，它的身形就消失了，只在空中留了一句话：“好，妈的，我来了，以前在天界的那个我打不过，吃了它不少苦头，总算可以报仇了。”    
    　　天魔笑了笑，呵呵，这小子，这个又不是在天界和你们守护兽战斗的那个，怎么能这么想呢！    
    　　水凰兽说的话还真没有夸大，眼前的那个生命还真不是它的对手，水凰兽刚加入战场，就看到一层超强的防护罩升起，把水凰兽和那个生命罩在了里面，本来和那个生命战斗的人类都被这个防护罩隔在了外面。    
    　　当这个防护罩升起后，水凰兽就发动了进攻，这下那个生命可没有刚才那么轻松了，水凰兽的每一击都给那个生命造成了很大的伤害，不要看水凰兽的个子很小，可它的能量比之那个生命可是强太多了，它常常是从这边冲进去，从那边冲出来，把那个生命的身体打了好多透明的眼。    
    　　而被防护罩隔在外面的那些人类，刚开始的时候，都是一楞，后来才明白过来一点，慢慢的聚到了一起，当那些人类聚到一起后，天魔才数出来，原来和那个生命战斗的人类足足有近百个，因为刚才都在围着那个生命乱飞，天魔也没看出来。    
    　　当那些人类聚到一起后，向天魔这个方向飞来，天魔也急忙坐着地心龙兽向他们飞去，双方在离战场几千米的地方碰面了。    
    　　碰面后，天魔就一直在注意这些人类的样子，看他们的样子，和人类真的是一点差别也没有，刚才相互之间也说过一句话，说明语言说的也是一样的。    
    　　这些人类在离天魔还有几十米的地方停了下来，脸上都点敌意的看着天魔，其中一个看样子像是领头的飞了出来，停在队伍的最前面。    
    　　“你是哪个魔王手下的？”    
    　　魔王？天魔听到这个词后，有点愣住了，这个词他很熟，因为在修真界的时候，就常有仙道修真者这样叫他。一时兴起，天魔开玩笑的道：“我是天魔手下的。”    
    　　“天魔！”那个领头的说了一句：“天魔是谁？他的势力在什么地方？你来这里做什么？是要进攻我们吗？”    
    　　这些问题让天魔怎么回答啊！天魔就是他，他的势力在修真界和天界，不过，现在好像修真界和天界都没有多少他的势力了。对于要不要进攻他们，那就看情况而定了。    
    　　“呵呵，开个玩笑！我不是哪个魔王手下的，我是刚进到这个空间的，对这里还一点也不清楚呢？”    
    　　“新来的，难怪了，我在你的身上感觉不到多少魔气。不过，你的这两个魔物可是真历害，我还从来也没有见过能和撑天者对抗的魔物呢？”那个领头听到天魔的话后，长出了一口气，脸上的敌意也消失了，回头对他身后的那些人类道：“好了，没什么事了，不是敌人。”    
    　　听到那个领头的话后，他身后的那些人脸上的敌意全都消失了，呼啦一下子就围到了地心龙兽的身边，一脸羡慕的看着天魔。    
    　　其中一个看起来很年轻的，用非常夸张的眼睛看着天魔道：“你的魔物好历害啊！竟然可以独力对抗撑天者。”一边说着，一边用手指着正在和撑天者战斗的水凰兽。    
    　　天魔这个时候，正在消化新听到那几个名词‘魔气’、‘撑天者’、‘魔物’，根本没怎么用心听这些人在说什么，只是“呵、哈”的答应着。    
    　　天魔抬起头对那个领头的道：“你能告诉我一下，这里到底是什么空间吗？”    
    　　“什么！你不知道这里是狂魔界！那你为什么还要到这里来？”领头的大吃一惊道，听到天魔的这句话，不光是那个领头的，就连旁边的这些人都是一脸不可思识的看着天魔。    
    　　天魔的脸色有点不好看了，虽然他知道他问的问题可能在这些人的眼里很傻，他也做好了被人看轻的准备，可真的看到他们的反应，还是让天魔很不舒服。    
    　　那个领头看到天魔的脸色不太好，也知道自己做的有点不对了，急忙解释道：“不好意思，因为来‘狂魔界’的人类很多，可是什么也不知道就来这里的，我还是头一次见到。”    
    　　听到那个领头的解释，天魔的脸色缓合了下来，他也知道自己现在是有求于对方，不能把关系搞的太僵。    
    　　“这里是狂魔界，是一个和修真界、灵鬼界相比，即平级，又高一级的界，平级是因为这里在能量等方面来说，是和修真界和灵鬼界平级的；说狂魔界比修真界和灵鬼界高一级是因为这里可以不用飞升到天界，只要你的修为够了，就能直接飞升到魔之幻界去。”    
    　　听到那个领头的话，天魔一下子就晕了，这是个什么样的界啊！狂魔界他从来也没有听说过！    
    　　“魔之幻界！你的意思是说，这个魔之幻界比天界高一级了，是和仙之幻界平级的空间吗？”天魔听的有点头大了。    
    　　“仙之幻界？那是什么空间？魔之幻界比天界高一级是对的，可那个仙之幻界是？”那个领头的也晕了，回问天魔道。    
    　　“算了，你先不用管那个仙之幻界了，还是告诉我一下狂魔界的事吧，仙之幻界的事以后我再告诉你。”天魔现在不想和对方讨论界的问题，他只想多知道一点狂魔界的事。    
    　　“好，不过，我对这些事了解的不是太多，你要是想知道的更多一点，一会等把撑天者杀掉后，我带你去见我们的魔王，他会告诉你的。”那个领头者回头看了一眼水凰兽和撑天者的战斗后道。    
    　　听到这话，天魔急忙一拍地心龙兽的头道：“小龙子，告诉小凰子，不要玩了，快点把那个家伙干掉。”    
    　　地心龙兽点了点头，传了一道意识流给水凰兽。    
    　　那边水凰兽接到地心龙兽的意识流后，直接就是一个凤鸣，把那个撑天者给打的四分五裂了，看到这一幕的那些人类全都呆住了。    
    　　完事后，水凰兽高高兴兴的回到了天魔的身边：“真舒服，呵呵，报仇的感觉就是好，难怪魔小子这么喜欢报仇呢？”    
    　　当水凰兽回到天魔身边的时候，那些人类刚从发呆中醒过来，急忙都飞离了天魔的身边，一脸恐惧的看着水凰兽。    
    　　天魔可没管这些，冲着那个领头的道：“好了，快点带我去见你们的魔王吧！”    
    　　那个领头的有点惧怕的点了点头道：“好，请跟我走吧！”说着回头对那些跟在他身后的人类说了一句：“去把撑天者的晶石找出来，我先回去。”    
    　　说完，也不等那些人回答，就飞到了天魔的身边，用惧怕的眼神看了水凰兽一眼，小心翼翼道：“请跟我走吧！”    
    　　得到天魔的同意后，那个领头的回身向前飞去，一边飞，一边小心的回头看着天魔身边的水凰兽。    
    　　水凰兽对那个领头的这种表现可是不满意极了，有点不耐烦看了他一眼，吓得那个领头的急忙收回自己的目光，头也不敢回的向前飞去。    
    　　在那个人的带领下，天魔他们来到了一个人类的城市上空，在离城市还有几百米的地方，那个人停了下来，小心翼翼的回头对天魔道：“请等一下，我先通报一声。”    
    　　天魔没有说话，只是点了点头。    
    　　得到了天魔的同意，那个人才敢从身上拿出一个小白团，向城市的上空投去，那个小白团在飞到城市的上空后，就爆开了，变成了一个大大的白色雾体飘在城市的上空。    
    　　在那个白色雾体出现后，整个城市都动起来了，一大群一大群的人类从城市中飞身而起，向着天魔他们这个方向集中而来。    
    　　当那些人到达天魔他们的身边时，排成了二个长长的队伍，正好是从天魔他们这里，一直延伸到城市内的，看样子是一个欢迎仪式。    
    　　从城市中飞起的那些人中离天魔比较近的，都用一种十分敬畏中带着迷惑的眼神看着天魔。    
    　　看到仪仗队排好后，带着天魔来的那个人才必恭必敬对天魔道：“请进！”    
    　　天魔也有点迷糊了，不知道对方为什么要排这么大的阵势，不过，在问过水凰兽后就放心了，这里的人类最强的也比那个什么撑天者弱了好多，就算这里所有人一起上，水凰兽都可以自己搞定。这样一来，安全问题就解决了，天魔也就放心了，随他们怎么搞，只要不伤到性命，其它的都好说。    
    　　天魔骑着地心龙兽，肩头上站着水凰兽飞进了那个城市，在这个超长仪仗队的终点，是一个很大的殿，在殿前站着六个老人和一个看上去很强的中年人。    
    　　看到天魔后，这七个人的脸上都有点了一点奇怪的神情，因为他们在天魔的身上并没有感觉到什么魔气，天魔是因为身上根本就没有能量可用，而水凰兽和地心龙兽是因为他们体内的能量是天界的能量，也不是魔气，这些人只了解魔气，当然是感觉不到天魔他们有多强大了。    
    　　不过，他们对带天魔来的那个人还是很信任的，知道那个人不会随便的动用最高人物到来信号，也许天魔是哪个魔王派来的使者吧！    
    　　天魔可没管他们是怎么想的，来到大殿的前面后，就跳下了地心龙兽，在跳下的时候，还打了一个趔趄，看到这种情况，更坚定了那些人的想法，这一定是某个强大的魔王派来的使者，不然就凭天魔身上的能量，怎么也不可能到动用最高人物到来信号的地步。    
    　　这些天魔和那个带天魔来的人都看出来了，那个带天魔来的人怕大殿前的七人会说什么错话惹恼天魔，急忙前行了几步，对这七人耳语了一阵后，才正式介绍双方。    
    　　那七人在听到那个带天魔来的人的耳语后，都大吃一惊，一直到听说要相互介绍了，才急忙回复了正常，一脸惧怕的看着天魔肩上的水凰兽。    
    　　那个带天魔来的人先是指着最前面的那个中年人道：“这位是我们的魔王----恶灵魔王。”    
    　　亚灵魔王向魔王点了一下头，算是打过招呼了，不过，打招呼的时候，他的眼睛也没有看向天魔，而是看着水凰兽，看来水凰兽给他们的影响太深了。    
    　　那个带天魔来的人接着介绍道：“这边的几位是我们恶灵部族的长老，这位是大长老，这是二长老、三长老、四长老、五长老、六长老。”一边介绍着，一边用手指给天魔看，每位被指到的长老，都向天魔点点头。    
    　　最后指着天魔对恶灵魔王和六位长老道：“这位是-------”说到这里，他才想起来，从见面到现在，他一直也没有问过天魔的名字，刚开始的时候，是忘了，后来是被水凰兽吓的忘了。    
    　　天魔接话道：“我叫天魔，是刚到狂魔界来的。”    
    　　恶灵魔王向身后的大殿一指道：“天魔兄弟！先进魔王殿再说吧！请！”    
    　　天魔也没客气，直接就走进了那个魔王殿，在进去的时候，地心龙兽也变回了原形，那个小小的和水凰兽一样大小的样子，停在了天魔的肩膀上。    
    　　魔王对天魔这种不客气的表现一点惊讶的意思都没有，好像这是很正常的，要不是这样才不正常呢！    
    　　当天魔看清魔王殿内的布置后，有点吃惊，因为这里的布置和他以前在修真界的行宫十分的像，布局、摆设等都十分的像。    
    　　不过，天魔也只能认为这是一个巧合了，一个惊人的巧合，也许这是还有一个人的品味和自己很像呢！    
    　　进到大厅后，恶灵魔王快走了几步，坐在了正座上，用手指着旁边的客座对天魔道：“请坐！”    
    　　天魔坐下后，那六位长老才路续的坐在了天魔的下首。    
    　　“天魔道兄，请问你是从哪一界来到狂魔界的？”    
    　　天魔对这个问题不知道怎么回答好，反问道：“还是先请魔王兄弟告诉我一下狂魔界的事吧！”    
    　　恶灵魔王对天魔没有回答他的问题，有了一点不满之意，不过，他看了一眼站在天魔肩上的水凰兽，也就不敢说什么了，回答天魔道：“好，既然天魔兄弟对狂魔界的事这么感兴趣，我就说一说，我想猎魔队长已经告诉过你一部份狂魔界的事了吧？”    
    　　猎魔队长？天魔心想这个一定就是刚才带自己来这里的那个人了，他是告诉过自己一部份狂魔界的事，随即点了点头。    
    　　“那好，天魔兄弟还有什么想知道的，问吧！”    
    　　“那好，我不客气了，请问恶灵兄弟，魔之幻界是？还有撑天者是？这里都和什么界相通。”    
    　　“天魔兄弟不用急，我一件一件的回答你，首先魔之幻界是个什么样的空间，我也不是很清楚，我想在狂魔界里的修魔者没有几个清楚的，传说在几十万年前，这里只是一个和修真界平行的界，要想飞升，也只能飞升天界去，可是后来突然就出现了一个飞升之地，在那个飞升之地里，魔气的浓度十分的大，只要修练得法，在那个地方可以直接修练到天界的水平，一般有修魔者修练到那种程序的时候，就会有一个魔神兽来把他带走，带到魔之幻界去，我们也是听大家说的，说这个魔之幻界是个和仙之幻界平行的，高于天界的空间。我们对魔之幻界的了解就是这些。”从恶灵魔王的眼神，天魔知道他一定还有什么没有告诉自己，不过，这也不是很意外，萍水相逢对方能告诉自己这些，已经是很给面子了。    
    　　“那撑天者是一种什么生命？这个狂魔界都和什么界相通。”    
    　　“天魔兄弟，我想不管你是来自哪一界都应该听说过狂魔界才对，只是叫法不同而以，一般在修真界、灵鬼界之两界入魔的修真者都会来到狂魔界的。”    
    　　听到这里，天魔知道了，在修真界的时候，他还真的知道这个界，不过，在修真界都管这个界为魔界，这里是修练入魔的修真者最好的修练场所，不过，进来的方法一直都是一个谜，天魔以前也想过来这里，可是他一直也没有找到魔界的入口，这才做罢。    
    　　“而撑天者就是这个狂魔界的原生命之一，在狂魔界中不像其它的界，有着天然的晶石，可以加快修练速度，这里没有天然的晶石，只有撑天者和几种狂魔界原生命的体内，因为常年吸收了魔气，而长出一种类似晶石的物体，我们管这种晶石叫魔石，用魔石也可以加快修练的速度，所以，不管是哪个魔王都会常年派出手下去猎杀这些原生命，抢夺魔石。”恶灵魔王一口气把天魔问出的问题都回答了。    
    　　听到这里，天魔先在脑海里好好整理了一下得到的资料，现在他对这个狂魔界也有了一定的了解。    
    　　“那恶灵兄弟，这个狂魔界有多大，共有多少个魔王？”    
    　　“狂魔界有多大，我不知道，我想也没几个人知道，不过，对于修魔者来说，这里的修练圣地到是不太多，具我所知，在我们周围共有近千个魔王，每一个魔王都占据了一处修练圣地，也有同时拥有好几个修练圣地的。”这个问题显然恶灵魔王不想回答，只是模模糊糊的说了那么几句。    
    　　天魔现在最想知道的就是“灵云”的下落，只要找到了灵云，他马上就会离开狂魔界，所以，也就没太追究恶灵魔王的态度：“恶灵兄弟，你知道灵云吗？”    
    　　“灵云！那是什么？”恶灵魔王嘴上虽然说不知道，可天魔从刚听到灵云时，有点吃惊的态度里知道，他一定知道灵云。    
    　　要是天魔现在能量还在的话，他一定会用强让恶灵魔王说出来的，可惜他现在能量全失，让水凰兽和地心龙兽出手的话，这两个家伙破坏还行，其它的就差了一点。反正也不怕恶灵魔王会跑了，所以，天魔也没迫的太紧。    
    　　“天魔兄弟，现在可以说说你自己的事了吧！”恶灵魔王本来对天魔的来历不是那么在意，可听到天魔要找灵云，马上变得十分想清楚天魔的来历了。    
    　　天魔问了对方这么多事，也不好意思一句话都不回答：“我是从修真界来的，被一个散仙送到了这里，他让我找灵云，说找到灵云的话就让我回到修真界。”    
    　　天魔半真半假的回答道，对于恶灵魔王信了多少，他就不管那么多了。    
    　　恶灵魔王看天魔回答了自己的问题，马上又提出了一个他十分想知道的问题：“天魔兄弟，你肩上的这两只是？是你从修真界带来的吗？”    
    　　天魔早就知道对方会问这个问题，用手摸了摸地心龙兽道：“这只是我从修真界带来的，另外的那只是那个散仙送给我的。”    
    　　恶灵魔王还想再问，可就在这个时候，那个猎魔队长突然从外界冲了进来，进来后先是对恶灵魔王行了一个礼，然后跑到恶灵魔王的耳边说了几句什么？    
    　　恶灵魔王静静的听猎魔队长说完后，向他一摆手，示意他出去，那个猎魔队长在出去前，用一种十分古怪的眼神看了天魔一眼。    
    　　看到这种眼神，天魔知道，刚才他说的话一定和自己有关，可是是什么事呢？天魔真有点后悔，刚才没让水凰兽偷听一下他们说的什么？    
    　　恶灵魔王没让天魔猜多长时间，就把话提明了：“天魔兄弟，刚才我得到消息，说刚才被你肩上这只鸟杀掉的那个撑天者身上竟然没有发现魔石，请问是不是被你-------”说到这里，恶灵魔王停下了话头，直直的看着天魔。    
    　　天魔在心中暗暗笑了笑，没想到，对方搞了这么半天，就是为了那么一块魔石，想想也是，刚才在水凰兽没插手前，那个猎魔小队可是和撑天者打得很惨啊，要是没有水凰兽，他们能不能把那个撑天者杀掉还是一回事呢？也难怪对方对魔石看得这么重了，也许他们一年也搞不到几块吧？    
    　　“小凰子，那个什么魔石是不是你拿了？”天魔也不知道那块什么魔石是不是在水凰兽哪里，只好当着恶灵魔王的面问了。    
    　　水凰兽歪着个脑袋看了天魔好几眼，才不情不愿的从身上拿出了一块黑黑的小石头：“魔小子，我也只是看这块石头有点古怪，所以就收了起来。”    
    　　天魔从水凰兽那里把魔石拿了过来，伸手递给了恶灵魔王：“不好意思，恶灵兄弟，我不知道这块石头就是你们想要的。”    
    　　恶灵魔王一边伸手去接，一边假意推辞道：“不，天魔兄弟说什么呢，你是想要，就拿去好了，不管怎么说，那只撑天者也是你们杀死的。”    
    　　话是这么说，可惜他的行动却完全相反，在第一句话刚刚出口的时候，就已经把那块魔石拿了过来，小心翼翼的收进了怀中。    
    　　看到他的样子，天魔暗暗好笑，不过，他现在想出了一个办法：“恶灵兄弟，我看对这种魔石很在意啊！”    
    　　恶灵魔王也反应过来了，不好意思的笑了笑道：“天魔兄弟不要笑我，我只是一个小魔王，在我们这里，魔石可是很少见、很贵重，可又不可少的物品，我的势力太小了，只能占据这里，这里离狂魔界原生命的生活地都太远了，只能偶而猎杀一只两只迷路的。”    
    　　“那你为什么不派人到他们的生活地去猎杀呢？”    
    　　“这个天魔兄有的不知，在狂魔界里，实力就是强权，那些好的地方都被那些大魔王占领，任何人到那里去猎杀原生命，就是对他们的一种挑战，那些大魔王，我一个也惹不起啊！”说到这里，恶灵魔王的脸上带有一种不干，可又没有办法的神情。    
    　　天魔沉思了一会，猛的抬头道：“恶灵兄弟，我想和你做一笔交易！”一边说着，一边用眼神看着从进到魔王殿就一直没有说话的六大长老。    
    　　恶灵魔王听到天魔的话后，明显的一楞，随着天魔的眼神看了几眼后，明白了：“天魔兄弟，你放心，六位长老绝对可以信任，你有什么话就说吧！”    
    　　“好，那我说了，我刚才看出来了，你知道灵云的事，对吗？”说道这里，天魔停了下来，直盯盯的看着恶灵魔王，要是恶灵魔王还不说真话，那天魔就没有和他合作的必要了。    
    　　恶灵魔王听到天魔的话后，一点也没有意外，也直盯盯的看着天魔，好半响后，点了点头。    
    　　“很好，恶灵兄绝不会后悔你对我说了实话的。我可以帮你抢一个好地方或是抢些魔石。”天魔的话说的很明白了。    
    　　恶灵魔王也不是笨蛋，马上明白了天魔的意思，接着说道：“然后我告诉你灵云的事，先说一句，我只知道它可能会在什么人手里，却没有办法确定。”    
    　　天魔满意的点了点头：“很好，我相信恶灵兄弟不会骗我。那么你们就商量一下吧，是想让我帮你们抢一个地盘呢？还是灭掉一个什么势力？或是想要魔石。”    
    　　恶灵魔王也没有避着天魔，就当着天魔的面和六位长老商量了起来，最后得出一个结论：“天魔兄弟，我知道你肩上的那只魔兽很历害，所以，我想请你帮我们抢一个地方，那个地方是由一个叫光暗魔王占领的修练圣地，他手下大概有近二千名修魔者。不过，我要先说一下，我们惹不起光暗魔王，所以，这次的占领要你一个人去，万一事败，我也不会承认认识你，你考虑一下。”    
    　　恶灵魔王的话，早就在天魔的预料之中，几块魔石怎么会比一个可以无限产生魔石的地方好呢？就算恶灵魔王想带着手下和天魔一起去，天魔也会阻止他的，他可不想到时候，有人碍手碍脚的。    
    　　天魔点了点头，表示同意：“那好，废话就不说了，你找个地方，我要休息一下，你们早点把准备做好，明天我就去办这件事。”    
    　　恶灵魔王向殿外一招手，叫来一个女性修魔者：“带天魔兄去休息。”    
    　　那个女性修魔者没有说话，向恶灵魔王行个礼后，就带着天魔向魔王殿的后面走去。    
    　　天魔二话没说，站起来，跟在女性修魔者的身后，向魔王殿的后面走去，一边走，水凰兽一边小声问道：“魔小子，你是怎么想的？这种时候休息个什么劲啊！早点把事情搞定，好早点回去啊！”    
    　　天魔也小声的对水凰兽道：“你以为我不想早点把事情搞定吗？现在的这个样子我早就受够了，不过，你也要体量我啊，我现在除了身体强大一点，其它的可算是和普能人没什么分别了，我当然要休息了，这几天可把我累坏了。”    
    　　“真的是这个原因吗？”水凰兽明显不信的问道，天魔现在体内没有能量是不错，可是他也没弱到这么一点活动都受不了的程序。    
    　　“呵呵，真骗不了你，我刚才突然感到了魔灵的存在，从魔灵爆炸以来，这还是我第一次感觉到它的存在呢，我想看看情况怎么样？”    
    　　在天魔和水凰兽的小声嘀咕中，那个女性修魔者已经把他们带到了一个房间的门口，回头对天魔道：“请问是直接休息，还是先吃点东西。”    
    　　“先说点东西吧！”天魔现在还真有点饿了，这种感觉可是太难得一见了。    
    　　“好，请先进屋，我马上就把食物送来。”女性修魔者一边说着一边把房门打开了，对天魔做了一个请的姿势。    
    　　    
    　　　　


第五集  第五章 恶灵魔王

    　　    
    　　在天魔进入房间后，那个女性修魔者就转身离开了，那个女性修魔者刚刚消失在天魔他们的视线里，水凰兽就迫不及待的发问了：“魔小子，你今天是怎么了？怎么老是做怪事，不好好看看你最重要的法宝魔灵怎么样了，吃什么饭啊！一年二年不吃饭也饿不死你。”    
    　　天魔抬头轻轻的敲了水凰兽的脑袋一下后道：“你知道什么？以前我一天到晚想的都是报仇，现在失去了能量，反而让我冷静下来了，呵呵，我以前过的太累了，反正我现在的生命可是无限的，有什么好急的，慢慢来，该办的事，一件也不会忘的，其它时间就好好休息一下吧！”    
    　　水凰兽听到天魔的话后，虽然十分高兴，以前他就想把天魔改成这样的性格，可是现在的样子和他想的比起来，好像过了点，担心的道：“魔小子，你这么想我很高兴，可是有一点，你想过没有，兽小子还在天界呢，他面对的可是整个天界啊！你不担心吗？”    
    　　天魔笑了笑道：“说不担心是假的，可是我想他也应该面对这些了，以前在修真界的时候，都是我保护他的，所以，他才会在我被封印后变成那个样子，现在他经过在天界独自近四十万年的努力，已经很有成就了，可是当我们从新见面后，他又变得和以前在修真界时一样了，什么都听我的，一点也不自己思索，这样下去可不行，这次的事件，就当做他的一个考验吧。”    
    　　水凰兽听到这里，还是觉得不妥：“可是，这样的考验是不是太严酷了一点，要是兽小子一个不注意，代价可就是他的性命啊！”    
    　　“没办法，修练的世界就是这样，由其是战斗中的世界，我不可能永远陪在他的身边，保护他，只有想办法让他成长起来，要知道我的元婴要是修复好以后，离飞升的日子就不远了，而兽神的修为想要飞升，最少还要一万年，我不能等他一万年。”天魔叹了一口气道。    
    　　“可是，可是以前他自己在天界的那四十多万年不是也很好吗？不光创立了魔欲谷，还杀掉了不少你的仇人啊！”水凰兽还是不死心，他对兽神那种可以为兄弟而忍辱负重近四十万年的精神而感动，所以，一直都是为兽神说话。    
    　　天魔也知道水凰兽的感觉，要是说他对兽神的那种行动没有动心是假的，可他更想看到兽神成长为一位顶天立地的大人物：“小凰子，你说的没错，那四十万年他做的是不错，可是那四十万年来，他都是在暗中活动的，都是偷偷摸摸的，正大光明的站出来和这么多实力比他强的人对抗，这还是他有生以来的头一次，他要是可以平安的渡过这一次的危机，那么以后也不会有什么人可是伤到他了。”    
    　　“可是，可是------”水凰兽还想说什么，被天魔打断了：“小凰子，你放心，我不是让他自己对抗这么多人，我的意思是，只要他能坚持到我复原的时候就可以了。”    
    　　“算了，我说服不了你，不过，我还是认为咱们现在最好快点。”水凰兽放弃说服天魔了。    
    　　“放心吧！兽神可是我天魔的结拜兄弟，他可不是那么好搞定的，呵呵！”天魔摸了摸水凰兽的头自信的道。    
    　　天魔摸水凰兽头的时候，转头看了一眼地心龙兽道：“小龙子今天是怎么了，一句话也没有呢！”    
    　　水凰兽也看了看地心龙兽，笑着道：“呵呵，不要管他，他早就睡着了，他们地心龙兽一族可是十分能睡的，他们族的成兽一个月能有一天的清醒时间就不错了，其它时间都在睡。呵呵。”    
    　　天魔本来想摸摸地心龙兽的头，听到水凰兽的话后，急忙收回了正伸出去的手。    
    　　就在这个时候，门外响起了敲门声，敲门声只响了两声，门就打开了，那个女性修魔者端着一个大大的盘子走了进来，在盘子上面满满的放着好几个小盘子，每一个盘子里都有着不同的东西。    
    　　“吃的东西准备好了，请用。”一边说着，那个女性修魔者一边把盘子放在了屋里唯一的一个桌子上，放好后，就转身走了出去。    
    　　“这都是什么啊！我一样也没有见过，本来我以为他们会拿来一些狂魔界特产的水果呢？”天魔看着桌子上那些明显看不出来是什么的吃食，发牢骚的道。    
    　　“谁管你啊！反正我们是不用吃东西的，我们只要有能量就行了。”水凰兽说到这里，突然停了一下，全身都发出了光芒，光芒退去后，有点吃惊的道：“魔小子，不太好啊，刚才你一说吃，我才想起来，在和撑天者的战斗中也花去了一些能量，一直也没有补充。刚才刚想吸收一点能量补充，发现这里的能量太古怪了，我吸收进体内后，不但不能补充我体内的消耗，反而还把我体内的能量给同化了一部份，同化后的那些能量，我根本就不能用。”    
    　　天魔听到水凰兽的话后，也吃了一惊：“你的意思是说，在这个界里，你和地心龙兽根本就无法得到能量的补充，你们的能量用去一部份就少一部份！！！！”    
    　　“是的，好像还不只是这样，刚才在和那个撑天者战斗的时候，我开始的时候，没把它当回事，只是在玩弄它，可后来我发现了一件事，它们可以在外界得到很强大的能量补充，被我打伤的地方，只要几秒钟就可以完全复原，也就是说，下次和撑天者战斗的时候，一定要一击就搞定他们，不然的话，打多久都没什么大用。可是想要一击搞定他们，就要用相当大的一部份能量才行。”水凰兽说到这里，感觉很沮丧。    
    　　天魔想了想道：“那你保守一点，你可以对付多少个撑天者？地心龙兽可以对付多少个？现在的你们，我可是一点也不了解了。”说到这里，天魔又想到了自己，现在的自己就是废物一个，要是自己没什么事的话，这些问题根本就不用考虑。    
    　　水凰兽暗暗的算了一下后道：“要是那些撑天者都是刚才我对付的那个那种水平的话。我想我可以对付二十个左右，以前说可以对付百八十个，是因为在战斗中也可以得到能量的补充，可在这里，一点能量的补充也得不到，全靠体内原来存下的能量，三十个就是最大量了，要是干掉三十，我想那个时候，我也差不多了，只能回到你体内去休息了，在回到天界前，可能都无法醒来。地心龙兽的能量水平比我低了一些，就算达到极限，他也只能对付二十到二十五个撑天者。”    
    　　听到这里，天魔担忧的道：“可这次我们的目标，不光是那些只有能量而不会运用的笨撑天者，还有一千多名修魔者，这些修魔者的能量虽然没有撑天者的强，可是运用方面可是比那些撑天者历害多了，而且听那个恶灵魔王说，狂魔界的原生命还不只撑天者这一种，天才知道咱们会遇到什么怪物呢？”    
    　　“说的也是，还有就是，从刚才听恶灵魔王说完后，我就一直在想一个问题，咱们遇到的那个撑天者虽然是人形，可是智慧却很低，以前飞升到天界的那只，不只是能量方面，智慧方面可也不差啊！”    
    　　天魔吃惊的看着水凰兽：“你是说，就算是撑天者也不只是咱们遇到的那一种，还有高智能的撑天者，要是那样的话，咱们这一次可太托大了。”    
    　　天魔和水凰兽都失去再说话的兴趣，陷入了沉思，只有地心龙兽，还一无所知、幸福的趴在天魔肩上睡着。    
    　　好半天后，水凰兽吱吱呜呜的道：“那个----，魔小子------，其实也不是没有办法！”    
    　　天魔听到水凰兽有办法解决，高兴的问道：“什么办法？”    
    　　“就是------，就是把本来合三为一的元婴从新一分之三，让其中那个魔道元婴全力吸收这个狂魔界的魔气，这样的话，只要我们再进到你体内进化一次，就可以自由的吸收使用这里的魔气了。不过------，不过那样一来---------。”水凰兽说到最后，磕磕巴巴的说不下去了。    
    　　天魔接着说道：“那样一来，我的修练水平就会下降很多，而且，再想把三个元婴合而为一的话，几乎是不可能的了。对吧！！！”    
    　　水凰兽不想说话，可又不能不说：“只有这个办法，不然的话，在面对一千名修魔者和未知数量、未知种族的狂魔界原生命时，我们只能坐以待毙。这也是没有办法中的办法，而且这样一来，你元婴上的伤也可以完全转离到了三个中的一个上，你也就有了近三分之二的能量可用了。”    
    　　天魔没有说话，转身坐在了桌旁的椅子上，也不管盘子里的到底是什么了？抓到一个就吃一个，吃完再去抓，抓到哪个算哪个，抓到就住嘴里添。    
    　　也难怪天魔有这样的反应了，要是真的把元婴从新分成三个不相关的元婴，那就天魔那超越了天界的修为一下子就降到了一个未知的地步，也许只会降到兽神他们那个水平，也就是玄虚后期，也有可能会一直降到修真界的水平，这一切都有可能。    
    　　水凰兽看到气氛变得太过于沉重了，急忙说道：“魔小子，先不要急，刚才咱们说的只是万一，万一你明白吗？也许根本不用那样呢？也许还有其它的办法，比如说，干脆放弃这次和恶灵魔王的合作，再想其它的办法。”    
    　　天魔停下了手中的动作，摇了摇头道：“你说的这个，我不是没有想过，可是现在咱们对狂魔界了解的太少了，想找别的修魔者也不是一件很容易的事，而且，从天界到狂魔界的那个通道就在恶灵魔王势力范围内，我想这件事恶灵魔王一定知道些什么？”    
    　　“这样说的话，这件事不会是恶灵魔王做的吗？”水凰兽顺着天魔的话问道。    
    　　“不！”天魔十分肯定的道：“做这件事，要求很大的能量，就凭恶灵魔王对一块魔石都那么看中的样子，他没有那个实力。”    
    　　“可是他不能是为了得到能量，而实行了这样的行动吗？”    
    　　“在我的感觉里不会，他没有那个实力，更没有那种胆识。”    
    　　“魔小子，干脆咱们把恶灵魔王搞掉算了，我想只要给他一定的压力，他一定会说出咱们想知道的事！”    
    　　“这个我不是没有想过，可是这里是他的地盘，他对这里太熟悉了，而且他手下也有着很多的修魔者，咱们想把他搞掉，也不是一件很容易的事。”天魔想到没想，就回答道。    
    　　“魔小子，那你就不怕你把他说的那个地方给他抢来后，他一样躲起来，不告诉你灵云的事吗？”水凰兽十分想说服天魔干脆一点把恶灵魔王给灭了，因为不管怎么说，恶灵魔王的势力可比他们要对付的那个差多了。    
    　　“我怕！所以，我才会在这里，我要在出发前做点事！”    
    　　“什么事？”水凰兽听到天魔的话后，急忙追问道。    
    　　“好了，先不说这个了，你帮我护法，我要看看魔灵怎么样了？”天魔不想把自己心中的想法说出来，岔开话题道。    
    　　水凰兽也没有多问，听从天魔的话，飞到了天魔的头顶，不停的盘旋着。    
    　　天魔在炼魔灵的时候，是以万无法诀为基础的，所以，魔灵在一定程度上也拥有万无法诀那自动吸收外界能量的功能，这次魔灵受了这么重的伤，本来是毁掉了的，可好就好在，魔灵是天魔的本命法宝，是和他元婴共生的，在云灵族族老修复天魔元婴的时候，也把魔灵修复了一下，只是这一下，就让魔灵脱离毁灭的边缘，再加上这段时间里，它一直都在自我修复，终于在刚才天魔和恶灵魔王说话的时候，修复完成。    
    　　也正是魔灵修复完成时的那一点点能量的变动，让天魔从新感觉到魔灵的存在，当天魔感到那股能量的躁动时，高兴极了，因为要是魔灵回复正常了，他的实力就可以提高好大一截了。    
    　　可惜的是，事情虽没有像天魔所想的那样，魔灵修复完成了是没错，可他现在体内的能量完全无法把魔灵起动起来，天魔试了几次后，就无奈的放弃了。    
    　　天魔醒来后，第一眼看到的就是不知什么时候从睡眠中醒来的地心龙兽，正趴在桌子上毫无形象可言的大吃特吃，把桌子上天魔要来的那些吃食吃掉大半有余。而水凰兽则是无聊之极的在天魔头上盘旋着，眼睛一直盯着地心龙兽，显然也有点想去吃，可是却又不能把天魔自己丢在这里，这里可是狂魔界，他们都不了解的一个新空间，天魔现在又一点抵抗能力都没有，要是出了什么问题，他们可是三人一命，要死一起死的，也只有地心龙兽因为智商还不高，才能什么都不想的，去大吃特吃。    
    　　水凰兽看到天魔醒来后，十分的高兴，急忙落到了天魔的肩上：“魔小子，怎么样？”    
    　　天魔叹了一口气道：“魔灵是自我修复好了，可是我现在动用不了它，一切还要靠你们。”    
    　　水凰兽听到这话，用翅膀轻轻的拍了一下天魔的头道：“魔小子，没事，有我们呢！”    
    　　“不光是这样，而且刚才我还查看了一下元婴的情况，我发现刚才咱们商量的那个把元婴一分为三的计划根本就无法实行，要是强行实行，可能元婴还没有分成三个，就已经从新裂开了。这里可不是天界，有云灵族的人来救我，这次要是再裂开，咱们三个就只有死路一条了。”    
    　　说道这里，天魔也不想再说下去了，站起身，走到桌前，摸了摸地心龙兽：“小龙子，吃的爽吗？”    
    　　地心龙兽抬起那被食物塞满的嘴，唔唔的道：“还不错啦！我也不知道什么味！不过，补充能量的效果还不错。”    
    　　地心龙兽的话刚说完，天魔一把就把地心龙兽抓了起来，放到眼前，惊喜的问道：“你刚才说什么？你吃这些东西可以补充能量。”    
    　　地心龙兽嘴里本来都是吃食，被天魔这么一抓，都卡在喉咙里了，没能咽下去，噎的它直翻白眼，小爪子一个劲的挠天魔正抓着它的手，好在它还知道轻重，没有用上能量，不然的话，一下就能把天魔的手给挠断。    
    　　天魔看到地心龙兽的样子，也知道自己太心急了，急忙把它到了桌子上，等它回过气来。    
    　　地心龙兽好不容易才把卡在喉咙里的食物咽了下去，大声的对天魔道：“魔小子，你干什么？想噎死我啊！”    
    　　天魔根本就没听地心龙说什么？看到它回过气来了，可以说话了，急忙再次问道：“你刚才说什么？你吃这些东西可以补充能量吗？”    
    　　水凰兽也在一边急忙问道：“小龙子，你的能量真的可以得到补充？”    
    　　地心龙兽看到天魔和水凰兽他们两个的样子，也有点迷糊了：“你们怎么了？吃东西当然可以补充能量了，不过比咱们在天界时直接吸收来的灵力差点而以。”    
    　　听到地心龙兽的话，天魔回头对水凰兽道：“你也去吃一点看看，你能不能在这些食物里能量的补充。”    
    　　水凰兽摇了摇头道：“不用了，我想我知道怎么回事了！”    
    　　“怎么回事？”    
    　　“魔小子，我才想起来，地心龙兽一族在天界的时候，就是有名的贪吃鬼，像我们这样的天界守护兽，天生就有可以自动吸收天界灵力的能力，本来一直都用不着吃东西的，像我们水凰一族，就很少吃东西，偶而吃一点也只是为了感受一下而以，可它们地心龙兽一族从来都不会忘了吃，每次睡觉起来，都会去找些吃食来好好吃一顿，以前我以为他们是因为天生的贪嘴，可现在看来，好像不是，他们是有着可以从食物中得到能量的能力。他们一族是生活在天界的地下，那里的灵力比之地面少了很多，所以，他们一定要从食物中再获得一份能量。”说道这里，水凰兽轻松的笑了笑：“呵呵，要是以前知道了这个，我一定会说他们进化的不完全，可现在看来，这还真是一个天大的优质啊！”    
    　　在听水凰兽说的时候，天魔的神情也放松下来了，呵呵，他和水凰兽商量了半天，就是因为无法从狂魔界这个鬼地方得到能量补充，想了好几个办法，可没有一个是可行的，现在这个问题总算得到解决了。    
    　　地心龙兽一直都是用迷惑的眼神看着天魔和水凰兽，对他们俩个这种大惊小怪的样子感到十分的不解，不明白天魔俩人为什么这么高兴，急忙问道：“魔小子，小凰子，你们这是怎么了，为什么这么高兴！”    
    　　还没等天魔开口，水凰兽就把刚才地心龙兽睡觉时，天魔和水凰兽商量的事告诉给了地心龙兽，地心龙兽听后，也十分的高兴，不过，一会脸色就有点不是那么高兴了：“不过，魔小子，我从食物中得到的能量也不是很多，大概只有平时吸收天界灵气时的四分之一左右，而且还十分的不精纯，要是战斗后，体内能量用去大半的情况下，用食物来补充能量，可是很慢很慢的。”    
    　　天魔笑呵呵摸了摸地心龙兽的脑袋，说道：“没事的，只要能得到能量的补充就好，这说明你对狂魔界的能量还是有着很大的适应性，只要我们多注意一下，看能不能再从其它地方找到更好的能量源就可以了。实在不行的话，我们就等你能量补满了再出动，能量消耗的差不多后，马上离开，等能量补充好再去。以你的能力，一次对付个几十个修魔者不能问题，几次就可以把一个势力搞垮。”    
    　　水凰兽却没有这么乐观，它小声的说道：“魔小子，我们是不是太乐观了。”说到这里，水凰兽回头对地心龙兽道：“小龙子，你在这些食物里得到的能量能不能马上运用？有没有什么限制！”    
    　　地心龙兽仔细的想了想后回答道：“限制好像没有什么！不过，从食物中得来的能量和天界的灵力差了很多，所以，我不能马上运用，吸收一次能量最少也要给我三到五天的时间消化一下才行。”    
    　　听到地心龙兽的话后，水凰兽一付我早就猜到会这样的看着天魔，天魔也没在意，这个本来就在他的意料之中，水凰兽和地心龙兽同是天界守护兽，它一点能量也不能从这些食物中得到，而地心龙兽和水凰兽相比，就算种族相差了一些，也不太可能对狂魔界的能量运用的那么自如。有点限制这早就在天魔的意料之中，而且现在只是攻击一次，要休息三到五天，比天魔料想中的要好多了。    
    　　“好了，这些事现在说也没什么意思了，不如我们一起到恶灵魔王说的那个地方去看看。”天魔一边说着，一边走了出去。    
    　　那个女性修魔者就一直在房门外等着了，看到天魔走了出来，急忙迎了上来，行了一个礼后道：“请问您是要？？？？”    
    　　天魔对这些礼节什么的真是看不惯，不过，现在不是在自己的地头上，也只好客随主便了，没有说什么：“带我去见恶灵。”    
    　　“请跟我来。”女性修魔者前面带路，带着天魔直向刚才的那个大殿走去。    
    　　大殿里，恶灵魔王和那六个长老还在商量着什么，看到天魔走了进来，急忙停下了商量的话头，站起身对天魔道：“天魔兄，休息好了。”    
    　　天魔看了一眼恶灵魔王：“好了，恶灵兄弟，没什么事的话，把你说的那个地方的资料给我吧！”    
    　　恶灵魔王伸手拿出了一个小小的玉石，递给天魔道：“天魔兄，早就准备好了。”    
    　　天魔伸手接过了那块玉石，交给了水凰兽，他现在一点能量也没有，根本没有办法使用这种记忆晶石，只好由水凰兽来解读，然后再告诉给自己了。    
    　　水凰兽对天魔的情况十分了解，也没有推辞，张嘴就把那块玉石吞进了肚中。    
    　　看到水凰兽把玉石吞进了肚中，天魔对恶灵魔王道：“下面的事，恶灵兄就不用管了，等我搞定后，会联系你的。”一边说着，一边走到恶灵魔王的身边，伸手在恶灵魔王的身上拍了几下。    
    　　当天魔伸手去拍恶灵魔王时，恶灵魔王下意识的想躲，可马上就想到了刚才和六位长老商量得出的结论，这个天魔本身是一个一点能量也没有普通人，所凭借的只是他那两只实力不明的魔兽，也就不用担心天魔会对自己不利了，而且，要是躲了，反而显得有点不亲热了，现在正是要用到他的时候，最好还是不要得罪他，所以，恶灵魔王才安耐着自己的本能，不去躲天魔的这几下拍。    
    　　当这几下拍到恶灵魔王的身上后，天魔的心里笑了，他的目的达到了。拍完后，天魔转身就向大殿外走去，一边走一边道：“恶灵兄弟，多余的话我不多说了，你不要忘了我们的交易。”    
    　　    
    　　　　


第五集  第六章 光暗城

    　　    
    　　狂魔谷内有名的无影沙漠中有一个很大的绿洲，这里正是天魔他们这次目标的所在地，当天魔坐在地心龙兽的身上飞到这里后，不由的大骂恶灵魔王，还说什么这是一个只比他强了一点的势力所在地，可天魔看到的却是一个比恶灵魔王所在的那个城市大了近十倍，里面熙熙攘攘的人群足有近五万人。    
    　　在狂魔界里是不存在绝对弱者的，一般人都是修魔者，也就是说，这个城里的近五万人都是修魔者，这是一个多大的力量，不用试天魔也想得出来。    
    　　可天魔出来的时候，把话说的太满了，完全没有后悔的余地，只好硬着头皮打这个势力的主意了。在恶灵魔王给天魔的那个记忆晶石里，清楚的记着，这里是一个叫光暗魔王的势力所在地，他的实力只比光暗魔王强那么一星半点，可现在看来，这点也不能相信了，也许这个光暗魔王比恶灵魔王强了很多倍呢！    
    　　天魔在远处观察了一会后，对地心龙兽道：“小龙子，怎么样，里面的那些修魔者的实力怎么样？你一次可以对付多少。”    
    　　地心龙兽和水凰兽在天魔用肉眼观察的时候，早就用神念把里面仔细的扫过一遍了，听到天魔的话后，水凰兽抢话道：“里面的这些人比撑天者可是差太多了，小龙子一次对付个几百人还是可以的，就怕被里面的人围住，没有办法在能量消耗一尽前逃出来，只要小心这一点，我想还是没有问题的。”    
    　　地心龙兽对水凰兽可是十分的信任，听到水凰兽的话后，大脑袋点得像是小鸡吃米一样。    
    　　听到这些话，天魔才把心放了下来，接着对水凰兽道：“小凰子，恶灵魔王说这里是一个狂魔界原生命的生活地，可是我没有在这附近发现什么可供生命生存的地方啊！这里四周都是沙漠，只有这些一个绿洲，还被这个城给占了差不多一大半的地方？”    
    　　水凰兽用神念在四周查找了半天后道：“我也不知道，除了那个城外，我在这方圆百里之内也没有发现有大量生命存在的气。”    
    　　天魔想了想道：“在这点上，恶灵魔王应该是没有必要骗我的啊！不管了，先把这个城市搞定再说吧！反正把这个城搞定后，恶灵魔王的条件就达成了，其它的事，咱们不要管了。”    
    　　水凰兽一边慢慢的把身体变大，一边对天魔道：“魔小子，你就真的不考虑一下，把恶灵魔王抓起来，逼问出灵云的事，好像和把这个城毁掉比起来，容易的多啊！”    
    　　天魔摇了摇头道：“小凰子，我不是没有想过，可是我怕恶灵魔王狗急跳墙！那样的话，咱们好不容易得来的一条线索就要断了。”    
    　　水凰兽知道自己说服不了天魔，也不说了，正好它的身体也变大到了足以驮住天魔的程度了，就把天魔从地心龙兽的身上接到了自己的身上，向地心龙兽比化了一下，示意它动手。    
    　　地心龙兽可没想那么多，早就跃跃欲试了，看到水凰兽的手势后，疯狂的把身体变大了十几倍，变成了一个身长足有百米的大龙，向那个城市扑去。    
    　　那个城市里，早就有人发现天魔等人了，可看他们一直也没有动静，只是远远的看着这里，也就没把他们当回事，当看到地心龙兽向他们扑去的时候，都有点惊呆了，等他们想起发出警报的时候，地心龙兽已经冲到了那个城市的上空，开始攻击那个城市的防护罩了。    
    　　这个城市里的那些修魔者可能是因为长期没有受到攻击的原因，在听到警报的时候，竟然还有不少人没当回事，一点防备就腾空而起，想看看是什么地方有敌人攻了过来，当看到攻来的只是一只魔兽时，都感到发出警报的人有点大惊小怪了。    
    　　这也怪不了他们，在狂魔界里，最历害的魔兽也不可能单独来进攻一个人类城市，就更不用说，它进攻的还是一个十分强大的人类城市了，不用出动修魔者，就是城市外面设定的那层防守罩，它都不一定能攻破。    
    　　所以，城市里的修魔者在听到警报时那一会的惊乱后，就都回复了镇定，像看戏一样看着飞来的地心龙兽，这让发出警报的那个修魔者可是急坏了，其它人的修为不够，根本无法看出地心龙兽的历害，在这座城市里，也只有少少的几个人感觉到地心龙兽的强大。    
    　　当地心龙兽飞到城市的上空后，直直的就向城市里扑来，可它却没有注意到城市上空那层防守罩，一下子就被那层防守罩把它弹了出去，这一下，可让地心龙兽有点恼了，当它第二次扑下来时，已经把体内的灵力调动起来一大半了。    
    　　这次那层防护罩没有作用了，被地心龙兽一下子就冲破了，当地心龙兽冲破护罩进到城市内部时，里面的那些修魔者才惊慌起来，一部分自认修为不错的修魔者腾空而起，向地心龙兽迎来，一边飞，一边都变身成了一些怪怪的东西，大多数修魔者都变身成了一种长长的，好像是蜈蚣的样子，也有一些修魔者变身成了半人半兽的样子，向地心龙兽迎去。    
    　　其它的那些修魔者全部乱七八糟的在城市跑着，一边跑，一边大声的喊着什么？这些地心龙兽可没管，它在来的时候，水凰兽和天魔就告诉过它，动手的时候，为了节省能量，能不用外发的能量就不用外发的能量，直接就肉体进攻，这样能量的消耗会少很多的。    
    　　对于迎来的那些修魔者，地心龙兽只是大口一张，直接就把那些够得到的全都吞了下去，而那些修魔者打到地心龙兽身上的攻击，都因为能量相差太大，不但没给地心龙兽造成伤害，攻击的修魔者们反而还因为反弹的能量过强受了一点小伤。    
    　　看到那些修魔者对自己一点危胁也没有，地心龙兽开始狂了，干脆就停在空中一动也不动了，就找身边好下口的那些修魔者的麻烦，只要是被地心龙兽咬到的修魔者，都无一例外的被它吞了下去。    
    　　当城里那些没有飞起的修魔者都消失在市面上时，空中和地心龙兽做战的修魔者数量也增加到了二千多人。    
    　　不要看是二千多人围攻地心龙兽一个，可那些修魔者们却是越打越心惊，有好多人都不敢向地心龙兽动手了，只是围着它乱飞，还要尽量小心，不要飞到它嘴边上。因为就算动手，这些修魔者也根本打不动地心龙兽。    
    　　这个时候，在城市最中心的地方，飞起了三个身影，当这三个人出现的时候，空中和地心龙兽做战的那些修魔者就都退到了这三人的身后。    
    　　地心龙兽玩的正开心，突然看到那些修魔者都停手了，有点生气，身子一转，就向那些修魔者退走的方向追去。    
    　　后飞起的三人中的一个，突然抬手发出了一道黑色的小光环，这一下，地心龙兽可吃亏了，因为刚才的那些修魔者的能量太低，根本无法对它造成伤害，它早就把护身的能量降下了很大的一部份，在这个光环的攻击下，地心龙兽被打的在空中连翻了七八个筋斗。    
    　　地心龙兽是个小孩子性子，被这一下打的有点恼羞成怒了，猛的把身上的能量提高了十倍，向那些人再次扑去。    
    　　后飞起的那三个修魔者可不弱者，对地心龙兽身上能量的反应都看在了眼里，本来以地心龙兽刚开始的能量，他们还没怎么放在眼里，可现在不一样了，都摆出了一付如临大敌的样子，三人一起向地心龙兽迎来。    
    　　他们每个人都发出了一个黑色的光环，这三道光环后就是三个修魔者，一起向地心龙兽迎来，地心龙兽也没有示弱，张大了嘴，一口就把那三道黑色光环咬在了嘴里，猛的一用力，把那三道光环全都咬碎了。    
    　　那三个修魔者本来都跟在三道光环的后面，可就在三道光环被地心龙兽咬碎的同时，他们每个人都吐出一口血，身形摇摇晃晃的向下落去。    
    　　地心龙兽吃了这三个修魔者的亏，怎么会让他们好过，咬碎那三道黑色光环后，就向这三个修魔者扑来，却被后面见世不妙扑上来救援的那二千多名修魔者给拦了下来。    
    　　那三名修魔者向下还没落到地上，就被后面扑来的几个修魔者给抱在了手里，被伤的三人中，一个看起来年龄最大的向抱着他的修魔者吩咐道：“敌人太强了，你们不是对手，不要强碰，托住他，快去魔王殿，向光暗魔王发消息，叫他快回来。”    
    　　后面的修魔者中有一人听到命令后，转身就向那个大殿中飞去，其它的修魔者都保护着这三个人慢慢的向后退去。    
    　　天魔在远处把这一切都看在眼里了，回头对水凰兽道：“小凰子，这么看来，以前咱们的估计有点错了，我以前认为这些修魔者会比较难对付呢，可看小龙子的样子，好像这些修魔者都很好搞定啊！”    
    　　水凰兽回头白了一眼坐在它背上的天魔道：“魔小子，你也不想想，小龙子好歹也是进化过二次的仙界守护兽，对付这些狂魔界的修魔者还不是小事一件，要不是在狂魔界能量不能得到补充，我和小龙子两个一次就能把这个城市搞定。像现在你不要看小龙子打的好像很轻松，可是它能量的消耗也是很快的，我估计再有几分钟，它就要飞回来了。”    
    　　天魔听到水凰兽的话后，耸了耸肩，不在说话了，认真的看着地心龙兽在那个城市里发威。    
    　　这个时候，地心龙兽早就完成了它来时所定的目标，就是干掉一百个修魔者。它身边的修魔者数量现在已经不是二千多人了，而是五千多人，在这个城市的各处还在陆续飞来很多的修魔者，都要把地心龙兽给包围的水泄不通了。    
    　　地心龙兽四下看了看在它身边乱飞的修魔者，暗暗估计了一下自己体内的能量，看来只能再玩一会了，能量消耗的比自己所想的要快的多。想到这里，地心龙兽猛的开大嘴，向修魔者最多的地方吐出了一口龙啸，这还是地心龙兽进入这个城市后，第一次使用外发式的能量攻击呢！    
    　　围在它四周的那些修魔者在错不及防的情况下，就这一击，就被地心龙兽干掉了近二十人，当地心龙兽吐出龙啸后。转身就向城市外杀去，挡在地心龙兽前面的那些修魔者，要不就是被地心龙兽吞到了肚子里，要不就是慌忙的离开了地心龙兽的必经路线。    
    　　看到这种情况，地心龙兽可狂上了，反而不急着离开了，当它飞到人群的最外面时，又转过身来，向着修魔者最集中的地方冲了过去，一样是什么也不做，只是张大了嘴向前冲，谁没躲开，正好被张大的嘴撞上，就算谁倒霉。    
    　　来回几次后，修魔者又有近十个倒霉的被地心兽给吞到了肚子里，它这才满意的、大摇大摆飞回到了天魔的身边。    
    　　天魔等地心龙兽回到身边后，轻轻的拍了拍水凰兽的头，示意它向前，一直飞到天魔自认自己的声音可以传到城里为止。    
    　　“城里的人听着，我不想为难你们，限你们三天之内离开这座城，这座城我要了。”说完，也不管城里人是什么反应，转身坐着水凰兽离开了。    
    　　天魔他们刚刚离开无影沙漠，地心龙兽就坚持不住了，身形迅速的缩小，一直缩小到只有平时的一半左右，平时地心龙兽的大小和一只鸟差不多，现在的地心龙兽大概只有天魔一只手指大小了。    
    　　地心龙兽落到了水凰兽的头上，苦笑道：“呵呵，玩过头了，现在体内几乎没有能量了。”    
    　　水凰兽埋怨的对地心龙兽道：“活该，你去的时候，我是怎么告诉你的，要注意能量，能量差不多的时候，就马上回来，你到好，玩起来就什么也不管不顾了。”    
    　　天魔伸手把地心龙兽从水凰兽的头上拿了起来，放到了自己的肩上，对水凰兽道：“这样也不错，呵呵，我想这次那个城市里的修魔者因为都知道小龙子的历害了。再来几次，我想他们就会退走的。”    
    　　水凰兽一边向前飞去，一边对天魔道：“我看不一定，这次和小龙子战斗的那些修魔者，没什么高手，就连恶灵魔王手下那六个长老实力的人都没有，就更不用说比恶灵魔王还历害的那个光暗魔王了。下次他们会出来的，到时候，小龙子就不能这么轻松了。”    
    　　天魔点点头道：“这个到是没错。水凰子，不说那么多了，找个地方让小龙子回复能量。”    
    　　“不回恶灵魔王那里了吗？”    
    　　“不回去了，现在咱们这个样子回去也不好，不要忘了，咱们和恶灵魔王可不是朋友。”    
    　　无影沙漠中那个城中，从地心龙兽离开后，那三个比较历害的修魔者就强忍着伤事，开始安排城中的修魔者救治伤者，集中处理死者，好在修魔者很少有人有家属的，死了也就死了，没有几个人会伤心难过。    
    　　可当那三名修魔者看到那高高的由死者所堆积而成的死尸堆时，还是不由自主的感到一阵阵的心寒和愤怒。    
    　　“我操他妈的，这是哪来的怪物！杀了我们这么多人，我们光暗城有多少年没有过这么大的伤亡了，一千年、二千年？”其中一个比较年轻的看着死尸堆咒骂道。    
    　　他后面那个修魔者拍了拍他的肩头道：“宋队长，不要看了，我它妈的有点看不下去了，要不是魔王大人带着精锐部队到地下森林去了，也不会发生这种事。”    
    　　宋队长回头对站在他身后的那两人道：“没错，徐队长、王队长，要是魔王大人在的话，就这么一个小爬虫绝对无法活着出去。”在说到魔王大人时，三个队长的神情都显得十分的狂热，看得出来，他们十分的崇拜、尊敬光暗魔王。    
    　　这个时候，一个修魔者飞了过来，落在他们的面前道：“报告三位队长，伤亡数字统计好了。”    
    　　宋队长丧气的挥了挥手道：“说吧！”    
    　　“这次因为战斗一直都在空中，所以地面上的建筑没有任何的损失，只有城市防守罩受损了，受损情况也不太严重，不出意外的话，三天之内就可以完全修复。人员方面的损失是中级修魔者死亡三百一十五人，伤十七人；因初级修魔者不是做战的主力，只是刚开始的时候，有些人逞能，导致六人死亡；高级修魔者-------”说到高级修魔者时，那个修魔者停下话头，看了看眼前带伤的三个人，因为现在城里高级修魔者就只有眼前的这三个人。    
    　　宋队长也明白他的意思，打断他的话道：“好了，我知道了，你下去吧，快组织人修复城市护罩、救治受伤人员。”    
    　　那个修魔者行个礼后，转身离开了。    
    　　宋队长向其它的两位队长一招手，示意他们进大殿，一边走，一边问道：“你们说，刚才说话的那个鸟人是谁？口气这么大，进来的那只魔兽好像是那个鸟人的，不过，我没在那个鸟人的身上发现魔气的痕迹。”    
    　　那个徐队长接话道：“我也注意到了，在那个人的身上却实没有发现魔气，不光是那个人，就连驮着他的和刚才来攻击的那两只魔兽身上，我也没有发现魔气。”    
    　　天魔是因为体内没有任何能量，水凰兽和地心龙兽的体内又都是天界的灵气，所以，这三位队长才会说，没有在他们身上发现魔气。    
    　　宋队长回身拍了拍那个一直不说话的王队长，对他道：“老王，一会魔王大人回来后，你可要帮我们说说情啊！魔王大人是最不喜欢自己人有伤亡的了，这次一下子就死了这么多人，魔王大人会发火的，咱们三个里，只有你的话大王还能听进去，求你了。”说到最后，宋队长是连连作揖。    
    　　听到宋队长的话，徐队长也想起了上次因为他们出任务死了一个人，魔王大人发脾气的事了，身体一颤，急忙接话道：“是啊！一定要帮帮我们啊！”    
    　　王队长没有说话，只是冷冷的点了点头。    
    　　其它的两个队长也没有在意，可能王队长一直都是这样吧！看到王队长同意了，都轻了一口气。    
    　　这个时候，他们已经走到大殿里了，大殿里有几个修魔者正等在里面，看到三位队长走了进来，急忙迎上前。    
    　　宋队长现在心里烦着呢，他到是不是为了死的那些修魔者而烦，在狂魔界这个地方，死几个人算什么！他烦的是一会儿怎么和光暗魔王解释，光暗魔王的性格和天魔有点像，都是那种外人死一千、死一万，都不眨下眼睛，可自己人死一个，都心痛半天的主。    
    　　看到这几个修魔者慌慌张张迎上来的样子，气急败坏的大骂道：“都它妈的急什么急！刚才那个魔兽来的时候，也不见你们这么急，现在战斗都结束了，急什么急！”    
    　　听到宋队长的骂声，那几个修魔者十分尴尬的停在了原地，其中一个吱吱唔唔的道：“宋队长，是魔王大人有话传来了。”    
    　　宋队长正在想魔王大人听到这次死了这么多人后会有什么反应呢，猛的听到魔王大人传来话了，吓的全身一颤，话都说不出来了，一把抓住说话的那个修魔者。    
    　　宋队长刚刚把那个修魔者抓了起来，就被王队长一巴掌把他的手打开了：“放手，像什么样子！”    
    　　徐队长也上来打圆场道：“是啊！宋头，不要那么心急，把话听完。”说完向那个修魔者打了一个眼色，示意他接着说。    
    　　那个修魔者先稳了稳神道：“报告三位队长，刚才魔王大人传来消息说，他们在下面也遇到了难题，可能今天回不来了，叫你们小心处理，千万注意自己的兄弟，万不得以，就先把兄弟们疏散，等他们回来再说。”    
    　　宋队长听到这话后，轻了一口气道：“你没告诉魔王大人，说那只魔兽已经离开了吗？”    
    　　“刚才魔王大人传来话的时候，那只魔兽还没有离开呢，等魔兽离开后，我就给魔王大人传信去了，现在魔王大人还没有回信？”    
    　　“这样啊！对了，魔王大人说没说，他遇到什么难题了。”    
    　　“没有，魔王大人只说他们遇到了一点难题，不能马上回来了。”那个修魔者小心翼翼的回答道。    
    　　“好，我知道了，你下去吧！”宋队长现在才放下了点心，一边说着，一边走到大殿两旁的座位上坐了下来。    
    　　“你说，刚才那个家伙说让咱们三天之内离开这座城！”徐队长也坐了下来。    
    　　“是啊！老徐，你说这个家伙是从哪里来的，他的那只魔兽也太历害了点吧！这么历害的魔兽我从来就没有见过。”宋队长的话虽然是对徐队长说的，可他的眼神却是看着王队长。因为他知道，王队长是他们三人中最有头脑的一位了，平常不说话，可只要他说话，一般都是出言必中。    
    　　王队长看了看宋队长，摇了摇头，示意自己还没有想明白：“我想他一定是咱们周围哪个势力派来的，不然的话，不会提出要咱们离开的要求，他的目的是想要咱们这座城。”    
    　　“咱们周围？”徐队长接话道：“会是哪个势力？黑魔城？恶灵城？水魔城？咱们周围也只有这三个势力有能力守住咱们的光暗城！”    
    　　“这三个城都有可能，他们早就看中咱们光暗城下的那个无影地穴了，只是一直都没有能力和咱们做对才没敢动手，要是他们中的一个，有了刚才来的那三个家伙的加入，向咱们动手也不是不可能的。可是为什么只来这么几个人呢？要是来的人多点，再加上正好魔王大人和咱们城里的高手们都不在，完全有可能一次就把咱们这座城占下啊？”宋队长想了半天，还是有很多地方想不明白。    
    　　这个时候，在大殿最上方的一块晶石突然亮了几下，一个超大的雾体出现在大殿中，在雾体中有一个人影慢慢的显现了出来。    
    　　看到这个人影出现了，三位队长急忙站了起来，必恭必敬的向雾体中的人影行了个礼道：“魔王大人！”    
    　　“城里的情况怎么样？伤亡怎么样？”雾中的人影问道。    
    　　宋队长是这三人中地位最高的，在这种时候，虽然他不想上前说话，可也只能硬着头皮向前走了一步道：“报告魔王大人，都走了，我已经叫人暗中跟下去了，城里的伤亡----------”    
    　　“伤亡怎么样？”雾里的人影不耐烦的问道。    
    　　宋队长无奈的回答道：“伤亡很大，死三百二十一人，伤十七人。”说完后，宋队长就低下了头，准备迎接魔王大人的怒火。    
    　　可没想到光暗魔王没有发火，只是轻描淡写的说了几句：“还好，不算太大，你们也受了不轻的伤吧！那只魔兽不是你们能对付得了的，这次的事不怪你们。我在这里的事解决了，很快就会回去，有什么事回去再说。”    
    　　“是！”三位队长一起大声的回答道。    
    　　------------------------------------------------------------    
    　　对不起，各位，由于上周我没有上传，所以，只得到了最基本的那点加精数，还让我第一天就全都给加完了，现在手里一个精都没有了，对不起，下周再补上，呵呵，    
    　　    
    　　　　　　


第五集  第七章 光暗魔王

    　　    
    　　三天后，地心龙兽在大量食物的进补下回复了能量，天魔三人再次向光暗城出发，这次天魔可没有像第一次一样靠的那么近，远远的就和水凰兽停了下来，让地心龙兽自己向光暗城飞去。    
    　　地心龙兽这三天来，天天就是吃了睡，睡了吃，早就有点心烦了，现在正好发泄一下，气势汹汹的向光暗城冲去，它这次的目标很简单，就是再杀二百人，再给城里的那些修魔者一点压力，迫他们离开光暗城。    
    　　当地心龙兽来到光暗城的上空时，发现城里现在一个人影也看不到了，猛的一看，就好像这是一座死城一样，地心龙兽可没管那么多，反正它就是要捣乱，强行冲破了那层城市防护罩，进到了城市里面。    
    　　当地心龙兽进到城市内部后，马上就有近二百人从城市各处飞了出来，把地心龙兽团团的包围住了，可是没有一个人动手攻击它。    
    　　地心龙兽也感觉到了，这次的这二百多人和它上次遇到的可不一样了，这次这二百来人里任何一个都有上次遇到的那三个队长般的实力，地心龙兽也急忙把能量调动了起来，先把身体防护住。    
    　　那些修魔者中一个最不起眼的修魔者向前飘了一点，站在了包围圈的最内围，对地心龙兽道：“你到底是谁派来的？上次和你一起来的那个人呢？你的目地是什么？”    
    　　地心龙兽早就得到了天魔的吩咐，让它少说话多做事，它的思想太单纯了，话说多了，一定言多必失，所以，地心龙兽只是看了一眼那个修魔者，一句话也没有说，但它也没敢先动手，因为它感到了一股很大的压力从那个修魔者的身上传来，这股压力让地心龙兽都有点心寒，要不是怕回去被天魔和水凰兽骂，它现在就想逃走。    
    　　对于地心龙兽的不合作，那个修魔者到没有表现出什么，可他身后的那些修魔者不干了，一个个大叫着：“你是什么玩意？敢不回答魔王大人的问话。”、“装什么装！再不回话，老子把你错骨扬灰。”    
    　　看来问地心龙兽话的，就是这个光暗城的魔王----------光暗魔王了。地心龙兽心想，没想到光暗魔王长的是这个样子，看来能量不差啊！要是单打独斗，他还不是我的对手，可是在这些多修魔者高手的帮助下，我百分之八十是输定了。    
    　　光暗魔王向后面一挥手道：“不要乱。”回过头来，直盯盯的看着地心龙兽的眼睛道：“你主人呢？我想和他谈谈。”    
    　　地心龙兽被光暗魔王盯的有点毛了，不由自主的回答道：“魔小子在城市外面，他不会见你的。”刚说完，地心龙兽就反应过来了，想到来的时候，水凰兽和天魔千叮咛、万嘱咐，让自己不要说话，只做事就行了。可自己还是不由自主的说话了，回去一定会挨骂的。    
    　　想到这里，地心龙兽有点恼羞成怒了，大吼一声向光暗魔王冲去，张嘴就是一个龙啸，要是面前的这些修魔者还是和昨天的那帮修为差不多的话，这击龙啸最少也能干掉几个，可惜的是，这些人比昨天的那帮强太多了，地心龙兽的这一击只轻伤了一下，还是因为措手不及才被伤到了一点衣角，其它的人都安全无事。    
    　　地心龙兽的这一击，也拉开了战斗的序幕，场面上马上就乱了起来，这二百多人中有很大一部份，都变身成了半人半兽的，其它的也都拿出了各自的法宝向地心龙兽打来。    
    　　这次地心龙兽可不敢像昨天一样原地不动的让他们打了，急忙闪避着那些攻击，可是攻击的密度实在是太大了，地心龙兽只好找那些能量相对比较强的躲，其它就硬挨下来。第一次交手，地心龙兽就最少中了不下一百多下，好在这些攻击都不能对地心龙兽造成什么大的伤害，不过，能量却消耗了很多。    
    　　地心龙兽一边用龙啸还击，一边冲到了人群中，嘴咬、身子撞、爪子抓的向那些修魔者展了攻击。    
    　　这次和昨天比起来，围攻地心龙兽的修魔者少了二十多倍，可是地心龙兽却感到比昨天难对付了近五十倍，从开战到现在为止，地心龙兽一个修魔者也没有干掉，只是轻伤了几个而言，而且被轻伤的那几个修魔者一个也没有伤到失去再动手的能力。    
    　　地心龙兽一边打，一边注意着光暗魔王，在这些人中，只有他的攻击是最让地心龙兽顾及的，要是不小心挨上一击，绝对会受伤的。    
    　　光暗魔王也在暗暗咬牙，昨天他有事没在，让地心龙兽在光暗城大闹了一场，回来后，把他气得牙根直咬，这次他把光暗城所有的高级修魔者都带在了身边，就是想给地心龙兽一个好看，本来他是想以这二百多个高级修魔者，足以对付眼前的这只魔兽和昨天跟他一起来的那两个了。可是没想到，只是对付眼前的这只魔兽，都没有办法占在便宜，这让他不能不恼火。    
    　　但他在恼火的同时，也在随时注意着四周，他生怕昨天没有动手的那个人和那只魔兽会在什么时候空然出现，给他们带来麻烦，要是那两个家伙也有和眼前的这只魔兽差不多的实力，那他只能带着这二百多个高级修魔者逃走了，还好，他在昨天就把城里的初级修魔者和中级修魔者都转移走了，不会出现太多的伤亡。    
    　　可光暗魔王没想到的是，地心龙兽现在也是有苦自知，看起来，它是和这二百多个修魔者打的不分上下，可是它的能量已经消耗三分之一左右了，再这样下去，用不了多长时间，它就只好逃跑了。    
    　　在远处的天魔和水凰兽也看到了这种情况，天魔拍了拍身下的水凰兽道：“小凰子，你把我放下，去支援一下地心龙兽，马上把它带回来。”    
    　　水凰兽摇了摇头道：“没事，小龙子不会吃亏，要是真不行了，他会跑回来的，把你自己放下，我可不放心，要是突然出现点什么，你可是一点自保的能力也没有啊！”    
    　　天魔轻轻的打了水凰兽的头一下道：“你还真把我看成软柿子了，我现在体内没有能量是没错，可是我的肉体强度可是这个界里没人能比的，只要来的不是高级修魔者，我想我还是可以坚持到你们赶回来的。”    
    　　水凰兽说什么也不答应：“不行，你的肉体强度是很历害，可这里是狂魔界，鬼才知道会有什么样的怪物出现呢？万一你要是死了，就算我把小龙子带回来了，也一样要陪着你而去，只要你不死，小龙子就是受再重的伤，也可以治，我想在这个界里，还没有人能杀得了它。”    
    　　天魔看说什么也不能说服水凰兽了，只好换个方向道：“那好吧！你不去帮小龙子，给它传个意识流，让它马上逃回来，这总可以了吧！”    
    　　水凰兽轻蔑的看了天魔一眼道：“这个还用你说，我早就传过去了，你没看到小龙子现在一边打，一边在向城市外飞吗？”    
    　　天魔认真很了一下光暗城里的战况，地心龙兽还真的是在向外冲，不过，光暗魔王和他手下的那些高级修魔者也发现了地心龙兽的意图，一直都在极力的不让地心龙兽逃出他们的包围圈。    
    　　地心龙兽到底是进化过三次的天界守护兽，现在的他，可以说是亚神兽了，只比神兽差一个等级而以。光暗魔王和他手下的那些高级修魔者根本无法挡住地心龙兽的去势，只好被动的跟在地心龙兽的身边向城外飞来。    
    　　地心龙兽离开光暗城的范围后，就开始加大了攻击的力度，让跟着他的光暗魔王和那些高级修魔者叫苦不已，本来他们就打不过地心龙兽，只是勉强的支撑着，地心龙兽还加大攻击力度，这样一来，他们就更加顾此失彼了，慢慢的包围圈开始名存实亡了。    
    　　其实地心龙兽也是在强撑，本来它是想带着这些人回到天魔的身边，让水凰兽出手帮它一下，要是它们两个一起出手，这帮人能活着回去一半就不错了，可是水凰兽却不让它这么做，说怕伤到天魔，所以，一定要它在到达天魔附近前，把这些人打怕，让他们不敢追。    
    　　所以，地心龙兽也只好强行调动体内最后的一点能量，把这些人打散，当它看到包围圈出现漏洞后，急忙从缺口处飞了出来，全力向天魔和水凰兽的所在位置飞来。    
    　　光暗魔王等人还真让地心龙兽这最后的发威给震住了，没敢追的太紧，只是远远的跟着，当看到远处的天魔和水凰兽时，光暗魔王急忙一挥手，让所有人都停在了空中。    
    　　地心龙兽飞到天魔的身边后，也不管会不会被光暗魔王他们看出破绽了，直接就回复了本体，变成了一支只有一个手掌大的小龙，趴在了天魔的肩上。    
    　　水凰兽看到地心龙兽回来了，转身就想离开这里。    
    　　天魔阻止了它，让它向光暗魔王的方向飞去，水凰兽本来还不同意，可当天魔说：“没事的，我只是想和光暗魔王聊两句，再说了，小龙子在那么多人的围攻下都逃出来了，你不会是怕了吧！”    
    　　水凰兽听到天魔说它怕了，气的七窍生烟：“我怕！！！要不是为了照顾你，我和小龙子早就把那个什么光暗魔王搞定了。”    
    　　“好，那下次我就不来，你和小龙子来，我看你们几次能搞定。”天魔也打趣的道。其实他心里也清楚，水凰兽不是不想动手，只是它没有办法像地心龙兽一样，在狂魔界得到能量补充，它的能量可是用一点少一点，用掉了就没有了。    
    　　对面的光暗魔王也看到天魔的行动了，他以为天魔他们也是来打架的呢！急忙下着命令，把身边所有的高级修魔者都安排好，准备迎接一场苦战。    
    　　天魔在离光暗魔王很远的地方就停了下来，轻轻的拍了拍水凰兽的头道：“小凰子，给他们露一手，不要让他们看轻了你。”    
    　　水凰兽歪着个脑袋看了一眼道：“我就知道你小子不会安什么好心。”    
    　　说是说，水凰兽还是按天魔的吩咐，发出了一个凤鸣，轰向光暗魔王等人。    
    　　光暗魔王一方早就有所准备了，再加上水凰兽怕能量消耗的太多，也没用上太多的能量，所以，这一击被光暗魔王一方有惊无险的接了下来。    
    　　光暗魔王他们虽然把这一击接下来了，可还是暗暗吃惊，因为他们都感觉到了，这一击的能量绝对不比刚才和他们在城里战斗的那只魔兽，要是这两只魔兽一起进攻，他们能活着逃出去几个人，还真是一个问题。    
    　　天魔看对方接下了这一击，不等对方有什么反应，就大声的喊道：“光暗魔王是哪位？我想和你聊聊。”    
    　　光暗魔王听到天魔的喊声，猛的一愣，因为不管是修真者还是修魔者，不管多远，只要用能量包围着说出的话，就可以把这些话送到很远的地方再解开能量，让人听起来就好像是在身边说的一样，可从来也没有修魔者说话是用喊的。    
    　　不过，他也看出来了，不管是先来的那只魔兽还是天魔现在座下的那只魔兽都不是好惹的，主人也应该差不到哪里去才对，也许天魔这么做，有他的用意呢！    
    　　光暗魔王上前了几步，回答道：“我就是光暗魔王，现在咱们的情况，好像没什么可谈的了，你杀了我这么多手下，我不可能放过你，而且我想知道的事，你也不太可能会回答我。”    
    　　天魔笑了笑的喊道：“你怎么知道我不会回答你！也许我真的回答你呢！”    
    　　“那好，你要是这么说的话，那我就问了，你是谁派来的？目的是什么？”    
    　　“谁派我来的，呵呵，这还真不能说，不过，我可以告诉你，我的目地三天前就说过了，我想要你的光暗城，我也知道，你手下不只有这一个城而以，你还有其它的三座城，所以，把这座城让给我怎么样？”    
    　　“朋友！明人不说暗话，没错，我是还有三座城，不过，这座城可是我的根基所在，要是把这座城让了给你，用不了多长时间，我就会被别的势力灭掉。”    
    　　“我对这座城可是势在必得，没办法，我的交易对像指明要你的这座城。”天魔话有所指的道。    
    　　光暗魔王听到交易对像时，心里一动：“交易对像？你的意思是说，你是要用我的光暗城，去和什么人换什么东西？”    
    　　“没错！你很聪明！”    
    　　“谢谢，我能问一下，你想换的是什么东西吗？也许我们也可以做点交易！”光暗魔王也不是笨蛋，他知道这样打下去，对他可是一点好处也没有。    
    　　天魔点了点头，他想要的就是这种效果：“好，那我先问一下，你知道‘灵云’吗？”    
    　　“灵云？”光暗魔王迷惑的问了一句，显然他是不知道。    
    　　天魔点了点头，没有说话。    
    　　光暗魔王回头对他身后的那二百多位修魔者道：“你们谁知道‘灵云’是什么东西？”    
    　　没人回答他，所有人的都是摇了摇脑袋。    
    　　光暗魔王回头苦笑了一声道：“看来是让朋友失望了。”    
    　　天魔是真的有点失望，他拍了拍水凰兽的头，在水凰兽的耳边说了几句话，水凰兽听到天魔的话，点了点头，向光暗魔王传过去一道意识流。    
    　　光暗魔王收到那股意识流后，愣愣的想了半天，为难的回头看了一眼，最后，下定绝心回了一道意识流给天魔。    
    　　天魔接到这道意识流后，脸色一下子就红了起来，一句话也没有说，拍了拍水凰兽的头，示意它离开这里。    
    　　光暗魔王也是一句话都没说，带着他手下那二百多个高级修魔者转回了光暗城。    
    　　当光暗魔王等人消失在天魔的视线里时，天魔再也忍不住了，张嘴吐出了一口鲜血。    
    　　水凰兽看到天魔吐血，吓坏了，急忙停下了高速飞行的身形，回头对肩上的天魔道：“魔小子，你怎么了？”    
    　　天魔伸手擦了擦嘴角的血迹，苦笑了一声道：“妈的，光暗那小子阴我，他给我回的那道意识流里带了很强的能量，要不是我身体的强度大大超过了狂魔界的水准，这一下就能让我好看。”    
    　　水凰兽一听急了，回身就想反回光暗城找那个光暗魔王算帐，被天魔制止了：“小凰子，不要急，这也难怪光暗那小子了，呵呵，不要看他伤了我，我现在还有点喜欢他了。”    
    　　水凰兽听到天魔的话后，不情不愿的停了下来：“魔小子，你怎么帮他说话啊？”    
    　　“呵呵，光暗那小子的脾气很对我的胃口，你知道刚才他是怎么回答我的吗？”天魔笑了笑，不等水凰兽回答就接着道：“你妈了个八子的，老子现在打不过你，我认了，听你的，光暗城三天之内我给你腾出来，不过，老子不是怕你，是不想手下的兄弟们伤亡太重，这事不算完，咱们以后哪见了哪再算。”    
    　　说完后，天魔哈哈大笑起来。把水凰兽笑的都晕了，它一点也没想明白天魔为什么笑，对人类这种英雄惜英雄的感觉，它就是再活几百万年，也不一定能懂。    
    　　水凰兽看了一眼，嘴角上还挂着血迹，但却哈哈的天魔，骂了一声：“疯子！”说完，也不管天魔怎么样了，速度猛的提高了起来，向他们这几天来的藏身之地飞去。    
    　　天魔差点没被水凰兽的这突然加速给甩下去，等他稳定了身形后，急忙看了一眼自己的肩膀，看地心龙兽还是稳稳的睡在自己的肩上，这才轻了一口气。狠狠的给了水凰兽一下，笑骂道：“你小子，小心点，小龙子还在我肩上呢！不要把它甩飞了。”    
    　　水凰兽头也不回的回答道：“你小心自己就行了，小龙子不管怎么样也不会掉下去的，到是你这个能量全失的笨蛋，小心掉下去。”    
    　　在天魔等人离去后，光暗魔王也回到了光暗城，对跟在他身后的那些高级修魔者道：“兄弟们，跟我去把地穴的入口封印上，然后收拾收拾离开光暗城。”    
    　　跟在光暗魔王身后的一个高级修魔者，听到光暗魔王的话，急走了几步，来到光暗魔王的身边：“魔王大人，为什么要离开光暗城，难道我们就怕了他们不成。”    
    　　光暗魔王回头狠狠的看了一眼说话的高级修魔者道：“少它妈的和我废话，我说怎么办，你们就怎么办，光暗城我是不会白白让给他们的，用不了几天，光暗城还是咱们的。”    
    　　光暗魔王身后的那些高级修魔者本来都想说点什么？可是被光暗魔王这一骂，谁也不敢说话了，急急忙忙的跑到了地穴入口处，开始给地穴入口加持强力封印。    
    　　光暗魔王没有一起去封印地穴入口，而是看着天魔离去的方向，自言自语的道：“你妈了个八子的，杀了我这么多兄弟，咱们这个仇结定了，我不会放过你的。”    
    　　　　　　


第五集  第八章 回到天界

    　　    
    　　五天后，天魔才带着水凰兽和地心龙兽来到已经变成一座空城的光暗城，在城外，水凰兽就停了下来，对地心龙兽道：“小龙子，你先进去查看一下，魔小子现在不能冒险，他的身体现在太弱了。”    
    　　地心龙兽看了一眼，坐在水凰兽背上，现在还有点虚弱的天魔点了点头，直接冲进了光暗城。    
    　　天魔看到水凰兽和地心龙兽关心自己的样子，感到又感动又来气，堂堂天魔落到了今天这个下场，真是可悲啊！自己前几天被光暗魔王伤到了一点，现在也没有好呢。没有能量真是麻烦，要是在以前，这点小伤，随便动动能量就能修复，现在却只能等着身体自动修复。    
    　　地心龙兽在城里仔细的转了一圈后，飞回了天魔的身边道：“魔小子，小凰子，没事了，进城吧！城里一个活物也没有了。”    
    　　天魔点了点头，指挥着水凰兽落到了城里空地上，四下看了一眼周围道：“光暗那小子把这个光暗城建设的还不错吗？”    
    　　水凰兽可没心情管这个：“魔小子，还是快点联系恶灵吧！早点得到‘灵云’的消息，也好早点回到天界，像现在这种，只能看不能动手的日子，我可是过够了，再说你的伤，当误时间长了也不好。”    
    　　“好，我马上联系恶灵。”天魔想想也是，他也十分希望能早日找到‘灵云’，早日回复自己的能量。    
    　　天魔从身上拿出了一个小小的黑色球子，这个是天魔离开时，恶灵魔王交给他的，说只要把这个捏碎，恶灵魔王就会知道了，他会在最短的时间内赶来的。    
    　　天魔捏碎了那个黑色小球子后，恶灵魔王在不到一个小时的时间里就从恶灵城飞到了光暗城，不过，他没敢直接进城，而是带着他带来的一百多人在城外转了一大圈，确认光暗城里确实没有几个人了，才飞进到城里。    
    　　进城后，光暗魔王没有直接来到天魔的身边，而是先进入了魔王殿，把城市护罩起动了起来，又把带来的一百多人分派了出去，占据了城中所有重要的地方。    
    　　这个时候，水凰兽早就回复了原时的样子，站到了天魔的肩上，现在天魔坐的是地心龙兽。    
    　　看到恶灵魔王对自己这方不理不睬的只管分派人手，水凰兽有点不高兴了，气呼呼的对天魔道：“恶灵这小子真不是个好东西，你看他那样子，看着就让人讨厌。”    
    　　天魔笑了笑，没有说话，他对恶灵魔王的这个样子也有点看不过去，一看恶灵魔王就不是做大事的主，不过，现在天魔是有事要恶灵魔王帮忙，所以，也没法说什么。    
    　　恶灵魔王把所有的事情都安排好，彻底的控制了这座城后，才飞到了天魔的身边，刚到天魔身边，就乐呵呵的对天魔道：“天魔兄，你可历害，光暗魔王那一伙这么快就被你搞定啦？”    
    　　“光暗城现在交给你了，你也应该告诉我‘灵云’的下落了吧？”    
    　　“当然，天魔兄，我也不费话了，你说的那个‘灵云’我也没有见过。”    
    　　天魔一听上当了，眼睛差点没气歪，直接对水凰兽和地心龙兽道：“妈的，骗我，干掉他。”    
    　　恶灵魔王急忙对天魔一拱手道：“天魔兄，不要急，我没见过，可我知道它的下落。”    
    　　天魔这才让水凰兽和地心龙兽收起了战斗姿态：“少说费话，你在什么地方听说的。”    
    　　“要是我的信息没错，你说的那个‘灵云’应该是在恶灵城东面五千公里的撑天森林里，那个‘灵云’第一次是在我的势力范围内出现的，当时我手下的人就去看过了，因为从那个里面感觉不到任何能量，而且也没有办法控制它，所以，我也就没把它当回事，后来听说，那个东西被撑天森林中的撑天者带回去了。‘灵云’这个名字也是从撑天者哪里听说回来的。”    
    　　天魔沉思了半晌后，问道：“你说的撑天森林怎么走？还有，你怎么会从撑天者那里得到消息呢？”    
    　　恶灵魔王尴尬的笑了笑道：“呵呵，既然天魔兄问起了，我也不瞒你，‘灵云’我不是没当回事，而是我根本就拿它没办法，当时我手下的人出动了大半也没有办法控制它，当时我不在恶灵城，等我回来时，‘灵云’已经被带进了撑天森林，我带人进去过好几次，可是撑天者太强大了，我从他们那里一点好处也没有得到，反而损失了一些人手。撑天者也不都是毫无思想的，他们当中也有一部份拥有思想，只是相对单纯了很多，和咱们人类根本没法比，‘灵云’这个名字，正是从它们哪里听来的。”    
    　　天魔想了想，没觉得其中有什么不对的地方，看来恶灵魔王说的可能是真话了：“那好，你告诉撑天森林怎么走？我马上就去，要是你骗了我，你也知道后果，光暗魔王我能搞定，你我也一样能搞定。”    
    　　“是！是！是！我怎么敢骗天魔兄呢！我们可是朋友。”一边说着，恶灵魔王一边递给天魔一个玉石。    
    　　天魔接过这个玉石后，直接喂给了肩上的水凰兽，轻轻的拍了拍座下的地心龙兽，示意他走人。    
    　　天魔等人离开光暗城后，水凰兽的气还没消呢！气呼呼的道：“真想杀了那个恶灵，看他的样子就让人讨厌。”    
    　　天魔不怀好意的笑了笑道：“行了，不要说了，他也不要想好过了，咱们不是和光暗魔王达成了一份协议吗？只要咱们离开光暗城一天后，他就会从地穴中出来，从新占领光暗城，恶灵魔王不会好过的。”    
    　　水凰兽转头看了天魔几眼道：“魔小子，说实话，你真是一个坏蛋！”    
    　　地心龙兽也凑热闹的回头说了一句：“坏蛋！”    
    　　天魔一点也没有介意：“坏蛋就坏蛋，反正我活的很开心，这就好了，管那么多做什么！只要自己活的开心，自己兄弟过的舒心就成了。”    
    　　撑天森林占地足有几百公里，在空中一眼看去，根本看不到边，这里离恶灵城很近（只有五千公里，对修魔者而言，只要几分钟就可以达到）。本来这里也算是一处十分好的狂魔界原生物生存地，可是里面生活的都是撑天者，而且还不是一只两只，而是近万只撑天者，这些撑天者一般都是集体活动，遇到就是几十只在一起，这对于修魔者而言，是很强大的一股力量，想吃掉它们，最少也要三到五百的高级修魔者才行。所以，恶灵城离这里虽然近，可是想杀一只撑天者也是很困难的。    
    　　来到这里后，天魔先是让地心龙兽变回原形，进到森林里侦察了一遍，把撑天者的集中处找了出来，这次来的主要目地就是找回‘灵云’，能不和撑天者交手就不交手。    
    　　等地心龙兽回来的时候，把天魔他们吓了一大跳，原来在它的身后还跟着一大群撑天者，足有近百个，要是这近百个撑天者一起动手，估计地心龙兽和水凰兽联手也只能自保，那样的话，天魔就惨了。    
    　　还好，看那些撑天者的样子，好像不是来打架的，地心龙兽飞到天魔的身边后，就乐呵呵的向天魔炫耀道：“魔小子，搞定了，不用打了，撑天兽们同意把‘灵云’还给咱们。”    
    　　天魔一愣：“为什么？”    
    　　“为什么？”听到天魔的问话后，地心龙兽也是一愣：“我也不知道啊！刚才我进到森林后不久就被它们发现了，我刚想逃，它们中的一个就问我来做什么？我告诉它是来找‘灵云’的，它们说让我等一下，一会就来了一个老头。”一边说着，地心龙兽一边指了一下撑天者中一个长着胡子的撑天者：“它来了以后，就和我说，想要‘灵云’可以，不过，要我带它来见你。我就带它们来了。”    
    　　天魔顺着地心龙兽的手指看去，发现了一个光是胡子就足有近二十米长的撑天者，要是它缩小一百倍，再去掉它身后的那条尾巴，那样子就和一个人类的老头差不多了。    
    　　天魔拍了拍水凰兽，示意它飞起来，飞到那个撑天者脸部的对面，和那个撑天者比起来，水凰兽就好像是一只小麻雀。    
    　　当水凰兽飞到那只撑天者脸部的对面时，天魔开口了：“你想见我？”    
    　　那个撑天者也仔细的打量了一番天魔道：“你就是那只小龙说的天界修仙者？”    
    　　“小龙！”还没得天魔答话，地心龙兽不高兴了，还没人这么说过它呢，一气之下，猛的飞到了几万米的高空，把身体变大，变成了一只体长过万米的大龙，低着头，声音如打雷的对那只撑天者道：“你看我现在还小吗？小龙！哼！”    
    　　天魔抬头对地心龙兽大声的喊道：“少胡闹，快下来。”    
    　　地心龙兽听到天魔的话后，气鼓鼓的变回了原形，飞了下来，停在了天魔的肩上。    
    　　这么一搞，那只撑天者对天魔的态度马上变了，带着一股恭敬道：“上仙不要见怪！‘灵云’就在我们部落中，我带上仙去拿。”    
    　　天魔没有急着去拿‘灵云’，而是问道：“你这么帮我，一定有什么要求吧！还有你们怎么知道‘灵云’的？”    
    　　“上仙，‘灵云’的事是我们族中的老者告诉我的，他是怎么知道的，我也不知道！”    
    　　“那你们族的老者呢？”    
    　　“前天和人类的战斗中死亡了。”    
    　　算了，他们怎么知道‘灵云’的不管了，最重要的找回‘灵云’。天魔向那个撑天者一摆手道：“带我去你们族里吧！同时告诉我，你想我帮你们什么？”    
    　　撑天者点了点头，回头带着天魔等人向森林里走去，一边走一边对天魔道：“上仙，我们想请求你帮我们一个帮，我们族长年生活在这里，实在是忍受不了那些人类的打扰，常常都有同伴被他们引出森林而遭到屠杀。所以，想请上仙帮我们在这个地方设一个------------”说到这里，那个撑天者停下了话头，挠了挠脑袋，自言自语道：“设什么来着，老者告诉我啊！我怎么想不起来了。”    
    　　天魔听到这话后，摇了摇头，他刚才还以为这些话是那个撑天者自己说的呢，在心里给这个撑天者以很大的评价，可是没想到，它只是一个传话筒，原来这些话都是它嘴里的那个老者告诉它的。    
    　　想了半天，那只撑天者才猛的拍了一下脑袋道：“我想起来了，是防护罩，想让上仙帮我们设下了一层可以保护整个森林的防护罩。”    
    　　天魔一听头就痛起来了，这不是难为他吗？要是在以前，设下这么一个防护罩还不算什么难事，可他现在一点能量也没有，让他用什么去设，水凰兽和地心龙兽它们两个也根本就不会这东西。    
    　　天魔想了想，还是先答应下来吧，顶天一会拿了‘灵云’就跑，等自己回复后，再来帮他们设这个防护罩。    
    　　撑天者听到天魔答应了以后，高兴的大叫了起来，它身边的那近百个撑天者听到叫声后，也跟着叫了起来，看来它们是真的让人类给烦惨了。    
    　　看到它们高兴的样子，天魔感到一阵阵的不好意思，他可是从来都不喜欢欠人人情和骗人的，搞不好，这次两样都要占全了。    
    　　天魔小声的对水凰兽道：“你有没有办法设这个防护罩？”    
    　　水凰兽大头一摇：“我没办法，除非你想把我或是地心龙兽永远的留在这里，那样的话我们还可以用整个身体来设下一层防护罩，不然我没办法。”    
    　　天魔狠狠的给了水凰兽一下道：“少费话，我能把你们留下吗？看来你和小龙子要准备一下了，一会我们抢了‘灵云’就跑。”    
    　　水凰兽点了点头道：“这也是我想说的，看来我们也只有这个办法了。”    
    　　在那只大胡子的撑天者带领下，天魔等人来到了森林的中心处，在这里有着几百颗粗大到极点的大树，看树的粗度，只有八到十个撑天者那么粗。    
    　　到了这里后，跟在天魔后面的那么撑天者就慢慢的散去了，只有那个大胡子的撑天者带着天魔他们来到了这里最粗的树下，对着树顶喊道：“老者，我把他们带来了。”    
    　　天魔也顺着撑天者的眼光向上看去，这颗树可是真够高的，看那个样子，足有近千米，在树的半截腰处，一个胡子比它身体还长的撑天者正在慢慢的向下爬着。    
    　　天魔注意到了，原来这些撑天者都是住在树上的，在这颗树的半截腰处有一个大大的草堆，那个老者就从那个草堆中走出来的。    
    　　天魔对带自己来的那个大胡子撑天者道：“老者？你不是说你们的老者前几天死了吗？”    
    　　那个撑天者回头对天魔道：“是啊！这个是我们的新老者。”    
    　　天魔心想，老者可能就是它们的首领吧！    
    　　这个时候，那个老者也爬到了树下，站在了天魔的对面，恭恭敬敬的对天魔道：“上仙你好。”    
    　　天魔也站了起来，站到了水凰兽的背上，对着那个老者一拱手道：“好！”    
    　　老者到是爽快，直接就对天魔说：“上仙请跟我来，我带你去拿‘灵云’。”    
    　　天魔也没有想到，这个老者会这么爽快，一愣后道：“好。”    
    　　老者前面带路，带着天魔直向那颗树的后面转去，转到树背后，天魔看到眼前出现了一大排的树，每一颗都不比老者住的这颗小多少。    
    　　老者来到这排树下后，回头对天魔道：“上仙，请注意了，我马上就把这些颗挪开，请上仙注意收取‘灵云’。”    
    　　天魔点了点头，从身上拿出了那个天界云灵族给他的红色小能量团。    
    　　老者看到天魔点头后，就抱住了一颗大树，猛的一用力，把那颗树拔了起来，天魔这才出来，原来这些树是没有树根的，下面是一个大大的尖端。    
    　　当老者把那颗树挪开后，天魔看到在树的背后出现了一个大大的红色能量团，这应该就是‘灵云’了，在‘灵云’的后面还是一排树，看来是这些撑天者们用树给‘灵云’做了一个监牢。    
    　　可以看出来，‘灵云’在里面可是没有消停了，它正在不停的分出一股股的红色能量流，击向那些包围着它的树，有很多树的里侧都已经被它打出了一个又一个的大洞。    
    　　不用天魔说话，水凰兽就自动带着天魔飞到了‘灵云’的旁边，天魔把手中的那个红色小能量团用力丢进了‘灵云’中。    
    　　在那个红色小能量团被丢进‘灵云’后，‘灵云’表面起了一阵阵的水波纹，这些水波纹一层一层的向外扩张，直到相互碰到消失为止。    
    　　过了好半天，那些水波纹终于全都消失了，‘灵云’也露出了本来的面目，原来它只是一个大小不过半米的红色能量团，刚才看到的那个大大的体积，都是由一些雾体所组成的。    
    　　当‘灵云’露出本来面目后，就慢慢的飘到天魔的跟前。    
    　　那个撑天者看到天魔收服了‘灵云’，就把它手上的那颗大树用力插回了原处，回头对天魔道：“上仙，现在可以帮我们了吗？”    
    　　听到这句话，天魔就头痛，现在‘灵云’是到手了，可让他一走了知，他还真不愿意，要是回到了天界，鬼才知道还有没有机会来到狂魔界呢，要是来不了，那这个人情不是永远也还不了了。    
    　　“老者，和你商量个事行吗？”天魔有点不好意思的说。    
    　　还好，那个老者没有表现出什么，只是向前走了几步，来到天魔的附近，因为相比起来，天魔实在太小了，同样的，说话声音也很小，要是离的远了一点，那个老者还真听不到天魔说的什么。    
    　　“是这样的，我现在的能量全都用来禁制这个‘灵云’了，没有多余的能量来帮你们设防护罩，你看用别的方式来补偿你们，可以吗？”    
    　　那个老者挠了挠头道：“不好意思，我刚成为老者不长时间，没太听懂你的意思，你现在无法帮我们设防护罩，这个我听明白了，可是补偿是什么意思？”    
    　　“补偿就是用别的东西或是方式来帮你们。”天魔耐心的解释道。    
    　　“好。”老者很大方的同意了。    
    　　“你看，我教你们一种修练的方法怎么样？”天魔想了想，自己身上现在好像能用来交换的东西不多，只有法诀最多。    
    　　老者听到天魔的话后，大吃了一惊，惊喜之极的问道：“真的吗？？？？？？”    
    　　天魔看到老者的反应后，知道这下有戏了，看情况，好像它们对这个条件很满意啊！    
    　　老者得到天魔肯定的答付后，高兴的仰天长啸，过了好一会，才平静了一点，带着一点哭呛的道：“多谢上仙，我们总算有出头之日了，我们撑天者一族就是因为不会修练，所以，智商和本事都很低，才会被人类欺负，只要我们也能修练了，那人类就再也不能打扰我们了。”    
    　　天魔可没管那个老者是怎么想的，只要找到可以回报它们的方法就好了，急忙打断那个老者的自言自语：“好了，那你带我找个地方，我教你法诀。”    
    　　这回老者带路的速度可是超快的，很快就带着天魔找到了一个安静的地方，它还叫来了上千个撑天者，把这里整个围了起来。    
    　　天魔先是教了它们一种修真界的修练法诀，可它们试练的结果是，它们体内的能量，用这种法诀根本就调动不起来，它们长年生活在这里，身体自动的吸引魔气，却不会，慢慢的，那些魔气就在它们的体内结成了晶石，每颗晶石里面所含有的能量都是非同小可的，要是都调动起来，可算是惊天动地了。    
    　　看到修真界的法诀对它们没用，天魔又教了它们一种仙界的修练法诀，经过试验，这种法诀十分的适合它们。    
    　　本来天魔想把这种法诀的修练方法给它们留下，可这些撑天者根本就没有自己有文化，更不认识字了，所以，天魔只好一个一个的教，足足教会了十个撑天者，天魔再也受不了了，告诉老者，让它去教别的撑天者吧，他要回天界了。    
    　　老者虽然不乐意，可它也不敢说什么，只好恭恭敬敬送天魔离开了。    
    　　天魔离开撑天森林后，在很短的时间里就回到了天界和狂魔界的相联之地，现在那个小小的白点还在那里。    
    　　当天魔回到这里后，为难的看着眼前的这个小白点，他这才想起来，他忘了和云灵族族老约定当他找到‘灵云’回来时，怎么通知他了，没有那个族老，这个小白点根本不会扩大，那天魔也就根本没办法回到天界。    
    　　就在天魔为难的时候，那个小白点突然开始扩大了。    
    　　天魔急忙让水凰兽和地心龙兽都回复成原形，站在了自己的肩上，直盯盯的看着那个小白点，当那个小白点扩大到了可以让天魔通过的时候，天魔急忙从那个通道回到了天界。    
    　　刚刚回到天界，水凰兽和地心龙兽就呼的一下子飞了起来，在空中变成几米长的样子，大声的欢叫了起来。    
    　　    
    　　　　


第六集  第一章 兽神危机

    　天魔回到天界后，第一时间就看到了云灵族的族老，一问才知道，原来云灵族的族老从天魔他们去到狂魔界后，就一直的等在这里，不断的向那个小通道中发送着神念，希望第一时间得到灵云的信息。     
        　　天魔看云灵族的族老收回了灵云后，抬头对正在空中狂吸能量的水凰兽和地心龙兽道：“你们俩也差不多了吧！走了。”     
        　　水凰兽和地心龙兽也知道天魔现在急着修复他元婴上的伤，都乖乖的落了下来，停在了天魔的肩上。     
        　　云灵族的族老把灵云收起来后，一句话也没有说，转身带着天魔向光洞的外面走去。     
        　　来到了一个看起来像卧室的地方，族老指着当中一个看起来很像床、完全由光所组成的一个长方形道：“躺到上面。叫你肩上的那两个仙界守护兽离开这里，治疗的时间会很长，我会叫人带它们去其它地方等你的。”     
        　　听到族老的话后，水凰兽看了看天魔，它不知道应不应该听族老的话，要是在它们离开的时候，那个族老对天魔不利的话，那可真是叫天天不应，叫地地不灵了。     
        　　天魔看了族老一眼后，回头对水凰兽点了点头，示意它们听从族老的话出去。现在这种情况下，那个族老对自己不利也不是不可能的，因为它想让自己办的事，自己已经办成了，现在的他对云灵族已经没什么用处了，反而要费云灵族很大的力气来救治自己，可天魔现在也没有别的办法，因为要是不治的话，自己只能是废人一个，所以，就算冒险也没有办法，只好赌这一次了。     
        　　水凰兽看到天魔点头了，心里明白天魔的想法，向天魔点了点头，示意自己知道怎么做了。     
        　　等水凰兽和地心龙兽出去后，族老抬手就把天魔丢到了那个光之平台上，对天魔道：“不出意外的话，要是把你的元婴完全修复好，大概要二到三年的时间，这段时间里，你会失去意识，因为只有这样，才能真正，你的身体才会反应出最直接的感觉，我们也好观察进展情况。”     
        　　虽然天魔早就猜到了，想修复元婴不是一天两天的事，可也没有想到会要二年的时间，他唯一担心的就是，在这三年里，兽神会怎么样！以前他以为最多一年，他就可以从新出现在天界了，一年的时间，兽神怎么也不会出现什么意外，可是三年却说不定了。     
        　　族老根本就没有等天魔的回答，直接就发出了一道能量，冲入了天魔的头部，天魔就感到眼前一白，人事不醒了。     
        　　不知道过了多长时间，天魔终于回复了神智，睁开眼睛后，第一眼就看到了云灵族的族老已人类的形态站在他的面前，看族老的样子，好像是十分的焦急。     
        　　看到天魔睁开双眼，族老大大的出了一口气，急急忙忙的对天魔道：“天魔大哥、天魔大爷、天魔祖宗，你可算是醒来了！！！”     
        　　天魔先是感觉了一下自己体内的情况，发现自己的元婴真的被修复好了，但是感觉和以前有了很大的不同，不过，调动能量是没有问题了。     
        　　天魔十分的高兴，可是现在不是让他一点一点了解自己新元婴的时候，大概确定了一下后，就退了出来。     
        　　族老看到天魔才睁眼就进了内视，虽然着急，可也不敢说什么，只好焦急的在那直挠头。     
        　　看到天魔总算从内视中醒了过来，急忙一把抓住天魔道：“你的元婴百分之百的修好了，现在快去跟我救我的族人。”     
        　　天魔都被搞迷糊了，愣愣的跟在族老的后面向外面走去，一边走一过问道：“你的族人怎么了？”     
        　　“到了你就知道了，快跟我走。”     
        　　族老带着天魔来到了光之洞中一个单独的一个岔道前，指着面前一个堵着岔道的奇怪墙道：“天魔，叫你的那两只仙界守护兽出来，把我的族人放出来。”     
        　　“你的族人？你的族人怎么了？又关我的两只守护兽什么事？”     
        　　族老听到天魔的话后，十分的生气，可还是努力的压下了自己的怒气道：“难道这件事不是你吩咐它们的吧？我早就告诉你了，说要治好你元婴的伤，最少也要二到三年的时间，这不过是才过了一半年而以，你的那两只仙界守护兽就把我的族人全都抓了起来，威胁我，只要一个你不醒过来，它们就每隔几天，就吸光我一个族人的能量，从一年前开始，我们族里最少也有近六十个族人被你的那两只守护兽把能量吸光，变回了最原始的状态，再想修回来，最少也要几百年的时间。”     
        　　听到这里，天魔笑了笑，这两个小子，真是的，不过，这也是因为担心他，算是好心吧！呵呵。     
        　　一边笑着，一边向那个岔道里走去，岔道口的那层奇怪的墙，是由水凰兽设下了一层防护罩，对那些云灵族人可能是强大的过份，可对天魔而言，还不能对他造成什么影响。     
        　　因为天魔对水凰兽的能量太了解了，所以，一点也没有惊动水凰兽就进到了岔道内部，刚刚进到岔道内部，天魔就感到了不远处有着很多股修仙之气，其中最强大的两股应该就是水凰兽和地心龙兽的，看来它们的进步很大啊，现在的他们和狂魔界的时候比起来，可是强大了一倍都不止啊！     
        　　“小凰子，离上次吸收那几个云灵族的有几天了！”地心龙兽伸了一个懒腰，看了几眼被关在不远处一个小洞穴里的几千名云灵族人道。     
        　　“怎么？又急着想吸收啦！不要忘了，这次可轮到我了。”     
        　　“知道啦！小凰子，这次是你的，呵呵，也真佩服你，要不是你想出这个办法，咱们也不能得到这么大的进步，呵呵，没想到，云灵族的能量对咱们而言，是这么的补。”     
        　　“呵呵，我在第一眼看到云灵族的时候就想到这一点了，他们可是纯能量的结合体，对咱们而言，当然十分的补了，只要再吸收几十个，咱们就能存够下次进化所需的能量了。”     
        　　“都怪你，为什么要定隔几天才能吸引一个的诺言，要不然的话，咱们早就吸收够了。现在只好希望魔小子多睡个几年了。”     
        　　“你不想活啦！小龙子，要是咱们把云灵族的人迫得太紧的话，他们可是十分有可能对魔小子不利的，要是魔小子挂了，咱们也不要想活了，我定下隔几天吸收一个人，这样即不会把云灵族迫的太惨，也可以给那个什么族老一点压力，让他不敢搞鬼。”水凰兽一副自鸣得意的道。     
        　　“不过，话说回来，魔小子什么时候会醒啊！”水凰兽想了想，问道。     
        　　“是啊，二年半了，魔小子这一晕就是二年半，真不知道他什么时候才能醒过来，不过，我最近感觉到他的能量反应却来却强了，看来离他醒来的日子不远了，我们是不是早点把这些云灵族的人放出去，魔小子可是一个恩怨分明的人，他最讨厌恩将仇报的人了，要是让他知道了我们的做法，他可能会生气的。”地心龙兽不无提心的道。     
        　　水凰兽毫不在意的摇了摇头道：“你说的没错，不过，云灵族算不是魔小子的恩人，魔小子和他们是交易的关系，魔小子帮他们找回‘灵云’，他们帮魔小治好伤，我想魔小子不会因为这件事和我们生气的。”     
        　　这个时候，天魔走了出来，笑了笑道：“还是小凰子了解我，呵呵，要是云灵族没有用让我找回‘灵云’一事做交换的话，我可能会十分的感激他们，不过，现在只是各取所需罢了。”     
        　　地心龙兽和水凰兽惊喜的看着天魔，全都第一时间飞了过来，停在了天魔的肩上，用身子摩擦着天魔的脸道：“魔小子，你醒来了，怎么样？伤都好了吗？”     
        　　“还算可以！最少我现在没有感觉到什么，好了，你们也把云灵族的人放出去吧，我们还要到天界去找兽小子呢，二年半了，也不知道他怎么样了？希望他没事。”天魔用手摸了摸这两只天界守护兽。     
        　　水凰兽听到天魔的话后，轻轻的用嘴啄了天魔一下道：“魔小子，商量点事，反正我们都吸收不少云灵族人了，也不差那么几个，让我们再吸收几个怎么样？”     
        　　天魔笑着打了水凰兽的头一下道：“算了吧，吸收来的能量怎么也不如自己修来的，再说了，你吸收起来很轻松，吸收一个云灵族人的能量也不过是加强你一点能量，可它们却要几百年的时间才能把你吸收的那些能量修回来。老老实实的去把所有人都放出去，然后我们走人。”     
        　　水凰兽勉为其难的点了点头道：“好吧！”一边说着，一边飞到了困住那些云灵族人的地方，把那些云灵族人都放了出来。     
        　　可以看得出来，这些云灵族人一定吃过水凰兽和地心龙兽不少苦头，看都不敢看它们一眼，虽然被放了出来了，可没敢逃跑，而是老老实实的站在了旁上，等着水凰兽和地心龙兽发话。     
        　　水凰兽向着那些云灵族人道：“魔小子醒来了，他说要放了你们，你们现在可以走了。”     
        　　那些云灵族人在得水凰兽的命令后，才一个接着一个的慢慢飘向外面。     
        　　水凰兽敢跟在他们身后，先是把堵在岔道口的那层防护罩收了回来，然后转身回到了天魔的肩上。     
        　　天魔跟在那些云灵族人的身后一起向外走去，刚出岔道口就看到了族老，族老正在全力的安排那些云灵族人离开这个地方。     
        　　看到天魔他们出来了，族老放下手头的事，走到天魔的身边道：“你的伤也好了，现在就离开这里吧！”     
        　　天魔也知道，因为水凰兽和地心龙兽的事，这些云灵族的人对他们可没有什么好印象了，不过，没关系，反正自己也不欠他们什么人情，就算再也不见面，自己也不会有欠他们什么的感觉。     
        　　天魔转身向洞外走去，走了几步后，突然又回头对族老道：“你们近期会在天界出现吗？”     
        　　族老苦笑着看了天魔肩上的水凰兽和地心龙兽道：“短期内不可能了，现在我们族里的精锐力量差不多被你的两只仙界守护兽损了一半。”     
        　　天魔有点失望的叹了一口气，本来他还想靠云灵族的大军去帮他撑撑场面，看来是不行了，不行就算了，他自己一个人也能搞定，再加上水凰兽和地心龙兽的力量，只要上界不派人下来，就凭天界的修仙者，数量再多也是白费，这次他可不会死拼了，打不过就先逃了再说，一次杀他几百上千个，用不了几次就杀光了。     
        　　天魔一边想着，一边暗暗的感到有点好笑，不知道自己要是真的把天界的修仙者都给杀光了，上界会不会派人下来杀自己，天界的修仙者可是上界的基础，要是没了天界，他们在几十万年里，就不用想得到人员的补充了。     
        　　天界魔欲谷，兽神在仙魔大战后，就带着不想被‘魔天’奴役的几百名修仙者回到了他的老家，再加上他本来谷里的几百名低级修仙者，现在魔欲谷总算有了近千名修仙者。     
        　　还好兽神在建立魔欲谷时就想到了可能会有这一天，不过，他没有想到会是因为和‘魔天’做对而被攻击，他是为了防备天魔的那些仇人联合起来而做的准备。     
        　　也幸好是这样，兽神他们才能带着手下的近千名修仙者和天界里几万名‘魔天’的手下整整对抗了一年半，可就算这样，他们也是损失惨重，到今天为止，魔欲谷里的仙界禁制已经被破的差不多了，只剩下最后两层，兽神正带着剩下的几百名修仙者守在这里。     
        　　在这一年半的时间里，兽神等人也得到不少异族修仙者的帮助，要不然，他们可能在一年前就被攻破了。     
        　　可是那些异类修仙者也不过是不想让整个天界的人类修仙者都集中到一起才会出手帮助兽神他们的，所以，也只是救急不救穷，只有最危急的时候，他们才会出手帮那么一下，然后就不见踪影了。     
        　　兽神神态萎缩的坐在了一块石头上，看着下面坐满一地的修仙者，暗暗苦笑道：“多少年没有这种感觉了，身体和精神都感到十分的累，这种感觉好像从成仙后，还是第一次感觉到。大哥，你到底在哪里，要是在不回来了，可能就来不急了。”     
        　　他们刚刚经过了一场为时一个月的法宝大对抗，那些‘魔天’的修仙者们也不知道是怎么想的，从来也没有全力进攻过魔欲谷，每次都是派来正好比魔欲谷现有人力强大一些的力量来进攻，每次都会得到很大的收获，可就是不彻底的攻下魔欲谷。     
        　　按照这一年半和‘魔天’战斗的经验看，经过这次为期一个月的战斗后，他们又可以得到为期五天的休息了，五天后，‘魔天’就会发动下一次为期一个月的进攻。     
        　　兽神回复了一点能量后，站了起来对或坐或站在下面的那些修仙者道：“起来吧，都到后面的山洞里去修练一下，抓紧时间回复能量，准备迎接下一次的战斗。”     
        　　等所有修仙者都回到了山洞中后，兽神才独自一个人开始修复和加强那唯一剩下的两层禁制，一边修复，兽神一边暗暗苦笑，短短一年半的时间，就把自己费了四十万年建立起来的五百层禁制消耗光了，还好最后的这两层正好是所有禁制中威力最强大的。     
        　　等兽神把一切都做好后，已经是三天以后了，兽神托着疲惫的身体走进了山洞，看了一眼，全力修练着的几百名修仙者，走到了边上，也进了内视，全力回复着自己体内那几乎消耗光的血龙气。     
        　　这一年半来，多亏了这天魔临时祝他练成的血龙气第一层，就凭这第一层的血龙气，让他几次击退了以前和他不相上下的对手，最大限度的保存了魔欲谷的实力。     
        　　兽神体内的血龙气刚刚回复了一半左右，就感到体内的能量一阵狂震，马上从内视中醒来，发出了几百道微弱的修仙之气，分别进入了正在修练的几百名修仙者体内，把他们从修练中叫醒了过来：“大家注意，‘魔天’来进攻了，大家准备迎战。”     
        　　兽神一边说着，一边走到了山洞的外面，在他的视线里，就可以看到最少有一千名修仙者正在向他们的方向冲来，在这些修仙者的前面，是一大片各种各样的法宝，而控制着这些法宝的修仙者，都在离这里很远的地方，他们没有跟来，是为了全力控制这些法宝破坏魔欲谷内仅存两道禁制，只要把这两道禁制破坏掉，他们的任务就完成了，其它的事就交给那些正向这里扑来的近千名修仙者了。     
        　　兽神看到这种情况，邹了邹眉头，魔欲谷最后的这两道禁制威力虽然大，可是也经不住近两千名修仙者的全力破坏。     
        　　等这两层禁制破掉的时候，就是正面对抗的时候了，兽神回头看了一眼站在他身后的那几百名修仙者，不知道经过这次战斗后，还会有多少个修仙者活下来。     
        　　在禁制没有被破以前，兽神等人也无法动手，这两层禁制是全方位的，只要受到攻击就会自主反击，所以，在这两层禁制被破以前，兽神他们也只好看一下表演了。     
        　　这次‘魔天’派来破禁制的那近千名修仙者都是高手，他们的法宝一个比一个威力大，那两层禁制在这种攻击下，很快就出现了震荡，不出意外的话，再有个几分钟，这两层禁制就会被攻破。     
        　　禁制很快的就被击破了，一直等在外面的那近千名修仙者欢呼着扑向了兽神等人，而远处那近千名用法宝破禁制的修仙者却都因修仙之气消耗过大而退了下去，在他们原来的位置又出现了五百名修仙者，正虎视耽耽的看着这里，只要战况一出现不对，他们马上就会加入战场。     
        　　兽神看到这五百名修仙者的出现，一点也不感到意外，因为这是‘魔天’的老把戏了，他们中只要有人的受到一点点的伤，就会马上退下去，由后面的修仙者接手，让战场上一直保持着压着魔欲谷打，‘魔天’是纯心用魔欲谷来练手，从战斗到现在，魔欲谷已经损失了好几百名修仙者，可‘魔天’却连一百名也没有损失到。     
        　　兽神向跟在他后面的那些修仙者们喊了一句：“各位，上吧！”     
        　　现在说什么也没有用了，只能拼了，除了兽神还坚信天魔会回来，所以存着一份希望以外，其它的修仙者们早就没存任何希望了，现在的他们，自己都不知道自己是为了什么在拼，早就存在了必死之心，只是那份骄傲的心不容许他们自杀或是投降。     
        　　在魔欲谷的上空，两队修仙者全都各使法宝，重重的撞在了一起，魔欲谷中的修仙者是各个拼命，而‘魔天’的修仙者们却是以保存自己为最大的目标，可他们的人数却是魔欲谷中人两倍也不止，所以，战斗的情况可算是不相上下。     
        　　可惜这种情况保持不了多长时间，因为魔欲谷的人都是参加过好多场战斗了，体内的修仙之气早就被消耗的差不多了，就算有了五天的回复时间也是远远不够的，要想完全回复过来，最少也要有几百年的时间才行。所以，很快的魔欲谷的人就开始处于下风了。     
        　　兽神独自面对着三个一点也不比他差的修仙者，这三个修仙者以前都是和他一样是中小组织的首脑，可是现在都成了‘魔天’的手下。     
        　　兽神仗着血龙气比那三个修仙者所修练的修仙之气高级，一直都是和这三个修仙者硬碰硬的对着干，他所发出的一个不知名金属所炼成了怪兽头，而那三个修仙者的法宝都是最传统也最常见的飞剑。     
        　　每次三把飞剑都集中在一起向兽神的怪兽头攻来，而怪兽头都是硬碰硬的把三把飞剑磕回去。     
        　　兽神这里对付三个修仙者还不成问题，可是其它的修仙者们就不行了，就这么一会，就有近百人失去了生命，被打的神魂俱来灭，而其它的修仙者也都轻轻重重的受了一点伤。     
        　　兽神也知道后面的情况是怎么样的，可是他也没有办法，现在的他，只是应服面前的这三个修仙者就够费力了，只能加强了一点怪兽头的能量，希望可以早点打垮面前的这三个家伙，好去救援其它人。     
        　　面前的这三个修仙者也查觉到了兽神的打算，不再正面和兽神对抗了，而是改成了游斗，目的就是脱住兽神，让他无法分心。     
        　　兽神虽然想快点打败这三个修仙者好去救援其它人，可是在这三个修仙者不和他正面对抗的情况，他也没有办法可以在短时间内击败这三人。     
        　　整个战场上，也就兽神这里是占了点上风，其它人都是被‘魔天’的人围着杀呢，就看他们能坚持多长时间了。     
        　　时间一点一点的过去了，‘魔天’的人终于退出去了，可是兽神这边也只剩下不到一百名修仙者了。     
        　　兽神托着能量几乎干枯的身体，把那些还活着的修仙者都带到了洞里，坐在洞口，看着里面现在连回复能量都不想的那几十个修仙者，苦笑了几声道：“呵呵，看来咱们是挨不过下次的进攻了。”     
        　　其它的修仙者们也没人理睬兽神在说什么，有几个强撑着坐起身来，盘脚运功回复起了能量，而其它人就干脆躺在地上运起了修仙之气，看得出来，就算是没有希望了，这帮修仙者还是想打，想在死前拉两个垫背的。     
        　　对于这些人的想法，兽神当然清楚了，可是他暗暗的看了一眼四散在洞外各处的修仙者的法宝（尸体是找不到了，修仙者之间交战，很少有留下尸体的），在那些法宝里，兽神根本就找不出有几个是‘魔天’之修仙者所用的，也就是说，在这次为期一个月的战斗中，‘魔天’根本就没死几个修仙者，死的都是自己这边的。     
        　　很难想像下次会是个什么样子，下次他们一定会派来一批新的修仙者，只要和兽神他们交过一次战的修仙者就再也没有在战场上出现过。可以百分之百的肯定，‘魔天’是存心用他们来练兵了。真是难以想像，‘魔天’的野心有多大，他们练兵的目标不言而语，天界现在除了人类修仙者以外，还有着其它的异族修仙者，他们是想把整个天界都占领啊！     
        　　可能他们都已经对那些异族修仙者动手了，因为在最后的这几次战斗中，已经很少看到有异族修仙者来帮助他们了。     
        　　兽神回头看了一眼，洞里的修仙者已经全部进入内视了，他也停下了胡思乱想，修练起了血龙气，这次外面可没有禁制帮他们站岗了，兽神只好从本来就不多的血龙气中分出了一股，在洞外游走，好在‘魔天’的人来进攻时，可以事先得到准备的机会。     
        　　这种对‘魔天’而言练兵式，可对兽神等人而言是毁灭性的战斗，一直也没有停过，在那次以后，又进行了二次，这二次的战斗让兽神手下人的数量从几十人一直锐减到几个人，现在加上兽神，还活着的魔欲谷修仙者也只有六个人了。     
        　　明天就是第三次进攻的日子了，兽神早早的从内视中醒了过来，因为他知道，明天可能就是他们最后一次战斗了，后面的这两次，因为他们的人数减少的太多了，已经不能给‘魔天’带来练兵的效果了，所以，下次可能他们就会把剩下的这些人全都杀掉，结束这场持续了近两年的战斗。     
        　　在这个时候，天魔也正好刚刚从云灵族的地方离开，准备在天界寻找兽神的下落，他的第一战，当然就是魔欲谷了。     
        　　水凰兽和地心龙兽现在说什么也不回到天魔的体内，天魔只好带着他们一起飞了，一边飞，他一边小心的观察着他体内的情况。     
        　　从被云灵族的族老治好伤后，天魔就感觉到自己的元婴有点不对，和以前有了很大的不同，可是他找不到到底是哪里不同，所以，只好在运行中一点一点的查找了。     
        　　水凰兽和地心龙兽都知道天魔在做什么，所以都小心翼翼的飞在天魔的身边，保护着天魔不会受到任何人的偷袭。     
        　　天魔一点一点的提升着自己体内的血龙气，当体内的能量提高到九成时，他找到和以前不同的地方，在元婴的旁边出现了一个小小的黑球，这个黑球在天魔能量没有提成到九层以上时，一点也查觉不到，它就安安静静的停在哪里，好像根本就没有它的存在一样，可当能量提升到九成以上时，它就好像突然活了过来，疯狂的把天魔体内的血龙气吸收进去，然后再反输回一种奇怪根本就不受天魔控制的能量。     
        　　这股被黑球反输回来的能量，在天魔的体内四处疯狂的乱窜，把他体内本来平静的能量运行方式全都打乱了，感觉到这种情况，天魔急忙把能量下调到九成以下，当能量下调后，那个黑球就从新进入了安静，那些被反输回来的疯狂能量也都从新回到了黑球时变回了血龙气，从新回到了天魔的控制之下。     
        　　天魔把神识从体内从新拉回了外面，第一眼就看到了在外处不停围着天魔盘旋的水凰兽和地心龙兽，在他们的身上，可以看出一些战斗的痕迹，而且可以百分之百的肯定，刚才的战斗，它们一点是吃了不少苦头的，这从它们还没有回复过来的惊恐表情里就可以看出来。     
        　　水凰兽看到天魔张了眼睛，小心翼翼的向天魔靠近了一点：“魔小子，你没事吧！”     
        　　天魔看到水凰兽看着自己的那惊诧、恐惧、不解的眼神，感到很诧异：“你们怎么了？和什么人打了一架。”一边说着，天魔一边用神念把这四周查找了一遍，现在他的神念有效范围足有近十万米，可是没有发现什么强大可以对水凰兽和地心龙兽造成影响的人物啊！     
        　　听到天魔的回答后，水凰兽明显的轻了一口气，回头招呼了地心龙兽一声，双双变回了缩小的体形，停在了天魔的肩上：“魔小子，你刚才怎么了？怎么突然之间就把我们打了一顿？”     
        　　地心龙兽也委曲之极的带着哭音道：“是啊，你为什么揍我？”     
    　　　　


第六集  第二章 疯狂之球

    　　“什么？”天魔大吃一惊道：“我揍你们？”     
    　　“是啊，刚才飞得好好的，你突然就毛发直立而起，双眼都露红光，身体发出了一种火焰一样的红光，我刚想问你怎么了，你就把我和小龙子给揍了一顿，而且，你的实力好恐怖啊，我和小龙子连反应的机会都没有，就被你打了个凄凄惨惨。”水凰兽一边说着，一边还用一种恐惧的眼神看着天魔。     
    　　可想而知，刚才天魔带给它们的是一种什么样的感觉了。     
    　　难道是刚才自己体内那个小黑球起动的时候，可是没有感觉到自己身体在动啊！进入内视，自己也不是用全部神识进去的，在身体里还留有很大一部份，以控制身体向前飞行，要是真的身体自己动了，自己不会不知道啊？     
    　　天魔想了半天，也想不明白，只好对水凰兽和地心龙兽道：“小凰子，你带着小龙子离我远点，我再试一下。”     
    　　“试什么？不要吧！那种感觉真的好可怕啊！”水凰兽发誓它这一生都不想再看到天魔的那个样子，就是让它自己一个人去面对几百个、上千个和自己实力差不多的敌人，也不想看到天魔那个样子，当天魔以那种样子出现的时候，不管是什么人，从天魔身上只能感觉到一种气息，那就是死亡的气息。     
    　　“可是不搞明白，我怎么能安心，你带着小龙子躲的远点，应该没问题的！”天魔可不想让这样一个祸根在自己身上，自己还一点也不知道。     
    　　水凰兽也知道天魔的感觉，勉为其难的点了点头道：“那好，你自己小心，我带着地心龙兽先离开了，我们会在远处看着你的。”     
    　　刚说完，水凰兽和地心龙兽就用全速逃离了天魔，他们生怕在自己没有到达安全距离时，天魔就再次出现刚才的那种状态，一次就够了，要是再来二次，就算不死，也会被打废的。     
    　　天魔一直等水凰兽和地心龙兽远自己有近十万里了，才从新进入内视，试着激活那个黑球，当黑球从新激活后，血龙气又被吸了进去，那股疯狂的能量从新出现，天魔先是试着不管它，看这股会不会给自己体内带来伤害，在观察了一会后，确定这股能量虽然疯狂，但却不会伤害到他。     
    　　天魔试着保持着这种状态，让神念回到意识海，从新控制了身体。     
    　　当天魔从神念中醒来时，就感到自己心里一股莫名其妙的杀心真在疯狂的活动，神智一下子就变得不太清楚了，一心只想杀杀杀！！！！     
    　　神念在很短的时间里，就把附近有修仙者存在的地方找了出来，身体不由自主的向那个方向飞去，天魔心里十分清楚自己现在的情况，神智也十分的清醒，可就是控制不住那股想要杀的念头。     
    　　那个有修仙者存在的地方，本来离天魔足有近三十万里，可是天魔在这股嗜杀的念头控制下，只是一个瞬移就到达了现场，这个距离的瞬移，在天魔清楚的时候，也是很轻而意举就可以达到的，可是像现在这么准确，却还是第一次。     
    　　天魔正好出现在了那个地方的正上空，脚下不远处就是那几个修仙者的所在地，在天魔这个距离看下去，正好可以看到那几个修仙者的身影。     
    　　下面的几个修仙者是矿族修仙者，可能正在进行着什么奇怪的修练，一共有六个矿族修仙者，正连成了一个圆形，一道道的修仙之气正在这六个矿族修仙者的身上不停的流动着。     
    　　感觉到了天魔的到来，这六个矿族修仙者也正在收回那股修仙之气，显然是想收功而起，可是天魔根本就没有给他们这个机会，在天魔看清下面的同时，身体已经自动发动了攻击。     
    　　天魔身上的红色火焰迅速的集中到了手上，形成了一个深红色的火焰向下面那六个矿族修仙者打去，当这股深红色火焰到达那六个矿族修仙者头顶几米远的时候，那六个矿族修仙者已经成功的在头上布下了一层防守罩，可是那股深红色的火焰根本就无视这层防守罩，就好像这层防守罩根本就不存在一样的穿了过去，直接落到了那六个矿族修仙者的身上。     
    　　就在深红色火焰落到那六个矿族修仙者身上的同时，那六个矿族修仙者就永远的从这个天界中消失了，深红色火焰继续下落，打在了地上。     
    　　地面无声无息的扬起了一阵尘土，在尘土过后，地上出现了一个三人大小，深不见底的洞。     
    　　在那六个矿族修仙者被消灭后，天魔感到心里一阵痛快，明明和这六个矿族修仙者从来也不认识，更没有什么仇恨，可是杀了他们后，给天魔的那种感觉，好像比当时在天界杀掉第一个仇人还要痛快。     
    　　在这股痛快的感觉过后，天魔再次消失在空中，等他再次出现时，已经到了几万公里外的一个人类修仙者的头上。     
    　　还是一个深红色火焰球，那个人类修仙者也同样永远的从天界消失了。     
    　　同样的事情不断的再发生，不管被天魔发现的是什么种族的修仙者，是多少个修仙者，都在天魔刚刚出现的时候，所随手发出的深红色火焰球消灭了，被发现的那些修仙者不管是什么样的修仙高手，都无法抵挡这一击。     
    　　天魔每杀一个修仙者就感到心中的痛快感加深了一些，他已经完全的沉浸在这股痛快感中了，什么也不想了，只是机械式的发现，然后杀掉。     
    　　天魔的杀伐范围也正在一路的扩大，现在在他周围几百万公里内，已经没有任何一个修仙者了，所有的修仙者都被他杀掉了，就连修仙之气稍稍强大一点的仙界原生物也都被天魔的红色火焰所毁灭了。     
    　　天魔半天也感觉不到那股杀伐后的痛快感了，也正是这样，才让他清楚过来了一点，急忙降低体内能量的强度，让能量回到了七成左右，当天魔体内的能量降下来后，那股深红色的火焰马上就从天魔的身上消失了。     
    　　天魔醒来后，还能清楚的记得自己刚才的所作所为，只是短短不到一个小时的时间里，他最少也杀掉了近千名各个种族的修仙者。     
    　　天魔静静的盘脚坐在了空中，思索着自己刚才的变化，那是怎么回事？体内怎么会多了那么一个小黑球？为什么能量一到九层以上就会出现那种情况？     
    　　还没等天魔想明白，水凰兽就从远处以它所能达到的最快速度飞了过来，一边飞一边大叫道：“魔小子，大事不好了，兽小子要完蛋了。”     
    　　“什么？”天魔一下子就紧张了起来，飞速的向水凰兽迎去，一边飞，一边大声的问道：“兽小子在什么地方？”     
    　　“在魔欲谷！”     
    　　天魔得到答案后，一点也没有迟疑，急忙一连串的瞬移向魔欲谷赶去，现在的天魔什么也不想了，能量也在很短的时间里就提到了八层左右，他没敢把能量提到九层，虽然那样速度可以加快不少，可是那样一来，自己又可能会进入那种疯狂的境界，他可不敢保证在自己进入了那种疯狂的境界后，还能不忘记兽神的事。     
    　　在魔欲谷里，兽神正带着最后活下来的三个人面对着一百多名‘魔天’修仙者的进攻，在远方，还有着近两千名‘魔天’的修仙者正在观战，只要战上任何一个‘魔天’的修仙者受到一点点的轻伤，他们马上就会上去两个人，一个接替受伤者的位置继续进攻，另一个把受伤者带回自己的阵营。     
    　　兽神他们可就惨了，不但后方一个没有一个支援的人员，而且他们四个人现在每个人身上都带着伤，其中也只有兽神受的伤最轻，只是他的法宝怪兽头被打掉了一只耳朵，连带着让他元婴受了不轻的震荡，能量调动方面出现了一些不顺。     
    　　情况的发展越来越对兽神等人不利，虽然他们四个人现在还没有人丧生，可不管怎么说，他们也是在四对一百多，能量的消耗十分的快。     
    　　就在兽神他们眼看就要支撑不住的时候，一声龙啸破空传来，一条足有近万米的大龙从空中飞扑而下，直向那些‘魔天’的人扑去，事出突然，‘魔天’在后面压阵的那些修仙者都没有反应过来，也没有办法有效的阻止这条龙加入战场了。     
    　　来的正是地心龙兽，刚才天魔让它和水凰兽离开的时候，它们就商量过了，它们现在也无法肯定到底离开天魔多远才能算是安全，所以，就一直向着远方飞着，后来水凰兽提意，不如趁这个机会，先到魔欲谷去看看。     
    　　可让它们没想到的是，到魔欲谷后，第一眼看到就是兽神正被围攻的场面，水凰兽知道兽神对天魔的重要性，当然不会眼看着兽神被杀。水凰兽急忙叫地心龙兽冲下去帮兽神一把，抵挡一会，它去找天魔来。     
    　　水凰兽清楚的看到了‘魔天’在外处压阵的那些修仙者，知道只靠它和地心龙兽两个根本不可能对付得了这么多修仙者，现在只有找到天魔，才能救出兽神。     
    　　可是为了快速杀修仙者，一直都在用着超远距离的瞬移，等他好不容易从疯狂的状态中回复过来后，又脚盘静坐在了空中，把血龙气的强度降到了最低，这些都加大了水凰兽找到天魔的难处，等水凰兽找到天魔时，已经是它离开魔欲谷后的一个小时左右了。     
    　　天魔用最快的速度向魔欲谷飞去，一边飞，一边在心里暗暗念道：“兽小子，你可不能有事啊！妈的，五十万年了，咱们兄弟好不容易才又从聚到了一起，我还没和你聚够呢！你可不能出事啊？”     
    　　天魔到达魔欲谷的时候，情况还算好，兽神等人还算平安，不过，还能战斗的，已经只剩下兽神和地心龙兽两个了，其它的三个人都被兽神和地心龙兽保护在那个山洞里，地心龙兽就用身体堵着那个山洞，硬抗着外面近千名修仙者的进攻，而兽神就看机会，偶而还击几下，大多数的时候，都是全力帮地心龙兽把那些对它危胁大的进攻挡住。     
    　　看到兽神还平安，天魔在空中松了一口气，长啸了一声后向下面扑去，‘魔天’安排在后面压阵的修仙者们在天魔到来的时候，就发现他了，不过，天魔身上发出了一阵阵强大、而且带着无限死亡的气息，让他们没敢乱动，只是眼睁睁的看着天魔，希望天魔不会帮兽神等人，他们也就不用和天魔做对了。     
    　　天魔可没管他们是怎么想的，把血龙气提到了八成左右就向着围攻山洞口的那些修仙者扑去，现在天魔的修为对这些修仙者而言，可是太恐怖了，在天魔的前面，是一大串的血龙气，这些血龙气在天魔到达前，就打到了那些修仙者的身上。     
    　　在场的这些修仙者都是那次仙魔大战的幸存者，都见识过天魔的历害，在天魔刚刚出现的时候，这帮小子就暗暗存下了逃跑的心，要不是‘魔天’对这些修仙者的控制十分的严厉，可能在天魔刚露面的时候，这些修仙者就望风而逃了。     
    　　现在天魔一进攻，他们第一个反应不是反攻，而是全力的防御加逃跑，有百分之三十的实力比较强大的修仙者，自认自己有挡下这一击能力的，都第一时间用自己最擅长的方法撑下了这一击，而其它的修仙者却是一个逃的比一个快，在天魔的攻击刚刚出手的时候，他们就向着后方自己阵营的所在地逃了过去。     
    　　天魔的实力是很强，可是也没有强到可以一个人面对上千修仙者的地步，再加上因为他体内那个疯狂之球的存在，使他根本就不敢把能量提升到九层以上，所以，在这一击下，‘魔天’的修仙者，一个死的也没有，只有正面抵挡天魔进攻的那几十个修仙者受了一点轻伤，可这点轻伤，只要他们稍稍运转一下体内的修仙之气，就可以回复了。     
    　　肉体上虽然没有把那些‘魔天’的修仙者怎么样，可是心理上，天魔的到来却给他们带来很大的压力。     
    　　天魔对自己进攻所得到的结果并没有太在意，他在意的是洞内兽神的情况，因为他从刚才兽神偶而发出来的攻击看，兽神现在的情况可不太秒，可能受了很重的伤。     
    　　在大多数修仙者都退开后，天魔来到了山洞的入口处，一直堵着山洞入口的地心龙兽也感觉到了天魔的到来，几乎就在天魔到达的同时，它就把身体化做了一道白光，冲进了天魔的体内。     
    　　地心龙兽本来就是一只仙界守护兽，在实力上来说，比这些修仙者都低了一个等级，和天魔异体共生后，得到了两次进化的机会，才让它进化成了亚神兽，可就算这样，它也没有和这些多修仙者对抗的本钱，刚才它为了堵住那个山洞入口，护住这座山，可说是把它体内的能量都透支了，在感觉天魔到达后，心情一放松，就再也坚持不住了，化为白光回到了天魔的体内进行修养，对这些情况，天魔在地心龙兽进到自己体内的时候就发觉到了，在心里暗暗的谢了地心龙兽一声。     
    　　地心龙兽也用无比疲倦的声音回了天魔一声：“魔小子，兽小子没什么大事，我不行了，先睡一会，到小凰子到了，叫它进来陪我。”     
    　　话刚说完，地心龙兽就失去了意识。     
    　　而兽神也在地心龙兽化为白光，回到天魔体内的同时从洞里冲了出来，一把抱住了临空站在洞口的天魔，带点哭音的道：“大哥！！！！”     
    　　天魔拍了拍兽神的肩膀，轻声的道：“兽老弟，我回来了，下面的事交给我吧！”     
    　　兽神抬头看了一眼站在远处的近两千名‘魔天’的修仙者道：“大哥，不能放过这帮小子，他们把我的魔欲谷整个的灭了。”话语中带着无尽的仇恨。     
    　　天魔清楚的知道兽神现在的感觉，轻声的对兽神道：“放心吧，大哥不会放过任何一个敢伤害你的人，你休息一会吧。”     
    　　天魔在两次拍兽神肩膀的同时，分别注入了两道血龙气，帮兽神把他体内那早就透支的血龙气补足了一点。     
    　　在安顿好兽神后，天魔转过身，看着远处那些‘魔天’的修仙者，脸上露出了冷酷的笑容。     
    　　‘魔天’的那些修仙者早在天魔和兽神见面的时候，就想逃走了，可是在他们的头顶上，却出现了一个全身都冒着红色火焰、看不清脸部的天魔站在他们的头顶，给他们带来十分强大的压力，好像只要他们有一丝一毫的异动，就会马上遭到灭顶之灾一样，让他们根本就一动也不敢动。     
    　　这个全身早着红色火焰的天魔，就是天魔用血龙气为基础，以森罗之气所发出的一个能量分身，不过，在拥有了血龙气后，所发出的能量分身再也不是那种只有本体十分之二三能量的虚体了，而是拥有和了本体一样强大能量的分身，这个分身法天魔早在狂魔界的时候，就想到了，只是一直没有时间试验而以，正好现在用上了。     
    　　天魔飞到了分身的旁边，两个完全相同的天魔同时看着下面的近二千名修仙者。     
    　　分身法！下面的这些修仙者中也不是没有人会使用，只是这种可以分出一个和自身能量完全相同的分身法，这还是在天界中第一次出现。     
    　　两个天魔同时长啸了一声，向着下面的那些修仙者们扑去，天魔的这个分身法是可以把自己的实力加强一倍，可是能量的支出也相因的加强了一倍，所以，天魔一定要速战速决。     
    　　‘魔天’的那些修仙者们在两个天魔扑下来的时候，其中很大一部份直接选择了逃路，他们根本就毫不抵抗，把所有的能量都用在了逃跑上，也有一部份修仙者，心知就算从天魔手里逃了出去，‘魔天’也不会放过他们的，所以，都心存死志的向两个天魔发动了自杀式进攻。     
    　　对于那些逃跑的‘魔天’修仙者，天魔也不想放过，他指挥着化身向那些反抗的修仙者攻去，自己却向着那些逃跑的修仙者追去，在这个魔欲谷里，早就被‘魔天’的修仙者们用众人之力布下了一层防护罩，目的就是防止兽神等人用瞬移逃出去，可现在这却成了他们逃命最大的障碍，他们的速度和天魔比起来，相差的太远了，根本就比不了。     
    　　那些逃走的‘魔天’修仙者就好像是一朵突然绽发的花一样，不断的向外围扩散而去。天魔则是长啸了一声，瞬间把自己幻化成了一只体长过百的天虎，带着一道道的幻影，向着那些逃走的修仙者们追去。     
    　　天魔的速度越来越快，最后在空中形成了一个看出头尾的光带，这条光带的所过之处，所有挡在它前面的修仙者都被吞食掉了，只是短短的几分钟时间，空中就再也看不到任何一个‘魔天’的修仙者了。     
    　　而天魔的化身那边对付几个敢于反抗的修仙者也是轻而易举的，比天魔这边结束的还快，结束后，天魔的化身就临空停在了那里，等待着天魔的命令。     
    　　当天魔本体所幻化成的天虎在空再也找不到任何一个修仙者后，慢慢的降下了他的速度，一直到完全停下来为止。     
    　　停下后，天魔收回了他所发出的能量幻影，在能量幻影收回体内的时候，天魔感到体内的能量一下子就降到了平时的十分之一左右，身体都不由的在空中一晃，这是因为这招的能量消耗太大了，而且还不是一般的消耗，在用过这招后，天魔最少也要全力修练三到五天，才能回复正常状态。     
    　　天魔在发出这招前，就猜到可能会是这样的结果了，不过，他没有想到的是，消耗掉的能量会这么大，本来他以为有个二分之一左右就够用了。可没想到，足足消耗了十分之九。     
    　　天魔慢慢的飞到了兽神所在的那个小山洞里，看了一眼正在修练的兽神和另三个修仙者，苦笑道：“兽老弟，看来我们要一起修练了，呵呵。”     
    　　天魔一边说着，一边坐到了兽神的身边，不过，他可没敢现在就开始修练，因为要是他也修练了，这里就一个护法的人也没有了，所以，他要等水凰兽来了以后，才能放心的去修练。     
    　　“小凰子，这小子在做什么？怎么还不来，这么慢。”天魔一边看着兽神，一边自言自语道。     
    　　水凰兽这个时候，正在离魔欲谷几千里的地方和人拼命呢！在天魔向魔欲谷赶去的时候，它就一直在身后努力的跟着天魔，可是天魔的速度太快了，它根本就跟不上，没过多长时间，天魔就在它的神念感应范围里消失了。     
    　　无奈之下，它也就慢了下来，反正只要天魔到了魔欲谷，天大的事也会被摆平的，水凰兽心里这样想着，轻轻松松的向魔欲谷方向飞去。     
    　　一边飞，还一边欣赏着下面天界的境色，自从和天魔异体共生后，向现在这样的机会可是很少啊，大多数时候都是紧赶慢赶的。     
    　　水凰兽飞着飞着，突然发现在它的神念范围里出现了几个修仙者的身影，本来水凰兽也没有把这个当回事，可是离的近了一点后，它突然发现在这几个修仙者中有两个它认识的人，就是原来天魔为了进入魔欲谷，而强行收入的那两个兄弟------保华、保贵两兄弟。     
    　　看他们的情况，好像是这两个兄弟被其它的两个修仙者给制住了，正压着他们两兄弟向什么地方飞去。     
    　　水凰兽叹了一口气，又闲不着了，这两兄弟怎么说也是天魔的手下了，要是看不到就算了，看到了要是不救的话，天魔可能会生气的。     
    　　水凰兽长鸣了一声，猛的把速度提了起来，向那两个修仙者扑去。     
    　　压着保华、保贵两兄弟的那两个修仙者早就感应到了水凰兽的存在，不过他们现在身上有要事要办，所以，根本就不想惹麻烦，一直都在小心的注意着水凰兽，希望可以相安无事。     
    　　在听到水凰兽的鸣叫声后，那两个修仙者相互看了一眼，叹了一口气，真是越怕事越来事，他们早就感觉到了水凰兽身上的能量强度，这种强度可不是他们能对付得了的。     
    　　无奈之下，两个修仙者提起了保华、保贵两兄弟，各自发出了自己的法宝，全力向着水凰兽相反的方向逃去。     
    　　水凰兽的速度和天魔是比不了，不过，这两个修仙者的速度可是不行，水凰兽十分轻松的跟在那两个修仙者的身后，它没有急着追上那两个修仙者，因为它想看看，这两个修仙者想把保华、保贵两兄弟带到什么地方去。     
    　　在它的眼里，保华、保贵两兄弟的修为可以说是差到极点了，根本就是毫无用处，为什么还有人为了他们而大动干戈。     
    　　那两个修仙者可不知道水凰兽是怎么想的，还以为它能量是很强，可是速度不行呢，所以，才一直没有追上他们呢，不由的放下了不少的心，只是全力的向目标飞去，一边飞，一边在心里暗道：“跟着来吧，本来这次的任务就没怎么完成，后面的这只仙界守护兽的能量可是不小，足够顶好几个月的任务量了。”     
    　　在一追两逃的情况下，水凰兽他们来到了一个火山口附近，在到达火山口上方后，那两个修仙者就停了下来，回过身，一脸自信的看着水凰兽。     
    　　水凰兽看到那两个修仙者停了下来，也跟着停下。当它看到那两个修仙者脸上的表情后，感觉有点不对了，急忙把神念放了出去，在四下觉看了起来。     
    　　发现在那个火山口的下面，有着一股十分强大的能量反应，看情况，恐怕不对天魔的小，也就是说，下面的要是一个修仙者的话，这个修仙者的能量最少也能和天魔相比肩。     
    　　感应到了这个，水凰兽就有点后悔了，它面对这么强大的一股能量，可是一点胜算也没有啊！早知道就在路上把那两个修仙者解决掉，救出保华、保贵两兄弟就好了。好奇心真是害人啊！     
    　　可现在它也不敢冒然就回头逃走，因为它怕那股能量在它身后出手，它暗暗的感应到了这里存在着一层很强的禁制，在这层禁制下，不要说瞬移了，就是想快速的飞行都成问题。    
    　　    
    　　　　


第六集  第三章 火主现世

    　　    
    　　火山口处，一个二人合抱粗细的火柱冲天而起，一直升到了那两个修仙者的身后，才猛的显出了一个人影，一个根本看不清脸，好像全身都是由火所组成的人。    
    　　火人看了一眼那两个修仙者手里拎的保华、保贵两兄弟后，又看了一眼不远处的水凰兽，用一种十分不满的口气道：“怎么抓回来这么两个废物！还有，远处的那个是什么东西？”    
    　　水凰兽惊讶的看了那个火人一眼，他在天界竟然会不认识天界守护兽，在天界，天界守护兽可是很常见的一种东西啊！虽然它现在的能量和以前相比，强了好多好多，不过，还是能看出以前的影子。    
    　　那两个修仙者急忙飞到火人的旁边，恭恭敬敬的对火人道：“火主，那是天界守护兽，能量比一般的天界守护兽强而以。”    
    　　“这样啊！你们带它回来做什么，我不是告诉过你们吗？我要的只是修仙者，其它的能量我吸收不了。”火人不满的看了一眼那两个修仙者。    
    　　“火主大人，天界守护兽的能量和修仙者的差不多，以前就有过修仙者吸收天界守护兽能量的先例，我们想，别人都可以，火主大人就更没有问题了。”那两个修仙者小心翼翼的陪笑道。    
    　　火主满意的笑了笑，看了一眼水凰兽道：“要是真可以吸收的话，它的能量还真不小，比你们抓来的这两个废物强多了。”    
    　　话刚说完，火主就呼的一下子扑向了水凰兽，水凰兽一直都在听火主和那两个修仙者的对话，可它怎么也没有想到，火主会这么快就向它发难，所以，也没有什么准备，这下可吃了大亏。    
    　　水凰兽的头被火主抓住了，水凰兽这才反应过来，急忙调动体内所有的能量，向着头上的那只手攻去，火主也有点大意了，他没想到水凰兽的能量会这么大，手被弹了开来。    
    　　水凰兽弹开火主的手后，第一个反应就是转身就逃，要是刚才它还对和火主对抗有一点信心的话，现在可以说是完全没有信心了，因为它从刚才火主的那一抓中就感觉到了比它强得多的能量，那一抓，火主还不一定用了全部的能量。    
    　　火主怎么可能就这么容易的让水凰兽逃走呢！就在水凰兽刚刚转身的时候，火主的身影就出现在了水凰兽的眼前，这说明，火主移动的速度比水凰兽转身的速度还要快。    
    　　这一下，水凰兽可说是真的死心了，逃又逃不掉，打又打不过，看来今天真是在劫难逃了。    
    　　火主看到水凰兽放弃了，哈哈大笑道：“小毛头，到了我手里还想逃！！！”    
    　　后面的那两个修仙者看到大局以定，急忙飞上前来拍马屁的道：“火主大人，真历害，这个守护兽在我们面前可是一个十分高强的修仙高手，到了您手里就跟一个小孩子似儿的。”    
    　　火主听了这些话后，可能是感觉很受用，身上的火焰色都明显的一变。    
    　　这个时候的水凰兽，正在后悔自己为什么要那么好奇，结果落到了这么一个结果。    
    　　火主抬手抓住了水凰兽的头，一把拎了起来，对着那两个修仙者道：“带着你们手里的那两个废物，跟我来。”    
    　　就在这个时候，水凰兽猛得把自己所能发出的最大能量从两只翅膀上发了出去，打在了火主的身上，嘴里还大叫着：“去你妈的。”    
    　　火主身上的火焰一动，就在水凰兽打他的地方形成了一个黑洞，把水凰兽的能量全都吸了进去后，又回复了原样，看样子，水凰兽的这一击，根本就没给火主带来任何伤害，反而白让火主得到了不少的能量。    
    　　火主低下头看了一眼手里拎着的水凰兽道：“你的能量很怪啊！看样子，好像不是天界的能量。”    
    　　水凰兽怎么也没有想到，自己的这一击会一点作用也没有，呆住了。不过，在听到火主的话后，又嘴硬的反击道：“当然了，我这可是仙之幻界的能量，比天界的整整高了一个等级呢！”    
    　　“仙之幻界？？怎么可能，仙之幻界的能量怎么会在天界出现？？？”火主明显的不想相信，可是刚才它吸收的那些能量确实和天界的不一样。    
    　　“当然了，我主人用的是什么样的能量，我当然也用什么样的能量了。”水凰兽感到火主的神色好像有了一点变化，急忙趁热打铁的道。    
    　　“你的主人？”火主自主自语了一句后，回头看向那两个修仙者。    
    　　那两个修仙者显然是知道火主想知道什么，急忙回答道：“火主，仙界守护兽是可以和修仙者异体共生的，不过，很少有修仙者能真的能做到，因为想异体共生，要求仙界守护兽要心甘情愿。”    
    　　“这样啊！”火主看了水凰兽一眼道：“那也就是说，你主人的能量和你是一样的了。”    
    　　“当然了，我主人的能量比我强了一倍左右。”水凰兽把天魔的能量强度说的弱了点，它怕要是说多了，会让那个火主害怕而不敢打坏主意了。    
    　　“一倍啊！”火主低头想了想，这个仙界守护兽的一倍也就是和自己的一半差不多吧，那样的话，要是能把这只仙界守护兽和它的主人一起吸收了，对自己练成炎火大法可是有很大的帮助啊！    
    　　想到这里，火主猛的抬手，直盯盯的看着水凰兽：“带我去见你的主人。”    
    　　水凰兽一听差点没乐出来，急忙点了点头。    
    　　火主回头对跟在他后面的那两个修仙者道：“你们先带着你们手里的那两个废物回去等我。”说完，也不等那两个修仙者回答，就带着水凰兽消失了。    
    　　火主是用瞬移离开那个火山口的，他连续用了近十个瞬移，才想起什么而停下，对水凰兽问道：“对了，我忘了问了，你主人在什么地方？”    
    　　水凰兽因为被火主拎在手里，体内的能量也都在刚才的一击中消耗的差不多了，所以，被这一连串的瞬移搞的头晕眼花，听到火主的话后，差点没晕过去，有气无力的回答道：“魔欲谷。”    
    　　水凰兽一边说，一边心想：“魔小子，不要怪我，我也没办法，这么长时间了，魔欲谷里的敌人应该差不多都被你灭了吧！再来一个强大一点的敌人，你也不会见怪吧！”    
    　　火主对天界的地形还是有一定了解的，在得到水凰兽的回答后，在几分钟的时间里，就赶到了魔欲谷，当他到达魔欲谷时，正好是天魔把‘魔天’的那些修仙者都干掉后，在小山洞内休息的时候。    
    　　天魔正在心想水凰兽怎么这么慢的时候，突然感到魔欲谷外面出现了一股十分强大的气，这股气很怪，不像是天界的修仙之气，和仙之幻界的修神之气也有所不同。    
    　　天魔以为来的又是‘魔天’的修仙者呢，急忙站起身走到了洞外，他可不想在这个山洞里和外面的那个家伙打，万一伤了兽神等人，可够天魔后悔一辈子的了。    
    　　天魔来到外面后，第一眼就看到了站在半空中，手里拎着水凰兽的火主，天魔腾身而起，飞到了火主的对面，看了一眼水凰兽。    
    　　水凰兽也有气无力的转个头看了天魔一眼，想说什么，可是还没等它说什么，火主的手就一紧，把水凰兽的话给憋回去了。    
    　　“你的能量不太对，和这个家伙差不多，可是没有这个家伙说的那么强。”火主抬起了手里的水凰兽，对着天魔道。    
    　　天魔没听明白火主这句话是什么意思，不过，他现在不想和火主说的太多，因为他无法肯定‘魔天’的家伙什么时候会得到他从新出现的消息，万一要是很快就来了，那天魔想在和火主对战的时候，还要保护兽神等人的安全，可是一件很难的事情。    
    　　而且，天魔也感觉到了，面前的这个家伙，能量可能不比自己低多少，自己修练的可是神之幻界的功法，虽然他现在功力还浅，只达到了仙之幻界的水平，可在天界来说，还是第一次发现可以和自己对抗的家伙。    
    　　天魔把自己体内所剩不多的血龙气全都提了起来，就在火主说话的时候，猛的发劲冲到了火主的面前，一把抓向火主手里的水凰兽。    
    　　要是在天魔刚到魔欲谷，没有消耗能量前，这一招百分之百可以把水凰兽抢过来，可是现在天魔的能量只剩下了不到五分之一，这还是刚才回复了一点，要不然只有十分之一。这点能量可不放在火主的眼里，火主虽然没有什么防备，可还是急时的抬了一下手，让过了天魔的这一击。    
    　　就在天魔的这一击落空的时候，一个血红色的手突然出现在火主的眼前，一把就抢过了水凰兽，然后迅速的消失在天魔的后方。    
    　　水凰兽总算逃出了火主的魔掌，它知道那只血红色的手是天魔发出的，这招是天魔分身的初级功夫，所以，一点也没有惊慌，在逃出火主的魔掌后，水凰兽就第一时间向天魔出来的那个山洞里飞去，它知道它在这里也帮不上什么忙，只能给天魔添乱，还不如去守护兽神等人，让天魔可以安心的解决火主。    
    　　要是水凰兽知道天魔现在体内能量只有平时的五分之一左右，不知道它还放不放心离开。    
    　　火主在那只血红色的手出现后，就向后狂退了一百米左右，站在远处，静静的看着天魔，显然天魔的这一招，让它很是吃惊。    
    　　天魔在水凰兽离开后，就暗暗叹了一口气，他知道以他现在这种状态，是打不过火主的，唯一可以干掉火主的办法就是主动引发疯狂之心，让自己进入疯狂状态，在疯狂状态下，不要说是一个火主，就算再来一个，也不够杀的。    
    　　只是不知道自己现在体内的能量够不够引发疯狂之心的，还有就是引发后，会不会伤到山洞里的兽神和水凰兽他们。    
    　　可是让天魔离开这里，天魔也不放心，谁知道‘魔天’的那帮混蛋什么时候会突然出现啊！在天界里，距离可是没有什么大碍的，任何一个修仙者都有瞬移的本事，现在只是因为天魔把‘魔天’所有在魔欲谷的修仙者都干掉了，所以，他们一时半会还得不到消息而以。    
    　　火主可没那么多的想法，在最初的吃惊过后，就开始发动进攻了。    
    　　火主身上的火焰猛的一变，从原来的人形变成了一个火焰团，向着天魔就击了过来。这一击的速度很快，在天魔刚感到火主身上的能量有了变化的时候，那个火焰团就到达天魔的眼前了。    
    　　天魔也只来得及提起一部份的血龙气向着这团火焰迎去。本来这一击天魔是可以躲开的，可是天魔的身后下方就是那个山洞，谁知道火主的这一击会有多大的威力啊！万一要是威力很大，在天魔躲开后，伤了山洞里的兽神等人怎么办。所以，天魔一点选择也没有的，迎了上去。    
    　　火主的这一击，威力是很大，以天魔现在只有不到五分之一的能量，再加上只来得及提起一半，根本就没办法挡住这一击，被这一击打的远远的飞了出去，可是火主却没有这样就罢手，而是紧跟着天魔的身后，他自身所幻化而成的那团火焰紧紧的贴在天魔的身上。    
    　　天魔就感到在这一击中，他所受的伤很奇怪，因为他的能量真在不断的、以很快的速度消失着，消失到什么地方去了，天魔怎么也感觉不出来。他根本就没有发现火主一直都紧贴在他的身上。    
    　　等到天魔被击打出去的去势差不多要进了，他总算可以控制自己身体的时候，天魔停了下来，回头面对着本来他和火主交战的方向，想看一下火主在做什么。可是他什么也没有看到，因为火主正紧贴在他的身后呢！    
    　　天魔四下转了几个圈，就连神念都发出去了，就是感觉不到火主，正当天魔想用血龙气查找的时候，突然发现自己体内的血龙气已经不足一成了，就刚才那么一会的时间，就消失了一成左右。    
    　　天魔这才感觉到不对了，急忙把神念拉了回来，进入自己的体内，查找血龙气消失的原因。    
    　　在天魔的神念进入体内后，才发现在自己体内不知道什么时候多出来了一团小小的火焰，正停在元婴的头上，不停的吸食着天魔体内的血龙气。    
    　　天魔也百分之八十的肯定这个就是火主消失的原因了，没想到这家伙跑到自己体内来了，还在狂引自己的能量，要是这样下去，用不了多长时间，自己体内的能量就会被他吸食光，那个时候，他就会去吸食自己的元婴，要是元婴也被吸食了，那自己可就万劫不复了。    
    　　天魔急忙把自己还能控制的能量都调动了起来，和那个小火焰争夺起了体内的控制权，那个小火焰也发现了天魔的行动，加快了吸食能量的速度，天魔一边控制着血龙气躲避着那个小火焰的吸食，还要小心那个小火焰会去吸食元婴。    
    　　天魔一边控制着自己体内的能量，一边暗道：“这样下去可不是办法，这种情况怎么看，都是自己吃亏。”    
    　　想到这里，天魔干脆就把正在躲避着小火焰的能量全都停了下来，转了个方向，全都向疯狂之心冲去，他想起动疯狂之心，也许会有什么转机。    
    　　那个小火焰也发现了天魔体内能量的动静，轻轻的飘动了一下，就出现在了疯狂之心的前面，静静的张开了大口，等着天魔体内所剩下的所有能量自投罗网。    
    　　等天魔发现那个小火焰出现在疯狂之心前面的时候，他已经来不及停下能量的去势了。只好眼睁睁的看着自己的能量被那个小火焰给吸了进去。    
    　　到现在为止，天魔体内所有的血龙气已经都被吸食掉了，那个小火焰又在天魔的体内转了几圈，没有发现还有能量的反应，就转身直向天魔的元婴扑去。    
    　　天魔虽然能看到小火焰的行动，可是他现在一点阻止的力量也没有了，只好眼睁睁的看着那团小火焰一步一步的接近着自己的元婴，当元婴被吸食掉的时候，就是天魔神魂俱灭的时候。    
    　　就在这个时候，从天魔身体的背部，突然出现了一股能量，强行把火主一直紧贴着天魔的身体给弹飞了出去。    
    　　当火主被弹飞的时候，天魔体内的那团小火焰也突然的消失了，天魔又在体内寻找了一遍，发现那团小火焰是真的消失了，这才松了一口气，神念回到了外面，从新控制了自己的身体。    
    　　当天魔从内视中醒来后，就发现火主正停在他面前不远的地方，看得出来，现在的火主也不好受，他身上的火焰正在不停的变幻着，一会儿变成了红色的火焰，一会儿又变成了血红色的火焰。    
    　　这是火主正在消化刚才从天魔体内吸食到的能量，让他没有想到的是，天魔体内的血龙气，可是‘血龙神’这个神之幻界的神人所留下的能量，比之天界的能量高了何止一个等级，刚才火主虽然从天魔体内吸食来的能量并不算太多，可是质量方面，却比他原来体内的能量强上太多了，这让他很难消化，就在刚才被强行弹离天魔身体的时候，血龙气突然就在他体内爆发了。    
    　　现在的他，正在全力的压制这些能量，他一边压制，一边暗暗的心喜，因为只要他现在能把这些能量全都压制住，等过了今天后，他就可以慢慢的、一点一点的把这些能量放出来，一点一点的消化掉，那个时候，他自己的能量都会有很大程序的进化，可能会让他的修为一下子就强上一到二倍。    
    　　现在正是进攻火主的好时机，可惜的是天魔现在体内也没有能量了，只是维持继续飞在空中，都要费很大的力气。而叫别人来进攻，其它人的能量水平和火主相差太大，就算进攻，也对火主威胁不大。    
    　　刚才帮天魔把火主弹开的是地心龙兽，地心龙兽本来就受了重伤，正在天魔的体内养伤，当他感觉到天魔有了性命危险的时候，强行中断了自己的修练进程，把所有能用的能量都用来帮天魔了，那一击过后，它就再也没有任何的思想波动了，看来是进入最深层次的内视，还好的是，只要天魔不死，它怎么也不会有性命危险，只是修养的时间长短而以。    
    　　现在天魔也正在全力的回复着自己体内的能量，希望可以在火主压制住那些被吸到他体内的血龙气前，回复一些能量，可以带着兽神等人逃离这里。现在的他，一点也不敢想干掉火主了，因为他知道，就算他能量全都回复了，也不过是和火主相差不多而以，就更不用说，现在这种损耗过大的样子了。    
    　　当天魔体内的能量回复到了一成左右时，火主还没有把那些吸到他体内的血龙气压制住，趁这个机会，天魔急忙飞回了小山洞里。    
    　　小山洞里面，兽神等人还没有从内视中醒过来，而水凰兽从火主手里逃脱后，也是能量大损，现在也正在进入浅层次的内视，好回复一点能量。不过，它还是留了不小的能量以注意这个山洞。    
    　　当天魔刚进入山洞的时候，水凰兽就发现了，急忙从内视中醒了过来，迎上天魔道：“魔小子，怎么样？那个怪物搞定了吗？”    
    　　“唉！不要说了，还搞定他呢！差点我就让他把我搞定了，快点，把兽神他们叫醒，咱们要逃命去了。”天魔一边说着，一边从体内发出几道微弱的血龙气，分别进入兽神等人体内，把他们从修练中叫了出来。    
    　　水凰兽听到天魔的话后，大吃了一惊，不敢相信的把神念放了出去，果然看到火主正完整的停在不远处的空中：“魔小子，怎么会呢？那个怪物怎么可能会是你的对手？？？”    
    　　“还问我呢，谁知道你是从什么地方搞来的这么一个怪物，竟然会吸食别人的能量，我差点没被他吸光。”天魔一边走到兽神身边，一边说道。    
    　　兽神等人刚刚醒来，还没搞明白怎么回事呢，就被天魔一手两个的挟了起来：“小凰子，快到我身上来，我们先闪了，其它的事一会再说。”    
    　　水凰兽也知道事情不太对了，急忙变回了原体，飞到了天魔的肩膀上。    
    　　水凰兽刚刚停稳，天魔就发动了瞬移，一连七个瞬移，一直到天魔体内的能量都用光了，天魔才停了下来。    
    　　可怜的是兽神等人，本来就受了伤，再加上刚刚从内视中醒来，还没感觉到是怎么回事呢，就被天魔挟着开始了瞬移，因为没有发动能量护身，都受了一点小伤。    
    　　要是在平时，这点小伤根本不算什么，可是他们现在体内本来就受了很重的伤，再加上这些，就是雪上加霜了。    
    　　过了好大一会儿，兽神才缓过劲来，坐在地上对着天魔道：“大哥，怎么了？你跑个什么劲啊！不要告诉我，有什么家伙是你也搞不定的？”    
    　　天魔叹了一口气道：“别说了，本来我也以为在天界我是无敌的呢？可是没想到今天遇到了一个怪物，差点没把我搞定了。”    
    　　兽神听到这句后，大吃一惊，急忙从地上爬了起来：“什么怪物？”    
    　　“不要问我，问小凰子去，谁知道它从什么地方给我带来这么一个怪物。”    
    　　水凰兽早在天魔说话的时候，就低下了头，它也有点不好意思了：“不要怪我，我也没想到，他会比你还历害，他是我在----------------”水凰兽把自己和天魔分开后遇到的事情一一说了一遍。    
    　　兽神听完后，惊讶的嘴都合不起来了：“你说的那个火山口，我知道，那里是天界有名的五大禁地之一---------轮回火山。有很多的修仙者曾经进去过那个地方，可出来的一个也没有，看来是被那个火主都给吸收了。”    
    　　天魔沉默了半响后道：“小凰子，你刚才说，在你攻击他的时候，他身体的被攻击处自动变成了一个小黑洞，把你的能量吸收掉了？”    
    　　“是啊！”水凰兽不明白天魔为什么这么问，歪着脑袋回答道。    
    　　“刚才在魔欲谷，那个火主也是在和我身体接触后，才能吸收我能量的，这么说来，这个火主想吸收别人的能量，十分可能只有身体接触才可以。要是这样的话，也许我有办法对付他。”天魔自言自语的道。    
    　　兽神回头看了一眼，跟他一起被天魔带出来的那三个修仙者，那三个修仙者现在已经从新进入内视了，正在努力的修练着。    
    　　“大哥，你看这么事一会儿再说，好不好？你先帮我们找一个好点的地方休养一下。”兽神打断了天魔的思路道。    
    　　天魔诧异的看了兽神一眼道：“兽老弟，你是不是搞错了，你可是在天界待了几十万年了，让我帮你找地方休养，我还想让你找个地方呢？”    
    　　“大哥，你以为我想啊！可是在跟‘魔天’抗横的这一年多时间里，我把所有我知道的好地方都用上了，现在是真的没有什么地方可去，才会在魔欲谷里和他们死抗。”兽神苦笑了一声道。    
    　　从这句话里，就可以听出兽神在这一年多时间，都受了什么样的罪了，天魔有点不好意思的拍了拍兽神的肩膀：“兽老弟，过去的事就过去，现在咱们兄弟在一起了，‘魔天’的那帮小子只是跳梁小丑，不足为道。”    
    　　水凰兽插口道：“也许我知道一个不错的地方。”    
    　　“什么地方？”    
    　　“以前我们仙界守护兽集合的地方，那个地方，好像是没有修仙者知道，而且在那个地方，还有着一层自然形成的能量层，可以把你们的气息都遮蔽起来，让别人找不到你们。”水凰兽想了想道。    
    　　天魔点了点头，对水凰兽道：“小凰子，你现在能量回复多少了，有没有能力把我们都带去，我可是没有多少能量了。”    
    　　水凰兽暗自检查了一下自己现在的状态道：“只是带你们走，应该是没有什么大问题。”    
    　　一边说着，水凰兽一边从天魔的肩膀上飞了下来，停在地上，变身成了战斗姿态。    
    　　兽神走到那三个修仙者的身边，分别用修仙之气把他们叫醒过来，让他们都趴到了水凰兽的背上，天魔和兽神也都上了水凰兽的背。    
    　　在所有人都坐好完，水凰兽腾空而起，向着它心中所想的那个地方飞去。    
    　　　　　


第六集  第四章 守护圣地

    　　在水凰兽的背上，天魔也把自己这段时间内发生的事向兽神做了一个简单的说明，听得兽神是一楞一楞的，连叫自己怎么没这个机会，狂魔界、云灵族这些都是多么难得一见的啊！    
    　　在天魔和兽神的闲聊、那三个修仙者的修练中，水凰兽飞到了第一次和天魔见面的地方，到了这里后，水凰兽不由的速度慢下了一点，在这里盘旋了圈才接着向前飞去。    
    　　大概过了有近二十分钟后，水凰兽终于在一片水潭的上方停了下来，回头对背上的天魔道：“魔小子，帮我一把，我现在要下去了，你张开护罩，这些水可是沾不得的。”    
    　　天魔二话没说，直接就张开了一层护罩，把水凰兽连同它背上的这五个人都护在了里面，然后才对水凰兽点了点头。    
    　　水凰兽长鸣了一声后，直接就向水潭中扎了下去，在水凰兽入水后，水面上一阵幻影闪过，水凰兽带着天魔等人彻底的从天界消失了。    
    　　在天魔等人消失的这段时间里，天界一点也没有消停着，本来‘魔天’的人类修仙者们就已经准备好了，准备向那些异族修仙者开战，已统一天界，可就在他们刚刚开始进攻的时候，突然传来进攻魔欲谷这个最后一个反抗‘魔天’的人类修仙者基地的修仙者们全都被灭的消息。接着就出现了一个神密的火主，这个火主出现后，可是不管三七二十一，只要是修仙者，他全都进攻，只要是被他看上的修仙者，全都是被吸光修仙之气后神魂俱灭的下场。这一下，天界所有的修仙者都坐不住了，头一次的组成了大联合，不管是‘魔天’的修仙者还是异族修仙者，都集中了起来，想消灭这个火主。    
    　　可是火主也不是完全的笨蛋，在修仙者集中的地方，他从来也不出现，只要有修仙者一离群，就会遭到他的毒手。在他的压力下，本来那些不想理会这件事的修仙者们也不得不集中了起来。慢慢的，天界就分成了三大集团，分别是‘魔天’领导的纯人类修仙者集团、纯异族修仙者集团和一些本来不想插手天界事情的隐居形修仙者所组成的集团。    
    　　这三大集团相互抗横，相互牵制。但在对付火主一事上，都是一样采取的，不主动进攻，只是消极防守的策略。都怕万一自己一方和火主打的两败俱伤后，被其它的集团占到便宜。    
    　　而火主就在这些修仙者相互的勾心斗角中大开杀戒，外加狂吸修仙之气，现在他的实力已经比和天魔对战时强了近二倍了，这其中很大一部份是天魔的功劳，正是因为吸收了一部份天魔的血龙气，虽然不多，可也让他本来的能量在质上提高了很大一截。再加上这段时间里，狂收了好多修仙者的修仙之气，才所得他的实力狂升了二倍有余。    
    　　当然这些时间里，天魔等人也没有闲着，天魔的实力可不是那么容易就能再次提升的了，现在他修练的是神之幻界的法诀，比之天界高了二个等级，他能练成，还是多亏了原来他额头上的那颗血龙内丹呢！现在再想提高，除非到了神之幻界，不然是不要想了，所以，这段时间里，他的主要时间都放在从练魔灵上和了解疯狂之心上了。    
    　　而兽神在天魔的帮助下，把血龙气也从原来的第一层练到了第二层，比之天魔也只差一层而以，但能量方面，差的却不之一个层次了，就算这样，他的实力也比之前高了一倍左右。跟着兽神的那三个修仙者，也在天魔的帮助下，修练了一些仙之幻界的法诀，实力比以前提高了不少。    
    　　水凰兽和地心龙兽也早就回复过来了，他们在这个仙界守护界的圣地里，可是如鱼得水，修练起来都是事半功倍，在这段时间里，修练都有了很大的进度，可以和没有起动疯狂之心的天魔对抗而不落下风了。    
    　　修仙者一般是不会注意到时间的流失，因为时间对他们而言，已经失去了任何意义，也不知道过了多长时间，天魔等人终于都感到对自己现在的实力有了一定的信心了，这才从仙界守护兽的圣地飞了出来，去找火主、‘魔天’报仇。    
    　　这次他们可不像刚进去的时候，天魔自认自己现在是在最佳状态下，而且兽神等人的实力也有了很大的提高，而火主有实力不过是和自己差不多，应该很轻松就能干掉他才对，所以，大摇大摆的就飞了出来。他可不知道火主的实力在这段时间里，又提高了二倍，比之天魔可强了好大一块了。    
    　　火主这段时间里，早就吸收修仙者的修仙之气上瘾了，全天都在各处乱转，只要发现有落单的修仙者就冲上去，把那些家伙吸光后干掉。    
    　　火主现在正在四处转悠，现在的他，很是郁闷，现在的修仙者都差不多进了那三个集团里了，轻易不出现，只要一出现，肯定是千八百人的，这些修仙者在一起，火主也不是打不过，只是不一定能全都把他们的修仙之气吸光了，他的法诀只要吸到了一些能量，就要消化一会儿，然后才能再次吸食。    
    　　正在空中毫无目的的乱飞，突然感到在前方不远处有着几股十分强大的能量突然出现了，其中一股能量好像就是在魔欲谷逃掉的那个小子，这可让他高兴坏了，那个小子的能量可是大补啊！上次只吸食了一点，就让他的修为提升了好大一块。    
    　　就在火主发现天魔他们的时候，天魔也发现了火主的能量反应，转身对着一直跟在自己身后的兽神等人道：“小心，前面有个能量反应很怪，看样子，百分之八十就是那个什么火主了。”    
    　　兽神等人可是早就见识过天魔的历害了，连他都没有百分之百把握对付的人，他们可是不敢小识，兽神一转身，带着那三个修仙者就向后面退去，一边退，一边大喊道：“大哥，你自己小心了，我们给你压阵。”    
    　　天魔看着兽神那向后退的速度，哪里有一点压阵的意思，完全就是怕自己和火主打起来后，他们会受到池鱼之殃，一点意气也没有，还好地心龙兽和水凰兽这两个小子还在自己的肩上，没有逃走。    
    　　一边想着，天魔一边伸手摸向肩头，却摸了个空，天魔诧异的看了肩头一眼，才发现原来水凰兽和地心龙兽早就已经进入天魔的体内了，还给天魔留话道：“魔小子，我们到你体内去，要是火主那个家伙再想进入你体内吸食能量，就交给我们了。”    
    　　天魔无奈的摆了摆头，这几个小子啊！算了，反正火主这家伙本来就是自己的，除了自己也没人能收拾他了。其它人嘴上虽然不说什么，可是对火主这个家伙还真有点怕怕的，又不是没人收拾他，有天魔在这里，他们当然是能闪就闪了。    
    　　这个时候，火主也到了这里，他看都看正在离开的兽神等人，虽然兽神他们的能量也很强了，在是平时，火主才不会放过他们的呢，可是现在，眼前还有着一个更大的诱惑------天魔在。    
    　　火主到场后，一句话也没有，直接就是一个见面礼，全身都化成了火团向着天魔就扑了过来。    
    　　在火主到场的时候，天魔就感觉到不对了，因为现在火主的能量反应比之前一段时间在魔欲谷时可是大多了，急忙把刚刚从新炼好的魔灵化成了战甲穿在身上。    
    　　对于火主的这一招，天魔可是见识过了，一个超短距离瞬移，就转到了火主的身后，抬手就是一掌，打向火主。    
    　　火主在天魔瞬移消失的同时，就停下了向前扑的去势，在感觉到天魔的存在后，急忙回身，同样抬手一掌迎向了天魔。    
    　　天魔也没有闪避，提高了一些能量后，就和火主来了个硬碰硬，他要看一下，火主现在的能量到了什么样的水平。    
    　　这一下，天魔可吃亏了，火主的能量强度差不多相当于天魔的两倍，只是一击，天魔就感到元婴一阵激荡，受了一点轻伤。    
    　　天魔一边向后退去，一边暗暗叫苦，没想到火主会有这么大的进步，看来今天要想干掉火主，可能会很难了，实在不行，只能起动疯狂之心了，反正现在自己也能在一定程度上控制疯狂之心了，能控制的只是在疯狂状态下，不会伤到天魔不想伤的人，其它的，天魔还是一点也控制不了。    
    　　火主可没这么多想法，他只是想快点把天魔的能量全都吸过来，然后找个地方去好好消化一下。所以，在天魔退后的同时，火主就追了上来。    
    　　看到火主又追了上来，天魔暗暗一咬牙，猛的提起了所有的血龙气，主动迎了上去，火主看到天魔迎了上来，显得十分高兴，本来还是人形的身体，瞬间就变成了一个火团，加速向天魔冲去。    
    　　天魔把血龙气提足后，并没有发出去，而是提而不发，全身都冒着血光的冲进了火团中，当天魔冲进火团后，火主所幻化而成的火团一阵快速之极的蠕动，看样子十分像是在消化天魔。    
    　　蠕动了大约几分钟后，那个火团平静了下来，变成了一个蛹状物体，一动也不动的飘在空中。    
    　　这个时候的天魔可是十分的不好受，在仙界守护兽的圣地时，他就想好了对付火主的办法，就是凭借着魔灵可以吸收任何能量的特性和火主来一场能量的大对抗，所以，刚才他才会自投罗网的冲进了火主的体内。    
    　　可是他没想到的是，火主能量增加的程度实在太超乎他的预料了，而魔灵吸收能量却有着一定的容量要求，所以，在进入火主体内后，刚开始事情确实是按他所料想的那样发展的，火主的吸食能量再强，也没有强过魔灵的吸收能力，再加上天魔体内还有着水凰兽和地心龙兽的保护，使得火主吸收起来更加的困难。    
    　　可是没过多大一会儿，魔灵吸收能量的速度就慢了下来，天魔这才反应过来，魔灵吸收能量的限度快到了，可是现在火主的能量却没有什么明显的减弱，反到是自己，无可避免被火主吸收去了一部份能量。    
    　　天魔一边加快压制魔灵内能量的反噬，一边还要随时注意自己体内的能量情况，小心不要被火主一下子吸去太多。    
    　　“魔小子，事情不太对啊！这样下去可不行啊！”水凰兽也感觉出不对了，传来话道。    
    　　“我知道，你和小龙子准备好了，我要起动疯狂之心，只能靠这个拼一下了。”天魔也知道这样下去不行，回答道。    
    　　水凰兽和地心龙兽听到天魔的回答后，急忙把他们的能量都收了回去，全力保护着自己，他们可从来也没有在天魔体内经过疯狂状态的洗礼，鬼才知道会出现什么状态呢！    
    　　天魔等水凰兽和地心龙兽的能量都收回去后，就收回了魔灵，全力起动了疯狂之心。    
    　　这个时候，兽神等人看到从天魔进入火主体内后，半天也没什么任何动静，都关心的向这边飞来，眼看就要到达火主的身边了。    
    　　兽神突然停了下来，同时一伸手把跟着他的那三个修仙者也拉住了，转身就向着他们来的方向退了去，一边退，一边大叫道：“快跑，我感觉到了疯狂之心的能量。”    
    　　听到兽神的话后，那三个修仙者也不用兽神拉了，都运起了自己最大的能量向后退去，他们早在仙界守护兽的圣地就看过天魔发动疯狂之心的样子，可怕极了，虽然没有人伤亡，可是还是给他们留下了很深的印象。    
    　　火主所化成的那个火蛹颜色突然一变，从原来的火红色，突然变成了血红色，而且在蛹的上面还出现不少的裂缝，从那些裂缝中冒出来的都是血红血红的气。    
    　　那些从裂缝中冒出来的血红色的气，在冲出蛹后，也不消散，慢慢的在蛹的四周形成了一大片血红色的雾。    
    　　而那个蛹上也在不停的冒出火红的气，出现的气都集中到了那些裂缝处，修补着那些裂缝，可是蛹里的血红色气比之修补的气强了很多，常常是刚修好一处，又被冲开两处。    
    　　蛹上的裂缝越来越多，一直多到整个蛹都被裂缝所包围，一声巨响过后，整个蛹被炸开了，炸的碎片满天飞。    
    　　被炸飞出去的那些碎片，在飞离出去几百米后，就临空停了下来，停顿了几秒后，又向着刚开始的地方集中了起来，不过，集中起来的时候，已经不是碎片的样子了，而是都变成了火红色的气。    
    　　这些火红色的气越集越多，一直到所有的火红色气都汇聚到了一起，一阵蠕动过后，火主从新出现了。    
    　　在火主对面站着的就是疯狂后的天魔，现在的天魔已经和第一次疯狂话时不一样了，那个时候，天魔根本就无法控制自己的目标，经过在仙界守护兽圣地的修练后，现在的天魔已经可以把疯狂后的目标控制在一定范围内了。    
    　　天魔瞪着一双冒出血光的眼睛，直直的看着火主，现在在天魔的控制下，他已经成功的把目标定在了火主的身上，其它的事就凭天命了，已经不是天魔可以控制的了。    
    　　火主变回人形后，身形一直都在变幻着，好不容易才稳定了下来，看得出来，刚才的那一爆炸给他带来了不轻的伤害。    
    　　变成正常人形后，火主抬头仔细的看了几眼天魔，他怎么也想不明白，天魔的实力怎么会在这么短的时间里，一下子就提高这么多，在他的想法里，天魔也就是和前一段时间的自己差不多，可现在的自己比前一段时间可是强了二倍左右啊，也就是说，是天魔的二倍左右，而且，刚和天魔交手的时候，可以感觉得到，天魔在这段时间里，实力并没有什么大的进步。    
    　　天魔那早着血光的眼睛一直都盯着火主看呢！就在火主打量他的时候，他身上的血光猛的一涨，全身都冒出了血光。发出了一声怪叫，身形突然消失了，等天魔再次出现的时候，已经到达火主的头顶了。    
    　　一道血光沿着天魔的手直向火主的头顶击去。    
    　　那道血光在到达火主头顶的时候，火主的头已经变成了一个小小的黑洞，从黑洞中发出了一股十分强劲的吸力，把天魔发出的血光全都吸了进去，当血光全都消失在火主的头顶后，火主头上的黑洞也慢慢的消失了。    
    　　当黑洞消失后，火主的身形又稳定了不少，看得出来，刚才天魔的这一击，不但没给火主带来伤害，反而给火主带来的不少好处。    
    　　要是再平时，看到这一击没有效果，天魔可能就会停下攻击，再想别的办法来进攻了，可是天魔现在正在疯狂状态下，脑中什么也没有了，只有一个杀字。    
    　　看到这一击没有把火主干掉，天魔直接就是一个瞬移，从火主的头顶瞬移到了脚下，同样的一个血柱击向火主。    
    　　火主站在原地一动也没有动，同样一个小黑洞出现在了脚下，再次把天魔发出的血柱吸进了体内。    
    　　天魔就围着火主展开了一连串的高速超短距离瞬移，每一次的现身，都伴随着了一道血柱，而火主就站在空中原地一动也没有动，任由天魔进攻，把每次天魔发出的血柱都吸到了体内，他身体表面的那层火红色的光，也在吸收了天魔发出的血柱后，一点一点的产生着变化，颜色正在一点一点的向着血光变。    
    　　这一幕，远处的兽神都看在了眼里，他清楚的感觉到现在天魔的血龙气正在不断的下降，而火主的气正在不断的加强，这样下去，就算天魔在疯狂状态下，可以加强二到三倍的实力也会有被吸光的时候，要是真到了那个时候，那这个火主可能就会变得超强了，天界就真的没有人可以制服他了。    
    　　兽神虽然担心，可是一点办法也没有，因为天魔只要进入了疯狂状态下，在他周围一定范围内都是危险距离，只要进入了这个距离的修仙者，都会成为天魔的攻击目标。而神念也根本就无法传到天魔哪里，现在天魔和火主周围早就被他们打斗所产生的能量包围了，其它的能量根本就进不去。    
    　　兽神在这里包的乱转，天魔体内也不好受，水凰兽和地心龙兽也感觉到了情况的危急性，一直都在努力的想找到天魔的神识，以前天魔进入疯狂状态后，他的神识都会待在体内，可是这次不知道为什么，水凰兽和地心龙兽拼着自己的能量不断的被疯狂之心吸收过去，转化掉，把天魔体内可能的地方都找了一遍，也没有找到天魔的神识。    
    　　这可把水凰兽和地心龙兽急坏了，可是没办法，他们现在只有这一个办法，要是让他们现在离开天魔的身体，他们也离不开，只能干睁睛、干着急。    
    　　这个时候，天魔和火主战斗的场面一直就没有起什么变化，天魔还是在不断的瞬移、不断的进攻，而火主也同样的，不断的再吸收天魔的能量转化成自己的能量。    
    　　表面看来，天魔是落在了百分之百的下风，可事实上却不是这样的，火主一直都在暗暗的叫苦，他从天魔那里吸收来的能量，一直都是十分的不稳定，本来天魔的能量就在质量上高过他不少，再加上现在所吸收的都是一些疯狂能量，这些能量都十分的不稳定，光是压制转化这些能量就差不多花去了他所有的精神，要不是他吸收外界的能量是一种身体自主的反应，他早就因为一个没注意而被天魔打到了。所以，看起来好像很轻松，实际上是有苦自知，现在他体内吸收来的能量越来越多，同样的要用来压制转化这些能量的能量也越来越多，照这样下去，可能用不了多长时间，他就会因为自身能量不够用，无法完全压制住吸收来的能量而引起能量大暴动。    
    　　这些事情都不是外人所知道，最少在表面上，火主可是占到了绝对的上风，一动也不用动，只是静静的站在哪里，天魔的攻击就一点用也没有。    
    　　从天魔开始进攻到现在，也有个近十分钟了，要是其它人，早就因为这么长时间的进攻一点用处也没有，而打退堂鼓了，可惜的是天魔现在是只疯狂状态，根本就没有退的想法，就是一个劲的进攻、进攻。    
    　　天魔在疯狂状态下没有什么理智是没错，可是并不是说，是完全的笨蛋一个，进攻了这么长时间，一点效果也没有，慢慢的他也感觉出来不对劲了，又观察了几次后，天魔发怒了。    
    　　长啸了一声，全身的血光猛的一涨，停下了瞬移，而是改成了高速的移动，直接飞到了火主的头顶，从一个变成两个，从两个变成了四个。    
    　　天魔在疯狂状态下发出了天魔化身，而且还是一次分出四个化身，这一击可算是天魔在疯狂状态下的最强一击了，要是再不能打败火主，就只好任凭火主处治了。    
    　　火主也感觉到了天魔的这一击不简单，急忙分出了一些能量，随时准备应变。分出能量，只是他的下意识反应，实际上他对自己身体自动吸收能量的信心还是很强的，并不相信天魔可以伤到自己，所以，分出的能量很有限，只有一点点，可就是这一点点，也是他从压制那些被吸来的能量里分出来的。    
    　　天魔分出四个化身后，加上本身一共是五个，在火主的头顶上布下了一个五星阵形，一起向下面的火主发动了进攻，他们的进攻很简单，就是玩了命的用掌发出血柱，五个天魔一起发出的血柱再在半路上合成了一道，形成了一道比之火主的身体大了近百倍的大形血柱压了下去。    
    　　火主看到这种情况，知道事情要坏，这一击可不是只靠他身体自动的反应所能应对的了，急忙把体内的能量都调集了起来，全力发挥自己的特长，在头顶上形成了一个大大的，不比天魔发出的血柱小的一个黑洞，正好把天魔本体加四个化身所合力发出的这一击给吸进了体内。    
    　　可是火主为了吸收这一击的能量，也不好受，由于他把体内的能量都用来形成黑洞了，使得体内那些从天魔处吸收来，还没有转化完成的能量没有了压制，在体内集体开始暴动，再加上又有刚吸收来的一股比之前所有吸收来的能量都要强的血龙气加入，使得体内能量的暴动一下子就发展到了足以威胁他身体的程度。    
    　　火主再吸收了这一击后，急忙把能量又都收回体内，开始压制那些吸收来的能量，现在他已经没有余力去转化这些能量了，只希望可以暂时压制住他们，等打完这一战后，就好处理了。    
    　　可惜的是，还没等他完全压制这些能量，头顶的天魔本体加四个分身，已经发出了第二击，火主没有办法，只好再次先放弃体内的情况，先把能量调出来先对付天魔的这一击。    
    　　这一次，他可没敢再把天魔的能量吸进体内了，而是采用了引的办法，在他的头顶上用能量做了一个和刚才一样的黑洞，把天魔的能量吸了进去，然后这个黑洞就从火主的头顶消失了，再出现的时候，已经在几百米外了，从黑洞中，天魔刚才的那一击再次出现，不过这一次可就没有目标了，呼啸着破空而去。    
    　　这种方法来引开天魔的攻击好是好，就是有点费时间，就在火主刚把那一击引发的别处去时，天魔已经做好了第三击的准备，这次的攻击和前两次可有着很大的不同，前两击都只是很简单的合力而以，可这一击上，天魔却再能量里加上地狱冥火，而且不光是天魔本体使用了地狱冥火，四个化身也都用上了地狱冥火。    
    　　在血光中杂存着一些血红的火焰向着火主击来，这次的火主根本就没有硬接，而是选择了瞬移，逃离了天魔的攻击范围，在逃离天魔的攻击范围后，火主就猛的吐出了一口鲜血，看来是因为没有办法压制住体内能量的反噬而受伤了。    
    　　当这口血出现后，火主明白过来了，看来今天是不要想吸光天魔了，还是先离开再说吧！    
    　　想吧！火主就发动了一连串的瞬移，一连串毫无目标可言的瞬移，唯一的目标就是离天魔远点，这一连串的瞬移又让他体内的伤加重了不少，最后几次的瞬移，几乎瞬移一次就要吐一次血，可火主还是坚持着瞬移，因为他知道，只要给他时间，让他把这次吸收到的能量全都转化过来，下次就算天魔再疯狂也白费了。    
    　　等火主感觉差不多的时候，终于停下了瞬移，四下看了一眼，这里是什么地方，他可不认为在经过这一连串的瞬移后，天魔还能跟得上他，现在他是要找一个安静安全一点的地方，因为他的敌人可不止天魔一个，几乎所有天界的修仙者都是他的敌人，一会儿在转化能量的时候，他可是很脆弱的，万一被打扰了，就惨了。    
    　　可没等他把四周的情况看清楚，就感到身边的能量一阵波动，五个人影平空出现了，这五个人影刚一出现，就在火主的四周形成了一个夹击的阵势，把火主围在了最中间。    
    　　火主目瞪口呆的看着这平空出现的五个天魔，他怎么也没有想到，天魔可以追他到这里，要知道他的瞬移可是一点间隔也没有的，就算天魔跟踪自己的能量波动，可是在自己特意发出的好几个假波动中找出自己的真身就很难了，更不用说，自己可是每一次瞬移都发出了假波动。    
    　　“不会吧！你怎么跟到这里来？？”从见面到现在，火主还是第一次说话。    
    　　可惜的是，现在的天魔正在疯狂状态下，根本就不会回答他的问题，当五个人影全都站好后，天魔就发动了进攻，五道血柱平空出现，直向最中间的火主击去。    
    　　火主现在体内的伤事已经很严重了，根本就没有反击或是抵挡之力，只好再次发动瞬移，想逃出去，可是他刚刚把能量发出去，还没等发动瞬移，就发现自己身边的能量不知道什么时候，已经被天魔给禁制住了，在五个天魔中间的这个空间里不要说是瞬移了，就是大一点的能量，都要费很大的力气。    
    　　还没等火主从不能瞬移中醒过来，天魔的这五击已经打到火主的身上了，火主的身体自然反应，吸收了其中的一道，可是其它的四道却实实在在的打上了。    
    　　火主再这一击下，再也压制不住体内吸收来的那些能量了，这些能量在火主体内开始了大破坏，身体外面还有五个天魔所发出的血柱，这一下，可要了火主的老命，火主还没等反应过来，就被这一击打的神魂俱灭了。    
    　　    
    　　　　


第六集  第五章 报仇雪恨

    　　    
    　　当火主被消灭后，天魔也收回了那四个化身，就在四个化身归体的同时，天魔也是一口血喷了出去，体内的能量瞬间大减，因为能量一下子减少的太多了，让天魔几乎同时解除了疯狂状态。    
    　　解除疯狂状态后，天魔就感到眼前一黑，彻底的失去了意识，天魔化身这一招威力虽然大，可是后遗症也太大了一点，在天魔化身没有回收的时候，一点也感觉不到能量的消耗，就好像化身进行了多少攻击，消耗了多少能量，都和本身没有关系一样，可是在回归本身的瞬间，这些就会突然反应在本身上。这种突然的消耗，不是一般人能承受得了的。再加上天魔这次可是一下子就分出去了四个化身，后遗症就更严重了。    
    　　天魔晕过去后，身体再也无法保持飞在空中，直线的向下面落去，这里离地面足有近万米，要是就这样掉到地面，就算天魔的身体再强壮，也会受到一点轻伤的。    
    　　好在，天魔还没有落到一半，就从他体内飞出了两个光球，两个光球飞到空中后，迅速变成了水凰兽和地心龙兽，水凰兽一个回旋，就用背接住了向下落的天魔，汇合地心龙兽后，两兽一人连续使用瞬移消失了。    
    　　天魔足足晕迷了七七四十九天，这在修仙者中，可算是前无古人、后无来者了，因为修仙者因为修练而入定个几十天、几百天、几千天，甚至几万年都是很有可能的，可是晕迷，这可是修仙者很少见的事情，从来也没有修仙者晕迷过呢！    
    　　水凰兽和地心龙兽带着晕迷中的天魔，很快就找到了兽神等人，兽神他们因为天魔追着火主瞬移走了，而他们没有那个本事跟踪而去，所以，只好留在原地等了。    
    　　正在他们等的心焦之时，水凰兽和地心龙兽带着天魔回来了，刚看到天魔不知生死的躺在水凰兽背上一动也不动时，可把兽神吓坏了，要不是他知道，水凰兽和地心龙兽都是跟天魔异体共生的，要是天魔死了，这两只仙界守护兽也活不了，他差点以为天魔已经挂了。    
    　　当他得知天魔只是因为能量损耗过大而晕迷过去了，气得他轻轻的打了一下天魔的头，气呼呼的骂道：“死大哥，没什么事就不要吓我！我就说吗？那么一个怪物，怎么可能把你干掉，你可是一个要活到所有人都死了也不会死的大坏种。”    
    　　因为不知道天魔什么时候会醒，兽神他们只好再次回到仙界守护兽的圣地，其它人一边修练，一边等着天魔自己醒来。    
    　　天魔只记着自己起动疯狂之心时的情况，对那以后的事情一点也不清楚，这次和以前不一样，以前他起动了疯狂之心后，他的神识还会存在体内，可以感知外界所发生的事，可这次却不一样，在他起动了疯狂之心后，他就完全的失去了意识，等他再次回复意识时，已经在这个仙界守护兽的圣地里了。    
    　　天魔睁开眼睛后，一动也没有动，因为只凭神念，他也可以知道自己在什么地方，而且他刚离开这里（最少在他的记忆里是这样的，失去意识的这四十九天就不算了。），所以，他一睁眼睛就知道自己在什么地方了，可他想不明白的是这次为什么会失去意识。    
    　　天魔进入内视，检查了一下身体内部能量的情况，发现和以前没什么变化，只是能量消耗了一些而以，消耗的也不算太多，只要修练几天就可以复原，可到底是为什么会失去总识呢！    
    　　天魔刚刚醒来，水凰兽和地心龙兽就感觉到了，急忙从它们待的地方飞了过来：“魔小子，怎么样？没什么大事吧？”    
    　　天魔摇了摇头道：“没什么事？可是我为什么会失去意识呢？”    
    　　“我不知道，再我看来，你的能量消耗了不少，可是还没到那种让你失去意识的程度啊！要知道，修仙者失去意识，百分之八十是要挂了，你上次失去意识，就是元婴破损的那一次，要不是有云灵族的人救你，你那次还真的就挂了，可这次也没有多严重啊！只是一点小事。”水凰兽也想这个问题好几天了，听到天魔问，急忙把它想到的，都说了出来。    
    　　“小凰子，你把从我起动疯狂之心以后的事都告诉我一遍，这次有点怪，从起动疯狂之心后，我就失去了意识。”    
    　　水凰兽连忙把天魔从起动疯狂之心一直到晕迷的事说了一遍。    
    　　天魔听完后，低着个头，陷入了深思。    
    　　这个时候，兽神等人也从门外走了进来，他们还不知道天魔已经醒来了呢，不过他们几乎每天都会到这里来看一眼，今天正好是这个时候来的。    
    　　兽神进来后，看到天魔醒来了，惊喜出声的大叫道：“大哥，你醒啦！”    
    　　天魔抬头看了一眼兽神，轻轻的点了点头。    
    　　兽神跑上前，一把抱住天魔，用手狠狠的在天魔背上打了几下道：“大哥，怎么搞的，怎么搞的这么惨！”    
    　　“不要提了，这次怪怪的，我也不知道怎么回事！”一提起这个，天魔就郁闷，这次的事还真怪。    
    　　天魔醒来后的第三天，在这三天里，天魔早就把消耗的能量都补回来了，而且还花了不少的时间研究为什么会晕迷，可就是找不到原因。因为找不到原因，天魔也没敢冒然起动疯狂之心，天才知道起动了疯狂之心后会出什么事呢！    
    　　这一天，天魔等人再次离开了仙界守护兽的圣地，这次他们的目标就定在了‘魔天’上，天魔和兽神都是那种别人打自己一下，自己就要还别人二下的主，更何况‘魔天’和他们的仇也不浅。    
    　　这次他们出来的时候，可比上一次心情好多了，因为天魔在天界唯一一个可以算是对手的火主也被灭了，剩下的那些家伙靠的就人多，其它的一点用处也没有。    
    　　“大哥，这次去找‘魔天’，咱们能少杀，还是少杀几个吧！不要杀的太多了，万一把天界的人类修仙者都给搞绝种了，可就不太好了。”兽神一边跟着天魔在天上转飞，一边突然大发善心的道。    
    　　“兽老弟，呵呵，你以为这次对付‘魔天’，我还会出手吗？”天魔回头对兽神笑了笑道。    
    　　兽神看到天魔的笑容，感到心里一颤，直觉告诉他，天魔的笑容里一定还有其它的东西：“你不出手？”    
    　　“这次对付‘魔天’，主力就是你和你手下的那三个家伙。我、小龙子、小凰子都只会给你压阵，不到万不得以，我们不会出手的。”    
    　　“不会吧！大哥。”兽神听到天魔的话后，惨叫了一声。没错，自己的修为在天魔的帮助下是提高了不少，可是敌人可是有好几万修仙者啊！就算压也能把自己四个压死了。    
    　　天魔笑了笑，没有说话，等把‘魔天’的事搞定后，就要想办法飞升去仙之幻界了，现在不好好锻炼一下兽神，还等什么时候。    
    　　兽神看到天魔的笑容后，知道事情没有缓和的余地了，苦着脸回身和跟着他的那三个修仙者商量起来，商量怎么对付几万名‘魔天’修仙者。就算这几万名‘魔天’修仙者排着队让兽神杀，也能兽神杀到手软脚软，更何况这些家伙才不会那么老实呢！    
    　　看到兽神和那三个修仙者都苦着脸，水凰兽悄悄的问天魔道：“魔小子，你真不出手？”    
    　　“除非他们有了生命危险，不然我们都不可以出手，只有在战斗中，才能最快的成长起来。”    
    　　“不用这样吧！魔小子，你考验兽小子也考验的多了点、狠了点吧！”水凰兽和兽神处的关系可是不错，有点不忍心的说情道。    
    　　“小凰子，要知道我们下一步要去的地方可是仙之幻界啊！从万无法典里我对那个地方还是有一点了解的，我这种实力到了仙之幻界，也就是中等高手一个，兽神他们的实力要是再不提高一点，到时候，咱们的乐子就大了。”天魔也是没有办法，他所修练的血龙气，初期威力是大，可是想提升太难了，现在他已经修练到血龙气第三层了，要想练成第四层，在没有得到神之幻界能量的情况，最少也要几万年才有可能，所以，只好想办法多加强一下其它人的实力了。    
    　　“魔小子，要是这样的话，我和小龙子的实力是不是也要锻炼一下啊！我们也和兽小子他们一起行动吧！”水凰兽还是不死心的道。    
    　　“没错，你们是要好好锻炼一下了，不过，不是和兽小子他们一起行动，而是和我一起行动，我会好好锻炼你们的。”说道这里，天魔的脸上露出了恶魔一样的笑容。他可是还记得在和火主对战前，这两个小子是怎么一句话都不说，就先溜掉的。    
    　　水凰兽可不知道天魔是怎么想的，不过，只看天魔的脸色就知道要坏事，吓的什么也不敢说了，苦笑着看了一眼站在天魔另一边肩膀上的地心龙兽，地心龙兽对于天魔说的这些事可是不怎么关心，反正天魔怎么说，他怎么做就是了，用不着他费心。    
    　　天魔带着兽神等人在空中毫无目标的乱飞着，因为他们谁也知道，现在‘魔天’的修仙者们都在什么地方，只好碰运气了。    
    　　看来他们的运气是真的很坏，足足乱飞了七天，也没有找到任何一个修仙者，就更不用说大量修仙者的集合地了。    
    　　兽神一边飞，一边对天魔道：“大哥，这帮小子都躲到什么地方去，这几天咱们可是把所有能想到的地方都找了一遍，一个修仙者也没有找到。”    
    　　天魔摇了摇头道：“你都不知道，我怎么可能会知道。”    
    　　“算了，当我没说。”兽神一边说着，一边加速向前飞去，这几天把他找的心里憋了一股火，真想现在就好好打上一场。    
    　　水凰兽看到兽神先头飞走了，小声的对天魔道：“魔小子，火憋的差不多了吧！带他去吧！”早在几天前，天魔就发现了一个修仙者大量聚集的地方，可是天魔不想这么早就让兽神面对这些多的修仙者，因为兽神一直都有种怕面对很多修仙者的心理，所以，天魔一直带着他在外围转着圈子，就是想把兽神的火憋高点，这样一会儿见到那些修仙者后，兽神就会直接冲进去和他们打一场，一场过后，兽神就会明白他的实力了，也就不会那么害怕同时面对上千修仙者了。    
    　　天魔感觉也差不多了，就巧妙的带着兽神来到了他发现的那处修仙者大量聚集之地，这是一个占地面积很大的石林，在到达这里后，天魔就知道找错地方了，这里一看就不可能是‘魔天’这帮修仙者待的地方，百分之八十是那些异类修仙者聚集的地方。    
    　　兽神早在来到这里前，就查觉到了这里的修仙之气，他现在的实力虽然比天魔还差很多，可在修仙者中而言，也是一个超级强者了，只是他只要一到了天魔身边，就懒懒的，什么事情都靠天魔，根本就不想自己去解决，所以，天魔才会费了这么大的力气，逼他自立。    
    　　看到下面的情况，兽神飞到天魔的身边道：“大哥，看来这里可能不是咱们要找的地方！”    
    　　天魔点了点头道：“我看也不太像，不过，你下去问一下，看他们知道不知道‘魔天’的那帮小子都躲在什么地方？”    
    　　兽神点了点头，直向下面落去，下面的那些异类修仙者早就查觉到了天魔他们的存在，只是不知道他们所来何事，所以一直都在注意着这里，看到兽神向他们的地方落去，下面石林中一块很大的石头突然飞了起来，直接迎向兽神。    
    　　兽神知道飞来的一定是矿族修仙者，急忙在离那块石头几十米的地方停了下来，现在他可不想在和‘魔天’对抗的同时，再把这些异类修仙者得罪，这些异类修仙者在他苦守魔欲谷的时候，还帮过他一点小忙呢！不管这些异类修仙者是存着什么样的用心来帮忙的，可是帮到自己了，是真的。    
    　　“下面的可是矿族修仙者，我是人类修仙者兽神，想请问一点事情。”    
    　　兽神这个名字，在这些异类修仙者里也算很有名了，因为他是人类修仙者中最后一个敢于和‘魔天’对抗的修仙者，听到是兽神来了，那块石头急忙停了下来，一阵石头飞舞，从新组建出一个石头人的模样停在了兽神的对面。    
    　　“你就是兽神！有什么事说吧！只要我知道的，一定告诉你。”    
    　　“我想问一下，‘魔天’的聚集地在什么地方？我找了好几天了，也找不到。”    
    　　“‘魔天’聚集地？你不会是想去报仇吧？”矿族修仙者听到兽神问的是‘魔天’聚集地，明显的一楞，反问道。    
    　　兽神点了点头，没有说话。    
    　　矿族修仙者抬头摸了摸脑袋：“兽神，听我说，你要是想报仇的话，还不如加入我们，我们早晚会和‘魔天’对上的，就凭你们现在这几个人类修仙者去找‘魔天’的麻烦，可是凶多吉少啊！”矿族修仙者一边说着，一边看了一眼停在上空不远处的天魔等人，从他那个角处，也只能看到天魔和那三个修仙者，根本就看不到水凰兽和地心龙兽，其实就算看到了，他也不会把这两个仙界守护兽当成什么历害主的。    
    　　兽神听得出来，这个家伙没有什么坏心，这么说，百分之八十是想招揽自己，百分之二十是为了自己着想，也不好说什么，只是向他摆了一下手道：“‘魔天’的事，我心里有算，只请告诉我，他们都在什么地方？”    
    　　矿族修仙者看说不动兽神：“好吧！看来你是下定决心了，那好吧！他们都在仙魔大战的古会场，也就是你们人类闯阵的那个地方。”    
    　　兽神对着矿族修仙者行了一个礼：“谢了，后会有期。”说完也不等矿族修仙者再说什么，直接转身就飞回了天魔的身边。    
    　　矿族修仙者看到兽神飞走了，也转身飞回了下面，从新变成了一块石头，重重的落在了地上。    
    　　天魔早在半空中就听清了兽神和矿族修仙者的对话，等兽神回到他们中间后，也不等兽神说话，就带着兽神等人用瞬移赶向了仙魔大战的会场。    
    　　兽神和他身边的那三个修仙者就开始集中能量，准备一会儿进攻之用，他们心里也清楚，有天魔在，不太可能会让他们有生命危险。这种明知自己不会有事的战斗打起来是最爽的了。    
    　　一想到自己这方要四个人单挑几万人，而且不管打得怎么样，都不会有生命危险，就感到热血沸腾。    
    　　在离仙魔大战会场几百里外的地方，天魔停了下来，先用神念仔细的观赏了一下前面的情况，发现前面真的是‘魔天’聚集地，足有近三万修仙者在那个地方，不过，在这些人中，天魔没有发现有能量反应很大的修仙者，也就是说，没有什么可让天魔注意的家伙。    
    　　天魔抬头在兽神的肩上轻轻的拍了几下道：“兽老弟，下面就看你的了，我呢！就带着小龙子、小凰子到外处去等你们了，记着，你们的目的是捣乱，差不多就回来，可千万不要被围在里面。”    
    　　“知道了，大哥，放心吧！”一边说着，兽神一边回身招呼那三个修仙者偷偷摸摸的向‘魔天’聚集地飞去。    
    　　飞出去一段距离后，兽神偷偷的回头看了一眼，发现天魔已经不见了，兽神用神念在周围查找了一遍，也没有发现天魔的踪影，暗笑道：“呵呵，死大哥，还跟我玩这手，你要是不消失的话，我还有可能会相信你在原地等着我们，可现在消失的这么彻底，明显的就是在暗处保护我吗！”    
    　　兽神这下信心可足了，看了看跟着他的那三个修仙者：“咱们怎么干？明干？还是偷袭？”    
    　　刚才兽神自主自语的那翻话，这三个修仙者也都听在了耳朵里，他们对天魔可是有信心极了：“明着来，也该咱们威风一把了，一直都是被‘魔天’压着打，这次咱们明着来。”    
    　　兽神也是豪气大发，抬手就向空中发出了一道血龙气，这道血龙气刚刚升空的时候，兽神就带着三个修仙者大摇大摆的向‘魔天’修仙者的聚集地飞去。    
    　　‘魔天’里的修仙者早就有人发现了兽神他们，只是他们都反兽神等人当成自己人了，因为现在天界中的人类修仙者，没有几个没加入‘魔天’，所以，也没人把他们当回事，可兽神的血龙气一升空，他们就查觉到不对了。    
    　　在‘魔天’的这些人中，有很大一部份人都参加过魔欲谷练兵之战，对兽神的血龙气都着一定的了解，所以，很快就有几个修仙者腾空而起，向着兽神等人迎来，其它的修仙者也都做了一下准备，随时准备加入战场。    
    　　迎来的这些修仙者都是有绝对的信心可以和兽神一战的修仙者，不过，他们知道的兽神和现在的兽神可是不一样了，可他们不知道，所以，一个个都大摇大摆的飞了过来。    
    　　其中一个看起来很老的修仙者向前飞了一点，来到了离兽神很近的地方，藐视的看了兽神一眼道：“兽神大老爷，我的兽大谷主，怎么就这么几个人也想来报仇吗？你的保护神呢？”他们一点也不知道天魔复出的事，因为魔欲谷一战的最后，正好火主参加了，当‘魔天’的支援人员到达魔欲谷时，只看到了火主，所以他们以为现场的那些修仙者都是被火主干掉的。    
    　　兽神轻藐的看了说话者一眼：“‘魔天’里没人了吗？怎么让只走狗出来了。”    
    　　“你说什么？”老年修仙者被这句话气坏了，腾身就想向兽神进攻，被他身边的修仙者拉住了。    
    　　“我说你们这几只走狗不配跟我说话。”    
    　　这一下不光是最先和兽神说话的那位听不下去了，就连其它的几个也受不了这个气了，全部怒吼着向兽神等冲来。    
    　　兽神身边的那三个修仙者也在天魔的帮助下提升了不少的实力，可是他们一直也没有办法确定自己到底到了什么样的程度，所以，都抢在兽神之前，就迎上了那些修仙者，和他们战在了一起。    
    　　兽神也想看看自己的这几个手下现在到了什么程度，静静的站在后面帮这三个手下压阵，发现他们三个对付眼前的这十几名修仙者还是很轻松的，要知道‘魔天’迎上来的这十几名修仙者的实力都和没遇到天魔前的兽神差不多，比之兽神的这三个手下强了可不止一点半点，不过，现在他们十几个修仙者联合起来，也不过是勉强和兽神的三个手下打成半局。    
    　　这个结果已经很让兽神感到满意了，他自我感觉比之这三个手下强了十倍都不止，要是这三个手下都可以和十几个以前的自己对抗，那他现在不是可以对付几百个，甚至上千个以前的自己吗？可是天界哪有那么多实力强大的修仙者啊，最多也就有个几十人是和以前的自己差不多的，换句话，现在的自己，完全有对付上千名修仙者的实力了。    
    　　兽神得出这种结论后，就感到全身的热血都沸腾起来了，也不管场上三个手下和那十几名修仙者打到什么程度了，长啸了一声就向‘魔天’修仙者最集中的地方冲了过去。    
    　　‘魔天’的修仙者本来对兽神他们的到来，并没有太在意，因为兽神等人的实力，还是有很多人都了解的，可是当他们看到在几个月以前算不上什么高手的那三个修仙者都可以和自己这边的高手对抗而不落下风时，就有点紧张了。    
    　　现在兽神一行动，就更是点燃了炸药，所有‘魔天’的修仙者都行动了起来，有很大一部分的修仙者向着兽神迎了过来，还有为数不少的修仙者向着原来仙魔大战的阵势方向退去。在那个阵势前结成了一个奇怪的阵势。    
    　　对于那些去组阵的‘魔天’修仙者，兽神可没管，他的目标只有眼前飞来的这些修仙者，向着他飞来的修仙者足有近万人，这可不是他能对付的，本来他以为能有个一千名修仙者升空迎击他就不错了，可没想到，‘魔天’的反应会这么大。所以，兽神刚刚冲前了不远，就怪叫了一声，疯狂的向后退去，一边退一边向着还在战斗的三个手下叫道：“惨了！快闪。”    
    　　那三个修仙者还没搞明白发生了什么事呢，就看到兽神从前面用十分快的速度冲了过来，冲到身边的时候，兽神还没忘了顺手给正在和三个手下做战的十几名修仙者一人一下，把他们打的飞出去老远，挂没挂就不知道了，反正看他们一边向后翻腾的飞，一边吐血的样子，就算不死也差不多了。    
    　　兽神冲到那三个修仙者的身边后，伸手拉住了他们，把他们也带着向后急飞，那三个手下这时也看清了后面追来的‘魔天’修仙者足有上万人，吓得他们同时怪叫了一声，挣开兽神的手，一起玩了命的向后逃去。    
    　　‘魔天’的那些修仙者看到兽神他们逃走了，也没有太过于追击，而是追了一段距离后就退了回去。    
    　　兽神他们一直逃到看不见，也感觉不到‘魔天’的那些修仙者为止，才停了下来，停下后，兽神看了看他手下的三个修仙者，他手下的三个修仙者也看了看兽神，相视大笑了起来，今天虽然逃的比较狼狈，可是他们很开心。    
    　　等他们笑完了，天魔才现身出来，狠狠的拍了兽神一下道：“有这么好笑吗？不要忘了，你这次的进攻可算是失败到底了，一个修仙者也没有干掉，反而被人追得像兔子一样。”    
    　　兽神一把就抱住了天魔：“大哥，虽然我们这次一个人也没有干掉，可我们建立了信心，真的，我现在心里爽极了。这种一个人面对上万修仙者的感觉真的爽极了。”    
    　　　　　　


第六集  第六章 意外收获

    　　    
    　　兽神第二次进攻‘魔天’修仙者的聚集地，这次他可学聪明了，带着三个手下偷偷摸摸的闯了进去，一直到他干掉第二个修仙者才被发现，当‘魔天’的修仙者发现他们，组织起人力准备和他们战斗时，兽神却带着三个手下逃跑了，这可把‘魔天’的那帮修仙者气坏了。    
    　　兽神却感动很过瘾，就在‘魔天’的那些修仙者刚刚收兵回去的时候，兽神带着三个手下又杀了一个回马枪，把那些毫无防备的修仙者足足干掉了上百个，这才第二次的逃跑。    
    　　可是这次，‘魔天’的那些修仙者却不放过兽神他们了，他们中一些速度比较快的足足把兽神追出了上百万公里，一边追，一边对兽神破口大骂。    
    　　兽神也不把这些修仙者骂他的话当回事，一脸笑嘻嘻的听着，只要这些修仙者一有不想追，要回头的意思，他就转身对这些修仙者发动一两进攻，直到把这些修仙者逗的再次追杀他为止。    
    　　刚离开‘魔天’修仙者聚集地的时候，兽神的身后足足跟了有近五千人，可是这些修仙者并不都是那种实力强大的修仙者，有很多是因为有一种或两种特别的法宝、法诀，所以才能跟上兽神速度的，这些修仙者在半路上就不断的有能量消耗太快而放弃的，这也就使得兽神身后的修仙者越来越少。    
    　　当兽神逃出上千万公里时，能跟在兽神后面的修仙者已经不足千人了，兽神一边逃，一边对跟在自己身边的那三个手下道：“后面只有不到一千人了，怎么样？有没有信心搞一把。”    
    　　“搞了，就算不行，天魔大人也在暗中呢，他不会看着咱们吃亏的。”那三个手下听到兽神的话，先想到的不是自己四个能不能打过这近千名修仙者，而是先想到了暗处的天魔，感觉只要有他在，怎么也不会出事的。    
    　　其实不光是他手下这么想，兽神的想法也差不多，他先是用神念查找了一下天魔的位置，可是毫无所获，不过，他才不相信天魔会不跟在他身边呢！所以，很大胆的停了下来。    
    　　兽神的三个手下看到兽神停了下来，也跟着停了下来，在空中一字排开，等着后面不远处的那些‘魔天’修仙者。    
    　　‘魔天’的那些修仙者看到兽神停了下来，一付有持无恐的样子，都感到有点诧异，在离兽神差不多一百米的地方停了下来。    
    　　“怎么！不跑了，是不是跑不动了，跑不动就让我们帮你松松筋骨吧！”    
    　　“就凭你们这帮‘魔天’的走狗也想帮我松松筋骨，我看谁给谁松还不一定呢？”话还没说完，兽神就发动了进攻，这次他拿出了自己的本命法宝-------无影怪兽头，这个法宝天魔帮他从新炼过，把天魔刚到天界时得到的那个无影怪针溶合了进去，所得这个法宝也变成了一个无影无形的法宝。    
    　　兽神发出这个法宝，他自己可以看到，可是别人就看不到了，那些‘魔天’的修仙者根本就不知道兽神已经开始进攻了，正想回嘴的时候，他们中的几个人突然就被打的向后飞去，有一个实力比较差的，干脆就直接神魂俱灭了。    
    　　这可让那些‘魔天’的修仙者大吃了一惊，他们谁也没有发现是什么人？从什么地方攻击他们的。这个时候，他们也顾不得还嘴了，急忙都把自己的法宝拿了出来，先把身体护住再说。    
    　　兽神的法宝别人不知道，他的手下可是很清楚，看到兽神发动了进攻，他们也急忙发动了进攻，每个人都发出了一把飞剑，他们的法宝都是经过天魔用仙之幻界的炼器功法从新炼过的，比之天界的法宝在先天上就强了不少，再加上他们的修为也都比以前强多了，所以，他们的第一次进攻，也都得到了相应的回报，每个人都有所收获。    
    　　兽神的法宝那些‘魔天’的修仙者看不到，可兽神手下的法宝他们可能看到，所以，当他们第一击偷袭得手后，就很难再对这些修仙者造成什么大的伤害了，不过，他们的进攻也为兽神的无影怪兽头制造出了不少的机会。    
    　　四个轻轻松松的站在远处，只是指挥着四个法宝向那些‘魔天’的修仙者们进攻，就把他们给忙了个够戗。    
    　　可那些‘魔天’的修仙者也不笨蛋，他们会手忙脚乱的原因就是没想到兽神的法宝会是无影无形的，当他们隐约猜到了事情的真像后，兽神他们就不这么轻松了，‘魔天’的修仙者中分出了近百人专门在四周布下了一层无孔可入的护罩，其它就全力向兽神他们发动了反攻。    
    　　这场战斗足足打了近半个小时，可算得上势均力敌了，除了刚开始时，兽神靠着偷袭干掉了几个修仙者以外，就都没有什么收获了。能打成这样，还多亏了兽神的那个无影无形的法宝，让‘魔天’的修仙者心有顾及，随时都要留下一些能量以防意外，不然的话，兽神他们四人还真不是这近千名修仙者的对手。    
    　　天魔一直就没离开过兽神的身边，本来他不想插手的，可是看到场上打的这么热闹，水凰兽有点手痒，跟天魔死说活说，到底让天魔同意它也进入玩玩。    
    　　还没等水凰兽加入战场呢，地心龙兽又不干了，说你都让小凰子去玩了，我也要去。    
    　　反正进去一个也是搅局，进去二个同样还是搅局，天魔也就同意了。    
    　　地心龙兽得到天魔的同意后，张嘴就要发出龙吼！可被水凰兽给捂回去了：“不要吼！你要是一吼！就不好玩了。”    
    　　水凰兽趴在地心龙兽的耳边，这样、这样的一顿说，地心龙兽听得是眉飞色舞，一个劲的点头。    
    　　等水凰兽和地心龙兽商量好后，双双离开了天魔肩膀，但没有变成战斗形态，而是就以平常形态偷偷的向战场靠近。    
    　　当他们偷偷的进入战场后，水凰兽偷偷的飞到了兽神的身边，正好兽神用掌发出了一道血龙气打向一个正向他打来的法宝时，水凰兽猛的现出了战斗形态，跟在兽神所发的血龙气后面向那个法宝冲去。    
    　　水凰兽一出现，兽神就是一喜，好家伙打了这么半天了，大哥可算出手了。    
    　　那些‘魔天’的修仙者可不是这么看的，因为水凰兽出现的时间拿捏的好，他们都把水凰兽当成了兽神所发出的能量幻化而成的了，一点也没有把水凰兽放在心上。    
    　　水凰兽要的就是这种效果，趁着那些‘魔天’的修仙者没把它当回事，它一连串的干掉近十名修仙者，这才让那些‘魔天’修仙者回过昧来，可还没等他们做出什么反应，地心龙兽又以同样的方式出现了，可惜的是它出现的时候，那些‘魔天’的修仙者已经有点心理准备了，所以，它只干掉了五个修仙者。    
    　　水凰兽和地心龙兽这一加入战场，实力对比一下子就变了，本来是‘魔天’那边占了一点点的优势，可现在却是兽神等人完全的压着‘魔天’打。    
    　　‘魔天’的人也不全是笨蛋，很快就感觉出了事情不对，有几个修仙者马上就用瞬移离开了，有人带了头，其它人就好处理了，几乎在短短几秒钟的时间里，‘魔天’的人就都用瞬移逃离了这里。    
    　　兽神等人眼睁睁的看着‘魔天’的修仙者们一个又一个的瞬移过了，没有追，也无从追起，等最后一个‘魔天’修仙者消失后，天魔走了出来。    
    　　“兽老弟，以四对千感觉怎么样？”天魔打趣的问道。    
    　　“感觉好极了。”兽神现在的神情是真的很愉快，这种战斗真是太爽了。    
    　　“真的吗？那么下次我不参加，你自己能不能搞定？”天魔轻描淡写的道。    
    　　可兽神马上就听出不对了，急忙问道：“你要去什么地方？发生什么事了？”    
    　　天魔抬头目视着原来仙魔大战闯阵的地方道：“你刚才在战斗，所以，没有感觉到，仙魔大战时咱们发现的那个新空间的能量又出现了，而且这次百分之八十不是有修仙者从天界到那个新空间去，而是有人从那个新空间来到了天界。”    
    　　兽神一听这话，心里一震，急忙用神念向那个方向扫去，想找出那个新空间来客。    
    　　天魔打断了兽神的行动道：“没用的，那个新空间来客的能量只是出现了一下就消失了。”    
    　　“大哥，那有可能还是跟上次一样，只是开了一个黑洞，你感觉到的能量是从洞中传来的，实际上并没有人来到天界。”    
    　　“不，虽然没有感觉到那个人的能量，可是我感觉到了一股压力，这种压力从刚才就一直存在，这不可能是修仙者发出的。”    
    　　兽神知道这是一种高手对高手间的感觉，不是一般人可以感觉到的：“大哥，你感觉这次的对手会是帮‘魔天’的吗？历害吗？比之火主怎么样？”    
    　　天魔知道兽神这是关心自己，所以，才会一下子问过这么多的问题：“帮‘魔天’，是可以肯定了，因为‘魔天’选择这个地方做为聚集点，一定有所图，这个可能就是他们的目地，而实力吗？现在还感觉不出来，因为他身上的能量和天界的不同，我一时之间也没有办法感觉出他的实力。”    
    　　停了一下后，天魔接着说道：“不过，那个新空间十分可能就是我在狂魔界所知道的魔之幻界，那个和仙之幻界同级的空间，也就是说是一个比天界高一等级存在的空间，从那个空间来的人，应该不会差到哪里去。”    
    　　其实天魔没有说实话，因为就在刚才他感觉到那股能量的时候，从他的心底升起了一股恶寒感，他百分之百的可以肯定，这个魔之幻界来客，实力比之他和火主都要强上很多，要是真的交上手，天魔只有二成的把握能打败他，这二成还是因为自己的疯狂之心，要是用平常状态动手，百分之一万的打不过。    
    　　可这些话，他不能和兽神说，所以，只好乱说几句以安兽神的心了。    
    　　兽神可没这个魔之幻界来客当回事，因为他认为只要天魔一起动了疯狂之心，就是无敌了，没有人可以打得过疯狂状态下的天魔。    
    　　兽神没有理天魔，回头和他的三个手下讨论起了刚才一战的得失，越说是越有信心，大有现在就去进行第三次攻击的意思。    
    　　天魔看着兽神的样子，笑了笑转身从新消失了，他说过，‘魔天’的事由兽神自己搞定就由他自己搞定，不到万不得以，轻易不会插手。    
    　　水凰兽和地心龙兽本来还跟兽神他们说的很高兴，可是看到天魔突然消失了，急忙也离开兽神他们，回到了天魔的身边。    
    　　兽神对于天魔的消失早就有所准备了，他的这个大哥是那种说一不二的主，他说了不插手自己和‘魔天’的事，就是不插手。    
    　　兴奋过后，兽神等人定下了三天后再去进行第三攻击的计划，现在先找个地方休息一会儿，下次的战斗可就不这么轻松了，经过今天的战斗，‘魔天’的那些修仙者一定对自己这边的实力有所了解，下次他们可不会像这次这样，轻易进攻了。    
    　　天魔在暗处听到兽神等人定下了三天再次进攻的信息，心想不如自己趁着这个机会，先去‘魔天’那里走一趟，看看那个魔之幻界来客到底是什么样的人！也免得万一兽神等人遇到他，而吃大亏。    
    　　想到就做，天魔转身飞向‘魔天’修仙者的聚集地，现在他正在用一种神之幻界的法诀把自己的气和身形都隐藏着，就算是那个魔之幻界来客，天魔也相信不会被他看破。    
    　　当天魔来到‘魔天’修仙者的聚集地时，看到的情况是，上次仙魔大战后飞升时所出现的那个黑洞，现在出现了，从那个黑洞里冒出来的气正被黑洞下方的一个小瓶子所吸收，一点也没有外泄，所以天魔才没有发现这个黑洞的出现。    
    　　天魔在这个‘魔天’修仙者的聚集地里转了好大一圈，也没有发现那个魔之幻界来客的踪影，难道他只是到天界来露了一下脸，就回去了，也有这个可能。    
    　　接着，天魔对那个可以吸收魔之幻界魔气的小瓶子产生的性趣，因为整个聚集地里，那个小瓶子四周可算是防守最严密的，几乎所有‘魔天’的顶尖高手都在那个小瓶子四周呢，而且，就那个小瓶子四周一百米的地方，就密密麻麻的布下超过了五百层的禁制。    
    　　看得出来，‘魔天’之人对这个小瓶子可是十分的看重啊！天魔心想，这个小瓶子十分有可能是一个什么历害的法宝，我要是把它搞到手，也许在面对魔之幻界来客的时候，可以多一分的胜算。    
    　　可不大一会儿，天魔就有点想放弃这个想法了，因为他仔细的观察过，先不说守在那个小瓶子周围的那几个‘魔天’高手，就是小瓶子周围的那五百多层禁制，想要不惊动其它人进到里面，都是不可能的。    
    　　天魔现在也不能肯定那个小瓶子是什么东西，值不值得自己放弃心中已定的锻炼兽神的计划而去抢它。    
    　　天魔来到了最接近那个瓶子而又不会触动禁制的地方停了下来，想在近处看一下那个小瓶子到底是什么东西？    
    　　可是天魔用肉眼看了半天，其了这个瓶子可以吸收魔之幻界的魔气外，一点其它的东西也看不出来。不过，只是它能吸收魔之幻界魔气的这一点，就有让天魔有点动心了，因为他想，这个瓶子要是再战斗中也可以这样的话，那就是一个和自己的魔灵差不多的法宝，可自己的魔灵吸收能量有一个度，到了或超过这个程度后，魔灵就无法吸收了，现在看来这个瓶子好像是没有这个限制或是有这个限制也比魔灵可吸收的大多了。要是把它拿到手，也许从它上面可以得到加魔灵的办法。    
    　　想到这里，天魔也就不想别的了，因为自己又不是想把‘魔天’的人全都杀掉，只是抢他们一个法宝，这样对于锻炼兽神应该不会有什么影响才对。    
    　　天魔现出身形，把全身的能量都提足了，全力向那个小瓶子冲去，天魔这一动，小瓶子周围的那五百多层禁制一下子就被触动了，有些禁制化成了一道道各种色彩的光幕挡在了天魔前面，有些禁制则化成了一个又一个各色形态的怪兽、怪物向着天魔迎来。    
    　　当禁制被触动的时候，所有‘魔天’的修仙者都发现了这里的情况，向这里集中了过来，离天魔比较近的，直接就对天魔发动了进攻，而里面那个小瓶子周围的几个高手，却一点也没有为外面的情况所动，依然一动不动的坐在那里。    
    　　天魔对于那些修仙者的进攻和禁制的反击都是二个字-------不管，只是提足了能量护住全身后，就向里面冲，在他所经之地，那些禁制所化成的光幕、怪兽等都是破着就破，沾着就灭。    
    　　天魔硬是在这五百多层禁制中杀出一条血路，冲进了禁制内部，这下里面的那几个修仙者坐不住了，本来他们以为就凭这五百多层禁制，天界就没几个人可以独力破掉的，就更不用说，可以在这么短的时间里破掉了，所以，在天魔刚行动的时候，都没把他当回事。可现在看来，这些禁制对于天魔而言，可能是一点作用也没起，都有点心惊了。    
    　　当天魔破掉最后一层禁制后，一下子就知道自己得到宝贝了，在没有破掉禁制前，天魔无法用神念去观察这是一个什么样的法宝，可当禁制都被破掉后，神念没有了限制，第一时间扫到了那个小瓶子上，刚一接触，天魔就知道了，自己这把真的是得到宝贝了。    
    　　天魔对小瓶子周围的那几个修仙者看都没看一眼，就向小瓶子冲去，那几个修仙者虽然明知自己不是天魔的对手，可是也不会眼看着天魔行动，都第一时间发出了自己的法宝，向天魔攻去。    
    　　现在的天魔，心思都在小瓶子上呢，对这些修仙者的对攻十分的不想理，把魔灵招了出来，化成战甲保护住自己后，就不管他们了，任他们进攻，反正凭他们的实力也伤不到自己。    
    　　天魔非常想把那个小瓶子收为已有，可是他也知道，但凡这种超强的法宝，都有着一定的自主能力，它会不会接受自己都是一回事，自己能不能压服它又是一回事。    
    　　天魔从空中落了下来，一步一步的走向那个小瓶子，在天魔的周围随处可见各种各样的法宝向天魔的身体打来，可当那些法宝打到天魔身体几寸远的时候，就会被魔灵吸收了一部份能量后弹回去。别看天魔一手没动，可是那些法宝却在天魔的身边一来一回的攻击着，远远看来，就好像是在进行一场十分壮观的战斗一样。    
    　　在进行一场十分艰难的战斗是没难，可这只是对那些‘魔天’的修仙者而言，现在足有近二万修仙者在同时进攻天魔，可对天魔而言，他们的进攻，说好听点，是十分作用也没有，说的不好听了，就是给自己挠痒痒呢！    
    　　现在天魔所有的注意力都集中到了那个小瓶子上，除了那个小瓶子，其它的人的攻击，只靠魔灵吸收能量的本事，就可以很轻松的对付了。    
    　　可那个小瓶子却很不简单，天魔用了好几样收法宝的法诀，那个小瓶子都是一动不动，一点也不理睬天魔，天魔把自己所知道的，能用的各种收法宝的法诀，从天界的开始，一级一级的向上提升，仙之幻界的、神之幻界的都用了，可那个小瓶子就是不理天魔，一点反应也没有。让天魔很是懊恼。    
    　　没多长时间，魔灵吸收能量的极限就要到了，要是真到了那个时候，就要天魔和近二万名修仙者短兵相接了，这可不是天魔想看到的，到不是说天魔对付不了，现在又没有什么他一定要保护的人在场，天魔完全可以发展自己速度方面的优势，一点一点的把这近两万名修仙者干掉，可那样一来，兽神就没有对手了。所以，天魔绝对蛮干，要是蛮干也收服不了那个小瓶子，就把在场的修仙者都干掉，然后再一点一点的想办法收取这个小瓶子。    
    　　天魔所说的蛮干，其实就是用他的血龙气强行的把那个小瓶子收起来带走，然后再想办法收服它。可是想蛮干，还有一个难题，就是现在这个小瓶子正和它上面的那个通向魔之幻界的黑洞相连，谁也不知道，天魔的血龙气加进去后，会发生什么样的情况。    
    　　可是让天魔眼看着这么好的宝贝，却拿不到手，可是太不干心了。想到这里，天魔也不管不顾了，把自己的血龙气提足，除了留下了一点护身用的以外，全都集中到了手上，却不发出去，只是集中在手上，一把就抓向那个小瓶子。    
    　　在他想来，只要自己能抓到那个瓶子，就可以凭着自己那在天界无人能敌的血龙气，强行把小瓶子上的其它能量都同化或是挤出去，那样一来，这个瓶子当然就归自己所有了，虽然一时半会还不能用，可是只要东西在自己手里，天魔才不相信搞不定它呢。    
    　　天魔打的算盘是不错，可他没想到的，那个小瓶子看起来不起眼，外泄的能量水平也不很高，可当天魔的手和那个小瓶子接触过后，就感到他手上本来都快要实体化的血龙气突然疯狂的向那个小瓶子里冲去，而天魔本来想的，用这些能量把控制这个瓶子的能量挤出去的想法，也就根本不太可能了，因为天魔根本就没在这个瓶子上找到任何有秩序的能量，好像这个瓶子吸收这些能量都是一种自由行为一样。    
    　　天魔把手下的血龙气全都用最快的速度收回了体内，虽然就算收回了体内，也不能避免被这个瓶子吸去一部份，可比之全集中在手上时，被吸走的能量可是慢多了。    
    　　天魔本来想放弃了，再想别的办法得到这个小瓶子，可是没想到的，天魔只是下意识的在收手时，顺手抓了一下那个小瓶子，那个小瓶子就迎手而起，一点力气没有费就拿了起来。    
    　　这可让天魔楞住了，不光是天魔，就连那些正在进攻他的‘魔天’修仙者们也楞住了，因为他们对这个瓶子也是一点都不了解，只知道当他们开通了天界和魔之幻界，这个小瓶子就凭空出现，当这个瓶子出现的时候，魔之幻界下来的那个修魔者可是高兴坏了，第一时间就想把这个瓶子收起来，可是他试了很多办法，也没有收到这个瓶子，最后没办法，他又回到魔之幻界去了，说是去请人来帮忙。而‘魔天’的这些修仙者就被他命令守在这里，看管这个小瓶子，只要瓶子不丢，其它的事情都可以先放一放。    
    　　这也是兽神这两次进攻都没有遇到高手的原因，因为‘魔天’最历害的几个人都在这个守护这个小瓶子。    
    　　当那个小瓶子到手后，天魔也不想再和他们罗嗦了，转身就消失在了空中。    
    　　看到天魔消失了，‘魔天’的修仙者们才反应过来，他们第一个反应不是去追天魔，好抢回那个小瓶子，因为他们刚才那些多人一起进攻天魔，都一点用没有，就是追上了，也是白费力气。他们现在想的是，一会儿魔之幻界的人回来后，他们怎么解释，天魔他们到是认识，当然了，天魔自己可能还不知道，他的大名在天界现在可是响当当的，一个人面对两名修魔者，一点下风也没有落；又在正面的对抗中独力把天界最大的一个组织云霄殿给打散了；最后还在三万多名修仙者的围攻下，一举干掉了一万多名修仙者后全身而退。    
    　　其实他们所谓的全身而退，只是因为刚才天魔出现的时候，一点伤也没有，而且修为好像比以前更历害了，所以，他们才会认为天魔是全身而退了，可他们哪里知道，当时天魔可是玩了命的，为了那一次的拼杀，天魔吃了多少苦啊！刚才天魔可以二万名修仙者的围攻下，一动不动的让他们打，是因为魔灵用血龙气从新修练过后，威力提升了足足近十倍，要不然的话，累死天魔，他也不敢一动不动的让二万名修仙者随便打他。    
    　　天魔之所以得到那个小瓶子后，就瞬移离开，是因为那个瓶子他虽然拿到手了，可是却一点也控制不了它，而且它还在不断的把天魔体内的血龙气吸到里去，使得天魔只是拿着那个瓶子，体内血龙气的消耗速度就好像是在和一个比自己还强的修仙者战斗一样，消耗的飞快。    
    　　天魔这次瞬移的目标本来是想回到兽神他们的身边，这样最少自己身边也能多几个护法的人，可当天魔回到刚才和兽神分开的地方时，发现兽神他们早就不在这里了，可能是找什么地方休息去了。    
    　　万般无奈之下，天魔只好也找了一个隐蔽的地方，让水凰兽和地心龙兽为自己护法，而他则全力的去和手上的这个瓶子挣抢自己体内血龙气的控制权。    
    　　天魔先是想把那个小瓶子放在地上，在他想来，只要这个瓶子接触不到自己的身体，应该就不会再吸收自己的能量了，这样自己就可以把刚才失去的能量补回来，当能量全满后，他再想办法对付这个小瓶子。    
    　　可他没想到的是，现在他根本就不无法放开那个小瓶子了，抓着小瓶子的手，就好像不是他的一样，不管他怎么努力，就是无法放在那个瓶子。    
    　　无奈之下，天魔抓着那个瓶子进入了内视，先进量多回复一点能量，只是这么一会儿，他的血龙气就被这个瓶子吸去了足有一半。    
    　　在天魔回复能量的时候，那个瓶子也没有停止吸收天魔的能量，这就变像的增加了天魔回复能量的难处，还好瓶子吸收的速度还没天魔全力运功回复能量的速度快，所以，天魔的能量还是一点一点的回复过来了。    
    　　当天魔能量全都回复过来后，分出了一点心神，进入了那个小瓶子，发现这个瓶子好像是一个无主之物，里面根本就没有一点有秩序的能量，全都是乱七八糟的能量，什么能量都有，有天魔认识的能量，也有天魔不认识的能量，这些能量全都被困在了小瓶子里，小瓶子吸收这些能量好像只是本能，当把能量吸到里面后，就不管他们了。    
    　　经过天魔三天的努力，终于让自己的血龙气在瓶子里面占有了一寸之地，这到不是说天魔的能量有多大，天魔的能量和瓶子里能量的总合比起来，简直就可以用微不足道来形容了。他只所以可以把其它的能量挤开，占有一寸之地，完全是因为这些能量天魔还可以控制，而其它的能量一点控制也没有，完全就靠自主反应，所以，才会被天魔所压制。    
    　　但天魔压制住的那些能量都是这个瓶子里所有能量中最差的几股，有很多能量，天魔碰都不敢去碰，就算那些能量没有人控制，只是它们的自主反应，就能天魔吃上一个大亏。    
    　　天魔真不敢想像这些能量会是什么人的，要是这些能量真的是某个修行者的，那这个人会有多强大，天魔不敢再想下去了。    
    　　当天魔体内的血龙气在这个小瓶子里占有了一寸之地，终于可以把那个瓶子放下了，当那个瓶子离开天魔的手时，就不再吸收天魔体内的能量了，而是改为吸收天界的灵力。    
    　　天魔盘脚坐在那个小瓶子的对面，他真的搞不懂了，这到底是个什么东西？人为练出来的，不太可能，因为要是人练出来的法宝，在这些多能量的支持下，它早就应该发展出自己的法灵了。    
    　　天然生成的，也不太像，天然生成的什么石啊！玉啊的不少见，可是天然生成瓶子，可是从来也没有听说过。    
    　　天魔直盯盯的看着那个就放在他眼前地上的瓶子，脑子里一个劲的在转，回忆着万无法典里的法宝篇，在那个里面，是不是有这种东西或是类似法宝的介绍，可是天魔想的头都大了，也没有找到一点有用的信息，看来这个东西，可能写万无法典的血龙神也没有见过、听说过。    
    　　天魔知道这个瓶子里面的能量是多么的大，要是能把这些能量都收为已有的话，自己的修为可能会上升到一个不可思意的地步，最保守的估计跨过仙之幻界，真接升上神之幻界是一点问题也没有了。    
    　　可是想把这个瓶子里面的能量都收为已有，那可不是一件简单的事情。想了半天，一点头绪也没有，索性就先不想了。    
    　　站起身，瓶子就放在那个地方了，也不管它，反正想偷走它还真的要有一定的实力，要是实力不够的话，不要说偷走它，就是接触到它，都有可能会在瞬间被吸走体内所有的能量而失去形动的能力。    
    　　天魔走到趴在不远处的地心龙兽身边道：“小凰子呢？还没有回来吗？还没有找到兽神他们吗？”    
    　　地心龙兽不知道为什么，十分的能睡，不管什么地方，什么时候，只要一有时间，就会睡过去，听到天魔的问话后，抬起了那明显不太清醒的大头：“不知道！它走了也没有多长时间吧！”    
    　　天魔看着地心龙兽那迷迷糊糊的眼睛，放弃的叹了一口气，从他入定开始，已经足足过了三天多了，对于水凰兽的速度而言，三天的时间足以让它把整个天界都找一遍了，它现在还没有回来，只有一个可能，就是兽神藏的地方太不好找了，水凰兽到现在也没有找到。    
    　　    
    　　　　


第六集  第七章 魔灵异变

    　　    
    　　天魔走回那个小瓶子的地方，同样做了下来，招出自己的本命法宝魔灵，和那个小瓶子放在了一起，自己的法宝魔灵也是一个以吸收别人能量为主的法宝，和这个小瓶子很相似，天魔想好好比对一下，他们之间到底有什么差别。    
    　　可让天魔没有想到的是，就在天魔刚刚把魔灵放在那个小瓶子边上，轻开手的时候，异变出现了，那个小瓶子突然出现了一股十分强大的吸力，这次的吸力针对的不再是能量，而是魔灵。    
    　　受到这股能量的吸引，魔灵也发出了一股吸力，和那个小瓶子之间行成了一个相互不干扰的交流圈，小瓶子把魔灵里面的能量吸了过去，而魔灵呢，也把那个小瓶子里的能量吸了回来。    
    　　魔灵在刚才替天魔抵挡了二万多修仙者的进攻，每一次的进攻，它都从中吸收了不少的能量，所以，一时之间，小瓶子还真不能把魔灵里的能量吸光，而魔灵也在不断的从小瓶子里得到能量。    
    　　这个发现让天魔十分惊喜，因为从这个小瓶子到手后，一直都是小瓶子吸收别人的能量，这还是头一次被别的东西吸收到它的东西。    
    　　天魔急忙调动起了自己的血龙气，加入到了魔灵当中，控制着魔灵加强了吸力。可当天魔把魔灵的吸力加强后，那个小瓶子突然中断了和魔灵之间的相互交流，变成了单方面的把魔灵内的能量吸过去，而天魔加魔灵却无法从那个小瓶子里吸到一丝一毫的能量。    
    　　天魔无奈的收回了自己的能量，正想把魔灵也收起来时，发现魔灵和小瓶子之间再次建立了能量交流通道，小瓶子里的能量再次对魔灵开通了。这让天魔是又惊又奇，从各种各样的情况来看，这个小瓶子都应该是那种有了自己的法灵、思想的超级法宝，可是刚才在天魔被那个小瓶子吸收能量的时候，也随便进入了那个小瓶子，从那个里面不要说是法灵了，就连一点有秩序的能量都找不到。真是一个怪法宝。    
    　　天魔眼睁睁的看着两个法宝在那里自行的交流着，却一点也不知道这样对魔灵来说，是好还是坏，魔灵可是自己的本命法宝，不管好坏，这辈子也不要想放弃它了，要是被这个小瓶子给搞坏了，那可就惨了。    
    　　天魔几次想插手收回魔灵，可又下不了决心，他知道这种法宝间自主的交流，可是十分难得一见，要是魔灵可以从那个小瓶子里得到一点好处的话，可就太好了。    
    　　那个小瓶子里的能量可是非常小可的，魔灵得到的不用多，只要有个百分之一，估计就和自己现在的能量差不多了，然后自己再把这些能量练成丹吃下去，自己的血龙气怎么也能提升一层吧，达到血龙气第四层。    
    　　想到这些，天魔就更不可能收回魔灵了，只是密切的关注着魔灵的情况，只要一有不对，就把魔灵收回体内。    
    　　人只要把注意力一集中到一定程度，就不会感觉到时间的飞失，更何况是对修仙者而言呢！    
    　　时间很快就过去了一天，水凰兽也总算把兽神等人找到了，带了回来。这还多亏了水凰兽还不笨，当它实在找不到兽神他们时，它干脆就不找了，直接到‘魔天’修仙者的聚集地去等，只要兽神他们一有进攻的意思，水凰兽马上就找到了他们，把情况跟兽神一说，兽神二话没说，带着自己的三个手下就来到了天魔的藏身之地。    
    　　当兽神他们到达的时候，天魔根本就没有发现，水凰兽刚想去叫醒天魔，就被兽神拦住了，他看得出来，天魔现在一定是在什么事情，所以才会这么专注的看着他面前的那两个小瓶子。    
    　　在魔灵和小瓶子的不停能量交流中，它们两个的外表也都在发生的改变，变得越来越像了，魔灵从一个葫芦状慢慢的再向瓶子状改变，而小瓶子也正一点一点的变成葫芦状，现在它们两个的外形，猛的一看，都分不出来哪个是哪个了。    
    　　天魔早就发现了这种情况，可是他能感觉得到，这种变化对于魔灵来说，百分之百的有利，所以，也就没有任何举动，还是一样一动也不动的盯着它们。    
    　　时间一天一天的过去了，天魔就这样一动也不动的盯着这两个法宝，而兽神等人刚开始的时候，还有心情陪天魔看一会儿，可时间长了，就受不了，自己跑到一边去找事做了。    
    　　时间过了一个月，这一天这两个法宝终于变成一模一样的了，变成了两个上半部份是瓶子，却有着一个大肚子，看起来真是不伦不类的，天魔再也无法感觉这两个法宝间的能量交流了。    
    　　天魔试着收回魔灵，可当他刚想收回魔灵时，那两个法宝一起消失了，这可把天魔吓了一跳，当他仔细的感觉了一下后，才发现，原来这两个法宝都跑到他身体里去了，而且在他的感觉里，一点也无法分清哪一个才是原来的魔灵，哪一个是原来的那个小瓶子。    
    　　天魔试着控制了一下这两个法宝，发现它们好像合为一体了，不管天魔怎么做，这两个法宝都是一起出现，一起进攻，一起消失。而威力却变得十分可怕，可以这么说，就算一百个天魔在一起，全力防守，可能也挡不住这两个魔灵的一次进攻。    
    　　本来天魔还想把这两个法宝里的能量提出来一些，加强一下自己和兽神等人的实力，可他很快就放弃了，因为从异变过后，这两个法宝和以前的魔灵就一点也不样了，以前魔灵的那些功能，它们现在一个也没有了，有的只是超强的攻击力，防守方面天魔试了几次，都不行，这两个魔灵好像在这次交流中也产生了一点思想，只要把它们放出来，它们就一定会去进攻，想让它们防守，可算是难比登天。    
    　　不过，好在，要是想进攻的话，这两个魔灵还是很听话的，几乎是指哪打哪。为什么说是几乎呢！因为天魔想要它们进攻面前的石头的话，它们一定会在天魔反应都来不及的时间，把方园五里内的所有石头都打碎。    
    　　看到这种情况，天魔也不知道是哭好还是笑好了，得到一件超强的法宝是任何一个修行者的心愿，可是一件不太听话的法宝，却让人有着一种美中不足的感觉。    
    　　天魔又费了近二个月的时间，把这两个法宝从新修练了一次，说是修练，其实就是加强它们和自己元婴的联系，使其真真正正的做到了一伤俱伤、一灭全灭的地步。    
    　　天魔他们在这个地方自管自的修练，可外面的整个天界都已经为了他们搞的鸡犬不宁了，本来那个魔之幻界的来客，来到天界的目的只是得到了命令，帮‘魔天’的那帮修仙者加强一些实力，没有打算，也根本不敢直接插手天界的事情，可就在他刚到天界的时候，突然出现的那个小瓶子引起了他的兴趣，在几次尝试后，他百分之百的肯定这一定是一个了不得的法宝，可他却没有能力收服它。    
    　　所以，他就反回了魔之幻界，向他的上司报告了这件事，他的上司对这件事很在意，急忙带着他手下最得力的十名大将来到了天界，可当他们到达天界的时候，得到的信息却是那个小瓶子已经被一个修仙者抢走了。    
    　　抢走他的人，正是最近一段时间里，在魔之幻界十分受注目的天魔，听说这个天魔手里掌握着很多仙之幻界失传的法诀，魔之幻界和仙之幻界可算是老仇家了，他们当然不想让仙之幻界得到这些法诀，所以，他们很多人都主张直接出手，把这个天魔强行带到魔之幻界来，这样一来，一可防止仙之幻界人得到那些法诀；二来他们也可以研究一下这些法诀，好从中多了解一些仙之幻界。    
    　　在和仙之幻界的对敌中，他们从来也没有占过上风，这次正是一个好机会，就当他们打算派人进入天界的时候，突然从天界中传来天魔为了和‘魔天’的人战斗，自爆了。这个消息可是让他们好生恼火，就为了这件事，原来领导‘魔天’的那个散仙都被他们给杀了。    
    　　这个时候，天魔突然出现，而且还抢过了那个奇怪的法宝，不管是天魔所掌握的各种仙之幻界法诀，还是那个奇怪的法宝，他们都是事在必得的，所以，魔之幻界终于决定全面进入天界，他们足足派出了近百名修魔者进入了天界，寻找天魔的下落。    
    　　本来一个二个魔之幻界的修魔者进行天界，还不能引起仙之幻界太大的注意，可这些多魔之幻界的修魔者一起进入天界，这就不能不让仙之幻界的修神者注意了，他们也派出了近百名修神者进入了天界，想找出魔之幻界修魔者进入天界的原因。    
    　　当这些仙之幻界的修神者来到天界，得知了魔之幻界假冒仙之幻界之名，在天界举行仙魔大战一事后，整个仙之幻界都发怒了，他们一直都在奇怪这近百万年来，天界飞升入仙之幻界的修仙者怎么这么少，原来这一切都是魔之幻界搞的鬼。    
    　　仙之幻界和魔之幻界早在几千万前，就有过一个约定，就是谁也不可以插手天界的事情，可没想到魔之幻界表面上不插手，却在暗地里搞出了这么一套，不由得仙之幻界的修神者们不发怒，他们很快就派出了近千人的杀魔小队，要把进入天界的这近百名修魔者全都诛杀掉。    
    　　魔之幻界在得到仙之幻界派出杀魔小队后，也不干示弱，他们在这几百万年里，从天界得到了不少人力的补充，和仙之幻界比起来，已经不再是处于绝对的弱势了，所以，也派出了近千人的杀仙小队，要和仙之幻界的修神者在天界里好好斗一斗。    
    　　不管是仙之幻界的修神者，还是魔之幻界的修魔者，对于天界的修仙者而言，都是无法匹敌的超高手，那些人对他们就是当成了奴隶，一天到晚的命令他们做这个做那个。    
    　　这些修仙者能从各个最低级界飞升到天界来，哪个都不简单，听人命令，一天两天还行，可是像修神者、修魔者这样把他们都当回事的态度，他们可是实在忍受不了了，所以，整个天界的修仙者头一次同结了起来，近九万修仙者全都集中到了一起，反抗这些修神者和修魔者。    
    　　这些修神者和修魔者虽然看不起这些修仙者，可他们也不敢真的把这些修仙者都干掉，因为这些人就是他们的根基，要是把这些修仙者都杀掉了，那他们可能就会在很长一段时间里，不会有人飞升到他们那里了。他们在各自的界里，都有着一些不比他们弱多少的敌人存在，伤亡的事也是常有发生的，要是人才一点也得不到补充，那可是他们绝对不想看到的。    
    　　在这种情况下，仙之幻界的修神者和魔之幻界的修魔者也只好退回了他们各自的界，不过，他们在退回去的同时，都分别在天界设下了一个永久性的飞升台，只要修为到了一定程度，就可以登上这些飞升台，在经过一系统的考核后，就可以分别飞升到仙之幻界和魔之幻界。当然这些考核并不是有专人管理的，而是一些事先设好的禁制。    
    　　这些事情，天魔他们是一点也不知道，因为天魔在兽神到达自己身边后，就在这个地方设下了一层禁制，这层禁制的作用不是和人争斗，而只是这里的能量全都隐藏了起来，让外人很难通过能量来发现这里。而整个天界又是十分的大，所以，在这场动乱中，天魔他们可算是一点也没有受到波及。    
    　　天魔偶而也能感觉出来一点，感觉到天界中突然出现了不少超强能量的家伙，不过，他现在的心思全在两个新的魔灵上了，根本就没注意到这些事，等魔灵的事告一段落的时候，那些修神者和修魔者已经回到他们各自的界了。    
    　　所以，当天魔放下手上的事，想找一下前几天那些偶然发现的能量超强的人物时，天界已经一个也没有了，天魔找了一下没有发现，也就放弃了，反正他在天界还要等一些时日，只要他们在天界，就一定会碰面的。    
    　　这一天，天魔把兽神等人叫了过来，要让他们看看自己的新法宝，现在那两个魔灵已经被天魔炼的得心应手了。可兽神等人还没有见过它们的威力呢！而且，他还从这两个魔灵上发现了一种新功能，不管是对兽神他们，还是对自己都是十分有用的功能。    
    　　“今天叫你们来，一是看看我的新法宝；二是想加强一下你们的实力。”天魔也没多说废话。    
    　　兽神一听要加强自己的实力，早就乐的开花了，对于那个新法宝，却不怎么在意，反正大哥本来的那个法宝就够历害的了，再加强多少，现在也用不上。    
    　　“大哥，你的新法宝我们都见过了，不就是一个魔灵变成了二个吗？没什么好看的，还是告诉我，你要怎么加强我们的实力吧！”    
    　　“呵呵，我就猜到你会这样说，这样也好，那就直接告诉你们加强你们实力的办法。”天魔笑了笑道。    
    　　兽神听到天魔的话后，脑袋点了像小鸡吃米：“对啊！快说吧！”    
    　　“你们现在用的法宝是不是还是和以前一样，你们的实力虽然增加了，可是法宝的威力却没有什么增强，在战斗中是不是感觉有点怪！”    
    　　兽神听出天魔的意思了，他是要加强自己法宝的威力，急忙把自己的法宝，无影怪兽头招了出来，递给天魔道：“大哥，给你。”    
    　　而水凰兽和地心龙兽本来听到天魔说要加强他们的实力，还以为自己两个也有份呢，听到只是要加强法宝的威力，失望的摇了摇头，它们都用不了法宝，也就是说这次的事和它们没关系了，正想转身回去做自己的事。    
    　　天魔开口叫住了它们：“小凰子，小龙子，你们两个不要急，你们也有份的。”    
    　　水凰兽和地心龙兽惊喜的回头，对天魔道：“我们也有份，可我们没有法宝啊！”    
    　　“我告诉你们的，是要加强你们的实力，可不是只是要加强你们法宝的威力啊！”天魔也来了兴趣，打趣的道。    
    　　水凰兽兴奋的围着天魔转了两个圈后，停在了天魔的肩上，拍马屁的道：“那是，咱们什么关系啊！有好处了，你能忘了我们吗？”说着，还用它那小小的鸟头在天魔的脸上蹭了几下。    
    　　天魔呵呵一笑道：“发了，不要闹了，我还有话说呢！”    
    　　水凰兽乖乖的飞下了天魔的肩头，从新和地心龙兽占在了一起，一模你说吧，我听着的表情。    
    　　“兽老弟，一会儿把你那三个手下的法宝也给我收上来，咱们现在就这么三个手下了，他们的实力也不太能弱。小龙子，小凰子，你们也准备好，从现在开始就开始吸收能量，一定要让自己的能量达到绝对的最佳状态。”说完这些话后，天魔停了下来，轻轻的坐在了地上。    
    　　兽神很快就把他三个手下的法宝收上来了，交给了天魔。而水凰兽和地心龙兽敢停下了吸收能量的修练，对天魔道：“魔小子，我们的能量满了，你想怎么做？说吧！”    
    　　天魔把收上来的那四个法宝和水凰兽他们放到了一起，告诉水凰兽和地心龙兽：“你们不要动，记着不管发生了什么事，都不可以动，能量也不许你们调动，随着走。”    
    　　说完，天魔招出了两个魔灵，拿起其中一个，眼神怪怪的看了水凰兽和地心龙兽一眼后，就把它们加四个法宝一起吸了进去，然后马上就把魔灵收回了体内，盘脚坐下开始内视。    
    　　地心龙兽也就算了，天魔说怎么做，他就会怎么做，可是水凰兽看到天魔拿出魔灵后看他们的那一眼中，有着一些奇怪的东西，让水凰兽的心不由的一颤。    
    　　不过，是什么东西，水凰兽很快就会明白了。    
    　　天魔一坐就是九九八十一天，这段时间里，兽神他们一边为天魔护法，一边在这里努力修练，因为他们怕万一天魔加强后的法宝，他们要是控制不住的话，可是太丢脸了。    
    　　这些时间里，虽然天魔是在帮兽神等人，可实际上他自己的实力也在这种帮忙中不断的再增强，当他收功而起的时候，已经隐隐有要达到血龙气第四层的修为了。    
    　　当天魔把魔灵里的水凰兽、地心龙兽还有兽神他们的那四件法宝都拿出来后，一句话也没有说，直接就盘脚坐下了，这些天里，可把他给累坏了。现在他的修为是加强了不少，可是能量消耗的也是很历害。    
    　　水凰兽和地心龙兽出来后，也是第一时间就飞到了空中，显出了战斗姿态，全力的吸收能量，以补充它们体内那几乎消耗一尽的能量。    
    　　兽神等人欢呼了一声，扑向自己的法宝，把自己的法宝收了起来，也盘脚坐下，一点一点的体会着法宝上面的变化。    
    　　过了足有一天，天魔才把能量补足站了起来，水凰兽和地心龙兽的能量还没有补足，正在空中大吸特吸呢！而兽神他们的法宝变化实在是太大了，到现在为止，他们也没有彻底搞明白呢！    
    　　水凰兽和地心龙兽是最后一个回复过来的，兽神等人给它们早一天就醒来了，醒来的时候，可把兽神他们乐坏了，都像个小孩子一样的发疯了，因为现在他们法宝的威力比以前加强了十倍都有余，可以这么说吧，以前他们的实力足以百对上千的修仙者而不落下风，可是现在，因为有了这被天魔改造后的法宝之助，他们足以百对上三千的修仙者而不落下风，也就是说，变像的加强了二倍实力而有余。    
    　　兽神他们激动过后，也和天魔一起等待着水凰兽和地心龙兽回复过来，不说其它的，就只看现在地心龙兽和水凰兽身上能量的反应，就能看出，经过这次天魔的改造后，它们的实力也加强了一倍左右。    
    　　水凰兽和地心龙兽终于回复了过来，它们回复过来后的第一件事，不是高呼实力加强，而是相互看了一眼后，就玩命一样的向天魔发动了进攻，全身都冒着血光，从高空中舍身向天魔撞来。    
    　　天魔早就料到它们会这样了，一动也没有动，只是把魔灵招了出来，对着它们一比划，就把水凰兽和地心龙兽吓得玩了命的逃了出去，逃得远远的，一直看到天魔收起了魔灵，它们才敢慢慢的、小心翼翼向天魔靠来。    
    　　天魔笑了笑，对水凰兽它们道：“过来吧！我这么做也是为了你们好啊！吃点苦算什么，只要你们有能力再进化一次，可就能进化成神兽了，到时候，你们就自由了。”    
    　　水凰兽看到天魔的表情，确定他不会再招出魔灵了，才放心大胆的飞到了天魔的肩上，用嘴狠狠的啄了天魔的头几下道：“进化成神兽我是很想，可是你也太狠了，这次把我们可是搞惨了。”    
    　　地心龙兽也飞了过来，听到水凰兽的话，小脑袋点得就好像要掉下来一样，而且眼睛里还含着泪水。    
    　　看到这个，兽神有些好奇了：“小凰子，你们经过什么啊！怎么这样？”    
    　　水凰兽转头看了兽神一眼，用一种苦大仇深的语气对兽神道：“你不知道啊！魔小子真是太损了，他一点信息也没告诉我们，就把我们吸到了魔灵里，魔灵里到底都是强大到恐怖的能量流，我们这些天来就是在这些能量流中生存着的，只要一不小心，就会被这些能量流打到，结果就是身体被完全的分解掉，而且还不是那种一下子就解体，而是一点一点的慢慢的解体，最长的一次，足足三天，我的身体才完全的解体，但我们现在是和魔小子异体共生，只要他不死，我们就死不了，所以，很快的我们就会从生，然后再次躲避能量流，再次解体。那个地方真是地狱啊！”    
    　　地心龙兽听到这些话后，马上就想到了自己在魔灵里的遭遇，再也忍不住了，眼泪就好像断了线的珍珠一样，哗哗的掉了下来。    
    　　兽神在自己脑中想像了一下那种眼看着自己身体一点一点的消失，虽然明知自己不会死，可是还是够恐怖的了，而且还不只是一次，听水凰兽的意思，好像是经过了很多次。想到这里，兽神偷偷的看了天魔一眼，眼神中都带着一种恐惧的感觉。    
    　　兽神的那三个手下就更痛快了，本来经过这么长时间的接触，他们以为天魔不是一个十分恐怖的人物，可是突然发现自己错了，这种感觉真的太糟糕了，吓得他们急忙慢慢的，一点一点的向远离天魔的地方飘去，还不敢飘得太快，怕被天魔发现，只好一点一点的飘。离天魔远一点比较好。    
    　　天魔看着他们的反应，暗暗的好笑：“你们啊！不要听小凰子胡说，它的身体会解体是没错，可是在魔灵里，他们是没有任何感觉的，也就是说，什么恐慌、痛苦都不会有，他刚才说的，只是离开魔灵后，自己想起来后怕而以。”    
    　　听到天魔的解释，兽神等人才感觉好了一点，可是想想，还是觉得十分的可怕，暗自下定决心，以后在是天魔再想加强他们的实力时，一定要问清用什么方法，像这样的方法，坚决、肯定、百分之百的不用。    
    　　　　　　


第六集  第八章 神密声音

    水凰兽他们又在这里待了两天，这两天时间主要是为了让他们相互之间可以了解对方的实力，免得出现误伤的情况，就热闹了。    
    　　两天后，兽神带着他的三个手下再次出发前去找‘魔天’的麻烦，而天魔一样是在暗中保护他。    
    　　当兽神带着三个手下回到原来‘魔天’修仙者的聚集地时，已经找不到一个修仙者了，这让兽神很是郁闷，他来的时候，可是把见面后第一句话怎么说都想好了，这次他们根本就没打算逃，想用三人之力一次性的把事情解决掉。    
    　　天魔早在半路上就发现这里没有修仙者了，可他没有现身出来告诉兽神，因为他想这次的事情要兽神自己处理，能不插手，他是不会插手的。    
    　　兽神再发现‘魔天’的修仙者都消失后，就开始向着空中大喊大叫，想把天魔叫出来，商量一下下一步的计划，可天魔没理他。    
    　　叫了一会儿后，兽神也反应过来了，看来大哥是不会理自己了，而且自己这么的大喊大叫，好像也很丢面子，由其是在三个手下的面前。    
    　　兽神回头对那三个手下道：“‘魔天’的家伙都逃了，那我们只好去找找了。”    
    　　天魔觉得以兽神他们现在实力对付那些‘魔天’的修仙者应该是不成问题的，所以，打算不再跟在他们后面了，而是去了解一些别的事情，他现在感觉在天界的事已经办的差不多了，应该想想飞升仙之幻界的事了，也许去魔之幻界也不错。可是天魔现在却不知道天界想飞升要怎么做。    
    　　在天界飞升和修真界不一样，修真界的时候，只要你的修为到了一定程序就会自动有天煞找上门，度过了天煞就可以飞升到天界了，可是在天界要飞升，好像是要经过一个什么考验才行，这个在万无法典里有过记载，可是十分模糊，只是一笔带过。    
    　　兽神他们以这件事也不清楚，因为兽神飞升到天界的时候，仙魔大战就已经是人类修仙者飞升的唯一途径了。    
    　　现在天魔是想找到一个修为高点的异族修仙者，听说他们可都是一直在用老办法飞升，所以，他们一定知道如何飞升。    
    　　天魔在天界里转了一大圈，也没有发现一个异族修仙者，要是说发现不了人类修仙者还有心可原，可是一个异族修仙者也发现不了，这太不正常了。    
    　　天魔对一直站在自己肩上的水凰兽道：“小凰子，你怎么说也在天界待了这么长时间了，你知不知道那些异族修仙者一般都住在什么地方？”    
    　　“不要问我，我们仙界守护兽可是很少和修仙者们打交道的，躲还来不及呢，谁去管他们住在什么地方啊！”水凰兽现在心情一点也不爽，它还没有忘记天魔把它收到魔灵里的事。    
    　　天魔也知道水凰兽还在记仇，苦笑了一声，也不问了，直接向上次他和兽神一起发现的那个矿族修仙者聚集的地方飞去。    
    　　当天魔到达那个地方时，当然还是空无一人了，因为所有的修仙者都集中在一起了，在谈判天界以后的发展情况，除了几个十分不合群的，再修神者和修魔者离开天界后，就独自离去了，其它的修仙者都在那里关注着这决定着天界未来命运的谈判。    
    　　而在这场谈判中，其它的事情已经差不多都达成合解了，只有一点，就是由‘魔天’的修仙者们提出来的，要求所有异族修仙者一起帮他们对抗天魔和兽神。天魔从出天界的消息在强抢那个小瓶子时就传遍了天界，一个人可以不还手的，让二万多修仙者随便进攻，而且还不受一点伤，这是一个什么样的实力，就算比起那些修神者、修魔者来说，也算是一个高手了，而且天魔还没有修神者和修魔者那种要保留根基的想法，所以，要是和天魔他们对上了，那可是九死一生啊！    
    　　异族修仙者们基于这个原因，没人答应‘魔天’的修仙者帮忙对抗天魔。而‘魔天’的修仙者们就威胁那些异族修仙者，要是他们真的不帮忙，那他们就要开战，与其面对天魔白白送死，还不如和所有的异族修仙者同归于尽。    
    　　那些异族修仙者即不想面对天魔白白送死，又不想和人类修仙者全面开战，无意见的送命，所以，谈判就这样一直继续着。    
    　　而这个时候的天魔呢，还在空中不停的乱瞬移，希望也许运气好，可以遇到一个异族修仙者，过了好长时间，天魔猛然想起刚到天界时认识的那个植族修仙者灵皇，记得他曾经说过，他正在修练一种什么法诀，在短时间内不会离开那个地方，也许他现在还会在原地吧！    
    　　想到就做，天魔第一时间瞬移到了魔欲谷附近，按照当时的记忆，天魔向着遇到灵皇的那个小山谷飞去。    
    　　当天魔到达那个地方时，发现灵皇果然还在这里，而且感觉得出来，灵皇现在的实力比之刚和天魔见面的时候，可是强太多了，不过，对于天魔而言，还是弱的可怜。    
    　　天魔临空停在了那个小树林的上方，用神念在小树林里扫了一遍，没有发现灵皇的元婴所在，不过天魔可以肯定，灵皇一定在这里，因为他在这里可以很清楚的感觉到灵皇的那股修仙之气。    
    　　“灵皇，老朋友来看你了，出来见见吧！”    
    　　过了好半天，下面的小树林一点动静也没有，天魔有点生气了，运起了血龙气，轻轻的向下面送了一点，没有破坏灵皇的身体，而只是给它一点压力。    
    　　“停手，我的天魔大爷！”可在天魔看来没什么的一点能量，灵皇却受不了，急忙现身出来，大叫道。    
    　　灵皇不说话的话，天魔还找不到它元婴的所在地，它一说话，天魔马上就找到了，从空中落了下来，走到了它元婴的附近，笑嘻嘻的道：“灵皇老朋友，什么意思啊！我来看你，你好像不太高兴啊！”    
    　　灵皇也知道瞒不过天魔，苦笑道：“现在天界谁不知道你的大名啊！以前咱们见过是没错，可是你现在的名气太大了，我想你找我，一定没有好事吧？”    
    　　天魔也知道自己在天界的名气是不太好，好像自己出名的这几次，都是大屠杀得来的，所以，也没有罗嗦，直接问道：“我想知道，怎么飞升？”    
    　　灵皇听到这话后，明显的大叫一惊：“什么？你不知道怎么飞升？不会吧？”    
    　　天魔听到这句，有点不高兴了，可是自己是真的不知道，所以，也只好听着。    
    　　天魔现在的心态还算正常，不会因为这点小事就发火，可灵皇不知道，看到天魔的脸色有点不对，他马上就变脸，变成了一副十分正经的样子道：“天界飞升一般有两个办法，一是参加仙魔大战，由上界的人把胜利者带上去，这是你们人类最常用的。二是通过能量风暴带，然后进入飞升传送阵，靠自己的实力飞升。能量风暴带很好找，只要你一直向上飞，不管是什么地方的上空都可以，飞到一定高度后，就会进入能量风暴带，听说里面的能量十分狂暴，一不小心就会被同化，要是被同化了，就会变成能量风暴带的一份子，永远呆在哪里，能量风暴带很大，不过，不管你是从什么地方进去的，出口都只有一个，到达出口后，就会看到一条在空中流动的河，河里都是一些游泳的鸟，这些鸟都十分的历害，历害到什么程度我就不知道了。再向后面怎么走，我也不清楚，不过，我听说，只要到了过了那条河，就可以飞升了。”    
    　　天魔看着灵皇说话时的那种表情，感觉真的很累，所以，听灵皇说完后，道了一声谢，就想离开。    
    　　灵皇急忙叫住他道：“等等，我想起来了，还有一件事。”    
    　　天魔本来已经飞到半空中了，听到灵皇的叫声后，就临空停了下来，转过身，看着灵皇道：“什么事？”    
    　　“前一段时间，有两个人问过我，你的事，听他们的意思，好像是从修真界刚飞升上来的。”    
    　　“修真界飞升来的？”天魔自言自语了一句，会是谁呢？两个人？游风、魔龙王？好像自己认识的，有可能会一起飞升的，就是这么两个家伙了，不过以他们的性子和修为，好像不太可能在这么短时间里飞升来吧！自己到天界多少时间了？还真不清楚，到了天界后，就是忙完这事、忙那事，还真不知道到底过了多长时间了，不过，也就是几年的时间吧！    
    　　“灵皇，那你知道他们后来去了什么地方吗？”    
    　　“不知道！”    
    　　“那好吧，我知道了，谢了灵皇，我走了。”天魔转身一个瞬移消失了。    
    　　天魔一边飞，一边在心里想，灵皇说的那两个人到底是谁？    
    　　水凰兽插口道：“魔小子，你行啊，我还以为你这种性子，不会有几个人喜欢你呢，没想到还有人专门来找你，不错啊！”    
    　　天魔现在脑子里都是一些自己在修真界认识的人，根本就没心思和水凰兽说话，也没理他，修真界里，有可能飞升来天界，而且还会专门寻找自己的，有游风、魔龙王、人造飞虎，也许云霞门的那帮小子也会有人找自己，可是到底会是谁呢！    
    　　想了半天，也没有想出一个头绪，算了，不想了，这下在天界的事又多了一件，本来以为事情都要搞定了呢，正在想什么时候飞升呢？又来事了，人家专门来找自己，自己也不可能见都不见一面的，就闪人吧！    
    　　这个时候的兽神等人，仗着比天魔更了解天界，应该找到了所有修仙者的聚集地了，不过，他们可不知道这多么修仙者聚集到一起是为了什么，所以，也没敢露面，在暗处观察着。    
    　　观察了好几天后，兽神等人确定了这么多修仙者聚集在这里，只是因为对于如何面对自己和大哥的事情还没有达成合解，而且也知道了前一段时间，他们潜心加强实力时，天界所发生的事。    
    　　对于这么多修仙者聚集在这里的原因，兽神感到很好笑，可是对于修神者和修魔者同时出现的事情，他可不敢那么乐观了，没错，不要说大哥了，就是自己现在在天界也可以算是一个无敌的人物了，可是要是面对的是修神者和修魔者，兽神却不敢肯定自己会有什么样的下场。    
    　　兽神也不再观察那些修仙者了，反正看他们的样子，一个月二个月内是谈不出什么结果的，兽神决定先去找天魔，告诉他修神者和修魔者的事，同时商量一下，他得到的那个小瓶子到底是什么，竟然可以让修魔者们这么在意。    
    　　花了三天的时间，兽神终于找到了正在四处乱飞的天魔：“大哥！！！”    
    　　“你怎么来了，事情解决了吗？”    
    　　“没有，大哥，大事不好了。”兽神用最快的速度，把事情向天魔说了一遍，天魔听后，一句话也没有说，直接陷入了沉思。    
    　　他也想不明白，这到底是怎么回事，那个小瓶子历害是很历害，可他不觉得历害到可以让修魔者这么关注的程度啊？    
    　　正在天魔伤脑筋的时候，一个声音突然传来：“你就是天魔吗？”    
    　　天魔等人都被这个声音惊到了，四下看了一眼，神念也在能力范围内找了一遍，根本就没有人。    
    　　“你不用费劲了，你找不到我的，我不在天界！”    
    　　“你是谁？找我什么事？”对方的话说的很狂，可是在天魔的感觉里，对方好像不是再吹牛，他说的要是真的，人不在天界，都可以把声音传到天界来，那是什么样的修为？    
    　　“你不用管我是谁，我只是问你，破界瓶是不是在你手里。”    
    　　“破界瓶？”天魔和兽神相互看了一眼，他们可以猜得到，这个声音所说的‘破界瓶’一定就是天魔抢来的那个小瓶子。    
    　　“看来是在你手里了，那就好办了，把他还给我怎么样？”    
    　　“你凭什么说这个瓶子是你的？”天魔可不想还给他，现在这个什么破界瓶已经和自己的本命法宝魔灵合而为一了。要是强行分开，会出现什么样的后果谁也不知道。    
    　　“破界瓶本来就是我的，是我交给修魔天君，让他找到带到天界去的，再说了，破界瓶在你手里也没有用，你驱使不了它的。”    
    　　听到这里，天魔感觉出来了，这个破界瓶也许真的是一个十分了不得的法宝，自己当初能控制它，还是多亏了有魔灵和它同化，不然的话，自己还真是白费力气。    
    　　“你是什么人？”这个问题是现在天魔最想知道的了。    
    　　那个声音再次破空传来道：“我没有时间和你多说，这种跨界传音太费能量了，你自己好好想想，破界瓶在你手里，不会给你带来一点好处，反而会给你带来很多的麻烦，现在仙之幻界的修神者们还不知道这个瓶子在你手里，所以，他们才会出动迫魔之幻界的修魔者离开天界，要是他们得到这个瓶子的信息，到时候，你就要面对修神者和修魔者的同时追杀了，你要是决定把这个瓶子还给我，就把它带到天界的神幻山山顶去，到了那里后，我会告诉你下一步怎么办？”    
    　　说完后，那个声音就消失了，不管天魔怎么问，那个声音都没有再出现，看来是真的像他所说的，因为能量不够而离去了。    
    　　兽神飞前了一点，来到天魔的身边道：“大哥，怎么办？”    
    　　天魔回头看了一眼兽神，又看了一眼站在自己肩上的水凰兽和地心龙兽道：“要是这个人所说的都是真的，我想除了把这个破魔瓶还给他，没有别的办法了。”    
    　　“可是大哥，这个瓶子现在可是和你的魔灵同化了，怎么还给他啊！”    
    　　“这个你不用管了，我想他会有办法的，最多我的修为损失一点吧了。”天魔不想真的成为仙之幻界和魔之幻界的共同敌人。    
    　　“不过，我不会这么简单的就把这个瓶子还给他的，这个瓶子里有这么多的能量，我用去一点，我想他不会有什么太大的意见吧！”天魔虽然打算认栽了，可是心里却越想越气。    
    　　“你打算做什么？大哥。”    
    　　“小凰子，你带着地心龙兽到兽神所说的那个修仙者聚集地去一下，找一下看有没有灵皇和我说的那两个人，要是有，带回来。”天魔没有理兽神，而是转头对水凰兽吩咐道。    
    　　“好！”水凰兽二句没说，带着地心龙兽就出发了。    
    　　等水凰兽和地心龙兽都消失在天魔的神念观察范围后，天魔回头对兽神道：“你去给我抓一只仙界守护兽来，不管什么样的，随便拿一只来，我有用。”    
    　　兽神听到这话，就知道天魔把水凰兽和地心龙兽支走，一定是要对抓来的这只仙界守护兽做什么不能让他们俩个看到的事情。    
    　　现在一只仙界守护兽的实力对兽神他们而言，简直就是小意思，兽神回头叫自己的那三个手下分头去寻找仙界守护兽了。    
    　　“大哥，你要仙界守护兽做什么？”    
    　　“兽老弟，你知道法宝有法灵吧？”天魔也知道仙界守护兽不是一时半会能抓来的，到不是说难抓，而是不好找。所以，盘脚坐在了空中。    
    　　“我知道。”兽神也盘脚坐在了天魔的对面。    
    　　“你也知道，我的魔灵到现在为止，也没有产生法灵，你知道为什么吗？”    
    　　“大哥，法灵这种东西，我只是听说过，根本就没有见过，我怎么知道它是怎么产生的。”    
    　　“你不知道，可我知道，而且我还知道，当一个法宝产生法灵后，除非是主人死了，不然的话，它都不会再受别人控制。”    
    　　“大哥，难道你是想让破魔瓶产生法灵？那样的话，你还怎么把它还给那个人啊！”    
    　　“不，我是想让魔灵产生法灵，现在破魔瓶虽然和魔灵同化了，可还没有同化成为一体，所以，我要让魔灵产生出一个法宝，当魔灵的法宝出生时，它会把破魔瓶里的能力吸过去一大半，而且，只要是破魔瓶有的功能，它都会自动学会，这样就算把破魔瓶还给那个人，我也不会损失的太大。”    
    　　“大哥，这个主意是不错，可我还是不明白，这关仙界守护兽什么事啊？”    
    　　天魔停了一下后，才接着道：“我所知道的办法中，有一个最快产生法灵的办法，就是用一个生命加特殊的法诀，强行造一个法灵出来。这种造出来的法灵比之自然产生的威力要差一点，不过，现在也没有更好的办法了。”    
    　　“这样啊！”兽神对于杀几个仙界守护兽可是一点也不放在心上，不过，他担心的是，这件事要是让水凰兽和地心龙兽知道了，它们会是一个什么样的反应。    
    　　　　


第七集  第一章 四头怪物

    神幻山山脚，天魔带着兽神来到了这里，这次他没带水凰兽和地心龙兽，因为今天的事，他不想让太多人参加，这次的事情他不想让地心龙兽和水凰兽知道的太多，所以，就连兽神的那三个手下都一起留在了其它地方，只和兽神两个人来到了神幻山。    
    　　“大哥！”兽神一脸担心的叫了天魔一声，他对来这个地方，还是心有犹豫，他总感觉好像有什么不好的事情正在等待着他们。    
    　　兽神的这种心态天魔也感觉到了，可是他现在是没有办法，不要看他在对敌的时候，是那样的嚣张，可是最最基本的自知之明他还是有的，那个声音的主人根本就不是他们所能对抗的，要是不按那个声音所说的办，后果可能是他所不想见的。    
    　　天魔回头无奈的看了一眼兽神道：“兽老弟，你就不要上去了。”    
    　　兽神看到天魔无奈的表情后，转过了头，说实话，天魔本来也不想让兽神跟来的，他本想自己一个人来，可是兽神说什么也不同意，死活都要跟来。    
    　　天魔看到这种情况，知道也不可能让兽神回头了，只好叹了一口气后，动身向神幻山山顶飞去。    
    　　神幻山是天界中最高的一座山峰，也是天界最最凶险的一个地方，因为在神幻山的山顶，长年都有着一股九阴玄风在刮，不要说一般的修仙者了，就是修为差点的修神者在这股九阴玄风下也坚持不了多长时间。    
    　　天魔和兽神还没等到达山顶呢，就开始感觉到九阴玄风的威力了，一股无孔不入、寒冷无比的风从山顶吹下，直接吹进了正向山顶冲去的天魔和兽神两人体内，天魔和兽神体内的血龙气在这股九阴玄风的威力下，运行的越来越缓慢了，体表都结成了一层薄薄的冰层。    
    　　兽神的修为比之天魔差了好多，还没等飞到半山腰呢！体表的冰层就结实了，体内的能量也全都被冻住，运行不动了。而天魔因为修为比兽神高了很多，感觉还好点，只是体内能量运行起来，比平时费力的几倍而以。    
    　　兽神因为体内能量运行的越来越费力了，已经无法继续保持那股向上冲的势头，飞得越来越慢，大有马上就要停下来，掉下去的意思。    
    　　天魔停下了自己向上冲的身形，飞到了兽神的身边，一把拉住兽神，二话不说，直接就带着兽神向下落去。    
    　　兽神虽然不想这样，可是他现在就连说话的能力都没有了，只好任由天魔把他从半山腰处送回了山脚下。    
    　　当天魔带着兽神离开九阴玄风的范围后，兽神体内的能量很快就得到了回复，体表的冰层也慢慢的化开了。    
    　　还没等落到山脚下，兽神就完全回复了过来，挣脱了天魔的手，自己停在了空中，抬头看着神幻山的山顶：“大哥，这股风太历害了，我上不去，你也要小心啊！”    
    　　天魔看了兽神一眼后，轻轻的点了点头，不知道为什么，他现在心里那种可怕的感觉越来越大了，现在兽神上不去，他反而觉得有一点心安，也许这样更好一些。    
    　　等天魔把兽神安顿好后，就动身向神幻山山顶冲去，这次没有了兽神的脱累，天魔的速度比之上次可是快了二倍不止，很快就冲到了半山腰，当天魔动达半山腰时，那股九阴玄风再次出现，这次的九阴玄风和刚才的不太一样，刚才的九阴玄风就和普通的风一样只是从上向下吹，没有什么特定的目标，可是这次的不一样了，那些九阴玄风在吹过天魔的身体后，又都从下面反了上来，和上面吹下的九阴玄风汇合在了一起，组成了一个小旋风，一直就围在天魔的身边。    
    　　要是普通的九阴玄风，天魔还有可能坚持着到达山顶，可是当九阴玄风变成九阴旋风后，威力增加了不止十倍，天魔很快就感觉到自己体内的能量也有要被冻住的势头了，再这样下去，不要说到山顶了，可能连反回山脚都不可能了。    
    　　天魔见势不妙，急忙回头向山脚下冲去，可是天魔刚一回头就发现，自己已经被那股九玄旋风死死的包在了里面，当他向上冲的时候，那股九阴玄风会跟随着他的身形一起向上冲，可是当他想回头时，那股九阴玄风就产生了一股十分强大的阻力把天魔挡在原地，根本无法向下降。    
    　　天魔试了半天，也无法让身形向山脚下落去，只好叹了一口气，停下了向下冲的身形，临空停了下来，可是当天魔刚刚停下的时候，那股九阴旋风就带动着天魔的身体向山顶上飘去。    
    　　天魔一惊，急忙运起血龙气向下冲去，这才把向上飘的势头停住，可是想向下落也是没门，看到这种情况，天魔叹了一口气，索性盘腿坐在了空中，全力运功护住全身，任由那股九阴旋风把自己向山顶方向带去。    
    　　天魔全力运功的结果就是可以很大程度上缓解体内能量的冻结程度，可也只是缓解，在九阴旋风的威力下，体内能量还是在一点一点的冻结着，已经有很大一部份变成了能量冰块，不再受天魔的控制了。其它的能量也正在以很快的速度慢慢的变成能量冰块。    
    　　对于这种情况，天魔是一点办法也没有，只好全力的加快运行体内的能量，同时尽量多的把体内能量的性质变成火性质，以降低变成能量冰块的速度。    
    　　刚开始的时候，天魔还有精神一边运动，一边分心注意着体外的情况，可是随着越来越接近山顶，九阴旋风的威力越来越强，天魔也没有任何精力去注意体外的情况了，全身心的运功以抵抗九阴旋风所带来的冰寒。    
    　　不知道过了多长时间，天魔感到外面进入体内的九阴旋风突然就停止了，体内那些已经变成能量冰块的血龙气，因为没有了九阴旋风的支持，很快就被天魔一一化解开了。    
    　　等天魔感到自己体内的能量都回复了正常后，才收功而起，第一眼看到的就是自己正坐在一块大石头的上面，整个石头都被一层淡白色的光圈所包围，在光圈的外面是一层厚厚的九阴旋风。    
    　　在那层厚厚的九阴旋风外面，还有着一道黑色的光在不停的圈着那些九阴旋风旋转，它所过之处，那些九阴旋风纷纷散去。    
    　　天魔站了起来，慢慢的走到了白色光圈的边缘，试探着用神念观察一下那层一直保护着他的白色光圈，天魔可以想像得到，要不是有这层白色光圈的存在，他可能早就被外面的那些九阴旋风冻成冰块了。    
    　　就在这个时候，外面的那道黑色的光突然在九阴旋风的中间停了下来，从极动到极静的变化，让天魔都感觉到了，把观察那层白色光圈的神念收了回来，转而注视那道黑色。    
    　　那道黑色可能也感觉到了天魔的注视，对着天魔的这面慢慢出现了一个看不太清的人头，这个人头只能勉强分辨出哪里是眼睛、哪里是嘴，其它的就全都模模糊糊了。    
    　　人头出现后，向着天魔点了一下头，看意思好像是在打招呼，然后就像出现时一样，慢慢的消失了，当人头消失后，那道黑光又开始了活动，不过这次的活动和刚才可不太一样了，刚才它是一点一点、慢慢的驱散着那些九阴旋风，这次它的动作可激烈起来了，飞的速度也快了很多，很快就在空中形成了一道道黑色光带，在这些黑色光带的作用下，九阴旋风在很短的时间里，就全都被驱散了。    
    　　当九阴旋风全都消失后，那道黑光也慢慢的降下了速度，开始围着保护天魔的那层白色光圈打转，那层白色光圈在黑光的作用下，也正在一点一点的变淡，看样子很快就会消失了。    
    　　白色光圈消失后，那道黑光停在了天魔的面前，再次现出那个模模糊糊的面孔对天魔道：“你就是那个来归还‘破界瓶’的。”    
    　　本来按天魔的脾气，那道黑光用这么不客气的口气和他说话，他早就翻脸了，可是他却怎么也没有胆子和那道黑光翻脸，因为刚才那道黑光所做的事，冷眼看来是不怎么起眼，可是放在天魔这吃过九阴旋风苦头的人身上，就是那么的可怕了。    
    　　“是我，你就是那个声音的主人。”    
    　　黑光摇了摇头：“跟我来，我带你去见他。”一边说着，一边转身向山的最高一点飘去。    
    　　天魔这才注意了一下这个神幻山山顶的地形，这里方圆大概不到一百米，却有着三座高耸入云的石柱，每个石柱的宽处都不过一人合抱，在九阴玄风的吹拂下，左摇右晃的，好像随时都会倒下，而那个黑光正向着其中一个石柱飘去。    
    　　天魔紧走两步，跟了上去，跟在黑光的后面，来到了其中一个石柱下，黑光停也没有停，直接就飘进了那个石柱，消失了。    
    　　天魔看到这种情况，也大概的猜想到了，这三个石柱，一定是某种他从来也没有见过的仙法禁制，既然那个黑光说过，让自己跟着他，那就不会出什么错的，天魔也硬着头皮走进了石柱。    
    　　当天魔进到石柱里面后，心里微微的一惊，从外面看，这个石柱粗不过一米，可是里面的空间却是大的惊人，最少一眼就看不到边。    
    　　天魔四下打量了一下，这里空空挡挡的，什么也没有。    
    　　这个时候，那道黑光早就飘到前面很远的地方去了，天魔提起血龙气，想飞身而起，追上那道黑光，可是不管天魔怎么调动，他体内的血龙气也是毫无反应，明明可以感觉得到血龙气的存在，却调动不了的感觉真的是很糟糕。    
    　　那道黑光可没管天魔是怎么想的，进到里面后，停都没有停，直接就向最深处飘了过去，天魔也只好紧走了几步，跟在它后面，向着未知的地方走去。    
    　　不知道走了多长时间，那道黑光终于停了下来，回头对天魔道：“过来。”    
    　　天魔现在是人在屋檐下，不得不低头，谁让他打不过这道黑光呢，就更不用说那个神密声音的主人了，只好走上前去，站到了那道黑光的边上。    
    　　那道黑光在天魔站稳后，向后退了一点，从它身体里分出一个小黑光点，停在了天魔的头上。    
    　　还没等天魔看清那个小黑光点停在了自己头上的什么位置时，就感到眼前一亮，什么也看不见了。    
    　　一道大概三人合抱粗的白色光柱从天而降，正好罩在了天魔的头上，也正是因为这道白光的亮度，让天魔的眼睛受到了一点刺激，一时之间失去了视力。    
    　　白光之中，天魔的身形一点一点的开始变淡，一直到可以从他前面透过他的身体隐约看到他身后的物体时，那道白光突然消失了，随着白光的消失，被白光笼罩在里面的天魔也跟着消失的无影无踪了。    
    　　等天魔消失后，那道黑光回身飘向了外面，一边飘，嘴里还一边唠叨着：“妈的，我还以为神君让我接的是什么样的人物，原来是这么一个连仙之幻界都没去过的差劲家伙，你差劲就差劲吧，怎么也要是个美女啊，我可是五千多万年没有见过美女了。美女啊！你在哪里？哥哥好想你啊！”最后还把身体变成了一个狼形，仰天长啸了起来。    
    　　天魔可不知道那道黑光的想法，因为他在那道白光消失的时候，就失去了对外界的感觉，整个意识都自动的退到了身体的内部，对外界的情况一点也感觉不到了。    
    　　天魔的意识在自己的身体里暗暗的骂了一声：“妈的，今天是什么日子！怎么这么倒霉，先是遇到那股什么王八九阴旋风，差点把我冻成冰人，接着是那道黑光，一点也不把我放在眼里，现在又失去了对自己身体的控制权。”    
    　　说是说，骂是骂，可是天魔也是毫无办法，现在他根本就无法得回自己身体的控制权，他的意识也不知道是怎么了，就是无法回到身体里，只能在身体内部乱窜。    
    　　还好这种情况没用多长时间，天魔的神识正无聊的在自己体内乱窜时，突然感到眼睛一亮，接着就是一股无法形容的痛感，他活了也有好几十万年了，尤其是其中的近五十万年都在天火炼魂下渡过的，对疼痛早就有了很大程度的免疫力，可是这股疼痛感却是从来也没有过的强烈，就好像自己的身体整个的被人分解成了无数块又给拼起来一样，全身上下没有一个地方不痛的。    
    　　过了好半天，这股疼痛感才过去了一些，让天魔有精神注意一下自己现在的处境了。    
    　　天魔正坐在一个小山包的顶上，这个小山包大小不过三四人左右，四下这种小山包满地都是，每一个小山包上都长满了各种各样的奇花异草，远处还有着不少奇形怪状的动物在活动，猛的看起来，这里就是一个人间天堂，可是天魔却不这样想，因为他在这里感觉到了一股十分强大、可怕、恐怖的气。    
    　　当天魔感到那股气的存在后，脸上的汗一下子就下来了，因为他从来也没有想过可以有这么强大的气，那股气的主人要是一个修行者的话，会是一个什么修为的家伙啊！    
    　　天魔带着一点点的好奇，一点点的不服，慢慢的向那股气的所在方向走去。    
    　　当天魔走下他原来所在的那个小山包时，四周那些本来都在悠闲玩耍的奇怪动物，有不少都向天魔靠来，其中一只长着兔耳、身体像马、头如象的动物离天魔最近，看到天魔走下山包后，就歪着个脑袋向天魔走来，一边走，嘴里还一边发出一阵一阵的吼声。    
    　　天魔可不知道这些怪物有没有危险，看到这么多的怪物一起向他走来，心里也有点怕怕，急忙摆出了戒备的架势对着那些怪物。    
    　　那些怪物可不知道天魔摆出的架势是什么意思，照样大摇大摆的走了过来，双方越离越近，已经马上就到天魔的心理警戒线了，只要这些怪物中的那一个再进几步，天魔就会发动进攻。    
    　　虽然现在天魔体内的能量因不明原因不听他的控制了，可是就算只靠天魔肉体的力量，也比这些怪物强上太多了。    
    　　就在天魔想发动进攻时，一声长啸从远处传来，这声长啸对那些奇怪的动物好像一点影响也没有，可在天魔听来却不是这样，就在长啸入耳的同时，天魔就感到自己体内那些本来从刚才开始就稳如盘石一般不听命令的能量，突然就好像雪崩一样，在天魔的控制之外，在体内各处应该去，不应该去的地方开始了流动，其中一股能量还直向现在天魔体内最怕能量进入的意识海而去。    
    　　吓的天魔急忙放下手头的一切，全力想控制住冲向意识海的那股能量，其它的能量只好等一会儿再说了，破坏就让它们破坏去吧。    
    　　可是不管天魔怎么用心，也无法完全的控制住那股冲向意识海的能量，只能让那股能量冲击的速度降下来一点，可那股能量还是慢慢的向意识海靠近中。    
    　　要是让这股能量进入的意识海，而且还是在天魔无法控制的情况下进入的，谁也不知道会发生什么事，因为意识海可算是人体内最大，也是最神密的地方，天魔也不是没有进去过，只是每次进去，都是小心翼翼的，要是让这股能量就这么大模大样的冲进去，百分之八十的可能性是，天魔的意识大规模受损，也就是失忆。    
    　　天魔可以猜到后果，可就是无法完全控制自己体内的能量。就在那股能量马上就要进入意识海的时候，那声引动天魔体内能量异变的长啸突然停了下来，就在同时，天魔体内的能量也好像得到了回家令一样，用比刚才冲出来时快了N倍的速度缩了回去，又变成了一块不受天魔控制的盘石。    
    　　天魔擦了一把头上的冷汗，真是好险，在鬼门关上走了一回，以天魔现在的修为对于身体上的损伤已经不是很害怕了，因为只要用能量，很快就可以修复好，可是对于元婴和意识海这两样的损伤可是能量所无能为力的，要是这两样中的一样受损，天魔也只能听天由命了。    
    　　回过神来，再次注意到外界情况时，天魔才发现，那些奇怪的动物已经有好几只走到了自己的身边，那只长着兔耳、身体像马、头如象的动物已经离天魔不到半米了，它还在慢慢的向天魔的方向走来，不过，离得越近，走的越慢，眼睛一直都盯着天魔。    
    　　天魔仔细的看了一下那只奇怪动物的眼睛，发现里面一点敌意也没有，再加上自己刚才只是刚摆出攻击的架势，就引起了那声长啸，要说和这个没关，谁也不会相信，那种感觉天魔可不想再尝试了。    
    　　天魔轻轻的坐了下来，让自己的眼睛正好和那只奇怪动物的眼睛平行，向它发出了友好的信息，同时慢慢的伸出手去，试探着摸向那只奇怪动物的头。    
    　　那只奇怪的动物在看到天魔发出的友好信息后，就好像一下子放下了心中的戒备，欢叫了一声，冲进了天魔的怀里。天魔现在只是一个肉体比较强大的普通人而以，这下冲击在天魔的感觉来看，就好像是被一只疯狂奔跑中的野牛撞了一下似的，身体不由的向后倒下，躺在了草地上。    
    　　那只奇怪的动物可没管天魔的感觉怎么样，只知道眼前的这个人已经对它表示了友好，趴在天魔的身上，把它那像大象一样的脑袋伸到了天魔的眼前，伸出舌头好好的给天魔洗了一个脸。    
    　　在天魔身边的那些奇怪动物有了第一只的表帅，都纷纷的加快了速度，跑到天魔的身边。    
    　　很快的天魔身边就围上了一大群的奇怪动物，每一只都用好奇的眼神看着天魔，有几只体形比较小的，也学那只象头动物一样，扑到了天魔的怀里。    
    　　刚被扑倒的时候，天魔还真的有点吃惊，他一直都生活在纷争的生活环境下，所以，不管是什么东西，只要是以前没见过的，没有确认过百分之百安全的生物面前，他都有着很大的戒心。同样，也就无法感觉到像现在这样，和一些小动物亲热的感觉了。    
    　　不要说，当那些小动物扑进天魔的怀里时，天魔的感觉真的很不错，甚至有一种自己以前是不是忽略了太多东西的感觉。    
    　　就在天魔沉浸于这种前所没有的愉快心情时，远处的那个强大能量反应也开始了活动，正用很快的速度向着天魔方向赶来，天魔也感觉到了，不过，他现在的心里，有一种对什么都不乎的感觉，对那股能量到达后，会给自己带来什么，也不在乎了，反正从登上神幻山山顶开始，事情就不在他的控制之下了，听天由命吧！    
    　　那股能量的来速十分的快，从天魔感到那股向他而来，到那股能量到达他眼前，只有一眨眼的时间，这让天魔很吃惊，因为他感觉得到，在那股动身的时候，它离天魔现在的所在地足有近百万公里，就算天魔体内能量正常的时候，也远远达不到这个速度，也许瞬移可以，可是瞬移却没有办法精确的定下目的地。    
    　　天魔身边、身上的那些奇怪动物们，在那股能量出现后，也都慢慢的从天魔身边离开了，在离天魔十米左右的地方围成了一个大圈。    
    　　一阵狂风扑面而来，还好天魔现在是躺在地上，要是站着，一定会被这股强风给吹飞的，等强风过后，在天魔身前不远处出现了一只长着三只龙头，一只凤头、一个鸟身体的怪物。    
    　　天魔现在已经对这里会出现什么样的怪物感到见怪不怪了，所以，脸上也没带什么变化，只是冷冷的看了那只四头怪物一眼。    
    　　四头怪物中一个龙头同样冷冷的看了天魔一眼道：“破界瓶呢？”    
    　　听到这个声音，天魔一下子就跳了起来，因为这个声音正是在天界和他通话的那个神密声音，天魔怎么也没有想到，拥有那么强大实力的会是这么一个怪物，他本来以为会是高等级界中某一个修行者呢！    
    　　天魔邹着眉头盯着四头怪物，一句话也没有说。四头怪物好像对天魔这样的反应没有任何反应，刚才说话的那个龙头也同样死死的盯着天魔。    
    　　一个一怪物就这样死死的对盯着，谁也不动一动，过了好半天，天魔才缓过劲，接受了这个现实。    
    　　“破界瓶在我这里没错，不过，我没有办法交给你，叫你的主人出来吧！”在天魔的想法里，这个怪物百分之八十是某个超强修行者的宠物或是什么的，就好像自己的水凰兽和地心龙兽一样。    
    　　四头怪物听到天魔的话后，轻蔑的看了天魔一眼道：“主人？没有什么生命配当我的主人，少说费话，我感觉得到破界瓶就在你的身上，你是自己交出来，还是我动手来拿。”    
    　　说实话，天魔对这句话并不是十分的相信，不过，他也不会在这个时候，去认死理说这个问题，老老实实的把破界瓶招了出来，托在手上，对四头怪物道：“你要是这个瓶子的主人，你就应该能感觉得到这个瓶子的变化。”    
    　　在说这句话的时候，天魔心里真的是有点后悔了，后悔自己的小聪明，在来之前，还把这个破界瓶搞出了一个小小的法灵，本来他以为这个破界瓶的主人就算是再高明，也顶天就是仙之幻界的某位修神者而以，以自己的实力，在修神者面前，就算打不过，逃跑总还有点机会，再加上这个破界瓶里的能量是真的太强了，这么强大的法宝让天魔到手后再白白的交出去，真的有点不干心。    
    　　可他没有想到，这个破界瓶的主人会是这样一个超强实力的怪物，就看刚才来时这个四头怪物所显现出来的实力就可以想像得到，这个四头怪物一定不是仙之幻界的，可能是比仙之幻界要高级得多的某一界中的生物。    
    　　四头怪物在天魔拿出破界瓶后，就感觉到了破界瓶的变化，一个法宝有主、没主，随便一个修真者就能从它所发出的能量上感觉出来，更何况还是这个法宝的发明者呢！不过，显然那个四头怪物没有把天魔已经同化了破界瓶这件事当回事，一点表示也没有，轻描淡写的发出了一股小小的能量，临空托起了破界瓶向它所在地飞去。    
    　　当破界瓶飞到四头怪物的身前时，四头怪物中那个凤头张开了尖嘴，一口就把破界瓶吞了下去，当破界瓶刚刚消失在那个凤头嘴里时，四头怪物的四个头脸色都变了，凤头也急忙把破界瓶又吐了出来，用能量托在眼前，四个头都盯着破界瓶好好的看了一会儿，其中那只常说话的龙头才抬头，奇怪的对天魔道：“里面的那个法灵是你搞出来的？？？”    
    　　天魔现在也无法从那个四头怪物的脸上看出什么，只好点了点头。    
    　　四头怪物中的其它三个头也转了过来，四个头一起看着天魔道：“看来我以前还真的小看你了，你小子行啊！这个法灵是怎么搞出来的，我还从来也没有听说过，可以在这么短的时间里让法宝产生出法灵来呢！虽然这个法灵差了点，明显是人工做出来的，不过也比没有法灵的时候强上一半左右了。”    
    　　当然了，这个产生法灵的方法，是天魔从万无法典里面学来的，而写出万无法典的血龙神也只是刚刚试验成功就被封印起来了，当然没有几个人知道了。    
    　　看到这种情况，天魔心里暗暗的松了一口气，不知道为什么，天魔一见到这个怪物，心里就不由的开始有点紧张了，这个法灵的产生办法是他的王牌，他才不会那么笨的这么简单就说出来呢！    
    　　“这个一会儿再说，还是先说一下，你把我从天界招到这里来，到底是为了什么？”    
    　　四头怪物迟疑了一下道：“本来我只是想见识一下能把破界瓶同化的修仙者，因为破界瓶是我炼出来的，最少也要仙之幻界的修神者才有一点点可能性同化它，我是给神之幻界的那些修无者准备的，可是没想到一个修仙者也有本事同化它，所以，我才想见见你，可是你让我吃了一惊，现在的事情可能就没有我原来想的那么简单了，现在只有你才能控制破界瓶，其它人就算得到它，也发挥不了它的全部威力。”    
    　　还没等四头怪物说完，天魔心里就暗暗叫道：“坏了，看来这个破界瓶不是那么简单的，可能要麻烦。”    
    　　　　


第七集  第二章 九天神界

    果然，四头怪物接着说道：“我和你说的这么细是因为，这件法宝本来是为一件特殊事情而准备的，现在被你这么一搞，我原来准备的那个修无者可能要用不上了，那么，你必须去帮我把这件事情搞定。”    
    　　我的天啊！修无者可是神之幻界的啊！可在这个四头怪物嘴里却好像是一件物品，说准备就准备，而且要一个修无者加上眼前这个明显比修无者还要历害的家伙合力去解决的事，一定不简单。    
    　　天魔邹着眉头半坐了起来，心里虽然吃惊，可是表面上却没有表现出来：“在这之前，你是不是应该告诉我，你到底是什么人？这里又是什么地方？在哪个界中？”    
    　　四头怪物回头对一直都待在天魔他们四周的那些小怪物发出了一声怪啸，怪啸过后，那些小怪物一起转身向着远处跑去，很快这里就只剩下天魔和那只四头怪物两个生命了。    
    　　等那些小怪物消失后，四头怪物向天魔靠近了一点：“你不用急，这些事情我早晚都要告诉你。不过，我先问一句，你到底要不要帮我？记着，这件事不只是我自己一个人的事，要是处理不好，可能五层天界都会受到影响，影响到底有多大，我现在也不清楚。”    
    　　天魔却听却不对劲，张嘴刚想说什么。    
    　　四头怪物就向着天魔一点头，天魔马上感到一股强风扑面而来，把天魔正想说出的话给憋了回去。也不管天魔脸被憋得通红，接着说道。    
    　　“首先，我想问一下，你知道五层天界吧！”    
    　　四头怪物的这个问题说完后，天魔才感觉到扑面的那股强风消失了，不过，他现在还没有完全回复过来。而且，也感到十分的憋气，所以，没有说话，只是冷冷的点了点头。    
    　　四头怪物也没理天魔是什么样的心情，接着说道：“你知道就最好了，我就少费不少口舌，你现在身在五层天界的最高一层，九天神界中，这里是我-------九天神君之一‘四道神君’的个人空间。”说到这里，四道神君停下了话头，四个头都直盯盯的看着天魔。    
    　　天魔听到这话后，再也无法保持住脸上那装出来的平静了，一下子就从地上站了起来：“什么？你说这里是九天神界？而你是四道神君？”    
    　　四道神君对天魔这样的反应感到很满意，轻轻的点了点头道：“没错。”    
    　　“九天神界我是知道，可九天神君？我不太清楚了。”    
    　　四道神君对这个问题好像早就猜到了，一点也不意外的道：“很正常，你只是一个天界的修仙者，能知道九天神界的存在就够让我吃惊的了，九天神界里的事，本来就都是秘密，不要说你一个修仙者了，就是神之幻界里的那些修无者也没有人知道这里的事，只是知道有这个界存在而以。九天神界是五层天界中最高级的一层，是所有修行者的最终目标，说是一个界，实际上这里是由九个不同的小空间所组成的，每个空间里都有一个神君所掌管，九个神君合称九天神君。”    
    　　天魔对九天神界的事可是太好奇了，因为万无法典里对九天神界的记载除了一个名字外，几乎是什么都没有：“你的意思是说，所有升到九天神界的修行者都归你们九个人管？”    
    　　“不！你理解错了，整个九天神界只有我们九个才是修行者，其它的都是一些低级生命。”    
    　　这番话再次让天魔吃了一惊，惊叫出声道：“什么！只有你们九个修行者？”    
    　　“是的，九天神界是一个很奇怪的地方，这里可以让修行者修行的地方一共只有九处，每处也能供一个修行者修练，所以，每个新升到九天神界的修行者都会和原来的修行者发生战斗，胜者生，败者死。”    
    　　“你们现在已经身处最高一层的界了，再修练下去，还有什么目的吗？”    
    　　“以前没有，只是因为习惯了，哪一个能飞升到九天神界的修行者不是修练了几千万年，要是突然不再修练了，谁都不会习惯的，再加上这里除了九个修行者外，根本没有什么高级智慧生命，不修练做什么！”四道神君回答道。    
    　　听到这些话后，天魔真的有一种心灰意冷的感觉，他以前想像过要是飞升到九天神界会是一个什么样子，可怎么也没有想到，九天神界会是这样一个无聊的地方，现在他都有一种不想再修练下去的心情了，老是一个界一个界的飞升，从下界中威风八面的顶级高手，飞升到上一界，从新变成一个最最低级的新手，为的是什么，就是希望有着一日可以飞升到最顶界，可以得到最强的力量，可是现在知道了，就算得到了最强的力量又有什么用。    
    　　“不过，四道神君，你们不可以去别的界吗？”天魔现在十分想得到一个可以让自己回复修练信心的借口。    
    　　四道神君显然知道了天魔的心思，沉思了一会儿，才慢慢的开口道：“说实话，我真的不想告诉你，可是又不想骗你，我可是足足有近百万年没有和高级生命说话了，我们无法离开九天神界。”    
    　　“那你也可以把其它界的高级生命招到这里来啊！就像你把我从天界招到九天神界来一样，这样最少可以不用那么无聊了。”天魔不死心，又提出了另一个锼主意。    
    　　四道神君苦笑了一声道：“我也想啊，不然的话，你以为我为什么要用五十万年的时间开出这么一条直通其它界的通道，可是把其它界的生命招到这里来，所要的能量实在是太大了，只是把你从天界招到这里来，就用去了我这五十万年来存下能量总数的一半有余！”    
    　　听到这话，天魔是彻底的失望了，招一个人来都用这么多的能量，要是招的人再多一点，那不还要几千万年啊！    
    　　四道神君看天魔那灰心的样子，好笑的笑了几声道：“好了，我都没有烦呢，你烦什么啊，你想升到九天神界还要个几百万年呢，而且你已经知道了九天神界的情况，要是真的不想过这样的生活，就在神之幻界里不要飞升到这里就是了。”    
    　　听到这话，天魔感到精神猛的一震，是啊！自己现在烦什么啊！    
    　　“也对，那就先不说这个了，你刚才说想让我帮你做什么事？”经过这么长时间的聊天，天魔感到面前的这个四道神君还挺对自己脾气的，说话也就不像刚开始那么疏远了。    
    　　一提起这个，四道神君的四个脸上就出现了一种十分古怪的表情：“我说了这么半天，就是为了想让你了解一下基本情况，下面说的才是正事，大概在几万年前吧！我突然得到九道神君中其它八个人的传音，说有重要事商量。这一界中虽然只有我们九个高级生命，可我们九个之间还是头一次集体见面呢，我们是在猴灵神君的地盘聚会的，在那次聚会上，我得知了一件很惊人的事情，在就在猴灵神君的个人空间里出现了一个正在不断吸收能量增大的黑洞，这个黑洞可能是一个异空间通道，因为在黑洞出现后，猴灵神君曾经想封住这个通道，可是都被通道另一边传来的能量所破坏了，派低级生命进去，从来也没有能回来的，所以，猴灵神君才会把我们都叫到了哪里，想商量一下。说实话，我们这些人也是无聊的要命，好不容易有点事可做了，都是兴趣很大，就帮着猴灵神君对那个黑洞做起来研究，可是没想到，研究出来的结果让我们所有人都大吃了一惊，因为这个黑洞现在正在以很快的速度扩大着，大概一百万年后，它就会把整个猴灵神君的个人空间都吃下去，等那个时候，它就会接着侵占其它神君的个人空间，用不了一千万年，整个九天神界都会消失在那个黑洞中。”说到这里，四道神君停下了话头，叹了一口气。    
    　　“这个黑洞到底是通向什么地方的？是什么人打开的？”    
    　　“说实话，我们也不太清楚，不过，我们知道那个黑洞的后面是一个从来也没有出现过的新空间是没错的，而且那个空间的组成能量和咱们所在的五层天界是完全不同的，所以，我们的能量对那个黑洞才会一点作用也不起，我们曾经从神之幻界招上来了一个修无者，强行让他进入了那个黑洞，从他传回来的消息看，在他进入那个黑洞，他体内的能量就全都消失了，变成了一个一点能量也没有普通人，而且，只要进入了那个黑洞，他就没有办法再回来了，不是为了别的，只是因为那个黑洞的出口是离地面几百米的半空中，听他说，好像那个空间里也有着生命存在，因为从半空中看下去，在远处有着高级生命建设的样子。”说到这里，四道神君不说话了。    
    　　天魔急着想知道其它的情况，现在他可以肯定，四道神君想让自己帮的是什么忙了：“其它的呢？”    
    　　“没了，在那个修无者进去的时候，我们九个人合力在他身边布下了一层很厚的护罩，可是这层护罩也只支持了这么点时间就被那个空间的能量吞食掉了，他没有了能量也就不可能给我们传音，所以，下面的事情，我们也不清楚了。”    
    　　天魔托着下巴对四道神君道：“你的意思是说，想让我进到那个什么鬼空间去帮你们搞清楚是怎么回事？”    
    　　“这次和上次不同，上次是冒冒然就进去了，这次我们可是做了万全的准备，我们九天神君每人分做一部份的准备工作，也可以说，这次可是我们九天神君帮你进去啊！”    
    　　天魔可没被四道神君的几句话就唬住：“既然这样，那你们怎么自己不去？”    
    　　四道神君叹了一口气道：“你以为我不想啊！就算到了那个空间失去了所有的能量又算得了什么，可是我们无法离开九天神界啊，在各处可以离开九天神界的地方都有着一层特别的气流，这层气流对我们来说，可是致命的，以前就有过一个飞升到九天神界的修无者，因为无法抢到个人空间，想强行离开九天神界，却在我们面前被那层气流用了五百年的时间慢慢的化成了一模骷髅，最主要的是，他到现在还没有死，到一动也不动，只能静静的站在哪里，真正的求生不能、求死不得啊！”    
    　　说着，四道神君的脸上还露出了恐惧的表情，想像得出来，这件事给他的感触有多深。    
    　　天魔在心里想了想，那种用了五百年，眼睁睁的看着自己身上一点一点的消失，一直到变成骷髅，而且还一动不动的活到现在，天魔也不由的打了几个冷战，急忙转移话题道：“那也用不着让我这个天界的修仙者进去吧，你随便找一个人不就可以了吗？”    
    　　四道神君奇怪的看了天魔一眼道：“你不是这么笨吧！”一边说着，一边拿出了破界瓶向天魔比画着。    
    　　天魔看到破界瓶，眼睛一下子就睁大了，有点吃惊的道：“你的意思是说，你做的准备就是这个破界瓶。”    
    　　四道神君点了点头，没有说话。    
    　　天魔现在真有杀了自己的想法了，谁让自己贪小便宜呢，这下可好了，小便宜没占到，反而惹上了一个大麻烦。唉！自己这见不得好法宝的习性也真的应该改一改了。    
    　　天魔认命的点了点头：“看来我是跑不了，那我有什么好处？”    
    　　四道神君看了天魔一眼道：“好处？不是吧！这件事情要是不解决，那个黑洞还不一定会把这五层天界搞成什么样子呢？这事和你自身可也是息息相关的啊！要好处？我没听错吧？”    
    　　天魔不屑的笑了笑道：“切！少来了，不要拿那种英雄救世界的废话来糊弄我，我可是冒着生命危险啊！直说吧！什么好处！没有好处我可不干。”    
    　　四道神君为难的想了半天，才说道：“好处！以前我还真没想过，这样吧，你要是真的能把这件事搞定，安全的回来，我可以联合其它几个九天神君一起把你的修为提升到神之幻界的程度，让你可以省去几百万年的修行，直接飞升到神之幻界！”    
    　　天魔低头想了半天，才抬头对四道神君道：“我想提升一个人的修为，对你们这些人来说，是很轻而易举的事情吧！这样吧！三个人！要是我安全回来了，你就要把连我在内的三个人的修为都提升到神之幻界的程度。”    
    　　四道神君一点也没有为难，因为对他们而言，提升一个人还是三个人的修为都差不多，反正到时候只要天魔把这三个人都招集到一起，他们随便哪个神君用神念就可以把他们的修为提升起来。    
    　　“好，就这么说定了。”    
    　　天魔听到四道神君这么痛快的就答应了自己，心里微微有点后悔，不过，算了，虽然自己嘴上说，没有好处绝对不会去做那件事，可是就算没有好处的话，好像自己也跑不了，捞到一点好处是一点吧，见好就收，万一把这个四道神君给惹急了，想灭了自己，估计都不用第二下的。    
    　　“那下面我要做什么？不会是就在这里等吧，我在天界还有点事要处理呢？”    
    　　四道神君沉思了一会道：“刚才咱们的对话，我已经发给其它的几位神君了，他们也同意这次由你去调查那个新空间的事，你的要求他们也同意了。具体什么时候去，就要看其它几位神君的准备工作什么时候做完了，在这之前，你还有一件事要做，就是找几个同伴，因为我们也不知道那个新空间里到底是什么样的能量，也许在五层天界里会有一种什么能量可以和那个新空间里的能量相融呢！所以，你现在的任务就是去找几个身负特别能量的修行者和你一起进入那个新空间。”    
    　　“特别能量的拥有者？什么样的能量算是特别能量？”    
    　　四道神君看了天魔一眼：“说实话，我也不知道，因为那个新空间里的能量到底是什么样性质的，我们到现在也没有搞明白，让你找几个特别能量的拥有者和你一起去，只是为了加大一点完成任务的机率而以，还有，你最多只能带三个人进去，因为想要通过那个黑洞到达另一边，是要很大能量的，我们一次最多只能保证四个人安全过去。”    
    　　天魔暗暗骂了一句：“靠啊！你说的这么轻松，只是一句特别能量的拥有者，这让我去什么地方找啊！”    
    　　四道神君不负责任的道：“我怎么知道，反正要是不找的话，会死的人也是你，那个黑洞在几百万年里也不可能对我造成什么威胁！”    
    　　天魔看他的那个样子，真是气不打一处来，不过，打又打不过，骂又不敢，只好自己一个人生闷气了。    
    　　看到天魔这个样子，四道神君可能是感到十分的好笑，扑哧一声笑了出来：“呵呵，算了，我提醒你一下吧！像你的能量就是一种比较特别的能量。”    
    　　“什么？我的能量就是一种比较特别的能量？是说我的血龙气吗？不会吧？”天魔有点难以置信，因为他的血龙气可不能算是少见的能量啊，虽然在天界算是一种顶级的能量，可在神之幻界里，和它差不多，或是比它高级的能量有的事。    
    　　四道神君一模看到笨蛋的样子看了天魔几眼道：“笨啊！谁说是你的血龙气了，我说的是你体内的那个疯狂之心。经过它转化出来的能量可是很奇特的，我从来也没有见过。”    
    　　说到这里，天魔突然想起点什么：“对了，那你知道我体内的这个疯狂之心是怎么出来的吗？”    
    　　四道神君不好意思的笑了笑道：“不知道，我对这个问题也很好奇，可是不管我怎么查，也无法得知这个疯狂之心是怎么来的。”    
    　　天魔本来还抱有很大的希望，听到四道神君的这句话后，咒骂了一声道：“算了，不知道就算了，对了，你说让我去找拥有特别能量的修行者，可我怎么去找啊，在九天神界找吗？还是到下界去，要是到下界去，我怎么去？”    
    　　“当然是到下界去找了，九天神界中只有我们九个修行者，你总不会是想让我们陪你去吧，要是那样的话，我们还要你做什么？”四道神君把破界瓶抛给了天魔道：“这个东西可以在短时间内打开各个界之间的通道，你可以用它去下界，不过，回来的时候，一定要到天界的神幻山山顶，只有从哪里，我才有能量把你和你找到的人一起带到九天神界来，时间吗？我也说不定，反正你去找吧，等我们都准备好后，我会通知你的。”    
    　　天魔反复的看着手上的这个破界瓶，他看中这个破界瓶的原因只是因为里面存有大量的能量，可怎么也没有想到，原来这些能量为了突破界与界之间的限制而准备的。    
    　　“用这个破界瓶可以无限制的进去其它界吗？”    
    　　四道神君摇了摇头道：“不行，只有五次的机会，也就是说，你可以用它破开五次界与界的限制，五次后，它就会损坏，想再用，最少也要一百万年才能存够能量。本来可以用十次的，不过，被你同化的时候，浪费了不少的能量，所以，只有五次了。”    
    　　五次，天魔自己在心里暗暗算了一下，也足够用了，不过，这东西不会就是一样功能吧，不然的话，到新空间后还有什么用啊！四道神君用了这么时间准备的东西不会是这么垃圾，只能在这里用，到了新空间后，就是废物一件的。    
    　　“四道老兄，你是不是有什么没说的。”和四道神君聊了这么长时间，天魔现在是一点也不怕他了，而且还感到他十分的对脾气，有一种想结交的想法。    
    　　四道神君可能也有这种想法，所以，对天魔的这种称呼一点也没有在意，接着说道：“当然了，你不会以为我搞出来的东西只有这么一点作用吧，那可太伤我的心了。”说着还做出了一副伤心的样子。    
    　　一个四头怪物做出这种样子，说多好笑就多好笑。不过，也正是这句话，把天魔和四道神君的距离拉得很近很近。    
    　　“行了吧！还是说点有用的吧！”天魔做出一副受不了的样子道，其实以天魔活了这么长时间的经历来看，是不太容易达到这种亲密的程度，不过，他和四道神君两个人都是有意的结交对方，所以，才会出现这种场面。    
    　　四道神君也收起那副耍宝的样子：“这个破界瓶最主要的功能就是可以储存很多的能量，而且这个破界瓶是用一种很特殊的材料炼成的，就算在那个新空间里，它也可以保证储存在里面的能量不被吞食掉，当有须要的时候，可以从里面提取一部分能量出来使用，这样在很短的时间里，足以让你回复到正常的战斗水平，这是为了到达新空间后有必要战斗时准备的。”    
    　　听到这个，天魔真的是十分的高兴，因为从他刚才答应去那个新空间时就开始担心，到了里面后，会不会像四道神君所说的前一个进去的修无者一样，能量全失，变成一个只是身体比较强的普通人，要是那样的话，不要说完成什么任务了，就是保命都成问题，现在这样虽然不是很满意，可也比没有强太多了。    
    　　“那这个破界瓶里的能量可以让我保持全盛状态多长时间呢？”    
    　　四道神君迟疑了一下道：“现在还不好说，还要看其它几个九天神君准备的怎么样，要是没有别的准备，只靠破界瓶里的能量，可能一分钟也不成。”    
    　　天魔听出来了，其它的几个九天神君里一定是有人专门研究可以在那个新空间里让能量消失慢一点的办法，不过，效果会怎么样，还要等东西出来后，才知道。    
    　　四道神君说完后，龙头一点，把天魔拿在手里的破界瓶收了起来，对天魔道：“这个破界瓶里的能量被浪费的太多了，所以，你还要在这里等几天，我尽量帮你把里面的能量补充一些，等你想到去哪个界找特别能量拥有者时，我再还给你，等你到了那个界，我还要把它收回来，尽量在你进入新空间前，让里面的能量储存多一些。”    
    　　说到这里，四道神君转身就想离开这里，去给现在是天魔所有的破界瓶补充能量，可是天魔叫住了他：“四道老兄，等等，我有个问题一直就想问你了。”    
    　　四道神君有点意外的回过头来，对天魔道：“什么问题？问吧！”    
    　　四道神君很痛快，可天魔反而有点忧郁了，迟疑了一会儿才问道：“我想问你，刚才是怎么和其它几个九天神君联系的，我一直都在注意这个问题，可是怎么也无法发现。”    
    　　四道神君一愣，他没想到天魔问的会是这个问题，愣后就呵呵大笑了起来，四个头一起盯着天魔，一起开口道：“你不会是把我的四个头当成摆设了吧！。”    
    　　晕啊！四道神君这一开口，天魔马上就明白，刚才和天魔说话的一直都是三个龙头中的一个，其它二个龙头和那个凤头一直就没有开过口，所以，天魔才会把其它三个头当成摆设，现在知道了，显然这四个头的功能是一样的，那和其它几个九天神君联系的不用说，一定是那三个头了，难怪得到回复的速度这么快，三个头一起传音，可以同时和三个九天神君联系，当然快了。    
    　　想到这里，天魔也感到自己有点好笑，呵呵的笑了几声，打趣的道：“四道老兄，你怎么不变成人形啊，这样多累啊，没有手做什么不方便，是不是怕变成人形后，四个头不好安排啊！”    
    　　“切！也就是你们这些无知的家伙才把人形当成好东西，修练有成后，第一件事就是想办法变成人形，我们这些早期修行者可是没有谁把人形当成一个好东西，不管是什么样的形体都有着各自的优势，算了，这个一时半会也说不清楚，还是有时间再聊吧！我去给你的破界瓶补充能量，你呢，还是好好想想，要去哪一界吧！”四道神君说完后，也不等天魔再说什么，转身就消失在远方了。    
    　　　　


第七集  第三章 从回宇宙

    三天后，四道神君终于再次出现了，这三天可把天魔急坏了，因为他想起了在天界神幻山下的兽神等人，他离开这么长时间，要是兽神他们等不急了，强行冲上神幻山，那等着他们可是九阴玄风啊，这个连天魔都吃不消的怪风，兽神等人强行冲的话，可就是找死了。    
    　　四道神君刚刚出现，天魔就急急忙忙的跑到四道神君的面前道：“快点送我回天界！”    
    　　四道神君被天魔的这一急给搞晕了：“怎么了，你怎么这么急！破界瓶我没有带回来，正在补充能量呢，最少也要五天后才能用。”    
    　　天魔一听就急了：“什么？不会吧？这下惨了。”    
    　　四道神君看天魔在哪急得原地直转圈，急忙问道：“怎么了？”    
    　　天魔这才想起，面前的这个家伙可是会跨界传音的，急忙说道：“你知道和我在一起的那几个人吧！你不是会跨界传音吗？快点让我和他们通话。”    
    　　四道神君这才知道天魔急的是什么，笑了几声道：“我还以为你急得是什么呢？等你想起来早就晚了，你知道你在神幻山山顶晕迷了多长时间吗？”    
    　　“多长时间？”天魔这才想起来，自己在神幻山山顶的时候，曾经晕迷过，不过，在他的想法，那个时间应该不会太长才对啊！    
    　　“三个多月！”四道神君轻轻松松的说出了几个字，这几个字四道神君说起来十分的简单，可是在天魔听起来，却像是晴天霹雳一样，因为他太了解兽神了，要是十天以内，他可能还有耐心在神幻山山下等着，可是超过十天就不一定了，可现在都过了三个多月了，他一定早就冲上神幻山了。    
    　　看到天魔急成了那个样子，四道神君也不好再玩了：“好了，不逗你了，你放心吧，早在你晕迷的时候，我就通知和你在一起的那个人了，告诉他你在短时间内回不过，不过，我保证了你的安全，他才肯放弃冲上神幻山的计划。”    
    　　听到这里，天魔大大的松了一口气，嘴里一直念叨着：“这样就好，呵呵，这样就好。”    
    　　看到天魔这个样子，四道神君转转的摇了摇头，虽然无法理解天魔现在的心情，不过，他现在更欣赏天魔了。    
    　　“对了，三天了，你想没想好去哪一界找和你同去的那几个人啊！”    
    　　天魔慢慢的平静了一下自己的心情，对四道神君道：“想好了，我去修真界。”    
    　　“修真界？能量水平最低的几个界之一？”四道神君有点难以置信的问道。    
    　　“对！修真界，想要找几个拥有特别能量的修行者，我正好有几个认识的，魔龙王-----拥有法灵的能量；游风--------拥有游魂的能量；人造飞虎--------拥有人造能量。我想他们绝对合乎你的要求，而且和我都很熟，配合起来也方便一些。”天魔对这个问题早就想好了，听到四道神君发问，不假思索的就回答出来。    
    　　四道神君沉思了一会儿道：“还真不错，这几个人还真的都拥有各自的能量，好，那就这么定了，等五天后，破界瓶的能量差不多的时候，我就送你去修真界。”    
    　　“在这之前，你能不能让我和兽神通下话，我这一去，还不一定什么时候才能回来呢！不告诉他一声，我真的不放心，还有，我在天界有两只合体的天界守护兽，你也帮我把他们的等级提升一下，提升到神兽的程度就好了，一来让他们可以不再和我共生；二来他们的实力强了，也可以帮我看着一点兽神。”    
    　　四道神君点了点头道：“没问题，这都是小事，你等我一下，我马上就可以让你和你说的那个什么兽神通话，上次我就找到了他的能量波动，这次应该可以很快就找到他。”    
    　　四道神君说完后，直接就坐了下来，四个头都缩到了胸部，团在了一起，身上发出了一股很强大的能量。    
    　　天魔知道他这是在做什么，急忙后退了一点，免得被他发出来的那股能量伤到，然后就静静的站在哪里，等待着他的回音。    
    　　大概过了一个多小时吧，四道神君才抬起头来对天魔道：“找到那小子了，那小子躲得还真隐秘，让我好找。”    
    　　听到这话，天魔刚刚放下的心又提了起来，因为兽神不可能毫无原因的就躲起来，一定是遇到什么情况了。急忙走到四道神君的身前：“快，让我和他通话。”    
    　　四道神君还没有说什么，就听到兽神的声音出现了：“大哥，是你吗？”    
    　　“是我！兽老弟，你怎么样了？”    
    　　“呵呵，大哥，是不是为我担心了。”兽神那带着调笑意味的声音再次响起。    
    　　听到兽神的这阵笑声，天魔放下心了，因为从这阵笑声中可以听得出来，兽神他们现在一定是没有什么事，不然他也不会笑成这个样子。    
    　　“你们怎么了，为什么要躲起来？”    
    　　“没什么事，大哥，还不是魔天的那帮小子，呵呵，本来我也不想躲起来的，可是小凰子和小龙子这两个小子，一听到你瞒着他们跑到别的地方去了，一直都在生闷气呢，怎么也不肯帮我，没了他们两个，我还真不敢和魔天的那帮小子硬碰硬，所以，只好躲了。呵呵。”兽神一副无奈的口气说道。    
    　　听到这个，天魔也不由的感到有点好笑，一定是水凰兽和地心龙兽这两个小子又耍上小孩子脾气了，“呵呵”的笑了几声道：“对了，兽老弟，我遇到了一点事，可能短时间内回不去了，你把水凰兽和地心龙兽也叫过来，我有话对你们说。”    
    　　“好的，大哥，你等一会儿，这两个小子现在连我都不怎么理了，呵呵，还有，你刚才说的那件事，四道神君告诉我了。”兽神听到了天魔的消息，真的很高兴，对于天魔要去完成的那件事，四道神君并没有和他说，只是跟他说，要天魔帮他做点事，而且，还把完事后的好处告诉他了，所以，他现在的心情可是大好特好啊！    
    　　这个时候，四道神君才开口对天魔道：“那个小子走了，看他离开的样子，好像还要一会儿才能回来，你的事，我没有和他说的很清楚，只说你要帮我做一件事，没有危险的，所以，你不要说露了。”    
    　　天魔知道，四道神君这么说，是为了让兽神放心，是为了自己好，所以，感激的看了四道神君一眼：“谢谢。”    
    　　四道神君看到天魔的眼色后，全身猛的打了一个冷战：“你小子可别来这套，让我不习惯。”    
    　　看到四道神君这个样子，天魔也不由的笑了笑。    
    　　就在这个时候，兽神的声音再次出现：“大哥，我回来了，小凰子和小龙子这两个小子也来了。”    
    　　兽神的话音还没落，水凰兽的声音就传来了：“魔小子，你跑到什么地方去了，为什么不告诉我们一声，还有，我们现在根本就无法感觉到你的位置，你到底在哪里？”    
    　　“小凰子，我的事一会儿让兽老弟告诉你，我现在有事和你说，你好好听着。我在短时间内可能回不去了，我拜托了一个朋友帮你们把等级提升起来，一会儿通完话后，他就会帮你们升到神兽的级别，那样一来，你们和我的合体共生就可以解除了，以后你们自由了，想去什么地方都可以，不过，有一点你要帮我，帮我看着点兽神，他的实力比你们还差一些，帮我看好他，千万不能让他出事。”    
    　　天魔的话刚说完，水凰兽的声音就响起了：“你说什么？找人帮我们提升等级？你不是开玩笑吧？”水凰兽明显的是不相信，因为想要把他们提升到神兽级别，所需要的能量可是多的无法形容。    
    　　“其它的事，一会儿兽老弟会告诉你的，你只要记着，帮我看好兽神，不要让他出事就行了。”天魔现在不想一点一点的和水凰兽解释，因为那需要太多的时间了。    
    　　“好了，小凰子，大哥的事一会儿我告诉你，还是让我和大哥说几句吧！”    
    　　“好吧，兽小子，不过一会儿你要负责把事情给我们说清楚。”    
    　　“成。”兽神答应了一句后，接着说道：“大哥，你大概要多长时间才能回来啊！四道神君只是对我说，想请你帮他一点小忙，到底是什么样的忙啊！麻不麻烦！”    
    　　“兽老弟，可能时间会长一点，只是因为四道老兄没有办法离开九天神界，所以想让我帮着到其它界里去找点东西而以。”天魔这般话也不能说是在骗兽神，因为他确实是要到其它界中去，不过，他可没告诉兽神，他要去的是一个多么危险的地方。    
    　　兽神可没想那么多，他以为有九天神界的九天神君罩着，根本就不可能有危险：“那好吧，大哥，要是这样的话，我就不等你了，等我把魔天的事解决完后，可能就要飞升到仙之幻界去了，你回来后，到那里找我吧！”    
    　　“好！你先去吧，记着，到了仙之幻界不要太急着帮我报仇，我知道你想先去仙之幻界的原因，现在我已经不太看中报仇的事了，一切以你的安全为主，其它的事等我回来再说。”天魔知道，兽神想在天魔回来前，把仙之幻界的那些仇人们收拾掉。    
    　　“行啦！大哥，放心吧，我自有分寸，一定不会拿自己的命去开玩笑的。”兽神满不在手的回答道。    
    　　天魔听出来了，兽神根本就没把他的话当回事，刚想再嘱咐几句，四道神君就说话了：“好了，你们应该说的都说得差不多了，我要结束通话了，下界的那几个家伙，你们不要离开，一会儿我就去帮你们提升等级。”说完，也不等天魔和兽神他们说话，就断开了异界传音。    
    　　天魔想了想，觉得应该说的都说了，也就没再说什么，只是看着四道神君道：“四道老兄，你在提升我的那两只天界守护兽的等级时，能不能帮我把我的那个兽老弟的能量也提升一些。”    
    　　四道神君满不在乎的点了点头道：“小事一件，没问题。”    
    　　说完，就把头从新缩回了胸前，看样子是去帮兽神等人提升能量去了。天魔也没有打扰他，静静的在一边等着。    
    　　这次的时间用了很久，足足过了四天，四道神君才再次抬起头来，天魔可以感觉得到，四道神君的能量比之四天前，可是弱了很多，看来提升兽神等人的能量等级根本不像他自己所说的那样简单。    
    　　“事情办完了，那两只守护兽都变成神兽了，而你的那个兽老弟的能量也提升到了仙之幻界的中级水平，比你现在的修为都高。”    
    　　天魔感激的看了四道神君一眼，一时都不知道说什么好了，只好说了一声最最简单的话：“谢谢。”    
    　　四道神君听到这话后，笑了笑道：“呵呵，好了，时间也差不多了，我要看一下破界瓶了，等我回来后，就送你去修真界。”    
    　　说完后。直接就消失了。    
    　　二天后，四道神君带着破界瓶回到天魔的身边，当他出现后，就急急忙忙的对天魔道：“魔小子，没时间了，你要快点到修真界去把你说的那三个人带来，我昨天得到猴灵神君的传音，那个黑洞的扩张速度加快了，我们也要加快。”    
    　　天魔伸手接过了破界瓶，默默的点了点头道：“好，那你送我去吧！”    
    　　四道神君从那个凤头嘴里吐出了一块小小的晶石，用能量送到了天魔的身前道：“这个你收着，也许会有一点用处，用法很简单。”一边说着，一边用神念把那块小小晶石的用法传给了天魔。    
    　　天魔现在体内的能量还没有回复正常呢，冷的接收到这股神念，真的有点吃不消了，感到眼前一黑，差点就晕过去。    
    　　过了好半天，天魔才回复过来，等天魔回复过来时，已经站在他最先出现在九天神界的那个地方了，四道神君就站在他的身边：“魔小子，我马上把你送到修真界去，你也注意一下，看我是怎么控制破界瓶的，等你想回来时，可就要靠你自己控制破界瓶了。”    
    　　天魔点了点头，把破界瓶托在了手里，全力注意着破界瓶里面的变化，虽然他现在没有了能量，可是破界瓶早就和他同化了，所以，对破界瓶里的变化，他还是一清二楚的。    
    　　四道神君发出了一股能量，注入到破界瓶内，引动破界瓶内本来储存的能量发生了一种很微妙的变化，很快就从破界瓶中产生了一股十分弱小、但又十分强大的能量。说它弱小，是因为不注意的话，根本就无法发现这股能量的出现，说它强大，是因为就这么一小点能量，就把破界瓶里本来储存的能量用去了三分之一左右。别人可能不清楚，可是天魔却十分清楚，现在的破界瓶里所储存的能量，比之面前的四道神君也差不了多少了，而这么一小股的能量就用去了三分之一，可想而知这股能量会有多么的强大了。    
    　　这股小小的能量出现后，很快就在天魔眼前不远处形成了一个小小的黑洞，在黑洞的另一边，有着大大小小好几个出口。    
    　　“对面的那些出口就有一个是通向修真界，要想找到哪一个是通向哪里的，只有靠能量反应，因为各个界的能量反应都不一样，所以，只要找到正确的能量反应，就可以到达你想去的那一界。”    
    　　对于别的界，天魔可能会认错，可是修真界，这个他生活了几万年的地方，天魔是怎么也不会认错的，听到四道神君的话后，天魔就直直的向那个修真界的出口走去。    
    　　当天魔走进那个黑洞后，黑洞在九天神界这边的入口就很快消失了，同时，天魔也感觉到自己的能量一下子就回复了正常，可以控制自如了，这种失而复得的感觉让天魔感到心情都为之一快。    
    　　修真界这个天魔早已经离开好久的空间，当他回到这里后，有一种好像回到家的感觉。这个出口是在宇宙的深处。    
    　　就在天魔出来后，他身后的那个黑洞也开始一点一点的缩小，当那个黑洞缩小到一定程度的时候，天魔手上的破界瓶也‘呼’的一下子飞进了黑洞，就在破界瓶进入那个黑洞的同时，黑洞彻底消失了。    
    　　当天魔看清四周的情况后，不由的暗骂了一句：“妈的。”这是哪里啊！四周一个星球也没有，就更不用说，可以辩识的标记了，谁都知道，修真界可是一个无限大的空间，要是没有一个可以认出来的标识，天才知道什么时候才能找到目标呢！    
    　　没办法，天魔只好盲目的发动了瞬移，希望好运气的瞬移到一个自己认得的星球。    
    　　可是很明显的，天魔出现的地方，可能真的是修真界的尽头，因为天魔连用了上百个超远距离瞬移，却一个星球也没有发现，每次瞬移出来后，都会发现自己好像一动也没动，四周的样子一点也没有变，都是什么也没有，只有无尽的虚空。要不是每次瞬移的时候，都会在瞬移的起点留下那么一点点的能量，天魔真的可能会认为自己一动也没有动，还待在原地呢！    
    　　这下可把天魔的心搞得有点没底了，照这样看来，也许自己真的很难瞬移出去了，可是除了盲目的瞬移，天魔也没有别的办法可想了，只好接着认准一个方向，玩了命的瞬移，每次瞬移出来后，都是只看一眼周围有没有星球，没有的话，就接着瞬移。    
    　　天魔也不知道过了多长时间，只知道自己体内的能量都用完三次了，每次用完后，天魔就虚空盘脚坐在哪里，运功回复能量，等能量回复满就接着瞬移。    
    　　当天魔再次从瞬移中出来后，只是机械性的上下左右前后的看了一眼，就想再次发动瞬移，可是他马上就愣住了，因为就在他视线的尽头，一颗很小小的亮点出现在了哪里，天魔知道那一定是一颗恒星，有恒星出现，说明也许在那附近就有着有修真者生活的星球存在。    
    　　几个瞬移后，天魔终于可以看清那颗恒星的周围了，没错，在那个恒星的周围，确实有着一颗有生命反应的星球的存在，不过，天魔没有在这颗星球上发现有修真者的气息，可就算这样，也让天魔高兴了半天，因为总算可以看到生命了，只要看到生命，那么在离这个星球不远的地方，一定就会有着其它有智慧的星球存在，也许很快就可以得知自己现在身处何方了。    
    　　怀着这样的一种心态，天魔直接出现在了这个星球的上空，当天魔刚刚出现的时候，就感应到一股十分弱小的能量向着自己冲来，注目一看，原来这是一颗高科技星球，正向自己而来的那股弱小能量就是环绕在这个星球上空的卫星所发出的攻击激光。    
    　　对于这么弱小的能量，天魔就是一动不动的让它打上，也不能伤到天魔的一根头发，可这一击却把天魔本来很高兴的心情打掉了一半，因为这种高科技星球正是修真者所最不喜欢的，一般这种星球上很少有修真者存在，看来想在这个星球上得到这里在修真界中的坐标是很难了，反而想得到它在宇宙中的坐标到简单一些，可是高科技的算法和修真界中的算法是完全不同的，就算是得到了，也一点用处没有。    
    　　就算是这样，天魔还是抱着万一的想法，轻轻的闪过了那道激光后，用能量把自己模拟成了一块陨石向着星球的表面落去。这是修真者在遇到高科技星球时最常用的手法，这样一来就不会引起这个星球上普通人的惊恐了，当然一些特殊的高科技部门还是可以查觉出来不对，可这又能怎么样！只要让天魔到达地面，这些普通人根本就找不到天魔的所在。    
    　　在进入大气层后，天魔就可以清楚的看着地面的情况了，看来这里刚刚开发还没有多长时间，一般这种高科技星球都会在一定程度上破坏星球的环境，而这个星球的环境却保持的很好，这说明这一定是一个被高科技星球占领后的殖民星，也许这个星球本来就没有高级生命的存在，也许有，但被后来的高级生命全都消灭了。    
    　　不过，这些都不关天魔的事，他现在只想快点找一下，看这个星球里有没有修真者的存在，要是没有的话，也要想办法得到周围星系的资料，也许通过那个，可以让自己找到下一个有着高级生命的星球也说不定。    
    　　在可以清楚的感应到地面的情况后，天魔就把下落的势头转为平飞，在最短的时间里，把整个星球都搜了一遍，还真的一个修真者也没有，不过，天魔在经过一个人类城市的时候，感觉到了一点点的能量波动，这种波动十分的像是法宝，可当他注意到这里的时候，那股波动又在很短的时间里消失了。    
    　　没办法，天魔只好在这个城市的周围停了下来，随便找了地方落到了地面，然后用能量在地上打了一个深不过百米的洞，走了进去，在洞底坐了下来，静静的等待着那股波动再次出现。    
    　　天魔现在对进入人类社会可是一点兴趣也没有，本来在刚看到这个星球的时候，他还有着一种可算见到生命的感觉，可当真的能见到高级生命时，天魔又突然失去了兴趣，不想见任何生命了。所以，才会在这里打了这么一个洞，静静的坐在这里。    
    　　那股能量波动没有让天魔等待很久，几天后就再次出现了，这次天魔可是有所准备，在那股能量刚刚出现的时候，就用神念紧紧的锁定了它的出现地，接着就马上冲出了地底洞。    
    　　当天魔刚刚冲出地下洞穴的时候，猛的吓了一跳，因为就在这个洞穴的入口处，有着近二百名人类在哪里忙着架设着什么，看得出来，这些人一定是天魔打出来的这个洞引来的。    
    　　实情也正是如此，天魔在用能量打洞的时候，一点也没有掩饰，这个动静很快就被监控着整个星球地震情况的人类部门发现了，他们马上就派出了一批人到这里，研究这里为什么会突然出现这么一个大洞，要不是天魔在洞里的时候，把自己的生命波动都控制在了一个很低的程度上，早就被这些人发现了。    
    　　当天魔冲出这个洞的时候，那批研究人员当然第一时间就发现了，不过，他们可没有看清冲出来的是什么，只是看到一道红光从洞中冲出来，很快就消失了。可就算这样，也足以让他们大吃一惊了。    
    　　天魔可没管他们是怎么想的，刚看到这些人的时候，天魔是有点吃惊，不过很快就把这件事忘到脑后，瞬间就到达了那个能量波动出现的地方。    
    　　当天魔出现的时候，正好看到一个黑发，年约二十左右岁的年青人正把一个小飞剑收到一个小盒子里，在那个年青人的面前不远处，还有着三具刚刚被飞剑穿心而死的尸体。    
    　　天魔从那个年青人的身上，一点能量的反应也没有感觉到，看来他也只是靠不知道怎么得来的这个法宝的本成才杀那三个人的。    
    　　天魔出现的时候，正好是在那个年青人的背后，所以那个年青人一点也没有发现天魔的出现，继续着他把飞剑收起来的动作，当那把飞剑被放到那个小盒子里后，天魔感觉到的那股能量波动也消失了，看来那个小盒子有隔断能量波动的功能。    
    　　“你手里的那把飞剑是怎么来的？”    
    　　这突如其来的问题，可把年青人吓坏了，吓得他手的那个小盒子都差点掉在地上，急忙转过身来，面对着天魔，手紧紧的扣着那个小盒子，一副随时想拿出飞剑的样子。    
    　　天魔邹了邹眉头，从新问了一遍：“你手里的那把飞剑是怎么得到的？”    
    　　年青人看清天魔只是一个人后，放心了不下，他显然是对手里的这把飞剑有着很强的信心，冲着天魔扬了扬手中的盒子道：“这些你都不用费心了，既然你看到这把小剑的存在，那么你也不用离开这里了，不要怪我，是你不应该在不应该的时候，出现在不应该的地方。这都是你的命不好。”    
    　　一边说着，一边打开了小盒子，拿出了那把飞剑，冲着天魔就抛出了那把飞剑。    
    　　天魔看到那个年青人发出飞剑的手法就知道了，这个人一点也不懂修练的法诀，他靠的就是这把飞剑会自动杀敌的功能，他所做的不过就是把飞剑发出，然后就是等着飞剑自动把敌人杀死。    
    　　这对于那些从来也没有修练过的普通人可能还有点用，可对天魔，是比儿戏还儿戏，天魔只是轻轻的抬了一下手，就把那把飞剑收在了手里。    
    　　那个年青人看到天魔收了他的飞剑，吃惊的脸都变形了，他可是靠着这个可以自己杀敌的小剑在这个星球混了好多年了，从来也没有失手过。    
    　　天魔认真的检查了一下手中的这把飞剑，百分之百的可以肯定这是修真者练出来的法宝了，虽然练它的人修为很差劲，可不管怎么说也是修真者啊！    
    　　那个年青人这才感觉到事情不好，急忙转身就想逃跑，可是他的速度在天魔眼中看来，比蜗牛的速度都差了很多，天魔只是轻轻的活动了一下，就把那个年青人抓在了手里：“老实回答我，你的这把飞剑是在什么地方得到的？”    
    　　　　


第七集  第四章 意外变故

    那个年青人看到天魔的这种表现早就吓死了，眼泪都下来了，大声的哀求道：“大爷，饶命，您要是看中了这把小剑，您只管拿去，只求大爷饶了小的这条命。”    
    　　天魔最看不起这种欺软怕硬的家伙了，要是按他的脾气肯定会什么也不问就杀掉他，可是现在不行，也许从这个人身上，可以得到一个从回修真界的机会：“好，我不杀你，你马上告诉我，你的这把飞剑是从哪里得来的。”    
    　　年青人听到天魔答应不杀他，这才平静了一点，小心翼翼的说道：“大爷，小的这把飞剑在一个山洞里得到的，那个山洞里除了这把飞剑以外，还有着一副骷髅，其它的就什么也没有了。”    
    　　天魔听到这里，感到有点门，百分之八十那副骷髅就是修真者坐化后留下的，也许在他的身边还会留下一些记忆晶石呢！    
    　　“马上带我去那个地方。”    
    　　那个年青人听到天魔的话后，露出一副十分为难的样子：“大爷，不是小人不带你去，而是那个地方早被改建成居民区了，那副骷髅还是小人埋起来的呢！”    
    　　天魔邹着眉头想了一下后，拿出一块记忆晶石，对年青人道：“你能肯定在那副骷髅的身边没有这种东西存在？”    
    　　年青人看到天魔拿出的记忆晶石后，一丝慌乱的表情从脸上一闪而过：“没有，大爷，我从来也没有见过这种东西。”    
    　　天魔清楚的看到了年青人脸上闪过的那丝慌乱的表情，心里暗暗有了一点记教，一把抓起年青人的脖子，把他双脚都拎得离地了：“你肯定？”    
    　　年青人这下可慌了，双手死死的扣住天魔的手，想把天魔的手掰开，双脚无力的乱蹬着，可他根本就是徒劳，以他的力量怎么可能把天魔的手掰开呢！就在他马上就要窒息的时候，年青人点头了，嘴巴一张一张的，想向天魔说什么。    
    　　天魔看差不多了，要是再不放手，这个年青人可能就要晕死过去了，现在他还不想要了这个年青人的命，所以，也就放手把那个年青人放回了地上。    
    　　在天魔松开手后，年青人先是一阵急速的咳喘，好不容易才回过气来，惊恐的看了天魔一眼，小声的道：“大爷，你手里的那种晶石，小的也在那副骷髅边上得到一块，不过，早就小的给卖了。”    
    　　“卖到什么地方去了？”    
    　　“卖给卡拉城的奇星商号了。”年青人看到天魔的脸色不太好，急忙接着说道：“小的可以带大爷去卡拉城的奇星商号。”    
    　　天魔伸手就抓过了那个年青人：“哪个方向，指给我看。”    
    　　年青人哆哆嗦嗦的用手指了一个方向，天魔带着这个年青人就直接腾空而起，向着他所指的那个方向飞去。    
    　　当年青人发现自己飞上天空的时候，脸色一下子就变成了死灰色，紧紧的抱住了天魔抓着他的那只手，双眼紧紧的闭上了。    
    　　天魔可没管年青人是什么样的反应，向着年青人指的那个方向就飞去，飞了好大一会儿，都快绕这个星球半圈了也没有发现一个城市的样子，临空停了下来，对那个年青人道：“现在在哪个方向？”    
    　　年青人在天魔问话的时候，才敢睁开眼睛，四下看了一眼后，小心翼翼的道：“大爷，你飞过了，卡拉城离我原来所在的那个城不远的。”    
    　　听到这话后，天魔也没有心思和他废话了：“睁着你的狗眼，随时告诉我方向。”说完就向着来路飞去。    
    　　这次年青人可不敢闭上眼睛了，强行顶着刺眼的强风看着路，生怕再一不小心，天魔就会把他从高空中丢下去。    
    　　飞了没多大一会，年青人就说话了：“大爷，前面向左转，没多远就是了。”    
    　　在年青人的指路下，天魔很快就来到了卡拉城，在刚到城市上空的时候，城里就有人发现了空中的天魔，一片惊呼声响起，不过，天魔可没管这么多，现在他只想快点找到那块记忆晶石，看他到底是在什么地方。    
    　　那个年青人也是一点不敢大意，进到城里后，就一直在不断的告诉天魔方向，很快的他们就来到了一条很繁华的大街上，因为现在正是白天，所以，大街上还有着很多的行人，天魔带着那个年青人直接就落到了那个奇星商号的门前，正好在四周看到天魔他们从天上落下来的那些人都愣在了当场，一个一个用难之置信的眼神看着天魔他们两个。    
    　　天魔抓着那个年青人直接就走进了奇星商号，里面的摆设看起来就像是一家很大的商城，这次那个年青人没用天魔说话，就急忙带着天魔来到了一个专卖金石的摊子前，对摊子里面的那个老板道：“老板，还记得我吗？我前几天刚在你这里卖过一块这么大的晶石。”一边说着一边还用手比画着那块晶石的样子。    
    　　里面的那个老板听到年青人的话后，笑咪咪的走上前来，对年青人道：“当然记得，怎么，你又有那样的晶石啦！怎么样！卖给我吧！这次我出一倍的价钱。”    
    　　年青人一听老板还记得他，高兴的急忙对老板说：“不是，我不是来卖的，我是想把我的那块晶石买回来。”    
    　　老板一听不是来卖的，脸色就有点不好了：“想买回去啊！也行，十倍！”    
    　　“什么？”年青人没有听清楚，追问道。    
    　　“我说，想买回去，可以，不过，要用你卖我的时候十倍的价格买回去。”老板一字一句的从复了一遍。    
    　　一听这话，年青人就急了，他可没有那么多的钱，要是不把那块晶石搞回来，天才知道身后的那个‘恶魔’会把自己怎么样呢！（因为天魔的作为，这个年青人早就把他当成恶魔了。）    
    　　天魔听到那块晶石确实在这里后，可没有耐心等他们墨迹了，一把就把那个老板抓了起来：“那块晶石在哪里，马上拿出来，我会给你十倍于那块晶石的价格的。”    
    　　本来那个老板也没有想过，真的要十倍的价格，只是漫天要价而以，再加上天魔这副凶神恶刹的样子，十分痛快的就回头对里面的一个店员道：“快，把那块石头拿出来。”    
    　　里面的那个店员是个不超过二十岁的女孩子，也被天魔的样子吓到了，急忙从里面拿出了一个十分漂亮的小盒子，递给了天魔。    
    　　天魔拿到那个小盒子后，就把手放开了，确认了一下里面确实是一块记忆晶石，就随手招出几块能量晶石交给了那个老板，天魔拿出的这几块能量晶石，不管是从大小，还是样子上都比这块记忆晶石好上近百倍，所以，一块足有这块记忆晶石的百倍价格左右。    
    　　那个老板本来还有点害怕，可当他看到那几块能量晶石后，脸色一下子就变了，一把就抢过了那几块能量晶石，拿出一个小小的仪器开始对那几块能量晶石鉴定了起来。    
    　　天魔可没有心思等他鉴定完，再说了，这种能量晶石，天魔手里多的事，收起了那块记忆晶石，回头对那个年青人道：“这块晶石找回来了，你也就没事了，那几块能量晶石有多出来的部份就当做你这次带路的报酬。”说完后，也不等年青人回答，转身就消失了。    
    　　年青人听到天魔的话后，整个人都呆住了，本来他以为这次能保住小命就不错了，可没想到，还能捞到一笔，笨人也看得出来，刚才天魔拿出来的那几块能量晶石中的任何一块都比那块记忆晶石强上十倍不止，这么算的话，只要一块就可以顶帐了，其它的就是干挣的了。    
    　　天魔带着那块记忆晶石，直接用瞬移来到了一个无人的地方，用神念进到里面，开始读取里面的消息。    
    　　里面记载的是一个大成期的修真者在一次星际旅行中，因为一次意外的能量风暴被吹到了这里，到达这个星球的时候，他还受了很重的伤，经过近百年的动功，也没能治好，最后只能无奈的坐化了。    
    　　这个里面虽然没有现在这个星球的具体坐标，不过，却有着那个修真者最后遇到能量风暴的坐标，通过这个坐标，天魔可能大概估计出自己现在所在的坐标了。    
    　　得到了坐标，天魔是一点也没有当误，直接就动身向着魔武星瞬移而去。只要知道了坐标，这点距离对现在的天魔而言，简直就是轻而易举，很快他就来到了魔武星的外太空。    
    　　在魔武星的上空，天魔现出了身形，静静的在远处看着这颗他出生，生长的星球，回忆了一会儿后，天魔进入魔武星。    
    　　在魔武星上修真者可是十分的多，对于天魔这么强大的一个能量的突然到来，显然是有很多修真者都查觉到了，可是却没有一个修真者迎上来，因为大家都想看看这个强大的不能样子的家伙是来魔武星做什么的，虽然没有修真者迎上来，可跟在天魔身边的神念却有着不下上万道。    
    　　对于这些家伙，天魔一点也没有放在心上，就是天界的那些修仙者，天魔一个人都可以对付几万名，就更不用说，比之修仙者实力还差得远的修真者了。就是来个十万、二十万的，估计也只够天魔发下威的。    
    　　天魔的主要精力都用在查找人造飞虎上了，一来是人造飞虎的能量性质确实特别，再加上天魔现在的能量确实是太大了一点，几乎在瞬间就搜遍了整座魔武星，所以，很快的天魔就找到了人造飞虎的所在地。    
    　　按着人造飞虎能量的波动，天魔一个瞬移就瞬移到地方了。    
    　　对于天魔这么强大的一股能量出现在魔武星，人造飞虎也早就注意到了，他的神念从刚才天魔进入魔武星开始就跟在天魔的身边，突然天魔的能量反应就消失了，还没等人造飞虎感到惊讶，就发现那股能量再次出现，而且还是在自己身边出现。这可把人造飞虎吓坏了，急急忙忙的把全身所有的能量都打开了，四下查找着天魔的具体所在地。    
    　　当天魔看到人造飞虎的时候，还真的点有激动，不管怎么说，和这个小子也好长时间不见了，冷不丁看到，还真的让人有一种惊喜的感觉。    
    　　“笨虎，你在看什么地方？我在这里，这么长时间了，一点长进也没有。”    
    　　听到天魔的话，人造飞虎明显的吓了一大跳，急忙转身面对着天魔，当他看清面前的这个人是谁的时候，惊讶的呆在了当场，好半天才回复过来，猛的扑了上来：“师祖，怎么会是你，你怎么回来了。”    
    　　天魔宠爱的摸了摸人造飞虎的头道：“怎么，我回来你不高兴吗？笨虎！”    
    　　人造飞虎把头向天魔的怀里拱了拱：“师祖，我早就说过了，不要叫我笨虎。”    
    　　“呵呵，你不是笨虎是什么，这么长时间了，你的修为可是一点进度也没有啊！”天魔坐在了地上，伸手把人造飞虎拉到了身前。    
    　　“师祖，这个不能怪我啊，我的身体本来就不怎么适合修练，再加上才过几十年而以，我的修为能有多大的进步，到是师祖，你的修为可是强的太过份了，你这种修为怎么可能还留在修真界呢？天煞没有来吗？”    
    　　“这些话说来就太长了，以后有时间再告诉你吧！对了，你这段时间都和珊珊、欢欢她们姐俩在一起吗？”天魔突然想起来那个让自己有很深印象的小欢欢，连带着，也想起了那个能发出让他感到有点害怕眼神的珊珊。    
    　　人造飞虎把头从天魔的怀里抬了起来：“以前是，不过，现在小欢欢已经被素女宫收为弟子，好长时间没有回来了，珊珊小丫头到是常常会回来，她的修为现在可是进度的很快啊，都快和我差不多了。”    
    　　素女宫！天魔在记忆里查找了一下这个名字，想起来了，素女宫是修真界中一个以专收美女而出名的修真门派，门里的高手也不少，看来小欢欢是不用他再担心了。    
    　　“这样啊，那你在这里做什么呢！”    
    　　人造飞虎抬头看了天魔一眼道：“除了修练，我现在都不知道做什么好了，修练吧，没意思，可其它的事更没意思，师祖，你这次回来，能不能带我一起走啊！这里好无聊啊！”    
    　　“正好，我这次来，就是想带你走的。”天魔一听正中下怀，本来他还怕人造飞虎在这里有什么事要做呢。    
    　　“真的！”人造飞虎惊喜的对天魔道。    
    　　“师祖什么时候骗过你。”天魔向人造飞虎保证道。    
    　　“太好了，这下总算可以不那么无聊了。”看得出来，人造飞虎这几十年来，是真的有点无聊，也难怪，这些年来，除了小欢欢一家以外，他就没见过几个其它人，不是珊珊她们不想带人造飞虎去见，而是人造飞虎的情况太特殊了，既不容于修真界，也不容于普通人的世界。    
    　　天魔和人造飞虎就这样一问一答的聊着这些年的事情，用了足足一天的时间，人造飞虎才心满意足的停下了那好像永远也问不完的话题。    
    　　在这期间，天魔也把自己来找他的目的和他说了，本来以为人造飞虎会有一点犹豫的，可没想到，人造飞虎二话都没说，就坚持要跟着天魔去见见世面。    
    　　这不由得让天魔想到，人造飞虎到底有没有听明白自己是想带他去什么地方，天魔可不想骗人造飞虎，所以，又把要去的那个新空间的事说了一遍，尤其重点说了一下，可能会遇到的危险，人造飞虎还是一丝犹豫也没有的，就要跟着天魔去。    
    　　当天魔问道，他为什么会这么痛快的就回答时，人造飞虎想了半天，费了好大的劲才回答道：“我也不知道，只是想跟着去，就跟着了。”    
    　　听到这话，天魔感到心里一阵的激动，因为他知道人造飞虎会这样，是因为他百分之百的相信自己这个师祖，所以，才会说出这样一个答案。    
    　　“笨虎，那我们什么时候动身啊？”天魔这么问的意思是想知道人造飞虎在这里还有没有别的事情要做。    
    　　人造飞虎低头想了想，有点不好意思的道：“师祖，能不能等几天，珊珊这几天就要回来了，我想和她说一声后再走。”    
    　　珊珊！说实话，天魔到现在为止也没有搞明白她那种眼神的意思呢，所以，有点不想见她，可是不管怎么样，她也帮着天魔照顾人造飞虎这么多年了，说一声也是对的。天魔也就没有说什么。    
    　　他们这一等，就是七天，结果珊珊没盼来，反而把珊珊的父亲盼来了，当珊珊父亲来的时候，天魔在第一时间就躲了起来，让人造飞虎自己去见珊珊的父亲。    
    　　没过多长时间，人造飞虎就跑了回来，大声的对天魔道：“师祖，珊珊出事了。”    
    　　天魔急忙显身出来，落到了人造飞虎的身边：“出什么事了？”    
    　　“我也不太清楚，只是知道刚才有人给珊珊父亲送来了一件法宝，是珊珊最喜欢、最常用的那件，说让珊珊他父亲用你给珊珊的那个修仙法诀去换。”人造飞虎从来就没有常过这种事，现在整个人都乱了。    
    　　天魔对这种事可是司空见惯了，这种事情在天魔还没有成名前，也做过很多次，所以，神态平静的对人造飞虎说：“不要乱，没什么大事的，对方即然提出了要求，那么珊珊一时半会儿之间是不会出事的。”    
    　　人造飞虎看到天魔镇定的样子，神态也平稳了一点：“师祖，那我们怎么办？”    
    　　天魔想了想道：“带我去见珊珊的父亲。”    
    　　人造飞虎二话没说，转身就带着天魔向珊珊父亲的所在地飞去。    
    　　珊珊他们家还是住在原来的那个小山谷里，四周的景色都没什么变化，当天魔看到的时候，不由的想起了，自己在修真界受伤，被珊珊带回这里，和小欢欢在一起的情境。    
    　　那个时候，记得自己真的找到了一点童年的影子，可现在景色虽然没什么变化，可是人却早就物事两非了。    
    　　珊珊的父亲一直都在小山谷的谷口站着，看到人造飞虎带着一个人走了进来，猛的吓了一跳，因为上次天魔在这里养伤的时候，多数时间都是以飞虎原身的样子出现的，只有在最后，才以天魔的样子出现了一次，而且时间还很短，过了这么多年了，珊珊的父亲早就无法认出面前的这个人是谁了。    
    　　天魔也早就警告过人造飞虎，不许说出自己是谁。    
    　　人造飞虎先走到了珊珊父亲的身边，回头指着天魔道：“这位是我师门的长辈，这几天正好在我那里，听到珊珊的事后，也过来看看。”    
    　　珊珊的父亲有点怀疑的看着天魔，因为他和人造飞虎认识也不是一天两天了，再加上人造飞虎没什么心眼，所以，人造飞虎的事情，珊珊一家人差不多全知道，根本就没听人造飞虎说过，在修真界还有着一位什么师门长辈，不过，即然是人造飞虎带来的，那么一次就是帮自己的，只要能帮到自己，来历也就不那么重要了。    
    　　珊珊父亲紧走了两步，来到天魔的身边，对天魔行了一个礼道：“谢谢这位前辈，还请看在人造飞虎的面子上，救小女平安归来。”    
    　　天魔向珊珊父亲笑了笑，点头道：“我即然来了，当然就要她安全的回来，放心吧！”    
    　　珊珊父亲以前就是一个修真者，不过修为不高，再得到天魔留下的修真法诀，修为也是一直在飞速增长，现在已经是离合期了，他虽然无法看出天魔的修为到达了什么样的程度，不过，眼前的这个人修为一定很深，这是可以百分之百肯定的了，只要面前这个人答应帮忙了，那么这件事就好办得多了。    
    　　“把你女儿的事情和我说一下吧！人造飞虎没说太明白。”天魔可没管珊珊父亲是怎么想的，他现在只想快点把这件事解决，然后带着人造飞虎去找游风和魔龙王他们两个。    
    　　“前辈，是这样的，我女儿是大概二年前离开这里的，她走的时候和我说过，说是得到了个消息，说在流云星系里出现了一件仙家法宝，她想去看一下，一走就再也没有音信，就是今天早上，一个修为大概在空冥期的修真者来到了我家里，交给了我这个。”说着，珊珊父亲拿出了一件法宝，是一把女孩子十分喜欢用的小巧飞剑：“这个是我女儿最喜欢的一件法宝，同时那个修真者还给我带来一句话，说让我用那件东西去换我的女儿。”    
    　　“那件东西？”大概情况天魔都明白了，只有这一点还不太清楚。    
    　　珊珊父亲为难的看了人造飞虎一眼，意思好像是说要不要说实话，人造飞虎用力的向他点了点头，珊珊父亲这才接着道：“我家里有一位前辈赐给我们的一部修真法诀。”    
    　　说出了这点，珊珊父亲好像也放开了，说话也流利了很多：“本来那个修真者想直接把修真法诀拿走的，可我对他说，说法诀不在我手里，在我的一个朋友那，我马上去取，让他明天再来拿，等那个修真者走后，我马上就找到了人造飞虎，因为在我们当中，只有他的修为最高。”    
    　　把事情都说完了，珊珊父亲一脸希望的看着天魔，希望天魔能帮他拿个主意，出主意这种事，人造飞虎是指不上了，而自己又因为常年不出世，对修真界了解太少，所以，也完全没了主意，现在只好全指望这位前辈了。    
    　　天魔沉思了一会儿道：“资料太少了，我现在也无法下定论，等明天那个修真者来了后，我见见再说吧！”    
    　　珊珊的父亲虽然有点失望，不过，想想也是在情理当中，要只是听了这些就能说出怎么回事，可能自己就要怀疑眼前的这位前辈会不会是这件事的幕后参与者了。    
    　　珊珊父亲十分有礼貌的请天魔走屋里休息，天魔也没有推迟，直接就走了进去，说实话，天魔进来的原因之一是想看看珊珊母亲，虽然对珊珊的父亲没有什么好感，可对珊珊的母亲天魔却有着不少的好感。    
    　　可没想到，进到屋里后，根本就没有看到珊珊母亲的踪影，而且看里面的摆设，也和天魔记忆中的那种干净整洁完全不同了，而是有种单身男人般的杂乱感。    
    　　虽然感到奇怪，不过，天魔也没有多说什么，只是虽然找了个地方就坐了下来，闭目养神。    
    　　人造飞虎和珊珊一家人早就不见外了，根本没用珊珊父亲说什么，自己就走了进来，进来后，第一时间走到了里屋，对着一面墙小声的说了几声什么，就以天魔现在的听力，也没有听到人造飞虎说的什么，不过，天魔可以百分之百的肯定，在人造飞虎的对面一定没有生命的存在。    
    　　所以，天魔好奇之下，睁开了眼睛，顺着人造飞虎的身影向他面前看去，看到的是一副挂在墙上的画，画中之人正是珊珊的母亲，在画的下面还摆着一付灵牌，看日期，珊珊的母亲早在几十年前就死了。    
    　　天魔怎么也没有想到会看到这副情景，因为在他的看来，只要珊珊的母亲修练了他留下的那部修真法诀后，就算不能飞升上天界，多活个几百年也不成问题啊，怎么会这么快就去世了呢？    
    　　可天魔现在扮演的一个从来也没有来过这里的前辈，所以，虽然有心想问一下，却不能开这个口，只好侧面问一下。    
    　　“画中的是？”天魔对珊珊的父亲问道。    
    　　“回前辈，是我亡妻。”珊珊父亲在回答这句话的时候，脸上不由自主的露出了一点悲痛的表情。    
    　　“你妻子不是修真者？”天魔的这一问，一点也不突然，因为现在修真界中双修的大有人在，其它的多数都是单身，反而像珊珊父亲这样娶了一个普通人的是十分少见的。    
    　　“不是，我妻子的身体不适合修练，所以，她只活了五十七岁。”也许是时间过去很长时间了，感情上也接受了这个事实，所以，珊珊父亲的脸上没有什么特别的表情，显得很平静。    
    　　珊珊的母亲不适合修练，天魔心想，我怎么不知道，也难怪，当时我在这里的时候，身体正好受伤，有了一点能量都用来治伤，那有多余的能量去观察这些事。    
    　　天魔得到了自己想知道的答案，没有再说什么，把眼睛一闭，表示不想再说什么了。    
    　　人造飞虎和珊珊的父亲也都各自找了个地方，盘脚修练去了，天魔就没那个心思了，因为修真界的能量等级太低了，不管他怎么修练，也难以得到一点进步，还不如不修练。    
    　　时间就在二个修练，一个发呆中飞速的过去了，很快，第二天的太阳就升了起来，当太阳升起后，天魔就起身到了屋子外面，站在太阳下，直视着这颗家乡的太阳。    
    　　人造飞虎和珊珊的父亲也在天魔起身的同时，收功而起，跟着天魔来到了外面，看着天魔那怪怪的表情。    
    　　就在天魔沉浸于那充满了各种回忆的阳光中时，一股修真之气把他惊醒了过来，天魔感到在几十公里外，有一股修真之气正在向这个小山谷的方向飞来，看来是那个修真者来了。    
    　　天魔暗骂了一声：“妈的，这么急着来送死啊！”    
    　　就在天魔暗骂的同时，人造飞虎也感觉到了这股气的存在，转头向着来人的方向的望去，当然，现在还无法用肉眼看到对方，就在人造飞虎转头的同时，珊珊的父亲也感觉到了，和人造飞虎相差很少的转头看向谷口。    
    　　天魔把自身的能量都收回了体内，让自己从外表看起来，就好像是一个元婴期的修真者一样，这也是为了不吓跑那个来人，要是天魔一点也不掩饰，可能那个修真者在发现天魔的存在后就会转头逃跑，虽然跑不出天魔的手心，不过，还是很麻烦。    
    　　那个修真者很快就在谷口出现了，大摇大摆的就飞了进来，一直飞到天魔等人的头顶处，才落到地上，落下后，那个修真者看都没看天魔和人造飞虎一眼，就对着珊珊的父亲道：“法诀呢？”    
    　　珊珊的父亲不知道天魔是怎么想的，用眼睛看了看天魔，看到天魔一点表示也没有，只好硬着头皮道：“法诀就在这里，不过，我女儿呢？”    
    　　“少说费话，你把法诀给我后，我们自然就会放过你女儿了。”    
    　　珊珊的父亲看天魔一直到现在还是一点表示也没有，无奈之下，拿出了天魔留给他们的那部法诀，交给了那个修真者。    
    　　那个修真者在法诀到手，喜形于色，急忙用神念查看了一下法诀里面的内容，确定没有错后，才大大方方的把法诀收了起来，对珊珊的父亲道：“你痛快，我们也痛快，你女儿这几天就会回来。”    
    　　说完，转身就想离开，人造飞虎从那个修真者到来后，就一直在注意着天魔的神情，想从天魔的表情里看出什么，可是看到那个修真者马上就要离开了，天魔还是一点表示都没有，急了，大吼一声就冲了出去：“嗷！你站住！”    
    　　那个修真者虽然表面上没有看人造飞虎一眼，可实际上一直都在注意着这个在场修为最高的家伙，虽然他看不出来人造飞虎的能量性质，不过，他可以感觉得到，面前的这个家伙的能量一定他强，所以，在人造飞虎冲出来的时候，就大声的喊道：“不要乱动，除非你们不想要那个小女孩的命了。”    
    　　人造飞虎被那个修真者的话吓住了，愣在了当场，不知道怎么办好，只好回头看向天魔，向他求助。    
    　　天魔看事情到了这种地步，才抬头，一脸平静的对那个修真者道：“百方老鬼是你什么人？”    
    　　那个修真者听到天魔的话后，大吃了一惊，百方老人可是他师门里十分有名的一位前辈，听说早就飞升了，他也是从师门宝典里才得知这位前辈存在的。    
    　　“百方老人是在下的师门前辈，请问您是？”虽然那个修真者感觉得到眼前的这个人修为并不高，可是他的身上却传出了一股十分强的威严感，让人不寒而栗，刚才天魔没有说话，所以，那个修真者也没有感觉到什么，可是现在因为天魔说话了，那个修真者下意识的看了天魔一眼，就是这一眼，就让那个修真者的眼睛再也无法离开天魔的身形，好像站在他面前的不是一个修为只是元婴期的初级修真者，而是一个神。对，神！在那个修真者的心里，只找了这么一个词，可以形容现在天魔带给他的感觉。    
    　　“就算我告诉你，我是谁，你也不会知道我的，你们这次是为了什么，这个法诀好像不比你修练的百方法诀高级！”天魔转了一下身，双手背在了身后，以背对着那个修真者。    
    　　“回前辈，百方法诀的后半部份早就失传了，师门中已经很多年没有修成过完整的百方法诀，所以，才会对这部法诀起了贪心。”那个修真者自动就给天魔加上前辈的称号，同时恭恭敬敬把刚才收起来的法诀又拿了出来，托在了手上。    
    　　天魔随手向手后一招，那个修真者手里的法诀就轻轻的飘了起来，慢慢的飘到了珊珊父亲的手里。    
    　　“那个女孩子呢？”天魔接着问道。    
    　　“回前辈，她十分安全，正在流云星系的百罗星上。”那个修真者必恭必敬的回答道，刚才天魔在招法诀的时候已经把特意收回体内的能量放了出来，那个修真者一下子就感觉到了，这下他更加认为自己猜的没错，对面的一定是一位实力高深之极的前辈，也为自己的自知之明而感到庆幸，要是刚才自己说话一个不注意，惹怒了眼前的这位，他一个人就可以把自己一门的修真者都灭了。    
    　　“你们把她送回来，我帮你们把万方法诀补全。”那个修真者的态度让天魔很满意，绝定在救回珊珊后，顺手帮他们一把。    
    　　这个可把那个修真者乐坏了，要知道他们一门修练的都是万方法诀，要想从新修练别的法诀，事倍功半不说，还十分有可能会造成二种法诀的相互冲突而前功尽弃，现在有机会把万方法诀补全，可比抢到眼前的这部法诀功劳大多了。    
    　　“谢前辈，谢谢前辈成全，我马上传信，让他们把那个女孩子送回来。”一边说着，那个修真者就一边等不及的发出玉符传信报功了。    
    　　对于事情的发展，人造飞虎和珊珊的父亲可以说是目瞪口呆，本来以为一定会有一场大战的，可是没想到这么简单就解决了。    
    　　天魔也没有再说什么，抬头再次直视太阳。    
    　　其它三个人也不敢打扰天魔，都傻傻的站在边上，陪着天魔看太阳。    
    　　也许是那个修真者传回去的消息太重要了，所以，并没有让天魔等太长时间，只是二天的时间，珊珊就被了送了回来，同时跟来的还有着近五十号人，大概百方老人的徒子徒孙都到齐了吧！    
    　　珊珊被送回来的时候，可以明显的看出来，她并没有受到什么委屈，人完全无损，只是修真之气被禁制了而以，这在天魔看来绝对是小事一件，伸伸手就帮珊珊解除了禁制，这可让那些跟来的修真者们吃了一小惊，这个禁制本来他们早就应该解了，可是他们并不是十分相信最先来的那个修真者传回的信息，所以，这个禁制也有着想考验一下天魔的意思，可当他们看到天魔，感觉到天魔身上的那股能量后，就知道他们来对了。    
    　　在珊珊的禁制解除后，天魔就向那些修真者要过了他们的师门法典，用神念把里面的法记住补全了，当那些修真者发现里面的法诀真的被补全了时，有好几个都激动的哭了，就是因为万方法诀不全，他们有好多人的修为已经停止不前好长时间了，这下总算有希望再进一步了。    
    　　那些修真者千恩万谢的向天魔告别后，就离开了。    
    　　那些修真者刚刚走，天魔就想带着人造飞虎离开，却被珊珊强行给留了下来，她留住天魔只用了一句话：“你还想不告而别吗？”    
    　　当天魔听到这句话的时候，又看到珊珊眼睛里那让他感到有点害怕的眼神，迷迷糊糊之间就同意了珊珊再待几天的要求。等天魔清醒过来后，可是后悔莫及，不过，他一向是说话算数，所以，就算心理再不愿意，也只好硬着头皮留了下来。    
    　　在接下来的几天里，珊珊让天魔真真正正的了解了一下她那眼神的意思，天魔怎么也没有想到，珊珊竟然会喜欢上自己，虽然珊珊没有明说，可她的一举一动里都充满了暗示，就算天魔这样的感情白痴也看出来了。吓得天魔在第三天晚上，强行用神念把珊珊和她父亲都送入了梦乡，然后带着人造飞虎逃了出来，用最快的速度向霞云门所在的天机星而去。    
    　　　　


第七集  第五章 旧友相见

    在天魔带着人造飞虎向天机星瞬移的路上。    
    　　“笨虎，我警告你，你要是敢把我和珊珊的事说出去，我就---------我就把你体内的能量封印了，然后丢到一个没有生命的星球上去。”天魔凶狠异常的对人造飞虎威胁道。    
    　　人造飞虎听到天魔的话后，真的吓了一跳，急忙表态道：“师祖，你放心，就是杀了我，我也不会说出去的。不过----------你和珊珊的什么事不让我说出去啊！”    
    　　人造飞虎完全没有感觉到珊珊对天魔的感情，其实珊珊会对天魔有这种感情，人造飞虎的原因也占了很大的比重，刚开始的时候，珊珊只是对天魔比较好奇，所以，常去问人造飞虎有关天魔的事情，人造飞虎是个小孩子性子，喜欢被人重视，当然不会说，其实自己对天魔也不是很了解了，结果就是，人造飞虎把自己小时候从师长们那里听来的有关修真界中所有英雄的事迹都按到了天魔的身上，当成天魔的事告诉给了珊珊，珊珊也是一个小女孩子，正是崇拜英雄的年龄，被人造飞虎这么一说，不知不觉间，感情就发生了变化，本来她还没有查觉到，可是当她长大了一点后，就十分肯定了自己有感觉。本来她以为再想见到天魔，只有到天界才行的，可是没想到，会有机会在修真界再次见到天魔，她当然不会放过这次机会了。    
    　　可惜的是，天魔在任何一个方面都是聪明人一个，只有感情方面，是一个真正的白痴，除了逃，一点别的办法也没有。    
    　　当天魔听到人造飞虎的反问后，差点没气晕过去，现在他的心神早就被珊珊给绞乱了，也分辨不出人造飞虎是真的不懂，还是装的，只好用最重的口气说道：“任何事情都管上，以后不管在什么地方，什么人的面前，你都不可以再说出珊珊这几个字，你从来也不认识这个人，明白吗？否则的话，后果你自己知道。”    
    　　人造飞虎从来也没有见过天魔用这种口气和他说话，吓得他除了点头，什么也不知道了。    
    　　看到人造飞虎的这个样子，天魔认为吓他吓得差不多了，他应该不敢、也不会把这件事说出去了吧！要是这件事让兽神或是游风他们知道了，那帮小子可都是人精，一听就会知道怎么回事，那自己还不被他们笑死啊！    
    　　现在天魔在害怕被游风他们知道这件事的同时，也害怕珊珊会追上来，所以，一直都在用全力向天机星瞬移，现在他的瞬移比之星际传送阵都要快了，从魔武星到天机星也只是几个小时的事。    
    　　这次天魔没有像到魔武星一样，大摇大摆的就冲了进去，而是在离天机星最近的一个小星球上就停了下来，先把自己的修为整个的隐藏了起来，使自己看起来就好像是一个普通人一样，让人造飞虎托着自己进入了天机星。    
    　　天魔这样做的原因不是他突然变得谦虚了，而是怕自己太张狂的话，会把珊珊引来，他敢不知道为什么，现在十分的怕珊珊，可能是天生就被克吧！以他的修为而言，想把珊珊搓圆捏扁都是很简单的事情，可是只要一看到珊珊，他就好像是面对着四道神君一样，完全起不了以修为取胜的念头。    
    　　人造飞虎可不知道天魔现在是怎么想的，他只知道天魔对他说，他的实力也很强，以前只是因为没有表现的机会，所以，才会对自己没有什么信心，现在就给他表现的机会，在天机星上，除非事情危急，否则的话，天魔会尽量做到不出手，让人造飞虎动手，培养他的信心。    
    　　在天魔的指路下，人造飞虎很快就带着天魔来到了霞云门的所在地，在原来的魔王大殿，现在的霞云门总堂前停了下来，人造飞虎刚刚停下，就有霞云门的修真者迎了上来，看得出来，最近这几十年来，霞云门的发展很不错，因为在霞云门总堂的四周建成了很多的小木楼，看得出来，是给想入门的弟子们住的。    
    　　迎上来的是一个修为刚刚到达元婴期的修真者，脚下踏着一把很普通的飞剑，但表情却是十分的高傲：“喂！你是来拜师的？还是来访友的？”    
    　　天魔这个人就是这样，你是对他好，他就对你；可你是要狂，他比你还狂。根本就没理那个修真者，只是拍了拍人造飞虎的头，示意他直向霞云门总堂飞去。    
    　　那个修真者看天魔理都不理他，脸上有点挂不住了，身形一动，踏着飞剑就挡在天魔的面前：“喂，我和你说话呢，你没听到吗？想耍狂也要看看这是什么地方？这里可是天机星第一修仙圣地霞云门总堂的所在地。”    
    　　人造飞虎早就得到了天魔的示意，对挡在他面前的这个修真者是一理也不理，埋头就撞了上去，那个修真者不过才是元婴期的修为，比之人造飞虎可是差的远去了，再加上那个修真者怎么也没有想到，人造飞虎会真的去撞他。所以，被这一下给撞了个实实在在，身体打着转就向霞云门总堂撞去。    
    　　本来下面就有不少的修真者在，不过，他们刚开始的时候，并没有把天魔他们当回事，所以，只有一个初级修真者迎了上来，其它人该做什么，还做什么，可是当看到那个修真者被人造飞虎撞飞出去后，下面就大乱了，不少来拜师学艺的都跑到了边上，比较安全的地方看起了热闹，而那些霞云门的弟子们都集体发出了飞剑，踏着飞剑升到了空中，把天魔和人造飞虎是围了里三圈、外三圈。    
    　　那些弟子们虽然把天魔他们围了起来，不过，没有一个人出来说话的，都只是静静的围在天魔身边。    
    　　这个时候，一个声音从霞云门总堂里传了出来：“那个王八羔子，敢跑到霞云门总堂来捣乱，不想活啦！看爷爷我来收拾你。”    
    　　声音还没落，一个身影就出现在了包围圈的外面，那些包围着天魔和人造飞虎的霞云门弟子们迅速闪开了一条通道，让外面的那个人可以清楚的看到天魔和人造飞虎。    
    　　来人本来是气势汹汹，一副不管有理没理，先打了再说的架式，可是他当看清被包围的是什么人时，整个人都愣住了，呆呆的看着天魔，脸上先是露出了惊喜的表情，接着又露出了后悔、惧怕的表情。    
    　　就在这个时候，在霞云门总堂里又一声音响起：“老游头，你在做什么呢？快点搞定回来下棋，你可不能要输了就玩赖。”    
    　　听到这个声音，先出现的那个修真者就好像看到了救星一样，回头大声的叫道：“老龙，快来。”    
    　　霞云门总堂里的声音听到老游的喊声后，大笑着冲了出来：“怎么了，老游头，是不是遇到高手搞不定了，没事，看我的，看我不灭了他个王----------”刚说到这里，冲出来的老龙已经来到了老游的身边，同样看清楚天魔的样子了，到嘴的话一下子就吞了回去，一脸不可思忆的看着天魔。    
    　　天魔冲着老游和老龙笑了笑道：“怎么了，不是要收拾和灭了我这个王八羔子吗？”    
    　　听到这话，老游和老龙同时打了一个冷战，一脸献媚的飞到了天魔的身前：“哪能呢？哪个王八羔子敢骂你老人家啊！是不是，老大（主人）。”    
    　　说完后，老游和老龙同时回头对着还围在边上，一脸纳闷的看着他们的那些霞云门弟子狂吼道：“你们这帮小王八羔子还围在这里做什么？马上给我去告诉掌门，就说太上掌门回来了。”    
    　　周围的那些弟子一听，嗡！的一下子就乱了，他们都听说过太上掌门的事迹，但师门法典里，和那些师长们不是都说太长掌门已经飞升了吗？那这个太长掌门是？    
    　　不管他们是怎么想的，他们还是按着老游和老龙的吩咐，迅速散去了，其中几个看起来地位比较高的，急急忙忙冲进了霞云门总堂去通知掌门了。    
    　　老龙和老游在那些弟子们都散去后，又回到了天魔的身边，一脸献媚的对天魔道：“老大（主人），您怎么回来了？”    
    　　天魔向着他们一摆手道：“你们现在都历害啦！开口闭口王八羔子，谁都敢骂啦？”    
    　　一听这话，老游头和老龙的脸色一下子就变了，他们刚才发现骂错人之后就害怕天魔会因为这事骂他们，果然没错，这就来了。    
    　　“主人，你听我说，这个不能怪我，都怪----------都怪-----老龙，对，都怪老龙，是他把我带坏的，我的本性可没敢变，对您还是那样的崇拜和尊敬，要是知道来的是您，借我十个胆子，我也不敢骂您啊！”老游头----也就是游风抢先辨解道。    
    　　他的声音刚落，老龙-----也就是魔龙王急忙说道：“老大，他冤枉我，明明是他把我带坏了，我的本质老大最清楚了，在没和他在一起的时候，是多么的纯洁啊！可是和他在一起后，都被带成这个样子了，老大，你是最英明神武了，一定要还我一个清白啊！”    
    　　听到他们两个的话，天魔还没感到怎么样，因为他早就知道这两个小子的本质了，以前是因为有他在，一直压着这两个小子，所以，他们才不敢那么大胆，可当天魔离开后，没人能压得住这两个小子了，随着他们的性子来，变成这个样子，天魔一点也不意外。    
    　　可是人造飞虎就不同了，从他懂事到现在，所接触的人物都是很纯朴的，头一次看到脸皮这么厚的家伙，看得眼睛都直了。    
    　　“你胡说，老龙头，你闻心自问一下，看看到底是你带坏了我，还是我带坏了你。”    
    　　“不用闻心自问了，我可以肯定，就是你带坏了我。”    
    　　“是你带坏我的。”    
    　　“是你带坏我的。”    
    　　“是你--------”    
    　　“是你--------”    
    　　几句话还没说完呢，两个人又吵起来了。    
    　　天魔可没心思帮他们算这笔糊涂帐，百分之八十是两个相互影响才会变成这个样子的。    
    　　这个时候，霞云门的掌门云风等人早就听到信，带着一众门人迎了出来。    
    　　云风等以前的那些老人，更是夸张的跪成两行飞了上来，一直飞到天魔的身前，也没有起身，就那样跪着大声的喊道：“见过太上掌门。”    
    　　看到云风等人的样子，游风和魔龙王也停下了他们的挣吵，本来他们的吵架就是为了分散天魔的注意力，让天魔忘了罚他们的事。    
    　　魔龙王和游风也飞到了云风的身边，跪在了云风的身后。    
    　　天魔是又感到感动，又有点来气，别人不知道他，可游风、魔龙王、云风这帮小子不可能不知道他的脾气，他可是最讨厌这种事的。    
    　　“都起来吧！云风谁让你搞这个的？”    
    　　一众人等都站了起来，云风眼含泪花的飞到了天魔的身前：“掌门，我知道你最烦的就是这个，可除了这个，我们真的想不到还有别的办法可以表达我们的感觉了，要不是有您，霞云门早就散伙了，就更不可能会有今天这个局面。”    
    　　天魔最怕、也是最烦的就是看到一个男人哭哭泣泣的，向着云风一摆手道：“好了，有什么话进去再说。”说完，就拍了拍坐下人造飞虎的头，示意他进到霞云门总堂里。    
    　　云风等人都自动的分成了两行，等天魔过去后，才跟在天魔的身后，飞进了霞云门总堂。    
    　　进到里面后，天魔也没有客气，直接就来到了最上面的掌门之位上坐了下来，让人造飞虎趴在了他的身边，云风等人都在下面依次坐了下来。    
    　　都坐定后，天魔开口问道：“云风，把你们的情况说一下吧！”    
    　　云风听到天魔的话后，急忙站了起来，向天魔行了一个礼，正想开口说话。    
    　　天魔一摆手，打断了他：“谁让你这么搞的，坐下说话。”    
    　　云风看天魔有点恼了，急忙坐了下来，开口道：“掌门，因为您和魔龙王的一战，让霞云门在天机星彻底的有名了，再加上掌门走的时候，留下的那些修练法诀，所得霞云门的实力一步一步的增强中，现在的霞云门，已经是天机星最大、最强的修真门派了。”    
    　　云风说话的时候，虽然把功劳都归到天魔的身上，不过，他的表情上还是带着一点点自毫，说明他对自己现在的成就感到很自毫。    
    　　天魔对这些东西可是没什么兴趣，因为一个星球或是整个修真界的有名与否，已经不能吸引他了，不过，他还是要表现出很高兴的样子，夸奖了云风几句后，对游风和魔龙王道：“你们两个呢？不会除了添乱，其它什么也没做吧？”    
    　　游风刚想说话，魔龙王就抢先开口了：“老大，怎么会呢？虽然霞云门的内部发展我没什么功劳，可是对外，我可是尽了很大的力啊！只要是有人来找麻烦或是去找别人麻烦的事，差不多都是我来搞定的。”    
    　　他还不说完呢，游风就不高兴了，插话道：“老龙，你什么意思啊！都是你一个人的功劳？我呢？我就一点力没尽。”    
    　　“本来就是吗？你除了添乱，就是没尽什么力。”    
    　　“什么？这咱们可得好好说道说道了，你说我没尽力，那前几年的废魂老人是谁干掉的？”    
    　　魔龙王一听这个，把头转过去了，直接面对着游风道：“你还好意思说，我都把他打得半死不知了，你上去打最后一下，还好意思和我说废魂老人是谁干掉的？”    
    　　游风不干了：“你把他打了个半死不活？要不是我把他的法宝给废了，你能打得过他？”    
    　　看到游风和魔龙王两个人的样子，云风苦笑的看了天魔一眼，看来他这个掌门也拿这两个活宝没办法。    
    　　天魔看得是又好笑，又好气，这两个小子，有事没事就喜欢吵架，好像不这样，就没有别的办法表示他们的友情了似的。    
    　　“好了，小游子，小龙子，你们要是喜欢吵，自己找个没人的地方去吵个够，完事了再回来。”    
    　　听到天魔发话了，游风和魔龙王两个人马上就变样了，刚才还吵的脖子粗脸红的呢，马上就变得好像没事人一样，老老实实的坐在哪里，一句话也不说了。    
    　　天魔看了看坐在下面那些中规中举的霞云门弟子，突然感觉到这样很累，一气之下‘呼’的站了起来：“妈的，这样你们累不累啊！都跟着我去里面，到了里面，谁要是再给我装这付正经的样子，就给我滚出去。”    
    　　说完，转身就走进了里面。    
    　　云风等人互相看了一眼，他们刚才会那个样子，是因为好长时间没见了，难免有点拘束感，只有游风和魔龙王这两个怪胎，才会一点感觉没有，该怎么样就怎么样，现在天魔一发火。反而让云风他们找回了以前的那种感觉，都感到心里的包袱放下了，都站了起来，跟着天魔走了里间。    
    　　　　


第七集  第六章 意料之外

    今天是天魔回到霞云门的第三天，他和云风等人在里堂聊了整整一天，差不多把对人造飞虎说过的事情又从复了一遍，可把天魔累坏了，好不容易把事情说完了。天魔就想出去走走，看看现在霞云门的变化，不管怎么说，现在的这个霞云门也可以算是自己一手一手建起来的。可没想到，他刚刚走出大堂，远处就围上来一大群修真者，有的是霞云门的低级弟子，有的是想拜入霞云门，还没有得到批准的，他们都想看看这个传说中的太上掌门是个什么样子，可又不敢到近处看，只好围在远远的地方看。    
    　　天魔十分讨厌这种情况，可也无奈之极，他总不能把这些弟子都干掉吧！所以，只好又反回了大堂里，还好这里不是什么人都可以进的，在这里，天魔还可以得到一点平静。    
    　　天魔找了一个机会，把自己来的目地跟游风和魔龙王说了，这两个小子也是一点没有含糊，直接就表示了，要参加这个异界旅行、观光团。    
    　　听他们说话的口气，把天魔都气乐了，这两个小子，有他们在身边的时候，是一点也不要想得到安生了。    
    　　不过，来的目标都完成了，下面的事就是等四道神君的通知了，本来天魔以为会很快呢，可是没想到，这一等就是一年。    
    　　这一年来，四道神君是一点消息也没有，天魔在修真界根本就无法修练，所以无聊之下，天魔硬是把包括云风在内的霞云门六个主要人员的修为都提升到了可以飞升天界的程度，只要他们愿意，他们随时都可以飞升了，不过，他们都表示，想等到天魔离开后，才会飞升到天界去。    
    　　至于魔龙王他们几个，天魔就没白费那个劲，因为他们既然决定陪天魔去那个异空间，四道神君他们就一定不会亏待了他们，也许用不了多长时间，他们的修为就能追上天魔了。    
    　　这一天，天魔正无聊的时候，云风突然走了进来，对天魔道：“掌门，外面有人找你。”    
    　　“有人找我？”天魔纳闷的看了云风一眼，这一年来，想见天魔的修真者多了去了，可是天魔一个也没有见，云风他们刚开始的时候，还会通知一声天魔，后来也都知道了，干脆只要来人说想天魔，他们都会帮着推掉的，这次怎么了。    
    　　天魔从云风的脸上什么也没有看出来，而且云风也没有回答他的问话。天魔有点纳闷的走了出去，反正自己正无聊呢，出去看看吧！    
    　　可当天魔看到来人是谁后，就后悔了，想再躲起来，又来不及了，只好硬着头皮走了出去：“珊珊，你怎么来了。”    
    　　珊珊转头白了天魔一眼：“是啊！我又来找你了，你是不是要再来个不告而别啊！”    
    　　“不是，珊珊，你听我说，我当时是真的有急事，所以，才会-----------”天魔现在头都大了。不知道为什么，只要一看到珊珊，天魔就感到自己的脑袋变笨了，说话都开始不清不楚的。    
    　　“是吗？？？”珊珊拉着长音讽刺的反问道：“那你现在有事吗？不会正好也有急事要去办吧！”    
    　　“对啊！你怎么知道，我真的有急事要去办，我马上回来，你在这里等我一会儿。”一边说着，天魔一边向外走去，想走出珊珊的视线后，就给她来个溜之大吉。    
    　　珊珊紧走了几步，一把抱住天魔的胳膊道：“好啊，有什么急事，我和你一起去办！”    
    　　天魔被珊珊的这一动作给吓了一跳，急忙把胳膊从珊珊的手里抽了出来：“不是什么大事，一会儿再去也可以。”    
    　　就在这个时候，几声压抑的笑声从外面传了进来，珊珊的脸一下子就红了，天魔的脸也变得不太好看：“外面是哪几个混蛋，给我滚进来。”    
    　　大堂外面，魔龙王、游风两个小子相互推搡着走了进来，看得出来，他们的脸上都因为憋笑，而变得通红。    
    　　“妈的，你们两个王八羔子，给我滚。”天魔看到他们的样子，脸上真的有点挂不住了，只好拿老大和主人的威严压人。    
    　　魔龙王和游风显然十分希望听到这个命令，都用飞快的速度就消失了。    
    　　经过他们这一搅合，天魔的心情也平静了一点，刚才是因为突然见到珊珊，才会那么失态，现在就好多了，最少脸上回复了平静。    
    　　天魔走到了珊珊的身边，指着珊珊后面不远处的座椅道：“坐！”    
    　　珊珊没有听天魔的坐到他对面，而是向前走了几步，坐到了他的旁边。    
    　　天魔的脸又有点红了，干咳了一声后道：“珊珊，你怎么找到我的？”话才出口，天魔就后悔了，这不是明着告诉珊珊，自己在躲她吗？    
    　　珊珊果然听出来，白了天魔一眼道：“天机星第一修真门派的太上掌门回来了，而且还是从天界回来的，现在修真界里谁不知道啊！虽然没说这个太上掌门是谁，不过和你出现、逃跑的时间一对比，不就清楚了吗？”    
    　　天魔听到这话后，不由的暗暗骂了云风几声，都是这个小子，说什么用天魔的名字来打晌霞云门的名字，正好那几天天魔也是无聊的要命，就鬼使神差的同意了，不然的话，珊珊也不会的到自己。    
    　　说完这个后，天魔就不知道应该再说什么了，只好不说话，默默的坐着，而珊珊也一句话不说，只是死死的盯着天魔。    
    　　两个人就这样静坐了半天，天魔到底受不了珊珊那直勾勾的眼神，随便找了一个话题：“那个，珊珊，你妹妹小欢欢现在还好吗？”    
    　　珊珊显然是看得入神了，被天魔冷不丁的一句话也吓了一跳：“啊！你说什么？”    
    　　天魔无奈之下，只好从复了一遍自己刚才说的话。    
    　　“还好。”    
    　　“那你父亲呢？”    
    　　“也还好。”    
    　　“那个，你这么盯着我，不累吗？”    
    　　“都还好。啊！！！”珊珊被天魔这突如其来的一问给造的满脸通红，急忙收回了一直盯着天魔的眼神，低下了头。    
    　　天魔心时暗暗轻了一口气，刚才被珊珊盯的他好累好累，心里暗叫吃不消，他怎么也想不明白，事情怎么会变成这个样子。    
    　　天魔当然想不明白了，他怎么可能会想到，事情会变成这个样子，全都是因为当年他的不负责，随随便便的就把人造飞虎丢给了珊珊他们，要不然的话，也不会因为人造飞虎的那些假天魔传说，而让珊珊爱上他。    
    　　天魔在心里想了半天，终于找到了一个可能会结束这种局面的话题：“那个，珊珊，人造飞虎和没和你说过，他要和我去一个异空间的事。”    
    　　“说了。”珊珊低着头，声音十分小的说道，是啊，在珊珊家的那几天，珊珊早就把人造飞虎知道的事情差不多都扣出来了。    
    　　“那个，去异空间的危险性他也和你说了吗？”    
    　　“说了。”    
    　　“他可能说的不是太清楚，还是我和你说一下吧？”天魔想用这个吓跑珊珊，在他的印象里，没有一个女孩子是不怕没有希望的等待，天魔把异空间的危险性夸大了近百倍，想用这个向珊珊说明，这次自己进去，回来的机会几乎是没有。    
    　　可天魔没有想到的是，这样一说，正好是给了珊珊一个英雄救世界，而且还是拼死救世界的感觉，让珊珊对天魔好感更大了。    
    　　不过，珊珊也不是那种一点头脑没有的花痴，她明白天魔这么说的意思，低头沉思了半晌后道：“我明白了，你等着我。”    
    　　说完，也不等天魔回答，转身就离开了。    
    　　看到珊珊要离开，天魔虽然对她临走时说的那句话没太明白，不过，他才不会叫住她，再给自己的苦吃呢！    
    　　当珊珊的身影消失后，天魔大大出了一口长气。    
    　　珊珊走后，天魔的世界又回复了无聊的等待，转眼就是一个月过去了，这一天，天魔正在无聊在丹房里炼丹，突然听到外面一阵大吵大闹，其中魔龙王和游风的声音由其明显。    
    　　天魔站起身，来到了大堂里，看到大堂门口围了很多霞云门的弟子，这些弟子都是背对着大堂，脸对着外面，所以，没有一个人发现天魔的到来，天魔走到了这些弟子的身后，向外面望去。    
    　　在外面不远处，云风、游风、魔龙王等一众霞云门高手都在半空中和一个黑匣子相对，那阵挣吵声正是来自魔龙王和游风。    
    　　天魔听了一会儿，听出是怎么回事了，原来是今天早上，不知道怎么回事，在霞云门的上空突然出现了这么一个黑匣子，最先发现它的是一个初级弟子，这个弟子发现它的时候，并没有把它当回事，刚想拾起它，就被这个黑匣子里突然发出一股吸力给吸了进去。    
    　　这一幕被很多霞云门弟子看到了，所以，很快就有人通知云风他们，当他们到达现场的时候，已经有三名霞云门弟子被这个黑匣子给吸了进去。    
    　　云风到场后的第一件就是命令所有弟子都退回大堂前，起动了霞云门总堂的防护阵，他带着游风、魔龙王等一众高手，来到了黑匣子的边上，想搞清楚这个到底是怎么回事。    
    　　可是不管他们用能量怎么试，这个黑匣子都是毫无反应，可是只要一有带着攻击性的能量碰到这个黑匣子，黑匣子里就会发出一股吸力把那股能量吸进去。    
    　　现在云风等人正打算派一个人去用肉体接触一下这个黑匣子看看会是什么样的情况，游风和魔龙王都挣着、抢着要去完成这个任务，所以就吵起来了。    
    　　听到他们说的，天魔也不由的感到有点好奇，就放出了自己的神念向那个黑匣子探去，天魔要是不放出神念的话，大家还因为注意力都被黑匣子所吸引，没人发现天魔已经到场了，可是现在天魔一放出神念，那么强大的能量，大家马上就注意到了天魔的出现。    
    　　围在天魔前面的那些霞云门弟子急忙给天魔让出了一条路，云风等人也都回到了天魔的身边。    
    　　当天魔的神念接触到那个黑匣子时，黑匣子里发出了一股吸力，想把天魔的神念也吸进去，这股吸力对修真者而言，可能是无法力敌的，可是它现在面对的是天魔，一个修为早就够仙之幻界水平的修仙者。    
    　　天魔微微加了一点能量，让自己神念不会因为太弱而被吸进去，也不会因为太强而一下子就把那个黑匣子发出的吸力给击溃，正好保持在势衡力敌的情况下一点一点的研究起了那股吸力的来历。    
    　　当那个黑匣子发现无法把天魔的神念吸进去后，开始一步一步的加强了吸力，很快吸力就加强到了刚才的二倍左右，天魔也随着加强了一些能量。    
    　　当那个黑匣子再次加强吸力的时候，天魔感觉出来一点不对了，因为刚才他就发现了这股吸力不是自然产生的，而是由那个黑匣子里的能量所发出的，开始的时候，因为能量不强，天魔还没感觉出来怎么样，可是当那个黑匣子把能量加强到一定程度的时候，天魔就发现了，那个黑匣子本身所使用的能量和天魔的一样，都不是属于这个修真界的，那个黑匣子所使用的能量好像也是仙界的灵力。    
    　　这让天魔感到十分的好奇，因为他从来也没有想过，还有人可以从仙界下到修真界来，要知道他能下来，可是在九天神界的九天神君之一-------四道神君的帮助下才下来的，对面的这个黑匣子是怎么下来。    
    　　难道也是和魔龙王一样，是因为一些自然形成的异空间通道，可那种几率也太小了吧！    
    　　天魔也不在保留了，把自己的能量全都展开，腾身飞到了半空中，站在了那个黑匣子的前面，一点一点的加强着能量，他想把这个黑匣子的底度出来后，再好好研究一下这个黑匣子是怎么来到修真界的。    
    　　天魔的能量一直加强到七成左右，那个黑匣子所发的吸力才开始因为支持不住而退败，这让天魔可是十分意外，因为他的能量在仙界可是超强无敌形的，就凭这个黑匣子能对抗他七成的能量，就足以让这个黑匣子在仙界横行霸道了。    
    　　当天魔的能量加强到七成时，黑匣子吸力的退败也还很缓慢，天魔为了加快一点把黑匣子的反抗能力击溃，就把能量加强到了八成，这下黑匣子可没有反抗之力了，那股吸力被天魔迫得迅速退回了黑匣子内部，当天魔的能量攻到黑匣子的本体后，事情就发生了一点变化。    
    　　天魔就感到自己的八成能量在黑匣子本体的抵抗下，没有办法再进一步了，只好再加强能量，把能量加到了九成。    
    　　本来天魔刚飞到半空中的时候，云风等人也跟着飞了上来，就护在天魔的身边，可是当天魔把能量加到六层左右的时候，云风等人就受不了了，只好一步一步的后退，退开了天魔的身边。当天魔把能量加强到八成时，他身边百米处已经一个修真者也没有了，没有哪个修真者能受得了天魔的八成能量，虽然这八成能量不是针对他们而发，可只是这一点点的余波，都让云风等人感到十分强大的压力。    
    　　当天魔的能量加到九成时，云风等人已经退到了大堂里，无奈之下，云风起动了这座霞云门大堂的终级防护阵，把所有霞云门的弟子和整座大堂都护在了里面，这才勉强顶住天魔所发出的压力。    
    　　对于云风等人的感觉，天魔可没注意到，他现在全部的注意力都被这个黑匣子所吸引了，在天魔发出九层能量的时候，那个黑匣子顶不住了，里面的情况也一点一点的浮现在天魔的视线里。    
    　　通过神念的感觉，天魔了解到，这个黑匣子其实也是一个法宝，而且还应该是仙之幻界的法宝，在黑匣子里有着一个小小的独立的世界，黑匣子的主人就在那个独立的世界中控制着黑匣子和天魔对抗着。    
    　　虽然大概情况天魔都摸清楚了，可是不管天魔怎么用力，都无法摸清最最关系的一点，那就是黑匣子的主人，天魔可以清楚的感觉到黑匣子主人的存在，可就是无法看清它的主人到底是个什么东西。只能看到一团模模糊糊的影子。从影子的大小和形状看，这个黑匣子的主人好像也是一个人类。    
    　　天魔一气之下，把能量全开，猛的提到十成，攻向那个黑匣子，当天魔十成的能量攻进黑匣子后，里面的任何情况对天魔而言都不在有秘密可谈了。天魔清清楚楚的把里面的情况看了一个遍后退了出来。    
    　　当天魔退出后，黑匣子整体都发出了一阵黑光，看得出来，它这是在修复，看来在天魔动用了十成能量后，给那个黑匣子带来了不小的伤害啊！    
    　　天魔收回自己的能量后，背着手站在了空中，眼看着黑匣子自我修复，等黑匣子修复的差不多了，天魔开口了：“出来吧！即然你都从仙界跟到这里来了，为什么不敢以真面目示人呢？”    
    　　天魔的话声刚落，黑匣子的盖就慢慢的打开了，一道黑光一闪，一个全身都笼罩在黑光中，让人根本看不表脸的人出现在了黑匣子的前面。    
    　　黑人出现后，向黑匣子招了一下，黑匣子迅速的合上了盖子，飞到了黑人的手上，黑人双手一合，等两只手再分开时，那个黑匣子已经消失了。    
    　　“天魔到底是天魔，我这样都能被你认出来，佩服！”    
    　　“要说佩服，我才真的要佩服你呢，我怎么也没有想到，那个在仙界贪生怕死，处处要人保护的人会有这么强大的实力，我也是看走了眼，以前为什么我一点都没有发现呢？”    
    　　“什么？”黑人大吃了一惊：“这么说，你在天界收我做小弟，逼我立下元婴血誓都是巧合了。”    
    　　　　


第七集  第七章 重回九天

    天魔点了点头道：“没错，都是巧合，我也没有想到，我只是偶而兴起，收下的两个小弟中，会有一个这么大来头，这么强实力的家伙。”    
    　　听到天魔的话后，黑人的身上一阵黑色强光闪过，把黑人的身形样模清楚的现露了出来，显出身形后，他仰天大叫了几声，这几声也说不出来是在哭，还是在笑，反正叫声中流露出来的是一种无法形容的心伤。    
    　　“我不服啊！为什么会这样！我幸幸苦苦经营了好几十万年，可结果为什么会是这个样子。”    
    　　天魔没有说话，只是冷冷的看着面前的这个人，通过他刚才的那几句话，天魔已经可以大概猜到了，他一定就是自己和兽神在天界遍寻不到的魔天首领，也就是当年天魔被封印、魔武门大变的真正原凶-------那个散仙。    
    　　过了好半天，那个散仙才回复了一点平静，正眼看了天魔一眼，苦笑道：“我真的没有想到，会败的这么莫名其妙。”    
    　　天魔也点了点头道：“是啊，我也没有想到，我会胜的这么奇怪！我以前就有很多地方都想不明白，现在看到你了，我总算都明白了。”    
    　　“我没有胜的可能了，比实力，我比不过你，比运气，你更是比我强上百倍。”那个散仙用着一种心如死灰的语气对天魔道。    
    　　“是啊！以前我也没有感觉到我运气怎么个好法，可没想到实际上我的运气是这么的好，我想我们谈谈吧，周保华。”原来这个散仙就是周氏二兄弟之一的周保华。    
    　　周保华向前走了几步，伸手拿出了一个小桌子，桌子上面还摆着一个茶壶，二个茶怀，保华临空坐在了桌子的一面，指着另一面对天魔道：“坐吧！”    
    　　天魔也向前飞了一点，来到了桌子边上，临空坐在了保华的另一面，二个人一张桌子就这样临空稳稳的停着，就好像他们下面不是无形无色的空气，而是实实在在的大地一样。    
    　　保华伸手给天魔倒了一杯茶，给自己也倒了一杯，端起自己面前的那杯，轻轻的喝了一口道：“我想你一定有几个问题想问我吧！说吧，我尽量回答你。”    
    　　天魔也小小的喝了一口茶后问道：“首先我想问的是，你是怎么把实力隐藏得这么好的，我在天界的时候，可是一点也没有想过你有这么强大的实力。”    
    　　保华伸手招出了那个黑匣子道：“其实，这一切都是因为这个，转世黑匣，他是我还是散仙时，在仙界得到的一件异宝，这件法宝最奇特的地方就是想使用它的修仙者，终身将不能再使用其它任何一种法宝，而它的好处就是可以让一个修仙者保存着自己的神智，自己的身体转世从新修行。在我之前，这个转世黑匣有过好几个主人，可没有一个人肯放弃自己的修为转世从修。我是因为自己散仙的身份，在天界就算再怎么修练，也比不上那些肉体飞升的，再加上当时听说了，你把我师门整个灭门的消息，一气之下，就使用了它，转世回到了修真界从新修行。因为我转世的时候，神智一点也没有受损，所以修行起来十分的快，在很短的时间里就修练大成，不但报了仇，把你封印了起来，还肉体飞升到了天界，本来只是可以用肉体飞升天界，我就感觉到不需我这次的冒险了，可是没想到，让我吃惊的事情还有呢，当我到达天界的时候，才发现，原来我在天界的那个身体并没有完全消失，而只是被转世黑匣保存了起来，这样一来，我就有了两个身体，其中一个留在了天界，一个用转世黑匣再次转生到了修真界，因为我两个身体间有着很强的感应，所以，我在修真界的这副身体也可以得到天界的灵力，修练起来就事半功倍了，但两个身体间，我也只能选择一个修练，另一个不管我怎么修练，也只能有主修那个十分之一左右的修为。”    
    　　说到这里，保华停了下来，再次喝了一口茶，才接着道：“本来就算这样，我也知足了，可没想到的是，转世黑匣又带给我了另一个惊喜，就是用它，我可以在天界和修真界间自由的通行，只是每通行一次，大概都要十年左右才可以。而你遇到天界的我时，我的主体正好在转世黑匣中向着修真界而来，今天是我来到修真界的第一天。”    
    　　天魔点了点头道：“这才合理，那么我想问一下，你天界的那副身体曾经对我发下了元婴血誓，这个和你的主体有关系吗？要是我发动了元婴血誓杀掉你副体的话，你的主体会怎么样？”    
    　　“副体死亡的时候，我的主体也会跟着消失，两个身体虽然都有着自己的意识，可在实际上还是一个人，所以，只要其中一个死掉，另一个也会跟着消失。”保华苦笑了一声，回答道。    
    　　“这样的话，那你还敢发动魔天的修仙者，在仙魔大战的时候围攻我，不怕我一气之下发动元婴血誓？”    
    　　保华苦笑了一声道：“当时我也是气晕了，我被迫发了元婴血誓，要是不杀掉你，我终生都要活在你的阴影之下，所以，我当时是抱着同归于尽的想法发动进攻的，可是我很快就发现你好像并不知道我的真正身份，因为一直到生死关头，你都没有发动元婴血誓，这让我又看到了一丝希望，让本来想走到明处的身体又回到了暗处，但我还是怕万一你知道要怎么办？所以，在你失踪的那些时间里，兽神才能一枝独秀的活了下来，我怕把你逼急了。而后，我又想方设法找到了天界的怪物火主，引你和他大打了一场，可是没想到，就连火主都打不过你，所以，只能说是命，天命如此，我也没有办法了。”    
    　　天魔不再说什么了，因为他想知道的都已经知道了，站起身直接就向霞云门大堂落去。对于身后的保华天魔看到没看一眼，因为就在他起身的同时，已经发动了保华在天界时向自己发下的元婴血誓，在元婴血誓的威力下，保华在修真界和天界的两个身体都会在同一时间消失。    
    　　本来解决了保华的这件事，天魔心里应该感到十分轻松才对，可是不知道为什么，天魔就是轻松不起来。    
    　　当保华的身体在空中消失的时候，云风等人也看到了，虽然他们无法听到天魔和保华的对话，可是两个人的行动却看得一清二楚，每个人都十分佩服天魔和保华的这种生死之敌见面，还可以喝上一杯小茶的心胸，对天魔的归来，给予了很大的热情，由其是那些年龄比较轻的初级女修真者，但是欢呼连连。    
    　　天魔现在一点也不想和他们胡闹，吩咐了云风一声，让他到保华消失的地方把那个转世黑匣拿回来后，就转身进到了大堂里间。    
    　　大概几十分钟后，云风才走了进来，告诉天魔，说那个转世黑匣已经四分五裂了，可能在短时间内无法把全部碎片都找到，现在找到的只是一部份，说着交给了天魔几个大一点的黑匣碎片就转身出去了。虽然他们无法感同身受，可是还是可以想像得到天魔现在的心情，所以，并没有多打扰天魔，让天魔好好的静了几天。    
    　　几天后，天魔才回复了过来，同时云风也把那个转世黑匣的所有碎片都找到了，天魔也就开始在这里研究起了这个转世黑匣的碎片，希望可以找到他能让人自由通行天界和修真界的原因。    
    　　这一研究起来，天魔也就忘了时间的飞逝，也不知道过了多长时间，这一天，天魔刚刚发现了一点新的东西，就看到人造飞虎一脸悲痛的走了进来。    
    　　“师祖！珊珊-----珊珊---------”人造飞虎一句话还没有说完呢，就开始痛哭了起来。    
    　　天魔一听有关珊珊的事，本来已经平静了很久的心海，一下子就波涛汹涌了起来，急忙问道：“珊珊怎么了。”    
    　　人造飞虎一边痛哭着，一边从身上拿出一颗小珠子递给了天魔：“珊珊，因为那天你说你要去一个十分凶险的地方，她想帮你，所以，在霞云门后面的云洞里闭关，强行提升修为，可是不知道为什么，刚开始的时候，她的修为还提升的很顺利，就在昨天我去看她的时候，发现她已经变成这颗珠子了。”    
    　　就在人造飞虎拿出那颗小珠子的时候，天魔就从珠子里感觉到了珊珊的生命气息，这说明这颗珠子真的是珊珊的生命结晶，天魔一把接过了那颗珠子，小心翼翼的用神念观察了一下珠子的情况，发现珊珊不知道为什么被封在了这个珠子里，而且不是那种禁制的封印，反正有点像是她自己把自己封到了里面一样，因为这颗珠子就是珊珊，而珊珊就是这颗珠子。    
    　　现在的情况很特殊，天魔也没有遇到过，所以，没敢冒冒然就动手帮珊珊解封，只好试着呼唤着珊珊的名字，希望得到一点回应，可是不管天魔用尽了心力，也无法从珠子里得到任何一点的回应。    
    　　这个时候，云风、游风、魔龙王他们也得到了消息跑了过来，看到珊珊这个样子，一个一个都很伤心。因为他们都从人造飞虎的嘴里了解到了珊珊对天魔的感情，所以，他们才会同意珊珊进入云洞闭关，可怎么也没有想到，会是这样一个结果。    
    　　天魔轻轻的把那颗珠子托在了手里，向云风等人摆了摆手，示意他们都出去，自己想静一静，云风等人都慢慢的退了出来，只留下天魔自己和珊珊所化的那颗珠子。    
    　　天魔试着用自己所了解的法诀知识去解释珊珊的这种情况，可是不管怎么想，都是想不通，无奈之下，天魔只好把这颗小珠子收到了自己的心海里，留着以后见到四道神君时再问吧！    
    　　在想办法解释珊珊这种情况的这几天里，天魔也想明白自己对珊珊的感觉了，其实他并不讨厌珊珊，反而还很喜欢，只是因为从来也没有经历过这种男欢女爱的事情，所以，才会表现出那种样子。    
    　　就在天魔自则不已的时候，一个声音平空出现在了天魔的身边：“魔小子，我们这边都准备好了，你的那三个帮手都找到了吗？找到了话，我就把你们招回九天神界了。”    
    　　是四道神君，他终于再次出现了，而且是在天魔最想见到他的时候出现了，现在天魔都不知道说什么好了，好一会儿，天魔才把自己的心情平静下来：“四道老兄，等我一下，人我找到了，可是没在我身边，我马上去叫他们。”    
    　　一边说着，天魔一边用神念把人造飞虎、游风、魔龙王和云风叫到了身前，因为他早就告诉过这些人四道神君的事，所以，他们也没有太意外，云风在一边暗暗的向天魔告了个别，谁也不知道这一别，还有没有相见之日。    
    　　当天魔等四人集合好后，一道黑洞也凭空出现了，随着那道黑洞的出现，破界瓶首先出现在天魔的手上，天魔起动了破界瓶，和四道神君传来的能量相汇合，打通了修真界直通往九天神界的通道。    
    　　当天魔等人进入九天神界后，又和上次一样，他们体内所有的能量都再次消失了。    
    　　四道神君就等在通道的另一头，天魔刚刚从通道中出来就看到了四道神君，天魔看到四道神君就想问珊珊的事，可是四道神君冲着天魔一摆手，示意他现在不要说话，一直到魔龙王等人都从那个通道中出来了，通道关闭后，四道神君才松了一口气，对天魔道：“魔小子，你怎么搞的，不是说好了，只带三个人吗？你怎么带了四个，我这里的能量差点就不够了。”    
    　　天魔一听到这话，马上就想起了放在自己心海里的那颗由珊珊所化成的珠子，急忙把它拿了出来，一边递给四道神君，一边把这颗珠子的来历告诉了他。    
    　　四道神君听到天魔的话后，先是大吃了一惊，接着就小心翼翼的研究了半天那颗小珠子，然后才说道：“魔小子，算你运气好，这样的好女孩子都能遇到。也幸好你没有太冒失，不然的话，这个珊珊就没得救了。”    
    　　天魔知道自己现在的心情，清楚自己现在只要一开口，一定会失态，所以强忍着一言不发，只是死死的盯着四道神君，希望他快点把自己想知道的事情说出来。    
    　　四道神君也看明白天魔的眼神了：“这种情况叫心珠，是修练的时候走火入魔的一种表现，不过，这种情况很少见，可以说是千万里也难得见一，为什么会出现，我也不太清楚。我只知道，遇到这种情况的时候，外人是帮不到什么忙的，一切都还要靠她自己，只有她自己才能救她自己，你要是帮忙，最大的可能就是让她彻底的变成一颗普通珠子，再也不能复原了。现在的这种情况还有复原的可能，不过要多长时间，或是要什么条件，我也不知道，因为在我记忆中这种情况出现过二次，二次的结果都不太一样，所以，一切只能靠她自己了。”    
    　　四道神君把珠子还给了天魔，天魔接到珠子后，第一时间就是把它收回了心海，因为不管怎么样，他现在可以肯定一点，那就是绝对不能让这颗珠子受损，不然的话，珊珊就再也回不来了。    
    　　四道神君在天魔收好那颗珠子后，对天魔道：“魔小子，不要难过了，这颗珠子放在你哪里，一点也不安全，不如交给我吧，等你回来后，我再还给你。”    
    　　天魔知道四道神君的意思，他的意思是说，这次去异空间十分的危险，要是带着这颗由珊珊所幻化而成的珠子，要是有个什么意外，那一死就是二个人了，放在他这里的话，就算有意外，也只会是天魔自己出事，珊珊还是有着活过来的机会。    
    　　天魔虽然不愿意，可是也想不出其它的好办法了，所以，点了点头，从新把珠子拿了出来，交给了四道神君。    
    　　四道神君把珠子收好后，对天魔道：“魔小子，我们这里的准备工作都做好了，你哪边怎么样了，还有什么事没做完吗？”    
    　　天魔摇了摇头道：“没了，我这里也一切都准备好了。”    
    　　四道神君又把头转向魔龙王等人，同样问了他们一遍，魔龙王他们从进入九天神界见到四道神君开始，就被四道神君无意中显示出来的威严所吓呆了，听到四道神君问他们话，连问的什么都没有听清，就一个劲的点头。    
    　　四道神君看了看魔龙王他们，又回头看了天魔一眼道：“魔小子，你让你的这几个朋友到边上去等一会儿吧，他们这个样子下去可不行，时间长了，会对他们的修为有所影响的。”    
    　　刚才天魔的心情一直就没平静过，现在才好了一点，听到四道神君的话后，看了魔龙王他们一眼，发现确实和四道神君说的一样，走到了魔龙王他们身边，一一拍醒了他们，让他们到离四道神君几千米外的地方去了。    
    　　等魔龙王等人都远离了这里后，四道神君才接着说道：“我们九天神君一共为你这次的异空间之行准备了三件法宝，本来应该是由我们一起交给你的，可是他们都不想见人，所以，只好由我自己来完成这件事了。”    
    　　说着，从凤嘴里吐出了二件东西，第一件是一个全身形的盔甲，没错，就是盔甲，可不是法甲，一般法甲都是那种小巧玲珑形的，但防护力却很强，而这种全身形的盔甲，好像只有普通人在冷兵器时代穿过，天魔虽然见过这种盔甲，可从来也没有想过，自己会有用上它的一天，天魔虽然是这样想的，可是他一点也没有看不起这件盔甲的意思，因为他知道，这可九天神君们合力准备的，一定不是凡品，不过，出奇在什么地方，还要四道神君告诉他。    
    　　第二件是一个手掌大小的小棒，看那个样子，好像是木质的，从外表看，一点出奇的地方也没有。    
    　　四道神君在天魔看清这两样东西后，对天魔道：“魔小子，不要看不起这两样东西，这两样东西再加上我给你的破界瓶，就是一个比较完美的组合了，这件盔甲的功能是可以在一定程度上减弱你在异空间的能量流失，我们做过试验了，在盔甲里能量全满的情况下，可以保证你三个小时的战斗力，而我给你的破界瓶就是能量库，里面有足以让你用上十次左右能量，而这个小木棒是猴灵神君的宝贝，不要看它外表一点也不起眼，它可是有着把能量放大百倍的作用啊！也就是说，你注入里面的能量都会被放大一百倍，到了异空间后，这点要是还可以用的话，那可是一件十分强大的功能啊，让你可以在少用能量的情况发出比较强大的攻击。”    
    　　四道神君每说一样，就把一样东西交给天魔，说完的时候，天魔的手里正好是托着三件法宝。    
    　　天魔抬头看了一眼四道神君，又低头看了一眼手里的这三件东西，对四道神君道：“不会吧！这就是你们准备了这么时间的东西，这些功能我早就想到一定会有了，我还以为会有一些其它好用的功能呢，这三件里面除了你的破界瓶，其它二样好像不是很难作啊，由其是这个。”天魔一边说着，一边拿起了那个小木棒向着四道神君挥了一下道：“这个完全是现成的啊！这么说，你们这么长时间，就只做了一件？”    
    　　四道神君不好意思的笑了笑道：“这也是为什么他们不好意思见你的原因，其实我们做了不下百件东西，可是在异空间试验中，没一样能用的，最好只找出了这两样。没办法，我们对异空间的了解太少了。”    
    　　看到四道神君的那个样子，天魔也不好再说什么了，只好认命的把这三件东西收了起来。他刚把东西收起来，四道神君就说话了：“魔小子，不要收起来，我们试过了，在异空间里，所有收到体内的东西都无法再招出来，所以，这几样东西，你只能随身带着，要用手直接就可以拿到的地方。”    
    　　“什么！不是吧！”天魔一听就惊叫了起来，把三件东西再次招了出来，指着那件盔甲道：“其它的二样还好说，那么小，可是这件盔甲，不会让我一直穿着吧！”    
    　　四道神君笑了笑：“为了你的小命，也为了五层天界，你就为难一点吧！”    
    　　天魔咒骂了一句，心不甘、情不愿的把那件盔甲穿了起来，穿上这件盔甲后，天魔整个人给人的感觉都变了，好像无形中变得高大、威猛了起来，这件盔甲没穿起来的时候，还感觉不到什么，可是穿到天魔身上后，却十分的漂亮，胸前是四道老兄的样子，三个龙头一个凤头把整个胸部都沾满了。    
    　　天魔试着活动了一下，还好，盔甲不算重，以天魔现在能量全失的状态而言，穿着它活动个几天也没有问题，各个关结处也都还算灵活。由其是在盔甲的里面，还有着二个小小的铁口袋，都是按破界瓶和那根小棒子的样子设计好的，把这两样东西放到里面，一点也感觉不到别扭。    
    　　天魔穿着这身盔甲活动了一会儿，才算适应了过来，感觉和没穿的时候差别不大，勉强还可以接受。    
    　　四道神君看天魔把一切都准备好后，对天魔道：“我把你的那三个帮手叫来，你们准备一下，一会儿我去送你们去异空间。”    
    　　天魔无所谓的点了点头，四道神君发出了三道微弱的神念，分别传给游风、魔龙王和人造飞虎，让他们三个回到这里来。    
    　　等他们三个回到这里的时候，四道神君已经离开了，他去猴灵神君的空间做准备去了，临走的时候，给了天魔二道灵符，对天魔说，这个是他回来的保证，在他自认查明原因的时候，只要到达去时的地方，把这道灵符送到黑洞中，他们就可以知道，并把天魔等接回来。四道神君说这些话的时候，由其把‘自认’两个字加了重音。    
    　　天魔明白四道神君的意思，那意思是说，要是遇到危险或是没有办法生存的时候，也可以用同样的办法回到这里来，其它神君要是有满意的，他会帮着解决。    
    　　四道神君去了大概一天的时间后，就回来把天魔等人带到了猴灵神君的个人空间，在哪里，九个九天神君都等在哪里了。    
    　　当天魔等四个到达后，除了四道神君外的那八个九天神君没有一个人理天魔他们的，都把他们当成了空气。    
    　　四道神君看到这种情况，怕天魔心生不快，急忙对天魔道：“时间比较紧，你们都做完准备了吗？要是做好了，咱们就开始吧！”    
    　　天魔四下看了一眼，这里的境色什么的当然是没有心思看了，天魔的意思是想看看，那个黑洞在什么地方，可是找了一大圈，也没有发现有什么黑洞，不由的把狐疑的目光投到四道神君的身上。    
    　　四道神君向着身后一片空地处一指道：“哪里就是那个黑洞，不过，这个黑洞不是物理上的，只是一个能量方面的黑洞，你们的能量水平因为太低，到了九天神界后都无法使用了，所以，发现不了。”    
    　　说完后，也不等天魔回答，变转身对其它几个九天神君道：“大家动手吧！”    
    　　四道神君的话音刚落，九个九天神君就全都消失了，等他们再次出现的时候，已经把天魔等四个围在了当中，九个九天神君一起向天魔等人的四周发送着能量，很快的这些能量就在天魔等人的四周结成了一个纯白色的实体化能量晶体罩，当纯白色能量晶体罩成形后，九个九天神君的能量一变，又在纯白色能量晶体罩外面加上一层纯红色能量晶体罩，就这样一层一层、又一层，一直加到了二十层，九个九天神君这才收手。    
    　　在收手的同时，除了四道神君外的其它八个九天神君就离开了，只留下四道神君在这里面对着被二十层能量晶体罩罩在里面的天魔等人。    
    　　“魔老弟，我马上就要送你过去了，按我们以前的试验，通过黑洞后，到了那边，你身边应该还会剩下一层能量晶体罩，到时候，就要靠这层能量晶体罩保护着你们安全着地了。记着，不要忘了我说的，不行的时候，就用灵符。”看来做这些实体化的能量晶体罩对九个九天神君而言，也不是一件很简单的事，四道神君现在就累得说话都有点喘了。    
    　　说完后，四道神君也不等天魔回话，关健是就算天魔说话，隔着这么多层实体化能量晶体护罩，四道神君也听不见，要是平时的话，四道神君也话可以凭着超强的修为听到那么一点声音，可是现在却百分之百的不可能听得到了。    
    　　四道神君用力的托起这个超大的能量晶体护罩，向着刚才他指给天魔看的那个黑洞的方向丢去。    
    　　　　


第七集  第八章 初到异空间

    天魔的神智一点一点的清醒过来，现在他就感觉到自己的头好像都要炸了，眼前黑黑的，什么也看不见，身体上下没有一处地方不痛的。    
    　　这是怎么回事，天魔用力的摇了摇头，这才好过了一点，对了，自己等四人被九个九天神界装到了一个用二十层实体化能量晶体护罩所组成的大晶体中，被四道神君丢到了通向异空间的黑洞中，当天魔等人刚进到黑洞中的时候，因为外面能量晶体护罩的能量十分强，他们还没感觉到什么，只是看到最外层的能量晶体护罩正在不断的溶化，蹦出火花。十分的好看。    
    　　可是没过多长时间，能量晶体护罩的能量却来却少了，天魔等人就感到自己也开始受到影响了，先是感到身体站不稳，好像整个天地都在晃动一样，接着就是大程度的碰撞了，天魔等人都被抛了起来，四下可劲的乱撞，先是撞上了头顶的地方，一眨眼的功夫，又撞到左边的晶体墙上。    
    　　当能量晶体护罩只剩下最后几层的时候，天魔等人整个就变成了弹力球，没有一秒钟安稳过，一直都在左撞右撞、上冲下顶。    
    　　好在天魔等人的肉体都是超强的，要是普通人早就被撞死了，可就算是这样，天魔等人也一点都不受，眼看最后一层的护罩就要消失了，天魔等人终于冲出了那个黑洞，就在天魔他们以为得救了的时候，突然发现他们现在正身处几千米的高空处，这要是他们能量可以用的时候，这点高处他们谁也不会放在眼里，可是现在不行啊，刚才他们就试过了，没有一个人的能量可以使用，靠肉体飞，开玩笑吧！    
    　　好在还有最后一层能量晶体护罩，天魔等人只能指忘这最后的一层能量晶体护罩了，天魔也做好了准备，万一这能量护罩要是坚持不到他们落到地面的时候，就起用破界瓶里的能量。    
    　　好在那层能量护罩还真的很管用，别看没剩多少了，可还是一直坚持着保护天魔他们落到了地面，正好在马上落到地面的时候，能量晶体护罩消失了，这可把天魔他们吓坏了，天魔急忙想起动破界瓶的能量保护自己，可是没想到，因为现在没有了能量，再加上刚才在黑洞中受到了不少的伤害，动作一下子变得慢了起来，还没来及起动破界瓶，他们就全都撞到地面了。    
    　　天魔晃晃荡荡的站了起来，四下看了一眼，还好，魔龙王他们都在这里呢，只是都没还没醒来，看来自己是第一个醒来的了。    
    　　天魔站着清醒了一下，好不容易回复了一点，就坚持着走了过去，把他们三个都叫了起来，这三个小子醒来的时候，可是都晕晕的，还没搞明白怎么回事呢？也是过了好半天，才回过神来，等所有人都回过神来，天魔把大家都叫到了一起。    
    　　“你们怎么样？没什么事吧？”    
    　　魔龙王摇了摇头，表示他没什么大事，不过，他现在头还是晕晕的，而且身体的感觉也不太对，可是又说上来什么地方不对。    
    　　游风的情况也差不多，只有人造飞虎的情况最好，因为他身体的各个部份都是人造，刚才只是因为头部受到了过大的震荡，晕了过去，很快就回复过来了。    
    　　“那能量呢？你们都试一下，看能量的情况怎么样？”天魔自己的情况还算比较好的，因为身上有着那副盔甲，所以，没受到多大的震荡，再加上这副盔甲有着可以减慢能量消失的功能，天魔体内一直到现在还有着一部份能量呢！不过，这部份能量也正在以很快的速度消失着，估计再有个几个小时，天魔体内的能量就会全都消失了。    
    　　游风先试着运行了一下体内的能量，可当他刚刚运行体内能量的时候，身体就出现了异变，全身各处都开始剧烈的痛疼。惨叫着倒地，开始四处打滚，就在同时，魔龙王也出现了和游风同样的情况，也惨叫着四处打开了滚。    
    　　这可把天魔吓坏了，他急忙跑到游风的身边，强行按住了他，嘴里一个劲的问道：“怎么了？什么感觉？”    
    　　“疼！全身都疼。”游风挣扎着回答天魔道，看得出来他疼的十分历害，脸上的汗都成流的向下流。    
    　　就在这个时候，魔龙王也滚了过来，天魔一把把他按在了游风的身边：“你呢？”    
    　　“一-----一样！”魔龙王比游风的情况好像还要惨些，话都说不出来了。    
    　　人造飞虎也飞了过来，帮着天魔按住了魔龙王，让天魔可以专心的按着游风。    
    　　游风和魔龙王的疼并没有持续多长时间，很快就散去了，不过，在痛疼感散去后，游风和魔龙王同时开始了变身，从原来的人身变成了两只老虎。等到他们变身完成后，两只老虎都轻轻松松的从地上站了起来，对天魔道：“老大（主人）没事了，好像什么事也没有了， 只是身体变成了这个样子。”    
    　　天魔看到这种情况，已经大概猜出原因了，拍拍身边的地，叫魔龙王和游风过坐下，对他们道：“你们情况百分之八十是因为你们的本体都是虎类，变身成人类是够修练得来的能量强行变身的，现在能量失去了，变身也就不能为持了，所以，才会出现这种情况。”    
    　　游风看了看自己，又看了看魔龙王和人造飞虎，自嘲的道：“好家伙，主人，这回可好，只剩下你一个人类了，我们三个都是老虎，呵呵。”    
    　　天魔想想也觉得有点好笑，四下看了一眼道：“可不是吗？这个我------------------”    
    　　话说到一半，突然就停住了，而且眼睛也直直的盯着一个地方，游风和魔龙王顺着天魔的眼光看去，眼神一下子也直了。    
    　　他们看的都是同一个人，就是人造飞虎，因为现在人造飞虎正临空飘着，看他的情况好像这里的能量消失对他没有什么太大的影响。    
    　　天魔最先回过昧来：“笨虎，过来。”    
    　　人造飞虎慢慢的飘了过来，对天魔道：“师祖，我都说过多少次了，不要叫我笨虎。”    
    　　现在天魔可没心情和他开玩笑：“你的能量没什么事吗？”    
    　　人造飞虎低头想了想，回答道：“好像没什么大事，只是运行起来有点费劲，还有就是从外界得到的能量很少，补充起能量来很慢。”    
    　　“那你刚才怎么不说。”一想到自己在内的三人都失去了能量，只有他一个能量没什么大事，游风心里就有点不平衡，大声的对人造飞虎道。    
    　　人造飞虎委屈的看了天魔一眼道：“我刚才想说了，可是刚好你和魔龙王都犯病了，所以，就没来得及说，等你们好了后，我不就表示出来了吗？”    
    　　看到人造飞虎那副委屈的样子，天魔急忙插口道：“好了，小游子，你少说两句。笨虎，你试一下，看你现在的能量和以前比起来，攻击方向怎么样？”    
    　　人造飞虎痛快的回答了一声：“好。”转身就飞向了高空，到达高空后，就亮出他翅膀里的那一排小能量炮，想发射能量炮，可是不管人造飞虎运出多少能量，都无法发出一发能量炮。    
    　　无奈之下，人造飞虎只好回到了天魔身边，对天魔道：“师祖，好像不行，不知道为什么，我一击能量炮也发不出去，能量在体内运行的好好的，只要一接触到外界，马上就消失了。”    
    　　天魔低头想了半天，才抬头对三只虎道：“看来是这里的能量对人造飞虎那人造的身体无法起到作用了，对咱们这肉体却效果非凡。”    
    　　魔龙王和游风相互看了一眼，咒骂了一声道：“这下可好，只有咱们哥俩最没用了，主人（老大）最少还保有人形呢，笨虎还可以飞，还可以近身战斗，只有咱们哥俩，好像没什么用处啊！”    
    　　天魔急忙安慰游风和魔龙王道：“不要这么说，现在的情况对咱们谁都不乐观，我看咱们还是看一下眼前的处境，其它的事以后再说。”说完后，回头对人造飞虎道：“笨虎，飞到空中去看一下，咱们现在是在什么地方？周围的环境是什么样的？”    
    　　人造飞虎虽然不喜欢笨虎这个名字，可他也知道现在不是耍脾气的时候，乖乖的飞到了半空中，看了好一会儿才落了下来，对天魔道：“师祖，咱们好像是在一片大森林中，这片森林很大，我在空中根本就看不到边。”    
    　　天魔四下看了一眼，发现这里的树木好像和修真界里的差不多，没什么特别的东西存在。    
    　　“算了，那咱们起来吧！随便找个方向走走看，看能不能找到点吃的或是水什么的，我想以咱们现在这种身体，可能会需要这两种东西吧！”天魔也无法确实自己现在是不是需要这两种东西。    
    　　一说起这个，魔龙王和游风还真的感觉肚子有点饿了，急忙站了起来，随便找了一个方向就冲了进去。    
    　　看到魔龙王和游风两个的冲势，天魔急忙叫住了他们：“小龙子，小游子，你们俩个慢点，这里可不比别的地方，走散了的吧！可没有神念帮你找人。”    
    　　魔龙王和游风还真的忘了这事了，游风一边向回走，嘴里还一边念叨着：“妈的，真麻烦，以前只要不跑出星球，就不怕找不到人，哪像现在啊！只要一离开视线，就找不到了。”    
    　　本来天魔对带着游风和魔龙王两个人来这里，受了这么大的苦，就有点内疚，听到游风的话后，就更内疚了，脸色都有点变了。    
    　　魔龙王看出天魔的脸色不对了，急忙撞了身边的游风一下，用眼神示意他看一下天魔的脸色，游风顺着魔龙王的眼色看了一眼后，马上就明白怎么回事了，急忙跑到天魔的身边：“主人，我不是说你，你不要见怪，我只是突然变成这个样子，有点不习惯。”    
    　　天魔拍了拍游风的虎头道：“小游子，不要说了，我心里有数，真不好意思，把你们都带到这里来了，早知道会这样就不带你们来了。”    
    　　听到天魔这么说，游风更急、更不好意思了，急忙解释道：“主人，你听我说，我真的没有怪你的意思，来这里是我们自愿的，而且是千百万个愿意，我只是一时不习惯。真的。”    
    　　“好了，不要说了，咱们还是快点找食物吧！我好像也有点饿了。”天魔感到眼睛有点湿了，急忙转移话题道。    
    　　“笨虎，你到上面去，帮我们看着有没有什么危险，要是有什么事的话，马上下来告诉我。”天魔一边吩咐着人造飞虎，一边带着魔龙王和游风向着森林的另一边走去。    
    　　他们在森林里足足走了六天，什么生物也没有看到，反正是植物生活的都很好，果子长得十分茂盛，这让天魔等人也解决了肚子问题。    
    　　经过这六天的经历，现在天魔他们也放心，感觉这座森林里不太可能会有危险了，所以，让人造飞虎也落了下来，一来人多走路热闹，二来也让人造飞虎少费一点能量，万一有点什么事的话，还要靠人造飞虎来保护大家呢？    
    　　一人三虎在这座森林里慢慢的走着，现在人造飞虎只要隔一段时间上去一次，看看方向有没有错就可以了，其它时间就是大家在一起边聊天边走路，这一路上有了魔龙王和游风，让人造飞虎和天魔多了不少笑料。他们这一失去能量，好像连心态也改变了，变得更像普通人了。    
    　　这一天，人造飞虎刚刚飞上去，马上就落了下来：“师祖，前面不远处好像有动静，我看到有什么东西在活动，你们小心一点，我先去看一下。”说着就动身向刚才他看到有东西活动的方向飞去。    
    　　天魔连忙把魔龙王和游风都叫到了身边，三个就在原地等待着人造飞虎的回来。    
    　　人造飞虎刚刚飞走没多长时间，就听到一声震天虎吼响起，听得出来，正是人造飞虎的声音，看来他是遇到什么劲敌了，不然他不会这么吼。    
    　　天魔想了想，伸手拿出了破界瓶，带着魔龙王和游风向人造飞虎飞去的方向跑去。    
    　　等天魔他们到达现场的时候，人造飞虎早就结束了战斗，正站在一个比他足足大五倍的一只奇形动物的尸体上等着天魔他们呢？    
    　　看到天魔他们来了，人造飞虎请功一样的飞了过来，对天魔道：“师祖，我看到了一只十分大的动物，刚把他杀了，这下你们有肉吃了。”    
    　　天魔一听，抬头就给了人造飞虎的头一下：“你没事吼什么吼啊！我还以为你遇到劲敌了呢！差点没把破界瓶给起动了，破界瓶可一共只能用十次左右啊！要是为了你的这一高兴费去一次，看我不收拾你。”    
    　　人造飞虎虽然有点笨，可他也不傻，他听得出来，天魔这般话虽然是在骂他，可骨子里却是因为关心他才会这样，所以，也没在意。    
    　　天魔这才有精神看了一眼人造飞虎刚刚杀死的这个怪物，天魔围着这个怪物足足转了三个圈，这才看出来，这好像是一只大鸟，除了翅膀退化了以外，其它的部位都和鸟很像，不管是头，还是尾巴都很像。    
    　　不过不管怎么样，总算是看到这个异空间里的第一只生物了，天魔把人造飞虎叫了过来，问道：“你把刚才和这只怪物交手的过程说一下。”    
    　　人造飞虎先是回忆了一下，然后才慢慢的说道：“刚才我飞来的时候，就看到这时地上有个东西正在向前跑，我也没看出来是什么，就冲了下来，直接就是一角。”说到这里，人造飞虎亮出了自己头的那只小角，才接着说道：“好像就是这样，然后它就倒下了，我一高兴，就大吼了一声，接着就看到你们向这里来了，我就落了下来，落到了那个东西的身上，我检查过了，师祖，这个东西肯定死了。”    
    　　天魔听完后，先是沉思了一下，然后才道：“看来这一空间里的生物也不是都很强，只是不知道是不是都这样，要是和咱们那里一样，有高级生命和低级生命之分的话，就麻烦了。”    
    　　魔龙王和游风可没管天魔他们在这里说什么，而是第一时间跟到了那只动物的身上，从他们变成老虎开始，他们发现自己的胃口越来越好了，只是吃些水果什么的，根本就不可能吃饱，也许这个东西，可以让他们大吃一顿，现在他们正在商量着怎么处理这个东西。    
    　　魔龙王提意把它分解开，然后拔毛，最后再想怎么吃。    
    　　可是游风却说，要是分解开了，就不好拔毛了，所以，一定要先拔毛，然后才能分解。    
    　　魔龙王却不这样认为，他认为这么大的家伙，想拔毛太费劲了，还不如先分解开，然后一块一块的再拔毛，这个家伙的身上也不一定是所有的地方都能吃，分解开后，只找能吃、想吃的地方拔毛，就简单多了。    
    　　结果就是这两个家伙又吵了起来，天魔他们对这样的事，早就见怪不怪了。再加上天魔现在对他们也有点内疚的感觉，所以很少说他们，他们没了管头，也就更加变本加厉，几乎是一天一小吵，二天一大吵。    
    　　天魔对肉食可是一点兴趣也没有，而人造飞虎是根本就用吃东西，所以，他们两个都对怎么处理这个家伙没有意见，让魔龙王和游风两个吵去吧！等他们吵累了，吵饿了，自然就不吵了。    
    　　天魔让人造飞虎先飞到空中，看一下四周，是不是还有着这种动物的存在，人造飞虎在空中转了一大圈，一个动物也没有发现，就飞了回来，向天魔报了个平安后，就跑到一边运功吸收能量去了。    
    　　人造飞虎的能量虽然在这个异空间中也能用，不过消耗的很快，而且补充起来却很慢，所以，用一次后，都要费很长时间来补充。    
    　　天魔也走到一边去闭目养神，因为他整天穿着那件盔甲，运动起来也很费力的。    
    　　天魔休息了一会儿，不知不沉中就睡了过去，等他醒来后，才发现天已黑了，就在他面前不远处，一个大大的火堆真在烧着，在火上还烤着几个大大的肉块，魔龙王和游风两个，一人占了一边，正猛啃肉块呢！而人造飞虎却负责烤肉，这也是没办法的事，魔龙王和游风两个刚刚变成虎没多久，还没习惯用虎牙、虎爪做人手常做的事情，而人造飞虎就不同了，这么多年来，他一直都是这个样子，早就习惯了，所以这几天，有需要的时候，都是天魔或是人造飞虎帮游风和魔龙王两个的。    
    　　天魔站起身，走到火堆旁，对正在烤肉的人造飞虎道：“我来吧，你还是四下看看，有没有什么情况。”从白天见到那只怪物开始，天魔就感到心神有点不太安宁，好像要出什么事一样。    
    　　人造飞虎对天魔的话从来都是言听计从的，二话没说，把手中的烤肉递给天魔后，就腾空而起，四下查看去了。    
    　　游风和魔龙王也在百忙之中，抬起了他们的虎头，向天魔道了一个谢，天魔向他们一摆手，就开始烤肉，可是他人虽在烤肉，心却在想着这次的异空间之事，这几天遇到的事情和他来之前所想的完全不同，在他来之前，曾经想过很多种可能，就是在这里出现什么样的怪兽、什么样的高手，他也不会吃惊，可是他怎么也没有想到，这里会是这样一个适合生命存活，但偏偏智慧生命这么少的一个地方。    
    　　而且，那个能量黑洞也太可能是自然出现的，所以，一定是有人专门打开的，能打开那样一个能量黑洞的生命，实力一定很强大，可是天魔到了这里这么久，不要说是看到这个强大的生命了，就是一个有点智慧的生命也没有看到，这一切的一切都太不合理了。    
    　　“主人，肉、肉、肉”游风的嘴里塞满了肉，嘴里不清不楚的叫道。    
    　　天魔没怎么注意游风在说什么，只是下意识的回答道：“我不吃，你吃吧！”    
    　　“不是，主人，肉糊了。”游风可算把嘴里的那块肉咽了下去，急忙对天魔道。    
    　　“啊！”天魔一看，可不吗？自己只顾着想心事了，把手里正在烤肉的事给忘了，一直也没有动，把一大块肉整个的给烤成碳了。    
    　　天魔急忙把那块烤糊的肉给丢掉，换了一块新的，从新架到了火上，接着想他的。    
    　　这里到底是一个空间呢，还是一个星球呢，要是一个空间的话，会有多大呢，要是一个星球的话，会不会是这个星球以外的高级生命干的，干完后，他们就离开了这里，等过一段时间再回来接收成果，可是开这么一个能量黑洞对他们有什么好处呢？    
    　　太多的问题和假设了，天魔想的头都大了，就在这个时候，人造飞虎飞快的飞了回来，一下子就落到了火堆上，把火整个的给扑灭了，同时嘴里小声的说道：“师祖，事情不好。”    
    　　人造飞虎的这一下，可把天魔和魔龙王、游风都吓了一跳，由其是听到人造飞虎说的话后，三人都不出声了，等着人造飞虎接着说下去。    
    　　“师祖，刚才我向前面飞了一段，看到了一个奇怪的生命，有点像人，又有点像鸟，不过，有一点我可能肯定，那就是他一定修练过，因为他正在修练攻击法诀，他的法诀威力很大，我可能不是他的对手。”人造飞虎小声的把自己看到的向天魔等人说了一遍。    
    　　天魔一听，果然是这样，这个星期上的生命，也分为高级生命和低级生命两种，那么魔龙王他们现在吃的就是低级生命中的一种了，而人造飞虎刚才看到的，应该就是高级生命中的一种了。    
    　　听完人造飞虎的话后，天魔不但没有害怕，反而很高兴，因为不管什么事，最怕的就是不知道，只要知道了，不管什么样的困难都有克服的可能。    
    　　“好样的，笨虎，你马上带我去看看。”天魔一边说着，一边爬上人造飞虎的背。    
    　　人造飞虎带着天魔向刚才他看到的那个生命处飞去。看得出来，刚才人造飞虎正经飞出去了很远，人造飞虎带着天魔足足飞了近十分钟，才飞到地方。    
    　　在离那个高级生命大概几百米的地方，人造飞虎停了下来，从这里，天魔勉强可以看清那个高级生命的样子，人造飞虎还真的没有说错，那个高级生命真的是一半像人，一半像鸟，他长着一副人的身体，一双身手，一个鸟头，一双鸟的爪子，但没有翅膀。    
    　　现在正在那里运功，看得出来，他刚刚活动完，他身边的树木都被破坏的差不多了，看那个破坏的威力，比之人造飞虎是高了一点，其实要是以能量论的话，人造飞虎还真不一定比他差，可是人造飞虎的能量无法外发，只能用近身攻击，可那个高级生命就不同了，从他周围被破坏的情况看，他的能量绝对可以外发，这样一来，人造飞虎就不是对手了。    
    　　天魔看了解的差不多了，再加上他现在还没有和那个高级生命硬碰硬的打算，所以就拍了拍人造飞虎的头，示意他回去。    
    　　当天魔和人造飞虎回到刚才他们休息的地方时，却发现魔龙王和游风已经不见了，从地上的痕迹看，这里一定是发生过一场不能算是战斗的战斗，因为有些地方被踏的很惨，而魔龙王和游风百分之八十是被什么东西抓走了。    
    　　　　


第八集  第一章 奇怪修行者

    当天魔和人造飞虎回到他们刚才休息的地方时，看到的情景却是一片狼藉，本来架在中间的那个烤肉的架子已经远离了它本来的地方，在几米外的地上停在了那里，而魔龙王和游风这两个假冒的老虎都已经不知所终了。    
    　　看到这种情况，天魔第一时间就想到了遇敌，看样子在自己两人离开的时候，一定是有什么生物来到了这里，而且还是魔龙王和游风两个对付不了的，虽然他们现在已经没有能量可用了，可是肉体的强度还是一般生物所比不了的。    
    　　天魔先是让人造飞虎在近处好好的搜查了一下，什么也没有找到，无奈的向天魔道：“师祖，在这里我没有办法用神念查找，只能用肉眼，所以，什么也没有发现。”    
    　　天魔听到人造飞虎的回话后，两话没说，直接起动了破界瓶，从里面提出了能量加入自身，这还是天魔第一次把破界瓶里的能量提出来。只感到一股十分强大的能量瞬间就冲进了自己的身体里，自己身体原来的那点能量早就因为这个古怪的空间而消失了，猛的又出现了一股这么强大的能量，真的让天魔感到十分的不好受。    
    　　虽然天魔一动也没有动，就是眉毛都没有邹一下，可是这股能量带给他的伤害还是反应到了表面上，几乎就在这股能量冲进天魔体内时，天魔的五官都出现了血丝，好在这些血丝出现的快，消失的也快，就在刚刚出现的时候，天魔的身体就习惯并接受了这股能量的存在，自动运转了起来，把天魔体内的那点小伤全都治好了。    
    　　人造飞虎把自己没有找到游风和魔龙王的事告诉天魔后，就低下了头，他以为天魔一定会骂他的，可是没想到，天魔一句话也没有说，它刚想抬头看看天魔是不是气疯了，就突然感到从天魔的身体里传出了一股强大之极的能量，瞬间在天魔的身边形成了一个强大的能量风暴，这个能量风暴来的快，去的也快，大概只存在了几微秒的时间，可就是这样也把毫无防备的人造飞虎打飞了出去，一连撞倒了三颗大树，才停了下来。    
    　　还好人造飞虎体内的能量自已感觉到了危险而运行了起来，所以没受什么伤，在停下来后，人造飞虎第一时间就抬头看向天魔，发现天魔身体四周正围绕着一股十分强大的能量，这股能量绝对不比天魔在天界时所拥有能量弱。    
    　　当天魔习惯了这股能量存在自己体内后，腾身飞了起来，在空中圈着他们休息的这个地方打起了转，每一圈都比前一圈的范围要大一些，这也是没办法的办法了，在这个空间里，天魔的神念也和人造飞虎一样，根本就是一点用都没有，想要找到游风他们的下落也只能用肉眼了。    
    　　人造飞虎当然知道天魔是在做什么，本来它也想和天魔一样在空中一圈一圈的向外找，可是还没等它飞起来，就发现天魔的速度越来越快了，最后根本就是看不清天魔的身影了，只能看到空中一圈一圈的光影正在不断的向远处散去。    
    　　看到这种情况，人造飞虎干脆就随便找了一个方向，全力向那个方向飞去，碰碰运气，也许游风他们正好是被什么东西从这个方向带走的呢。    
    　　天魔体内的能量正以超快的能量消失着，不是他做了什么足以消耗大量能量的活动，而是因为那些消失掉的能量都被这个空间所吞食了，天魔一边加快着自己的速度，一边心里暗暗着急，要是这样下去，自己刚刚得到的这股能量可能用不了几分钟就会消失一尽，到时候，自己可就从新变回一个没有能量的废人了。    
    　　刚才天魔从破界瓶里提出能量时就暗暗算过了，按现在破界瓶里的能量算，可以让自己从里面提取六到八次，可是每次从能量提出开始到消失光为止，也只有短短的不到十分钟，就算把破界瓶里的能量全都用在这次寻找游风和魔龙王的事上，也不太可能在一个多小时的时间里把这片树林全都查找一遍。    
    　　可是不管怎么样，天魔不能丢下游风和魔龙王不管，本来带他们来，是想让他们帮自己一点，可是没想到，到了这里后，这两个小子都成了自己的包袱，可就算这样，因为是自己把他们带来的，不然他们现在还在修真界里称王称霸呢，所以自己一定要把他们带回去，就算带不回去，也不能让他们有所损伤，这是天魔的做人原则。    
    　　现在天魔已经把所有的心事都放到一边了，全力查找着游风和魔龙王的下落，身体里的能量消失的差不多时就从破界瓶里再次提取一部份能量出来，加入自身，让天魔一直都保持着超快的速度，全力的查找着这片树林。    
    　　就在天魔第三次从破界瓶中提取出能量，准备再次加快速度时，人造飞虎飞了回来，一边飞一边大声的叫道：“师祖，我找到游风和魔龙王了。”    
    　　天魔听到这话后，一个闪身就来到了人造飞虎的身边，人造飞虎正全力的向天魔本来所在的地方飞着，突然看到天魔消失了，等再次发现天魔时，他已经到了自己的身边，人造飞虎急忙停下自己全力向前的身形，可是因为惯性的原因，还是向前飞了几米后，才停稳了身形，回头急急忙忙的对天魔道：“师祖，我来的方向，差不多五十公里的地方，三个奇形怪状的生物正带着昏迷中的游风和魔龙王向远处飞。”    
    　　天魔听到人造飞虎的话后，二话没说，直接就一把提起了人造飞虎，用自己最快的速度向人造飞虎说的那个方向飞去，现在他可不敢再把人造飞虎自己留在这里了，鬼才知道这个空间里到底都有着一些什么样的怪物呢，万一自己把游风和魔龙王两个救出来了，再把人造飞虎给丢了，那可会把天魔烦死的。    
    　　人造飞虎刚被天魔提起来的时候，还吓了一跳，不过，他马上就反应过来了，没有说什么，只是静静的让天魔提着他，只是在天魔飞错了方向的时候，才说句话，让天魔可以找到正确的方向。    
    　　天魔飞了大概五分钟的时间后，才看到人造飞虎所说的那个地方，不是天魔没有更快的赶路方法，可是那样一来，能量的消失速度就会加快很多，可能等天魔看到游风和魔龙王的时候，能量已经消失的差不多了，只靠人造飞虎，还真不一定能把游风和魔龙王救回来，所以，天魔才会用五分钟这么长的时间只飞了五十公里。    
    　　当天魔到达人造飞虎所说的地方，却没有看到人时，他一点也没有吃惊，因为刚才人造飞虎就说过了，那几个奇形怪状的家伙正带着昏迷中的游风和魔龙王向远处飞去，也就是说，那几个家伙应该就在前面不远处了。    
    　　天魔没有当误时间，直接就向着远处飞去，没用多长时间，就看到远处的天空中出现了几个黑点，应该就是人造飞虎说的那几个家伙了，当天魔看到那几个黑点的时候，人造飞虎还没有办法看到，因为现在天魔体内可是有着比他强了不知道多少倍的能量，不是天魔一点能量都没有的时候了，就算这些能量不能用来神查，可是对肉体的加强也是很有效果的。    
    　　天魔看到那几个黑点的时候，就知道自己没有找错，加快了速度，因为他发现自己体内的能量大概再有个一分钟左右就要消失掉了，本来可以维持十分钟的能量，只是应该提着一个人造飞虎，消失的速度就加快了很多，看来要是战斗的话，可能消失的速度还会增加。这也让天魔对这个新空间吞食能量的速度有了一点新的了解。    
    　　天魔向前追的身形可是一点掩饰也没有，就那么大摇大摆的追了过去，只要前面的那几个奇形怪状的家伙不是低等级的生物，就会发现天魔是不怀好意的，前面的那几个奇形怪状的家伙当然不是低等级无智慧的生命，所以，很快就发现了不对，在天魔到达前，它们就停了下来，摆出了一个防御的阵形停在了空中，正面对着正向它们而来的天魔。    
    　　天魔飞到一定距离后，就看清了正被那几个奇形怪状的家伙提在手里的游风和魔龙王，看样子，他们没受多大的伤，只是昏迷过去了而以。    
    　　当天魔到达可以攻击的距离后，就松开了提着人造飞虎的手，把人造飞虎丢在了身后，一个人向着那几个奇形怪状的家伙飞去，要是在其它情况下，天魔遇到这几个奇形怪状的家伙，一定不会一句话都不说就开始攻击，他现在可是十分想了解一点这个新空间的事啊！可是现在不行，因为游风和魔龙王还在他们的手里，谁知道他们是不是心怀歹意啊！万一要是一个不小心，让魔龙王和游风受了什么伤，那可够天魔后悔的了，再加上天魔体内的能量也不容许天魔再废话了。    
    　　所以，天魔一出手，就是他现在可以想到了唯一一招，就是迎面一拳，这也是没办法的事，天魔以前和人战斗可都是在能量可以外发的情况下，那个时候，都是双方相隔一段距离，然后相互用能量攻击，像这种近身肉搏，天魔还是破天荒地头一次。    
    　　那几个奇形怪状的家伙可能也是看出天魔不怀好意了，在天魔出手之前，他们就开始了进攻，这几个家伙的攻击可不像天魔一样，受这个空间限制。    
    　　在天魔到达他们眼前的时候，他们就奇奇的向天魔打出了一掌。一直到现在天魔才看清这几个家伙的长像，他们都是长着一个说是人头，确又和人头相差很多的怪头，一只眼睛，两个嘴，没看到鼻子和耳朵，身体就好像一个被压得扁扁的纸一样，四四方方的，薄薄的，长着三只手，可是没有脚。    
    　　在他们进攻的时候，天魔就事先躲开了，因为他现在无法使用神念，所以，根本就无法得知眼前的这几个家伙能量是强过自己，还是弱于自己，最保险的办法就是躲开再说。    
    　　闪过那几个家伙的进攻路线后，天魔加速来到了那几个家伙的跟前，一拳就打在了正提着游风的家伙身上，当天魔一拳把眼前的这个家伙打飞出去后，旁边的几个家伙还没有回过神来呢，他们的眼睛还看着刚才天魔消失的地方。    
    　　看到这种情况，天魔放心了，只看这几个家伙的反应速度就可以猜得出来，他们的能量水平比自己可是低了很多很多，也就不用太担心了，大大方方的给了其它几个家伙一人一拳，把游风和魔龙王都抢了回来。    
    　　天魔手里提着游风和魔龙王正想转身回到人造飞虎的身边时，看到不远处，第一个吃了自己一拳的家伙正什么事也没有了，向自己这里飞回来，这可把天魔吓了一跳，按他想的，这几个家伙就算不死，也不会好受多少，可是现在看来，刚才自己的那几拳根本就没给他们造成什么大的伤害，只是把他们打飞了出去而以。    
    　　天魔正想再向前，一人再给他们一拳，试验一下看这几个家伙到底能承受自己几层的能量重击时，人造飞虎飞到了天魔的身边，把天魔手里的游风和魔龙王接了过去，放到了他的背上。    
    　　这也提醒了天魔，现在他的能量可能只能再支持不到一分钟了，要是过去了，不能一人一拳的把那几个家伙都打死，那接下来，可就要换天魔他们倒霉了，人造飞虎在要保护自己在内三人的同时，想对付眼前的这几个家伙好像有点难度，而让天魔再次从破界瓶中提取能量出来，天魔又有点舍不得，因为现在破界瓶里的能量只够天魔三到五次了，再眼前的这几个家伙身上再浪费一次，化不来。    
    　　想到这里，天魔转身也停在了人造飞虎的背上，还好人造飞虎是人造的，他的身体在一定程度上可以按人造飞虎的意思进行改变，现在就在他的背上变出了一个大一点的托盘，把游风和魔龙王都放在了上面，不然的话，人造飞虎的背上可容不下包括二只老虎在内的三个人。    
    　　当天魔在人造飞虎的背上站稳后，对人造飞虎道：“咱们走！”    
    　　人造飞虎虽然不明白天魔为什么会在大占优势的时候，突然想逃走，可是他也没有多问，而是听从天魔的话，转身就向着他们来的方向飞去。    
    　　那几个家伙可能是不干心，都跟在人造飞虎的后面，直向他们跟来，人造飞虎现在的飞行，靠的就是身体上的力量，没有能量的推动，根本就不能和那几个家伙比，也就是刚起步的时候，那几个家伙就追到了人造飞虎身后不远处。    
    　　这种情况可是在天魔的意料之外，他忘了把人造飞虎的飞行速度和那几个家伙的飞行速度对比一下了。无奈之下，只好再次腾空而起，迎向那几个家伙，这次天魔可是下定了决心，要用自己现在能用的最大能量了，反正就算不用，几十秒后，也会全部消失掉。    
    　　天魔在腾身而起的同时就开始运行起了体内的能量，把所有的能量都集中到了手上，慢慢的天魔整个手都发出了一股亮光，同时，手上也开始出现了裂口，以前天魔就算想集中能量进攻，也是把能量集中到手前几厘米的地方，可不会把能量都集中到手内，因为集中到手里，不但进攻的时候，不方便而且还影响集中的强度和速度，可是现在天魔却没有办法，只能集中到手内。    
    　　当天魔和那几个家伙在空中撞到一起的时候，天魔手上的能量已经集中到了一个很惊人的程度，天魔小心的控制着手上的这股能量，用自己那超快的速度，平均的把这股能量分别打到了那几个家伙的身上。    
    　　当天魔刚开始腾身而起的时候，那几个家伙还没怎么把天魔放在心上，可当天魔把那股能量分别打到他们身上后，他们才发现天魔这次的攻击和刚才那次可是完全不同了，刚才那次虽然能量是很强大，可是靠着他们特别的功法和身体，一点伤也没有受，只是被击飞出去了而以，所以，当天魔再次向他们扑去的时候，他们才会没把天魔当回事，可是他们很快就后悔了。    
    　　就在天魔把所有能量都打入那几个家伙的体内，转身回到人造飞虎的背上后，天魔体内的能量了全都消失了，本来那些能量还可以再支持几十秒的，可是在天魔用全力的进攻下，只是这一击，所有的能量就全都消失了。    
    　　天魔站稳后，直盯盯的看着眼前的这几个家伙，要是这一击也不能发生威力，那天魔可就没有别的路可走了，只能再次从破界瓶中提取能量。    
    　　好在，这次天魔进攻所发出的能量之强，不是这几个家伙可以承受的，就在天魔直盯盯的看着他们时，这几个家伙的身体也按着天魔攻击的先后顺序开始消失了，每个家伙都是先全身一亮，然后就爆炸开来，把自己炸成了一个小碎片、一个小碎片的。最多的一个，也就是第一个受到天魔攻击的那个家伙，因为天魔打入他体内的能量最多最强，炸的时候，整个人都炸成灰了。    
    　　天魔也没有想到，这几个家伙死的会是这么的壮观，再加上他现在体内已经没有能量了，措手不及之下，被这几个家伙爆炸所发出的能量给打下了人造飞虎的背，一边向下面落去，一边吐出了几口血。    
    　　好在还没昏迷，天魔一边向下落，一边暗暗骂自己现在太不中用了，就连一点点爆炸产生的余波都能让自己受伤。他到是没怎么担心，要是自己从这么高的地方掉到地上会怎么样，因为人造飞虎可不是傻子，不会看着天魔向下掉而不管的。    
    　　果然人造飞虎很快就从刚开始的震惊反应过来了，带着背上的游风和魔龙王向天魔飞来，把天魔接到了他的背上。    
    　　“师祖，你怎么了？刚才还那么威风呢？”    
    　　天魔摇了摇头，没有说话，而是抬起手，把嘴角的血擦了擦。    
    　　人造飞虎看天魔没有说话，也就没再问，而是向着森林的深处飞去。    
    　　三天后，游风和魔龙王都从昏迷中醒了过来，可天魔在那场爆炸中受的伤还没有全好呢，行动还是受到了一点影响，不太方便。    
    　　当游风和魔龙王醒来后，天魔就问起了那天的事，原来在天魔和人造飞虎飞走后不久，那几个家伙就来到了现场，因为游风和魔龙王都失去了能量，再加上当时正在全力的消失那些肉食，所以，根本就没发现这几个家伙的出现。    
    　　一直到那几个家伙落了下来，站到了游风和魔龙王的面前，他们才发现这几个突然出现的家伙。    
    　　当时，游风不知道这几个家伙的来意，就上前问了他们几句，当那几个家伙听到游风说话后，显然是十分的吃惊，本来还很轻松的样子，也变得严肃了起来，在魔龙王也插嘴说了几句话后，那些家伙就更吃惊，在用一种游风和魔龙王都不懂的语言相互商量了一下后，就向游风和魔龙王发动了进攻。    
    　　可能因为他们都是第一次见到游风和魔龙王这样的老虎，再加上有着活捉他们的想法，所以，刚开始的时候，出手并不重，而是一点一点的提高能量，一直到把游风和魔龙王打晕为止。以后的事情，游风二人就不知道了，等他们再醒过来的时候，就已经回到天魔的身边了。    
    　　对他们昏迷过去后所发生的事，人造飞虎以一种炫耀的口气向他们说了一遍，这两个家伙可不像人造飞虎一样，什么都不懂，只从天魔寻找他们和战斗的情景就可以猜得出来，天魔最少也从破界瓶中提取了二次以上的能量才能支持这么长时间的能量支出。    
    　　让他们没想到的是，其实天魔是提取了三次破界瓶的能量才把他们救出来的，不过，这点天魔没有说什么，可就算是这样，也让游风和魔龙王两个好生感动，加好生沮丧，在修真界时，他们的能量水平可都比人造飞虎高上那么一点，可现在，却一点忙都帮不上，反正给天魔添了这么多的麻烦。    
    　　天魔也看出他们的想法了：“其实这次的事情，也不是一点好处都没有，最少让我们知道了，这个新空间里不是没有修行者的，但这个空间里的修行者显然和咱们以前见到的都不太一样，而且刚才魔龙王和游风两个小子也说了，他们说的语言也和咱们不同，这可麻烦了。本来想在没有能量的情况下找出那个黑洞产生的真像就不太容易，再加上语言不通，就更麻烦了。”    
    　　本来天魔只是想分散一下游风和魔龙王的注意力，可是没想到，说着说着，他自己也感到有点沮丧了。    
    　　魔龙王和游风的注意力到是被天魔给分散了，心神也转到了现在的处景上，人造飞虎对这些事情可是不怎么注意，就算让他想，他也想不明白，所以，什么也没有说，趴到边上去吸收能量了。    
    　　天魔和游风等人想了半天，也没有想出一个头绪了，没办法之下，天魔不想了，遇到了再说吧，现在知道的资料太少了，可以说，根本就是什么都不知道，怎么想。也许在和人造飞虎一起时，看到的那个鸟头人身修行者可以沟通也说不定呢！    
    　　天魔等人又在这个森林里待了二天，把天魔身上的伤都养好后才离开这里，向着原来看到那个鸟头人身修行者的方向前进。    
    　　这次天魔可没让人造飞虎托着三个人一起飞行，而是和刚开始一样，人造飞虎在上面警戒，天魔带着游风和魔龙王在下面步行，这也是为了节省一点人造飞虎的能量，万一有事的时候，多一点能量就多一点胜算。    
    　　这样的前进速度当然是十分的慢了，天魔等人用了差不多二天的时间才走到了刚开始看到那个鸟头人身修行者的地方，这里早就回复了平静，那个鸟头人身修行者早就不在这里了。    
    　　天魔早就猜到可能会是这个结果，不过，也没有办法，有个目标的前进，总比什么目标都没有的好吧！    
    　　他们在这里休息了一个晚上，就接着向前走去，天魔在寻找魔龙王和游风时把这一片树林的地形差不多都看在眼里了，他记得向这个方向走去，用不了多远，就会有一条小河，到了河边做条小船，坐船总比走路要轻松。    
    　　可惜的是，当天魔等人马上就要到达那个河边的时候，魔龙王和游风的肚子又饿了，看来他们的身体也不是一点好处都没有啊！最少肚子就比那些从来也没有修练过的普通生命抗饿，离上次他们吃东西到现在为止，已经有五天了。    
    　　当游风和魔龙王两个说自己肚子饿的时候，天魔也没有当回事，只是随手摘了几个在森林里随处可见的果子递给了他们，在吃那个奇怪的生物前，天魔他们都是用果子充饥的。    
    　　可是，这个以前可以充饥的食物现在却不好用了，游风在吃掉第N个果子后，抬头苦笑着对天魔道：“主人，我们好像有点不太对，这种果子不管我们怎么吃，就是一点感觉也没有，体力也没有增加，肚子该饿还是饿！”    
    　　天魔早在游风和魔龙王两个不停的吃时，就感觉出来一点不对劲了，因为游风和魔龙王他们两个可是十分不喜欢吃这种果子的，以前都是吃一个两个，只要保证肚子不饿了，就说什么也不再吃。可是今天他们却吃个没完没了，但看他们的脸色就可以看得出来，他们也是无奈之极，每吃下一个果子，都要苦上半天。    
    　　听到游风的话后，魔龙王也抬起了头，苦笑着看着天魔：“老大，我也是一样，吃了不少了，把我吃得都想吐了，可是肚子的感觉还是一点都没有变，就好像什么也没有吃过一样。”    
    　　天魔也没有办法，抬头四下看了一眼：“看来是那天那个被你们吃掉的生物肉的原因，可是在这里，让我去什么地方帮你们找肉食啊！”    
    　　天魔在这个森林里走了这么多天了，除了鸟头人身修行者，抓走魔龙王和游风的那几个家伙，还有就是那个被魔龙王他们吃掉的低级生命，其它的一个动物也没有看到。    
    　　无奈之下，天魔对游风和魔龙王道：“坚持一下吧！也许咱们要去的那个河里会有一些水中生物？”    
    　　天魔也不敢确定，要是在别的地方，不管是哪个空间，水里都会有一些生物的，可是在这里，他却一点也不能肯定，因为这里的生命实在是太少了。    
    　　还好，那条河没有让天魔他们失望，当天魔等人用了六个小时从河里抓到第三个只有手指大的小鱼时，游风和魔龙王已经受不了了，一下子就趴在了河边，有气无力的对天魔道：“主人（老大），不要白费力气了，看来是没什么可吃的东西了。”    
    　　天魔也是没有了什么动力，因为六个小时只抓到了三只不够一口的小鱼，换了谁，谁也没有太大的动力再抓下去了。    
    　　天魔抬头看了看万里无云的天空，心中暗暗的骂了几句道：“这它妈的到底是个什么空间！”    
    　　正在这个时候，人造飞虎突然飞了起来，在河面上直转圈，转了几个圈后，飞回了天魔的身边道：“师祖，有点不对，河中心的地方有一个很大的旋涡突然出现了。”    
    　　天魔看了看河中心的位置，这个河的宽处还是十分惊人的，差不多能有近百米，要不是从高处看，这确实是一个比较宽的河，天魔差点就认为这里是一个长形的湖。    
    　　从天魔这个位置向河中心看去，什么也没有发现，不过，天魔知道人造飞虎是不会胡说的，急忙把游风和魔龙王叫了起来，退到了离河边几米远的地方，直直的看着河中心。    
    　　人造飞虎在通知完天魔后，就再次飞到了半空中，监视着河中心的那个旋涡。    
    　　“师祖，小心一点，那个旋涡向你的方向移动了，速度很快。”    
    　　天魔急忙带着魔龙王和游风再次向后退了一些距离，以防万一。    
    　　可惜的是，天魔还是低估这道旋涡的能量，当这股旋涡移到河边时，天魔就感到自己身边的空气都被那股旋涡带的流动了起来，而且还有越来越快的趋势，照这样下去，用不了多长时间，就有可能会形成一股龙卷风，要是在以前，不要说一股自然界里不包含多少能量的龙卷风了，就是九阴旋风，天魔都见识过，可是现在不行了，要是龙卷风真的刮起来，天魔他们可能都会被吹到半空中。    
    　　无奈之下，天魔只好带着游风和魔龙王一退再退，游风和魔龙王两个因为肚子饿的原因，体力已经很差了，开始的时候还好一点，后来在这股快要形成的龙卷风里，走路都一摇一摆的了。    
    　　人造飞虎也看出天魔他们这边的情况有点不对，急忙落了下来，帮魔龙王和游风加快速度向后退去。    
    　　天魔等人一直退到了几十米远，才感觉那股旋涡对他们影响力消失了。    
    　　天魔回头看了一眼正在加快的旋涡道：“这是什么怪东西？”    
    　　人造飞虎回答道：“师祖，我也不知道，我刚才特意飞到了那股旋涡的上方看了一眼，旋涡里的水还算比较清，在旋涡的下面，我什么也没有发现。”    
    　　人造飞虎的话音还没落，就看到那股旋涡突然停了下来，然后从原地升起了一股粗粗的水柱，直向几十米的高空中冲去，水柱越向下越粗，最粗的地方足有近三十米。    
    　　　　


第八集  第二章 智慧生命

    天魔看到眼前的情况后，第一个反应就是叫着魔龙王等人全力向后退去，只看出场的情节，就可以猜得到，出来的家伙一定不简单。    
    　　天魔等人迅速的后退到了几百米开外，向后退的同时，天魔的眼睛就一直也没有离开那道水柱，虽然当后退到一定距离后，肉眼已经有点看不清了，可是天魔的眼睛还是没有移动，一定都盯着那道水柱。    
    　　当那道水柱上升到几百米高的空中后，突然就全都散开了，变成了一片手腕粗细的小水柱向下落去。    
    　　大概过了足足有半个多小时吧，那些小水柱才都落回了河里，在这期间，天魔的精神一直都是高度集中，准备万一有什么不对的情况出现，他马上就起动破界瓶，提取出能量来应付眼前这诡异的情况。    
    　　还好，等水柱都消失后，也没什么可让天魔注意的东西出现，不过，天魔也没感太大意，因为刚才的情况真的是太诡异了。    
    　　“笨虎，你过去看一下。”说完后，想了想，天魔又加了一句：“小心点。”    
    　　人造飞虎慢慢的、小心翼翼的向刚才那个旋涡最后消失的地方飞去，大概过了二分钟后，人造飞虎才回过头来，对天魔等人道：“师祖，没发现什么！”    
    　　天魔听到这句话后，才带着魔龙王和游风两人慢慢的走向河边，不是天魔不想走快一点，而是因为魔龙王和游风本来就不多的体力在刚才那阵急退中消耗的差不多了，现在他们俩个没趴下就不错了。    
    　　等天魔等人到达河边时，人造飞虎还在河边的上空警戒，注意着周围的情况，生怕有什么怪事再发生。    
    　　好在没有什么怪事再发生了，就在天魔以为可以松口气的时候，魔龙王突然发出一声虎啸，把天魔等人都吓了一跳，急忙向魔龙王看去。    
    　　原来魔龙王到达河边后，就再也坚持不住了，直接就趴在了地上，可是没想到，他刚刚趴下就感到肚子被什么东西刺了一下，低头一看，不由的欢呼了起来。可是他的欢呼声听到天魔等人的耳里，就变成了一声虎啸。    
    　　原来魔龙王发现，因为刚才的那道水柱，现在河边地上散落了不少手指大小的鱼，虽然每只都很小，不过数量可是不少，要是把这些都收集起来，差不多也够魔龙王和游风俩只虎吃饱肚子了。    
    　　知道了魔龙王虎啸的原因后，天魔虽然有点气魔龙王大惊小怪，不过，还是很高兴总算有东西可以让魔龙王和游风吃了，他自己就不用担心了，因为天魔对于果子还是可以接受的，不像魔龙王和游风这俩个小子，吃果子是干吃没效果。    
    　　天魔叫人造飞虎随时注意周围的情况，有事急时叫他后，就带着魔龙王和游风开始收集那些散落在河边的小鱼，这些鱼散落的十分散，再加上个头都很小，要是一个不注意，都看不到地上有这些东西。    
    　　费了九牛二虎之力，魔龙王和游风总算吃了个半饱，回复了精力，吃饱后，游风的那张嘴就开始闲不住了：“老龙，你刚才的样子真的好惨啊！走都走不动了，哈哈，真是太好笑了。”    
    　　这话要是别人说魔龙王，可能他不会当回事，笑一笑也就过去了，可是游风这样说他，他可受不了了，急忙反击道：“老游头，不要说我，你的样子比我还惨呢！”    
    　　“谁说的，明明是你比我惨！”    
    　　“你比我惨！”    
    　　“你惨！”    
    　　“你惨！”    
    　　-----    
    　　天魔现在的心情可是不太好，听到魔龙王和游风这两个小子又应该这点小事就吵了起来，不由的低声骂了一声：“好了，都给我闭嘴！”    
    　　这一下，游风和魔龙王都老实了，他们也不是不知道现在不是吵架的时候，可是只要他们俩个在一起，就管不住他们的那张嘴。    
    　　天魔把一直在空中警戒的人造飞虎叫了下来，让他休息一会儿，带着魔龙王和游风两个人走回了森林和小河的交接处，开始砍起了树，想做一条船。    
    　　本来天魔没把砍树当回事，可是没想到，真的砍起来后，才发现原来树长得是这么的结实，再加上他们手里没有任何的工具，根本就奈何不了那些树，无奈之下，天魔只好把人造飞虎叫了过来，让人造飞虎去试试。    
    　　看着人造飞虎轻轻松松的把一颗又一颗的树放倒，整理好，天魔又一次认识到没有能量的自己是多少的没用。    
    　　那些树在人造飞虎的努力下，很快就变成了一条足以装下天魔等人的小船，当把这条船放到水里后。    
    　　游风小心翼翼的看了天魔一眼，又回头看了河水一眼，对天魔道：“主人，你真的要做船吗？要是刚才那股旋涡再出现怎么办？”    
    　　魔龙王也是心里怕怕的，站在岸上看着天魔。    
    　　说实话，天魔对这点也不是没有想过：“上船后，要是有什么情况出现，就让笨虎把咱们托起来就是了。”    
    　　游风和魔龙王一想也是，不过，心里那种怕怕的感觉还是存在着，只好硬着头皮走到了船上。    
    　　天魔也是硬着头皮走到船上的，要不是他想快点离开这个森林，而最快的离开方法就是坐船走的话，天魔也不会去冒这个险。    
    　　好在，从他们上船离岸开始，河水一直都很平静，这也让天魔他们一直提着的心，稍稍的放回去了一些。    
    　　天魔坚持要坐船的原因除了一个快，还有就是因为生物的本能，最少天魔所了解的那些生物，由其是没有经过修练的生物都有着靠山靠水而住的习惯，天魔现在十分想找到一个这个空间的智慧生命，了解一点这个空间的事情。    
    　　还真让天魔猜着了，就在天魔他们坐船顺水而下的第三天，天魔等人就看到了一艘明显是货船的船，可惜的是，那艘船的速度比天魔他们这个临时做的船可快多了，就在天魔等人看到这艘船的同时，这艘船就消失在了天魔他们的视线里。    
    　　天魔他们能看到这艘船的影子，主要是因为他们是不分昼夜的下航，而那艘船明显的是昼航夜休，所以，天魔他们才能看到那艘船的影子。    
    　　当那艘消失的时候，人造飞虎曾提意说想带着天魔等三人，一起从空中去追那艘船，不过，被天魔否绝了，因为他认为，只要看到有智慧生命出现了，而且还是这么古老的运输工具，那么离智慧生命的群居地就不会太远了，范不着现在去，万一那艘船里的智慧生命有着攻击性，人造飞虎在带着自己三人的同时，可能会吃亏。    
    　　天魔以前那么急的想找到智慧生命，是因为十分想了解这个空间的事情，可是那艘船已经给了天魔很多的答案，也就让天魔放心了不少。    
    　　首先，那艘船的出现，说明这个空间里的生命并不都是修行者，也有着普通、没有修行过的高级生命存在着，而且从那艘船的大小和性能来看，这个空间也不是那种科技很发达的空间，坐在那艘船上的高级生命也应该和人类有些相像，应该每一种智慧生命都会发展出自己的特色，而那艘船的样式等等都很像是人类发明的。    
    　　天魔把自己的猜想和人造飞虎等三只老虎说了一下后，这三只老虎也不急了，放下了不少的心，才有心欣赏起了河两边的景色。    
    　　天魔再次航行了两天后，终于从那座奇大无比的森林中出来了，河两边的景色也变成了一片一望无际的大草原，有一点相同的就是，在草原上一样是看不到低级生命的存在，只有树木、花草，一个动物也没有。    
    　　游风和魔龙王从上次吃了一些小鱼后，就没再吃什么东西，天魔随身带了一点从森林中摘来的果子，可游风和魔龙王一点也吃不下去，所以，他们的肚子又有点饿了。    
    　　可惜的是这次他们可没有上次那么好的运气了，没有奇怪的水柱给他们送鱼来，想自己抓，想都不要想，人造飞虎不会抓鱼，而天魔在正在顺流而下的船上，也是无法帮他们抓的，就算抓也抓不到，让他们自己去抓，就更是忘想了，虽然这么长时间来，他们已经有点习惯于做老虎的存在了，不过对爪子的运用还是很差劲的。    
    　　无奈之下，游风和魔龙王只好一天到晚的趴在船上，已降低体力的消耗，不吃东西，对于肚子饿还好说，他们不管怎么说也修练了这么多年，这点小苦头还是可以忍受的，可是不吃东西就没有体力，没有体力的感觉他们可是再也不想感受到了。    
    　　就算他们一动也不动，体力还是会消耗的，天魔也不想让魔龙王和游风他们这么难过，所以，一直都在注意着两边岸上的情况，希望可以有低级动物的出现，这样就可以让人造飞虎去把那个出现的动物带回来，给魔龙王和游风补充体力了。    
    　　为了抓一个低级生命，天魔都让人造飞虎飞到离船很远的岸边去找了，可还是一个也没有找到，智慧生命更是一个也没有发现。    
    　　就在天魔发愁的时候，人造飞虎从远处飞了回来，刚落到船上，就大声的对天魔道：“师祖，我刚才发现智慧生命了。”    
    　　听到人造飞虎的话后，天魔感到精神为之一震，说实话，从进到这个新空间开始，就没顺利过，希望这次可以顺利的从那些智慧生命处得到一点消息吧！    
    　　“什么样的生命？在什么地方？”    
    　　“师祖，就在我刚才去的那个方向，看样子就是人类，不过科技水平很低，用的都是一些刀剑之类的东西，大概有个几百人的样子，在他们当中，没有发现修行者。”人造飞虎尽量用简短的话把事情说清楚，发现智慧生命，人造飞虎也是十分的高兴。    
    　　魔龙王和游风听到这些话后，也顾不上再保留什么体力了，急忙爬了起来，跑到人造飞虎的边上异口同声的道：“那些人类在做什么？有吃的吗？”    
    　　人造飞虎歪着脑袋想了想道：“我没注意，我在远处看到有生命存在后，就全力向那些生命冲去，看清是一些普通人类后，我就跑回来了，真没注意到他们身上是不是带有吃的东西。”    
    　　魔龙王他们还想问什么！被天魔打断了：“好了，不要问了，这些一会看到就全清楚了。笨虎，把我们三个都带到岸上去。”    
    　　人造飞虎点了点头，从背上再次组合出了一个大大的托盘，让天魔等一人二虎上到了托盘上，离开小船，向着刚才看到人类的地方飞去。    
    　　一边飞着，天魔一边心想：“普通人类！鸟头人身怪物！身体扁平的修行者！这个空间的高级生命形态样式还很多吗！”    
    　　在人造飞虎全力飞行下，天魔等人很快就看到了刚才人造飞虎所说的那些人类，在离那些人类还有一定距离时，天魔让人造飞虎落下了来，全都改成步行向着那些人类走去。    
    　　这样做，天魔也是无奈之举，因为他们对这个新空间的事物了解的太少，谁知道自己等人要是从空中飞过去，会有什么样的后果！    
    　　从空中看马上就要到了，可是到了地上后，却走了足足十多分钟，才再次看到那些人类的身影出现在远处。    
    　　当天魔等人看到那些人类的身影时，显然那些人类也发现了天魔等人的存在，他们现在身处的可是一个一望无际的大草原，一眼望去，方园几里的地方都可以看在眼里，所以，谁也没有办法瞒过谁，再加上天魔等人根本就没有想隐藏形踪的意思。    
    　　当那些人类看到天魔等人的出现后，明显了的乱了一下，然后就全都停下了手上正在做的事情，站在了一起，每个人都拿出了武器，虎视眈眈的看着天魔等人。    
    　　天魔现在对那些修行者可能是没什么办法了，可是对这些普通人还没放在眼里，不管怎么说，他的身体可也是经过很强大能量洗礼过的，比普通人的强大了不知多少倍。    
    　　天魔带着三只老虎，笑着向那些人类走去。    
    　　当那些人看清天魔和天魔身后的那三只老虎后，就开始了一阵惊乱，明显的有不少人都想逃走了，可在为首那个大汉的狂吼声中，还都免强站在队伍当中，不过，这样一来，刚才那算有点威力的队伍也就彻底的玩完了。    
    　　天魔不明白自己等人为什么会给他们带来这么大的惊吼，自己可是一直都在笑啊，而且也没有露出任何敌意，按说不应该啊！    
    　　当天魔等人走到离那些人类还有十多米的地方时，停了下来，那些人类中那个为首的大汉向前走了几步，大声的喊了几声话：“·#￥%￥……*—（—%#·#！#￥#·#￥￥”    
    　　听到那个大汉的喊声后，天魔暗骂了一句：“妈的，怕什么来什么！语言果然不通。”    
    　　无奈之下，天魔也只好试着回答了几句，希望那些人中有人可以听得懂自己在说什么吧！    
    　　“你们好，我没有敌意。”    
    　　可是明显的，天魔白费力气了，那些人类没有一个能听懂天魔在说什么的，听到天魔说话后，那些人类百分之八十都露出了迷惘的眼神。    
    　　那个大汉再次喊道：“￥#%￥#%￥￥%%……%……——……￥%……￥”    
    　　天魔一看用语言沟通是没有希望了，也就没再白费力气，和他在这里鸡对鸭讲，没有说什么，只是对他们笑着点了点头。    
    　　也许那个大汉没有得到他想得到的答案，再次用急促的语气说道：“#￥%￥%………………—%￥￥%%￥”    
    　　就在那个大汉说的时候，他身后一个看起来有点呆的年青人向前走了几步，在大汉的耳边说了几句什么，那个大汉马上停下了他的话头，回头看了一眼那个年青人。    
    　　妈的，天魔现在心里真的火大了，好不容易和这个空间的高级生命说上话了，可还没办法沟通，气得天魔现在真想大杀一场，可他的理智告诉他这是不行的，因为万一要是把眼前的这些人类都杀死了，鬼才知道再想找到下一批高级生命要什么时候呢！而且就算找到了，可能还是一样沟通不了。    
    　　那个大汉还在和那个年青人商量着什么！一边商量还一边小心翼翼的回答看天魔几眼，天魔只好一直保持着脸上的笑容，而人造飞虎和魔龙王等三只老虎，早就趴下了，反正这种情况，他们也帮不上什么忙，除了人造飞虎的眼神里还能看出一丝丝戒备，准备有事的时候随时出击，魔龙王和游风两个就不行了，因为体力本来就不多了，再加上刚才又走了那么远的路，现在都快要睡着了。    
    　　好不容易那个大汉和那个年青人商量完了，年青人退后了几步，向着他身边的那几百个人说了一些什么，就看到那些人的眼神都变了一点，怕还是一样怕，不过，戒备的感觉多了一些，手里的武器也握的紧了一点。    
    　　看到那些人的反应，人造飞虎有点感觉不太对了，站了起来，眼睛直直的盯着那些人，准备随时前冲。    
    　　天魔到是没怎么样！因为他感觉得到，那些人是在戒备自己，不是想攻击自己，他们只是想自保，自保和进攻的眼神是完全不同的，人造飞虎可能是看不出来，可天魔这个把战斗打成家常便饭的人可是一眼就可以分辩得出来。    
    　　那个大汉看到身后的人都做好了准备，深吸了一口气，把他手中的那把剑随手的向地上一丢，脸上露出了一种友好的笑容，双手一张，向着天魔走来。    
    　　天魔看到那个大汉的动作，一下子就明白了，看来那些人也明白他们之间想用语言沟通是不太可能了，所以，想出了这个办法，用行动来表明双方的态度，刚才那个年青人和那个大汉商量的一定就是这件事，而年青人身边的那些人就是防止自己万一要是有敌意的话，可以随时救援那个大汉的。    
    　　虽然对和那个大汉相拥抱没有什么兴趣，不过，天魔现在也想不出什么好办法了，只好同样的张开双臂，向着那个大汉走去，和大汉抱在了一起。    
    　　看到天魔和那个大汉抱在了一起，那个年青人和他身边的那些人一下子就高呼了起来，声音之大，把天魔都吓了一跳。    
    　　人造飞虎这个时候，才明白怎么回事，放下了戒备的心理，从新趴了下去，不知道为什么，可能是魔龙王和游风两个家伙在一起的时间长了，也习惯和他们两个一样趴着了。    
    　　那个大汉再确定了天魔没有敌意后，松开了抱着天魔的手，带着天魔走到了那些人的面前，对着那些人大声的说起了什么。    
    　　不管他说的是什么？天魔反正是听不懂，不过，天魔发现在那个大汉说话的时候，那些人的眼光没有都盯在那个大汉的身上，而是有着很大一部份人的眼光一直都盯着自己的身后。    
    　　天魔知道自己身后只有魔龙王他们三只老虎，看来老虎这种动物可能是第一次在这个空间里出现，所以，那些人才会对那三只老虎这么感兴趣。    
    　　不过不管那些人怎么看的，现在天魔一直都在想着一件事，就是怎么才能和这些人沟通上，难道真的要比划才行，可是比划起来，也会应该所处的地理位置等原因有所不同，头痛啊！    
    　　好不容易那个大汉总算和那些人说完了，回过头来，对着天魔比划了起来，天魔看了半天，才明白了一点，看他比划的意思，百分之八十是说，想让天魔跟着他走，去什么地方休息一下。    
    　　天魔现在没有想休息的意思，可是又不知道怎么说，比划吧！看起来好像还很傻，这让天魔下不了决心去比划，只好点了点头，表示了解。然后回头叫上了三只老虎，带着他们跟在大汉的后面向着草原的深处走去。    
    　　走的时候，天魔还注意了一下，原来这些人在这里是在种着什么，看样子不像是吃食，因为几百人在这里，种的地却只有不到十米大小，大多数人都是边上看着，田里只有不到十个人，每个人都是在田里鼓捣一下后就退出来，由其它人进去。    
    　　看到种田，天魔一下子就想起了魔龙王和游风的肚子问题，紧走了两步，来到大汉的身边，对他比划了一下吃的动作，那个大汉还真的很聪明，一下子就明白了，把天魔的动作从复了一遍后，就一个劲的点头，用手指了指前面，比划了几下，意思好像是说，只要到了休息的地方就有吃的了。    
    　　天魔大概得到答案后，就回头告诉了游风和魔龙王，这下这两个小子来精神了，本来走得和老牛差不多，可听到前面就有吃的，一下子就跑到天魔他们的前面去了。    
    　　可惜的是，他们的体力不行了，没过多大一会，就从新落到了后面，让人造飞虎把他们好顿笑，他们还没有力气回嘴。    
    　　大概走了差不多一个小时的时间，就看到草原的深处出现了一座高山，当可以看到那座山时，那个大汉急忙对天魔比划了起来，经过这一路上来的比划，虽然天魔和大汉之间还是无法进行多的交谈，可是一些简单的比划，也是一看就明白了。那个大汉是在说，眼前的这座山就是他们的家。    
    　　得知眼前这座山就是这个大汉的家后，天魔到没觉得怎么样，魔龙王和游风可来精神了，开始缠着人造飞虎，说什么也要让人造飞虎把他们四个都从空中带到那座山去。因为游风和魔龙王都知道望山跑死马，以前在空中看到一座山，想飞到山前都要一会儿的工夫，就更不用说走了，要是按现在的速度，明天能到达那座山前就不错了。    
    　　人造飞虎还真的不太会拒绝人，只知道用眼神看着天魔，看天魔是怎么决定的，天魔看了看那座山，想了想，也同意让人造飞虎把他们从空中带去了。    
    　　人造飞虎看天魔点头了，急忙在背上组合出了一个超大的托盘，让天魔等人都上到了托盘上，当天魔和游风、魔龙王都上到托盘上后，天魔对着那个大汉直招手，示意他也走到这个托盘上来，可是没想到，那个大汉从人造飞虎从背上组合出超大托盘开始，就吓呆了，一动也不动的看着人造飞虎，对天魔的招手是一点反应也没有。    
    　　无奈之下，天魔只好从新走下人造飞虎的背，来到那个大汉的身前，拍了拍那个大汉的肩膀，那个大汉这才因过神来，一脸崇拜的看着人造飞虎和天魔，小心翼翼的跟着天魔爬上托盘。    
    　　人造飞虎刚刚腾空而起，就听到大汉一声惊叫，身体直接就趴到了托盘上，手紧紧的抓着托盘的边缘，一动也不敢动。    
    　　看到那个大汉的样子，天魔还好一点，游风和魔龙王两个早就忍不住放声大笑了起来，听到游风和魔龙王的笑声，那个大汉可能也感觉到有点不太好意思了，脸上红了一红，慢慢的放开了抓着托盘边缘的手，想试着像天魔一样坐起来，可是没想到，这个人造飞虎也来了调皮劲，就在那个大汉刚想起身坐起来的时候，他偏偏抖动了一下，这一下可把那个大汉吓坏了，急忙再次趴下，手死死的抓着那个托盘边不松手了。    
    　　看到大汉这个样子，魔龙王和游风再次发出震天的笑声，可惜的是，这些笑声听在那个 大汉的耳里，可是十分讽刺的声音，让他的脸再次红了起来。    
    　　天魔心里和这个大汉还是搞好一点关系的好，说不定一会还要让他帮自己什么忙呢？所以，用眼睛示意了魔龙王和游风一眼，告诉他们不要太过份。    
    　　看到天魔的眼神，游风和魔龙王也知道自己有点过份了，急忙把笑声憋了回去，可是脸还是不由自主的露出了不少的笑容，老虎的脸上出现了这种表情，真的是十分的精彩。    
    　　大概过了五分钟左右，人造飞虎就飞到了那个山的前面，大汉看到达山前了，急忙小心翼翼的向前爬了一点，用手拍了拍天魔，指了指半山腰。    
    　　天魔回头看了一眼那个大汉的手势，对人造飞虎说：“笨虎，到半山腰停下。”    
    　　人造飞虎回头答应了一声：“好。”    
    　　　　


第八集  第三章 抢夺记忆

    半山腰，天魔等人在这里落了下来，还没等人造飞虎完全停稳，那个大汉就一下子跳到了地上，长长的出了一口气，使劲的跺了跺脚，向天魔笑了笑。    
    　　天魔等人都从人造飞虎的背上跳了下来，人造飞虎也收起了背上的托盘，跟在天魔的身后。    
    　　大汉看天魔等人都准备好了，就向天魔招了招头，转头向着半山腰处的一个山壁走去。    
    　　天魔等人跟着大汉来到了那面山壁前，大汉在山壁停了下来，用手在山壁上使劲的按了几下，然后回头对天魔招了一下手，示意天魔跟着他，然后转身就走进了山壁。    
    　　天魔看了眼前的山壁一眼，这里不要说山洞了，就是一个裂缝也没有，可那个大汉却走了进去，说明这里也是一个修行禁制。    
    　　在这个大汉的家里出现了修行禁制，最少也说明他们当中一定有修行者的存在，这不由的让天魔提起了一点警心，这些普通人再历害，也可能对付得了自己，可要是修行者的话，就不一样了。    
    　　天魔回头看了三只老虎一眼，示意他们小心，然后就跟在那个大汉的后面走进了山壁。    
    　　在没有进去前，天魔怎么也不会想到里面的情况会是这个样子的，因为他以前也见过和这个比较相似的禁制，那些禁制不过就是把原来存在的山洞入口用幻像给隐藏起来，但实际上还是存在的，顶天也就是在洞口再加一些其它的禁制，让不知道的人或是修行者进不去，也找不到。    
    　　可是没想到，这个山壁的后面完全和天魔所想的不同，在山壁的后面竟然是一个全光的通道，不用神念查，只是用肉眼看，天魔也可以猜得出，这个通道是完全由能量所组成的，起着传送阵的作用，也就是说，当他们从这个通道走出去后，会在什么地方出现，可就完全不一定了。    
    　　那个大汉进入山壁后，就一直在里面等着天魔他们，看到天魔他们走了进来后，大汉脸上露出一丝丝高兴的表情，向天魔招了招手，转身向着通道的另一头走去。    
    　　那个大汉带着天魔等人一直从能道中走了出去，通道的另一边同样是一片一望无际的大草原，不过不同的是，在这片草原上随处都可以看到人类的身影，低级动物也有一些，不过不多。    
    　　看到这些，天魔的感觉还好一些，没有什么可惊讶的，因为他早就猜到了，人类是一种群居生物，只要看到一个人类，那些其它的人类一定离得也不远了。    
    　　游风和魔龙王看到这些，可是高兴坏了，他们高兴的不是看到了这么多的人类，而是看到了那些可以吃的低级生命，其实在修真界里，普通人在一定程度上，也被修真者当成了低级生命，可是还没听说过有吃人的修行者呢！所以，游风和魔龙王不管怎么饿，也没有起过想吃人的想法，不然的话，可能在天魔他们第一次看到人类的时候，游风和魔龙王就会扑上去了。    
    　　在走出那个通道后，大汉就向着那些正在四处活动的人类大喊了几声，那些听到大汉喊声的人类，不管刚才在做什么，都停了下来，呆呆的看着大汉这里。    
    　　开始的时候，呆呆的看着这里的人类还很少，可是没用多长时间，这片草原上视线内的人在就都停了下来，呆呆的看着大汉这里，脚步也一点一点的向大汉这里走来。    
    　　天魔四下望了一眼，知道这些人类的眼神都是盯着自己和自己身后的这三只老虎，虽然他不介意被人看，可是这么多人一起用这么苦怪的目光看着他，他还有点了一点点的不高兴，轻轻的“哼”了一声。    
    　　那个大汉的耳朵很好使，听到了天魔的‘哼’声，急忙又向那些人类喊了几声。那些人再次听到大汉的喊声后，好像都回过神来了，向这里跑的脚步加快了不少，也有几个人转身向着远处那个看起来很像是城市的地方跑去。    
    　　那些跑到天魔等人身边的人类，都是一句话也不说，只是静静的站在哪里，看着天魔等人。    
    　　看到这种情况，那个大汉回头抱歉的向天魔笑了笑。    
    　　天魔也没说什么，看得出来，情况已经不是那个大汉可以控制得住的了。看就看吧！天魔是什么样的人，还怕这么几个普通人看几眼吗？    
    　　天魔的眼睛也没有闲着，在最短的时间里，把这些人类的基本情况也看了个大概，看得出来，这些人类生活的质量并不高，身上穿得可以说是很差，也就是起个保暖的作用，有一些人的衣服就来保暖可能都成问题。    
    　　吃的方面，现在看不出来什么，不过，看得出来，也没几个是可以吃饱的，因为大多数人的脸上都带着一股苍白。    
    　　不过这些可不是魔龙王和游风关心的，他们关心的只是什么时候可以吃到肉，所以，向前走了几步，来到天魔的身边，轻轻的撞了天魔一下。    
    　　天魔知道他们的意思，伸手拍了拍那个大汉，那个大汉再看到这么多人都围上来的时候，就有点毛了，正不知道要怎么办才好呢！感觉到天魔拍他，急忙回头看向天魔。    
    　　天魔用手指了指远处的那座城，示意他过去。    
    　　大汉看到天魔的手势后，一下子就反应过来了，急忙一边大声的喊着什么，一边带着天魔等人向远处的那座城走去。    
    　　那些围着天魔他们的人，也没有散去，而是跟在天魔他们的身边，就好像在护送天魔等人一样，一起向那座城走去。    
    　　虽然那些人一直都跟在天魔他们的身边，不过天魔从那些人的眼睛里，一点敌意也没有感觉出来，所以，可以肯定，一定是大汉说了什么话，把这些人的好奇心引了起来，这些人才会这么紧跟着不放。    
    　　还没等天魔等人到达那座城边，就看那座城里出来了一大队人马，最前面的几个人都是骑着一种奇怪动物的，向天魔他们这里跑了过来。    
    　　看到这种情况，天魔也不走了，干脆就原地停了下来，因为现在他也看出来了，这个大汉在这群人类当中并不算是什么重要人物，只是和他有了一点接触，无法百分之百的肯定这些人类不会对自己有敌意，要是发生战斗的话，还是在城外比较安全一点，最少随时都可以跑，要是在城里发生战斗，天知道这座城会不会有防守罩之类的东西，要是有的话，自己等人可就要惨了。    
    　　大汉正向前走着，突然感觉有点不对，因为本来身边的人群是和自己等一起前进的，可是现在身边的人群都停了下来，纳闷之余，大汉回头看了一眼，看到天魔等人原地停了下来，大汉这才恍然大悟身边的人群为什么会停下来。    
    　　大汉急忙后退了几步，回到天魔等人身边，一脸纳闷的看着天魔。    
    　　天魔这个人的性子就是这样，你敬他三分，他就会还你十分，这个大汉从见面到现在，给天魔的印象一直都不错，可是语言不通，无法说明，天魔只好抱歉笑了笑。    
    　　那个大汉虽然不知道天魔为什么会停下来，不过，也没有办法问，只好站在天魔的身边，等着天魔做出下一步的行动。    
    　　天魔用手指了指正向这里而来的那几个骑着奇怪东西和跟在他们身边跑向这里的人，大汉回头看了一眼，露出了明白的神情，可是回头看了天魔一眼，邹起了眉头，因为他不知道怎么用手势向天魔表明那几个人的身份。    
    　　无奈之下，大汉只好伸出了右手，指了指自己，然后又指了指左手上的无名指，再指了指正向这里而来的那几个骑着动物的人，再指了指自己左手的食指。    
    　　这几个动作可把天魔有点搞迷糊了，大汉看天魔没有明白他的意思，只好又从复了一遍刚才的动作，天魔仔细的想了想后，好像明白了一点，大汉的意思是说，自己在这些人当中可能只能算是无名指那个地位的，而来的这几个骑着动物的人，位置可以达到食指的程度，地位比他高大概一到二级左右。不过，无名指是指的什么地位？食指又是指的什么地位？天魔就想不明白了。    
    　　就在这个时候，那几个骑着动物的人也来到了天魔他们前面不远处，围在天魔他们身边的这些人看到这几个人到达到，都自动的给这几个人让出一条通向天魔他们这里的通道，看得出来，这些人让路还算是心甘情愿，这样最好，天魔最烦的就是那种有点位置就仗势欺人的主，以前在修真界的时候，虽然他自己就是这样的人，可是他偏偏看不得别人这样做，只要看到了，就一定会给那些人一点教训，天魔所谓的教训，百分之八十就是送那些人去转世投胎。    
    　　那个骑着奇怪动物的人到达天魔附近后，就停了下来，纷纷跳下了动物的背，走到天魔的身前，向天魔行了一个古里古怪的礼，然后对着天魔说了一通他根本就听不明白话，看他们说话的样子，还很恭敬。    
    　　本来在那几个人刚刚跳下那几只奇怪动物时，大汉就想上前告诉他们，天魔听不懂他们的话了，可是那几个人中的一个向着大汉摆了一下手，打断了大汉的话，没让大汉说。    
    　　当那几个人说完后，全都抬头看向天魔，看来刚才一定是问了天魔什么问题，现在正想等着天魔回答他们呢？可惜的是，天魔根本就没听明白他们的话，只好拍了一下大汉，用手指了一下那几个人，意思是说，告诉他们，我听不懂。    
    　　那几个人看到天魔没有回答他们，反正是拍了一下大汉，脸上都露出了不解的神情，转头看了大汉一眼。大汉急忙借这个机会，把天魔听不懂他们话的事告诉了这几个人。    
    　　当他们得知天魔听不懂他们的话时，这几个人的脸上都露出了恍然大悟的神情，为难的看了天魔一眼，显然是不知道这下应该怎么办了。    
    　　虽然天魔没有听懂他们说的什么，不过，看神情也看得出来，这几个人对天魔没有什么敌意，也就放下了心，向着大汉比划了一下，示意先进城再说。    
    　　大汉经过这一会儿和天魔的接触，也算比较容易搞懂天魔手势的意思了，急忙上前几步，对那几个人说了一气话，然后转身向天魔招了一下手，带头向城里走去。    
    　　那几个人在听到大汉的话后，都没有说话，跟在天魔的身后，向城里走去。    
    　　看到那几个人也跟在了天魔的身后，本来一直围着天魔的那群人全都停了下来，没人再跟着天魔他们。    
    　　天魔可没管这些人跟不跟着他，不跟更好，再大汉的带领下走进了那个城市。    
    　　进到城里后，大汉直接把天魔他们带到了一个看起来很气派的房子里，在一个大厅处停了下来，指着大厅两边的座位对天魔做了一个坐的手势。    
    　　天魔在大汉做出坐的手势前就迈步走到了座位前，在大汉比划的同时，天魔就坐到了座位上，经过这么多天的劳心劳力，天魔也感到很累了。    
    　　坐下后，天魔直接就向那个大汉比划了一下吃的手势，然后指了指趴在自己身边的三只老虎。    
    　　大汉马上明白了过来，回头对着大厅外面喊了几声，大厅外有个声音答应了一声后，大汉回头对天魔点了点头，示意办妥了。    
    　　这个时候，那几个本来骑着奇怪动物的人也走了进来，在大厅两边的座位上一起坐了下来，看样子，他们常来这里，而且这里座位的数量也正好和这些人的数量相同，当他们都坐好后，大厅两边的座位正好全满，只留下了大厅正中最上方的一个座位，从位置就能看出来，这个座位一定是这里主人的。    
    　　大汉向天魔笑了笑，回头对那几个人说了点什么，然后转身走了出去。    
    　　看得出来，是大汉的地位还不够高，没有资格坐在这里，所以，才会走出去。    
    　　对眼前的这些人，天魔可没有什么印象，也就没和他们说什么，再说了，想说话，还要比比划划的，累啊！天魔闭上了眼睛，静静的养起了神。    
    　　那些人看到天魔的样子，也没有感到什么不高兴，只是静静的坐在那里，直盯盯的看着天魔，偶而相互交谈几句。    
    　　大概过了三分钟左右，一阵肉香传了进来，这股香味对别人还好一点，可对游风和魔龙王而言，可是期盼以久了，急忙站了起来，抬头望向肉香传来的方向。    
    　　几个很年青的女孩子托着三个大大的盘子走了进来，每个盘子里都装了满满一下子的吃食，大多数都是肉食，这可把游风和魔龙王高兴坏了。    
    　　还没等那几个女孩子把盘子平稳的放到游风等人的面前，游风和魔龙王就一人一把抓起了两块肉，吃了起来。    
    　　看到游风和魔龙王这种丢人的表现，天魔正想说他们几句，可突然又想到，本来这两个人不用受这种罪的，他们会变成这个样子，完全是自己造成了，也就没再说什么，只是抬头对托来盘子的几个女孩子笑了笑，表示谢意。    
    　　那几个女孩子再把盘子放稳后，就向后退去，看样子是要退出这个大厅，不过，在她们后退的过程中，眼睛可是一直都盯着天魔看呢，看到天魔对她们笑了，把她们都高兴坏了，急忙也向天魔笑了笑，然后才心满意足的走了出去。    
    　　这一切都被那几个一直坐在大厅里的人看在了眼里，他们相互看了一眼，笑了笑，看样子是对天魔的表现十分的高兴。    
    　　这些天魔当然不会没注意到，可是他不是那种会注意到别人怎么想的人，只有朋友和兄弟才在他的顾虑当中，对于那些连认识都谈不过的人，鬼才管他们是怎么想的呢！    
    　　游风和魔龙王这会可没工夫管天魔他们怎么样，什么事也没有吃重要，一个一个都低头苦干，才这么一会儿，他们面前的那两个盘子里的肉食已经被他们吃的差不多了，在嘴里和爪子上都有肉的情况下，眼睛都描上了第三盘，唯一还没有动过的那盘，看样子随时都有把那盘也抢过来的打算。    
    　　大厅里的人刚开始还很有兴趣的看着游风和魔龙王吃，不过不在一会儿，他们的目光就全都集中到唯一一个动都没动过的人造飞虎身上了，也难怪他们，人造飞虎和游风他们的外形可都是一模一样的老虎，游风他们吃的这么历害，可是人造飞虎却一动也没动，放到谁眼里，谁都会奇怪的。    
    　　人造飞虎的能量就没有失去过，所以，对于这些吃的东西，也就是可有可无了，再加上，前几天还和天魔一起吃了不少的果子，所以，才会对眼前的食物一点兴趣都没有，他关心的是什么时候可以找个安全的地方让他回复一下能量，刚才托着天魔等四人飞了一段不算短的距离，虽然能量的消耗不是太严重，可是在这个空间里，想补充能量可是难上了好多倍，再加上现在他是唯一一个随时都有战斗力的人，最好随时都保持全盛状态。    
    　　等游风和魔龙王把嘴里的肉吃下去后，都急急忙忙的把爪子上的丢到了嘴里，空出爪子来直接抓向那第三盘肉，两只老虎的爪子几乎是同时抓到第三盘最上面的那块肉上，谁也不想放手，而嘴里又全都是肉，无法说话，只好一声不响的在那里用力，想把那块肉从对方爪子里抢过来。    
    　　本来他们要是只吃的话，天魔也不会说什么，可是现在这个样子就有点过份了，虽然天魔不在意别人怎么看自己，可是太丢脸的事，他也会感到不好意思的。急忙开口道：“小游子，魔小子，你们俩个挣气点。”    
    　　听到天魔的话里带上了一点不高兴的口气，游风和魔龙王都害怕了，几乎是同时放开了爪子。    
    　　好不容易把嘴里的那块肉咽了下去，游风急忙开口对天魔解释道：“主人，不要生气，现在是在什么地方，我们心里也有数，不会太过份的。”    
    　　正好魔龙王嘴里的也吃完了，接话道：“是啊，老大，放心啦！我们可不是小孩子，知道什么时候可以玩，什么时候不可以玩。”    
    　　天魔看他们这个样子，也不好再说什么，只好点了点头，示意他们接着吃。    
    　　接下来，这两个小子果然表现的得体多了，吃的也不是那么急了，一虎一块，慢慢的吃起来。    
    　　等游风和魔龙王吃完后，坐着的那些人中一个看起来有点胖的走上前，对着天魔说了一大气：“#￥#￥￥%……￥……%%￥……%……%—……%—”    
    　　说着说着，突然想起来天魔听不懂他们的话，尴尬的笑了笑，拍了拍自己的头，对着天魔好顿比划，可惜的是天魔看了半天，也没有看明白他比划的是什么。    
    　　看到天魔脸上露出的不解神情，胖人好像更不好意思了，干脆就直接动手，蹲下去，把三个盘子都端了起来，送到了大厅外。    
    　　看到那个胖子的动作，天魔才明白过来，原来胖子是想把那几个盘子拿出去，可他刚才比划的那些动作里，完全一点也看不出有这个意思。    
    　　胖子出去了一会儿，又走了回来，这次他回来的时候，身后还跟着一个人，就是带天魔来到这里的那个大汉。    
    　　看来是胖子也知道自己不是比划的料，所以跑出去找救兵去了。    
    　　大汉来到大厅后，分别向那几个坐着的人点了点头，然后就走到天魔的面前，嘴里一边说着什么，一边比划了起来，而那个胖子就一直站在大汉的身边，一边看着汉子在哪里比划，一边说着什么。    
    　　大汉比划的水平比那个胖子高多了，可天魔还是没看明白多少，只看明白那个胖子是有话想和自己说，而且说的事情，好像还和自己身边的三只老虎有关，其它的就全都没看明白了。    
    　　大汉看天魔没有看明白他说的什么，急了，比划的速度也加快了，而且还从复比划了好几次，刚开始的时候，天魔还有兴趣看下去，可是后来，因为根本就理解不了大汉要说什么，就有点烦了，直接就把眼睛闭上了。    
    　　看到天魔的眼睛闭上了，大汉明白他这次的比划是完全失败了，只好回头对胖子抱歉的笑了笑，然后说了点什么。    
    　　胖子看到这种情况，也没办法了，回头和一直都坐在哪里，注意着他们的那几个商量了起来。    
    　　可是这种情况，就连天魔都一点办法都没有，就更不用说这几个在天魔眼里的小毛头小子了，这几个人可能年龄可能都不小了，可是和活了近百万年的天魔比起来，连毛头小子也算不上。    
    　　游风用爪子轻轻的抓了天魔一下道：“主人，现在怎么办啊！语言一点也不通，这样下去可不行啊！”    
    　　天魔对游风自信的笑了笑道：“没事的，放心吧！我自有办法。不过，现在不能用。”    
    　　游风对天魔的信心可是近乎盲目了，听到天魔说他有办法，也就没再说什么。    
    　　可魔龙王却对天魔没有那么强的信心，不由的追问了一句：“老大，你有什么办法啊？”    
    　　天魔这个办法也是刚想起来没多长时间：“等没人的时候，我浪费一次能量，随便找个活人，把他脑里的资料给抢来就行了。”    
    　　魔龙王听到天魔的话后，暗暗的吐了一下舌头，他知道天魔说这话的后果，那就是那个人要是倒霉被天魔看中了，他的小命就保不住了。不过，这招对他们而然，也不失是一个好办法，要不然一直这样语言不通下去，可不是办法。    
    　　胖子他们好不容易商量完了，可看得出来，还是一点好办法也没有，无奈之下，那个胖子从外面叫了一个哑巴进来，那个哑巴在天魔的面前是连叫带比划，可惜的是天魔根本就没有学过哑语，再加上就算在修真界或是天界学过，和这里的也不一定会有相通之处，所以，有听没明白。    
    　　现在天魔可没心情陪他们在这里猜谜了，所以，向那个胖子招了一下手，做了一个睡觉的手势，意思是说，让胖子他们带自己等人去休息。    
    　　胖子也看出来，天魔有点不耐烦了，所以，也没有多说什么，向外面叫了一声，一个女孩子走了进来，胖子对那个女孩子交待了几句，就让那个女孩子带着天魔去休息了。    
    　　天魔跟在那个女孩子的后面，向着大厅的侧面走去，那个女孩子一边向前走着，一边偷偷的回头看着天魔和跟在他身后的那三只老虎，看得出来，那三只老虎对她的吸引力可比天魔对她的引吸力大多了。因为她的目光百分之八十的时候，都是放在了那三只老虎的身上，偶而看天魔几眼，也只是看看天魔是不是生气了。    
    　　在那个女孩子的带领下，他们很快就来到了一个看起来很像卧室的地方，为什么说看起来很像呢！因为这里没有床，没有椅子。    
    　　那个女孩子再把天魔等人带到这个屋子里后，就走到了屋子最里面的一个墙前，用手在上面拉了几下，把墙下面的部份整个给拉了下来。    
    　　拉下来的部份，放到地上后，正好是一个床的样子，这可把天魔看楞了，不是说，这种放床的方法把天魔看楞了，而是因为这种方法，天魔以前也见过，不过是在那种科学技术十分发达的科技星球见过，在一个这么落后的星球可以见到这么先进的技术，真的让天魔感到十分的矛盾。    
    　　那个女孩子好像没有感到有什么不对，把床从墙里拉出来后，就转身对天魔做了一个请的手势，然后转身向外面走去，现在这个城里的人都知道来了一位听不懂他们说话的人，这个女孩子当然也知道了，反正说了天魔也听不懂，那个女孩子干脆就不说了。    
    　　看到那个女孩子走了出去，天魔走到那个床前坐了下来，这种感觉！没错，这个一定是一个高科技产品，可是这又说不通了啊！既然这里的人类能够造出这么高乎技的东西，那他们身上穿的，手里用的那些东西，为什么还那么原始？    
    　　游风他们这三只老虎，可没人管这些事情，游风和魔龙王都第一时间在屋里找了一个最舒服的地方趴了下来，而人造飞虎就在门口的地方趴了下来，一边慢慢的回复着能量，一边仔细的观赏着四周的情况。    
    　　天魔想了一会儿后，没有想到答案，干脆就不想了，把破界瓶拿了出来，一边在手里把玩着，一边心里暗暗想道：“四道神君那个老小子不是说这个东西可以用十次的吗？可是按我从里面的能量储存程度看，顶天也就够我再用个三到五次的，差的也太多了吧！为了语言的事，还要再费一次，那么就只剩二到四次了，以后的事情还多着呢，也许我应该想点别的护身手段了，要不然等能量用完后，自己可就是废人一个了。可是有什么好办法呢，对普通人类，不靠任何东西，只靠自己这经过能量改造的身体，加上身上的这个盔甲就足够了，可要是对修行者而言，我这付没有能量的身体比纸可强不了多少。头痛啊！”    
    　　天魔一边想着，一边向后倒下，躺到了床上，现在的天魔在很大程度上也可以算是一个普通人了，所以，想着想着就睡着了。    
    　　也不知道睡了多长时间，天魔被游风叫了起来，当天魔睁开眼睛时，第一眼就看到游风那颗大大的虎头正趴在他的脸上，和他脸的距离大概只有那么几厘米的。    
    　　天魔一把就把游风的虎头从自己脸上打了下去，坐了起来，脸色十分平静的道：“怎么了，小游子。”    
    　　游风被天魔刚才那一把给打了个跟头，他小心翼翼的爬了起来，走到天魔身前道：“主人，你看现在是不是应该做你白天说的那件事了。”    
    　　“现在？”天魔四下看了一眼，这才发现，原来现在天早就已经黑了。    
    　　“是啊！”游风点了点头道：“主人，现在就让人造飞虎把你带到城外，等你把能量提取出来后，再回到城里来。”    
    　　听到这里，天魔才明白游风这个小子是怎么想的，原来他是怕自己在提取能量的时候，会搞出太动的动静，所以，他才想在这种夜黑人静的时候。    
    　　天魔笑了笑，拍了拍游风的虎头道：“小游子，你平时的脑袋很好用啊！今天怎么了，咱们白天还听不懂他们说的话呢，只是过了一个晚上就会了，而且还是到达他们这里的第一个晚上，你不觉得他们会感到很奇怪吗？咱们和这些人类的关系不能搞的太僵，要知道我现在也是一个普通人啊！”说到这里，天魔的脸上不由的露出了一丝苦笑：“也许我们还要在这里生活一段时间呢！所以，还是过几天吧！”    
    　　游风听到天魔的话后，点了点头：“也对，主人，呵呵，我是有点心急了，现在这种没有能量的身体，我真的是受够了，真想早点回到修真界去。”    
    　　天魔听到游风的话后，摸了摸游风的虎头：“这个问题，我也想过了，其实我们在这里也不一定是完全没有办法使用能量，因为这里也存在着修行者，这就说明这个空间里也有着可以利用的能量，只是咱们没有发现而以。也许我们只要得到一部这个空间的修行法诀就可以回复咱们能量也说不定。”    
    　　游风听到这个，可是高兴坏了，直接就想大声的欢呼，被天魔一把就给打回去了：“小声点，这个只是我的想法，也不知道行不行，再加上咱们以前修练过能量，也许和这个空间所修练的能量性质不同呢，要是一起修练的话，会出现什么样的后果，天才知道，而且，以咱们现在这种普通人的身体，想得到这里的修行法诀可不会很容易的。”    
    　　游风平静了一下心情后，对天魔道：“主人，咱们不行，不是还有人造飞虎呢吗？他可是还有能量啊！让他去帮咱们抢。”    
    　　天魔叹了一口气道：“这个我早就想过了，可是不行啊！人造飞虎虽然还有能量，可是他的能量在这个新空间里连原来三成的威力都发挥不出来，想靠他自保还有可能，想去抢别人的法诀可是难了点。”    
    　　游风这下也没话了，只好带着这种说兴奋又带着一股遗憾的心情走回了他刚才趴的地方，从新趴了下来。    
    　　天魔也是一头就倒回了床上，接着睡觉。    
    　　　　


第八集  第四章 意外收获

    时间就这样慢慢过去了，足足一个月，这一个月来，这个城里的那些人也没少和天魔几个见面，相互猜谜，可是现在的天魔一点陪他们猜谜的心情也没有，所以，相互之间的了解根本就是一点进展也没有，但天魔也见到了这个城里的城主，也就是那天大厅里，应该坐在最中间的那个座位上，但人没到场的那位。    
    　　当城主出现的时候，天魔才知道为什么这么多天了，这个城主才和天魔见面，原来这个城主已经是一个马上就要死掉的老年人了，走路都要有两个人扶着，不然的话，路也走不了，就更不用说自己出场了。    
    　　除了这个以外，天魔还了解到，这个空间里，除了这个城里外，还有着很多人类的城市，因为在天魔到这个城半个月后，有几个明显是外城来的人来见过天魔，看他们的穿着等都可以看得出来，他们和这个城里的人一点也不相同，不过，位置还都很高，因为这几个人来见天魔的时候，那天在大厅出现的那五个人都陪同着。    
    　　这些天来，天魔最想知道的就是，这些人为什么会这么看中自己，自己除了听不懂他们说的话外，可是没有太特别的地方啊，为什么这些人类会这么看重他。    
    　　不过，好在用不了多长时间这些事情就可以得到答案了，因为天魔已经做好了准备，而且还利用这一个月的时间，把四道神君给自己这几样东西好好做了一个了解，发现原来使用能量的办法都错了，四道神君曾经和自己说过，他给自己的那个小棒子可以把能量放大百倍左右，而且还可以更长时间的保存能量，可自己把这个小棒子给忘了，前两次使用的能量都因为没有利用到这个小棒子而浪费了不少，再加上这个盔甲的功能虽然没有四道神君说的那么强，可以在能量全满的情况保持自己三个小时的战力，可只要使用得当，保持个一个小时还是有可能的，他所说的可以保持三个小时的能量全满，百分之八十是按他们九天神君的能量算的，自己的能量可比他们的差太多了。    
    　　当天夜里，天魔就让人造飞虎把自己从这个城里送了出来，经过这么长时间的观察，天魔知道这个城里一个修行者也没有，所以，想要查觉到人造飞虎的行动，除非那么倒霉，正好被人用肉眼看到，不然的话，是不太可能的。    
    　　到达城外后，天魔第一时间就从破界瓶里提取出来了一点能量，这次他可不是按照全满的程度提取的，而只是提取了一点点，大概够用就可以了，早在前几天，他就侦查好了，在离这里一里不到的地方，就有一个小村落，那个里面有大概近百号人，天魔的目标也就定在了那里。    
    　　当天魔把能量补好后，第一时间就飞到了那个村里，第一件事就是把村子里年龄最大的一位给找了出来，强行把他的记忆给抢了过来，这种事情天魔也是头一次做，虽然抢别人的记忆，对于像天魔这样的修行者而言，是很简单的事情，可是这里面的限制太多了，要被抢的人能量水平低过自己很多才行，不然的话，当天魔的元神进入别人体内时，可能还没等别人的记忆抢来，就让被抢者发现而发起反攻了。而且，抢到了以后，还要抢夺者的精神力量够强大，不会被这些突然加进来的记忆把自己原来的记忆给搞乱了，不然就会变成精神分裂者。    
    　　天魔本来以为抢一个普通人的记忆会是一件很简单的事，所以，有点大意了，提取的能量过少，在把那个老者的记忆提取完后，差点连反回的能量都没有，勉强回到了自己体内，就再也支持不住，而晕了过去。    
    　　还好，人造飞虎一直都在边上注意着天魔，发现天魔已经回到自己体内了，急忙就把天魔托了起来，向城中他们住的地方飞去。    
    　　而那个倒霉的老者却因为记忆被抢，而变成了一个白痴。    
    　　天魔这次大意的后果，就是安安静静的在床上晕迷了六天，这六天来，可把游风和魔龙王他们给急坏了，这三个小子因为怕别人会打搅到天魔，干脆就集体搬到了门口去住，任何人想要进入这个屋子，都要经过他们这三关，不过，好像这六天来，一个可以通过的也没有，就连平时给他们送吃的东西，都是放到外面，然后他们自己出去拿进来的。    
    　　天魔这次的晕迷，除了刚开始的时候，是因为体内能量消耗太多，再加上使用了元婴，所以，晕了过去以外，后面的时间都是用在了消化从那个老者处提取来的记忆中了。    
    　　天魔也不知道自己是什么时候醒过来的，不过，醒来的时候，就已经发现自己现在是在自己的体内了，刚发现的时候，可把天魔吓坏了，因为他十分清楚，想要进入这种元神在体的状态，每一秒所要使用的能量，对于现在的他而以，都是一个天文数字啊！他可经不起这样的消耗。    
    　　可是当他试过了所有的办法，可就是没有办法从这种元神在体的状态里出去，无奈之下，天魔也只好接受了现实，放弃了在短时间内回到体外的想法，在体内四处乱逛了起来。    
    　　就在天魔转到了意识海的时候，一个声音突然传了过来。    
    　　“我这是在什么地方？”听声音很苍老，而且十分的惊讶。    
    　　天魔顺着声音的来处望去，看到在自己意识海的中心处有一个小小的光点正停在那里，声音正是从那个光点处传来的。    
    　　意识海这个地方可是人身上最重要的地方，猛的看到这里出现了一个奇怪的东西，天魔吓得身上冷汗都出了一堆。当即就用最快的速度躲了起来。    
    　　这也是没办法中的办法，现在天魔虽然可以在体内活动了，可是却是一点能量都没有，比之在外面有肉体的时候，还要脆弱，而眼前的这个家人即然可以在天魔毫无反应的情况下进到他的体内来，本事一定不小。    
    　　天魔躲在远处观察着那个小光点，而那个小光点也好像完全没有发现天魔的存在，正在努力的回忆着什么！    
    　　大概足足过了一天的时间，那个光点才再次动了起来，而这一天来，天魔也是一动不动的在远处看着那个小光点，现在他已经有百分之八十的把握可以猜出这个光点的来历了，不是因为别的，因为这个光点在思考的时候，有自言自语的习惯，从那个光点的自言自语中，天魔得到的结论就是那个光点就是被自己抢来的老者记忆，不过，因为抢的时候，天魔没有抢那个老者的思考能力，所以，这个光点显得有点笨。    
    　　不过，这个光点在天魔的意识海里却得到了一个能力，就在不长时间以前，当天魔肯定了这个光点的来历后，以为他没有什么威胁性的时候，这个光点因为思考能力不强，想了这么长时间都没有想明白怎么回事，而急得大声的狂吼了起来。    
    　　就是这一声吼声把天魔打算出面的想法打断了，因为只是一声怒吼，就把天魔的元神震得全身乱颤，可见那个光点所含的能量可不小。这让天魔郁闷不已，这个光点的前身那个老者可是一点能量也没有的普通人啊，现在能有这么强的能量，只有一个可能，就是从天魔体内得到的，百分之八十是因为天魔在抢老者记忆的时候，自体当时还算比较强的能量被这个光点吸去了不少，而后来天魔身体里的能量全都被这个空间所吞食了，而光点内的能量却因为特别的原因存了下来，结果就变成了这个样子。    
    　　天魔这个本体元神还要躲着那个外来的小光点，而且看得出来，那个光点可算是完完全全的笨蛋一个，除了身上能量很强大以外，什么也不是，可是天魔就是不敢露面，谁知道这个光点是不是有着被自己抢夺时的记忆啊，万一他记仇，自己刚出去，就找自己玩命，那可惨了。    
    　　那个光点在怒吼过后，又再次回复了思考状态，这可让天魔是又气又喜，气的是，自己这个样子真的是让人太来气了，以前的自己从来都是强者一个，可现在------------；喜的是，即然那个光点可以把能量存下，那就说明这个空间里一定有办法可以储存能量的，只是自己现在还没有找到而以，要是找到了，那么自己就可以回复天下无敌的状态了。    
    　　那个光点就在天魔的意识海里足足思考了三天的时间，才停下了思考，看样子是得出了什么结论，不然的话，可能他还会思考几年也说不定。    
    　　当那个光点得出自认为的结论后，就开始活动了起来，不过，它这一动，可把天魔吓出了一身冷汗，因为它直接就向着意识海中最中心的记忆泡泡处飘了过去，那里可是存着天魔从出生到现在所有的记忆啊，天魔的抢记忆大法就是把那个老者的记忆泡泡用能量包住，然后强行带回自己的体内，现在看来，这个光点可能也是要用同样的方法对付天魔了。    
    　　要是天魔的这些记忆泡泡被那个光点同化掉，那么天魔可能就会变成白痴或是死亡，天魔可不会让这种事情出现，所以，在发觉了那个光点的意图后，就玩了命的冲了出去，挡在了那个光点的前面。    
    　　那个光点也被突然出现的天魔吓了一跳，本来向前飘的身形猛的向后退了很远，才停了下来，然后就静静的停在了那里，一点反应也没有了。    
    　　天魔在冲出来前，也没有想好自己要怎么做，所以，也是一动没动的停在哪里，看着眼前不远处的这个小光点。    
    　　过了好长时间，小光点猛的一亮，把天魔吓了一跳，以为这个小光点要进攻了呢，急忙摆出了一付防御的架势，虽然没有能量可用，可是想让天魔束手待毕也是妄想。    
    　　没想到的是，小光点猛的一亮后，并不是想要攻击什么的，而是开口对天魔问道：“你是怎么谁？怎么会在这里？”    
    　　听到这话后，天魔第一个想法就是想晕，因为没想到小光点想了这么半天，问出的却是这样一个问题！第二个想法就是高兴，这说明这个小光点的智商真的是很低很低，也许可以想办法骗过他。    
    　　“你又是谁？怎么会在我体内？”    
    　　小光点这次回答的可是快多了，大概只用了五分钟左右：“我是谁？我也不知道，我想了好长时间了，一直也没有想明白。为什么在这里我也不知道。”    
    　　说完后，小光点的身形猛的一亮，又进入了思考状态，不管天魔和他说什么，他都是不理不彩的。    
    　　过了好半天，那个小光点才猛得一亮，再次开口道：“我想起了！刚才我问你，你是谁？你还没回答我呢？”    
    　　天魔听到这话后，都不知道自己应该说什么了，那个小光点刚才不说话的那段时间里，天魔想了很多，它为什么不说话了，是不是想起了什么，可是怎么也没有想到，它想起的会是这个。    
    　　“我叫天魔，你呢？”    
    　　小光点又不说话了，再次进入了思考状态，这次的时间比上次长了一些，然后才回答道：“我是谁？我也不知道，这个问题感觉好熟啊！是不是有人问过我。”    
    　　这下天魔是彻底的明白了，眼前的这个小光点就它妈的是笨蛋一个，天魔四下看了几眼，对小光点道：“你想知道你是谁吗？我有办法。”    
    　　小光点再次思考了半天后，才回答道：“什么办法？”    
    　　天魔指了指自己意海中心处的一个地方道：“你看到哪里了吗？只要你站在那个中间，就可以得到你想知道的所有事情。”    
    　　小光点顺着天魔的手指看了过去，天魔说的是自己意识海中心处的意识流最狂暴的地方，那里是天魔整个人意识产生的地方，也是意识流最最凶猛的地方，一般的修行者都知道，就算是自己的元神，也不敢靠近那个地方，因为那里的意识流太凶猛了，一般的元神只要一靠近那个地方，马上就会被那个地方的意识流把元神冲散。    
    　　那个小光点可不知道这些，它听天魔说完后，又低头想了半天，就转身直向那个地方而去，本来在天魔的想像里，只要这个小光点一靠近那里，在几微秒的时间里，这个小光点就会被变成一个无意识的能量点，可是没想到的是，这个小光点到达那里的过程十分的简单，几乎可以说是没费吹灰之力。    
    　　当小光点到达意识流中心处后，就停了下来，一动也不动站在哪里，好像真的可以从那个里面得到什么一样。    
    　　天魔在看到本来十分凶猛的意识流对那个光点没有产生任何影响后，就知道自己猜错了，本来以为那个光点就算再笨，也是产生了一点意识的，不然的话，怎么可能会有思考能力呢，可是没想到，专门针对意识产生破坏能力的狂暴意识流竟然对那个光点一点作用也没有，这就说明那个光点是一点意识也没有，它会发问会回答，靠得都是原来的那些记忆。    
    　　光点在那个意识流中间足足待了近一天的时间，在这一天里，天魔几次试着和那个光点通话，可是都被那层狂暴的意识流给挡住了。    
    　　一天后，那个光点总算自动从意识流中出来了，直接飘到了天魔的面前，对天魔道：“我刚才好像得到了一点什么，却又想不明白。”    
    　　这个时候的天魔可和刚见到这个光点时不一样了，因为他现在清楚了这个光点的所有底细，轻轻松松的对那个光点道：“没想明白没关系，你跟我来，我带你去一个地方，你刚才得到的那些东西，在这个地方可以得到答案。”    
    　　说完，天魔也不管光点是什么样的反应，转身就向着自己体内元婴的所在地走去，那个光点在低头想了想后，也跟了上来。    
    　　当天魔到达元婴处后，回头看了一下跟在自己身后的那个小光点道：“在这里等一下。”    
    　　说完，天魔就把元神溶入了元婴内，元婴是天魔体内所有能量的主导，那个光点所拥有的能量不过是从天魔这里得去的，在天魔的元婴面前，可算是一点反抗的能力也没有，几乎就在天魔的元婴发动了能量吸引后，那个光点就以十分快的速度冲进了元婴内，被天魔整个的吸收掉了。    
    　　当光点被天魔吸收掉后，天魔的元婴也像刚才那个光点一样，全身都开始一闪一闪的，足足闪了九百九十九下后才回复了正常，当回复正常后，天魔发现自己元婴体内突然多了一点点能量，而且还是那种不会被这个空间所吞食的能量。也就是说，天魔在这个空间里，总算有自己的能量可以用了，虽然少了点，弱了点，可是也比一点能量没有的时候强多了。    
    　　当天魔多次确定自己元婴内的这点能量确实存在后，激动的都想掉眼泪了，还好，没有掉出来。    
    　　过了好长时间，天魔才回复了正常，就迫不急待的用元婴运起了功，感受一下能量在体内流动的舒爽感觉。    
    　　天魔试着把这股能量加强，可是天魔把他所知道的所有修行法诀都练了一遍，也没有让这股能量有任何的变化。    
    　　可就算是这样，也够天魔高兴的了，因为这股能量存在的原因，现在天魔体内的能量已经不比人造飞虎差多少了，这样一来，在这个新空间里最少也可以自保了。    
    　　天魔也不知道过了多长时间，等他完全从得到一股新能量的感觉中清楚过来后，才想起来，这么多天里，他可是一直都在自己的身体里呢！    
    　　天魔急忙把从自己身体里出来，回复了正常，当他睁开眼睛，发现自己已经回到了住处，四下看了几眼，没有发现人造飞虎、游风和魔龙王，心里暗暗想道：“这三小子呢？”    
    　　还没等天魔从床上坐起来，就听到房门一响，游风他们从门外冲了进来，全都跑到了床前，看着天魔，激动的道：“师祖（老大、主人）你醒啦！”    
    　　天魔微微的点了点头，他在出来前就想好了，自己回复了一点能量的事还不能告诉人造飞虎他们三人，不是信不过他们，在这个新空间里，要是连他们三个也信不过，那就没有可信之人了，只是因为直到现在，天魔也没有搞明白这股能量的产生方法，真的只是因为抢了一个老者的记忆，就会出现这么多的情况吗？    
    　　在把这些事情都搞明白以前，天魔不打算把这件事告诉任何人。因为他太清楚游风和魔龙王这两个小子了，虽然他们一直都很听自己的话，可是在能量方面，他们可是一直都因为在这个新空间里无法使用能量而烦恼、沮丧。要是知道了有回复能量的可能性，不会管这件事的后果是多么的严重，他们可能马上就会去做的。但这种方法的危险性确实是太大了，天魔自己想想都后怕，还好那个小光点一点智慧也没有，不然的话，现在主导这个身体的可能就不是天魔了，而是那个小光点。    
    　　所以，天魔决定在搞明白这件事的前原后果前，不会告诉游风他们自己回复了一点能量的事。    
    　　天魔慢慢的坐了起来，看了几眼一直在床前看着自己的三只老虎：“发生什么事了？”    
    　　人造飞虎刚想说话，游风就抢话道：“主人，你没什么事吧？？”    
    　　天魔摇了摇头，没有说话。    
    　　游风迟疑了一下道：“主人，你这几天的情况是不是进入了内视？”    
    　　游风这么问，天魔一点也没有意外，他们都是修行者，最少以前都是，所以，对于内视这种最最普通的修行手段可以说都是了解之极，自己内视状态下过了这么多天，想要瞒过他们可是很难的。所以，天魔也没有想要隐瞒这点。    
    　　天魔点了点头道：“是的，不过，这次的内视有点奇怪，不是由我控制的，而好像是由身体自主控制的。”    
    　　听到天魔的回答后，游风、魔龙王加人造飞虎全都一脸期盼的看着天魔，因为在天魔晕迷的这些天里，他们对天魔的情况就都猜好多次了，可是却无法得出一个正确、合理的答案。    
    　　天魔这些天的情况，在他们看来，和修行时内视的反应是一模一样的，可天魔要是真的进入内视的话，一连这么多天，可是需要很多能量的，但他们从来也没有发现天魔身上有能量的反应，游风和魔龙王查觉不出来能量的反应还是正常的，可人造飞虎也查觉不出来，那就说明天魔真的是没用一点能量就进入了需要能量支持才能进入的内视状态。    
    　　天魔看到他们用这种眼神看着自己，知道自己要是不说出点什么，可能真的无法满足这三个小子的好奇心了，要是在以前，天魔可能不会想到要顾虑到别人的想法，由其是好奇心这种一点用也没有想法，可是不知道为什么，天魔现在一点也无法抗拒这种眼神，可能是心态不同的原因吧！天魔一直认为自己有点对不起这三个小子，他们会到这里来，都是因为自己。    
    　　所以，天魔开始说起这几天来自己的所经历的情况：“就在我把那个老者的记忆完全抢到我的意识海里后，我突然感到体内能量的供应速度供不上了，差点就回不到自己体内，好不容易回到了自己体内，可我却晕了过去，等我醒来时，就发现进入了内视，而且还是一种我无法退出的内视，我就在自己体内被困了这些天，就在刚才，我也不知道为什么，突然就退了出来。”天魔这还是第一次说谎，所以话说的很乱，也很短。    
    　　人造飞虎和魔龙王一个因为单纯，一个因为和天魔接触的时间不是很长，所以，都没有看出什么来，可是游风这个跟了天魔几十万年的手下可看出不对来了，不过，他可没这么笨，在这种情况下问天魔为什么，所以，只是用奇怪的眼神看了天魔一眼。    
    　　“不要说这些了，主人，你一定也累了，我们去给你拿点吃的。”游风把人造飞虎和魔龙王都拉了起来，一起向门外走去。    
    　　天魔知道游风把他们二个都拉出去，是给时间让天魔好好想想，天魔暗骂了自己一声，自己怎么会变成这样，以前的自己可不是这个样子，遇到这种自己不想说的，当时就会不说话，可是这次看到他们三只虎那种期盼的眼神就不由自主的乱说了起来。    
    　　等游风他们拿了吃的东西回来，天魔也回复了正常，对游风道：“小游子，这几天没发生什么事吧！”    
    　　“没什么重要的事，就是这个城里的人类来找过主人几次，都被我们挡回去了，最后一次好像还有点急，一起来了很多人，在我们面前连说带比划了半天，反正我们是一句也没有搞懂，都挡了回去。”游风轻轻松松的回答道。说完后，又追问了一句：“主人，你的目的达到了吗？”    
    　　天魔知道，游风问的是他现在能不能听懂这个空间里人类的语言了，天魔点了点头道：“大体上可以了，我还要好好的消化一下。”是啊，那个老者的记忆被天魔抢来后，天魔一直也没有时间去消化那些记忆，当然要点时间好好消化一下了。    
    　　魔龙王开口道：“老大，一会儿我们就出去帮你守着，你早点把那些记忆消化好，像现在这样又聋又哑的感觉我可是受够了。”    
    　　天魔点了点头。    
    　　　　


第八集  第五章 圣灵神使

    一天后，当天魔再次从那个小房子里走出来的时候，天魔他们已经不再是又聋又哑了，因为天魔已经把那个老者关于语方方面的记忆全都消化了，当时天魔去抢记忆的时候，就是有准备的抢，抢来的都是一些语言方面的记忆，通过抢来的记忆，天魔大概可以猜出这个新空间里一定有着好几种语言，因为光是那个老者就会三种语言，一种是他们所处的这个城里人类所说的语言，还有一种看样子好像也是人类说的，最后一种就不知道，发音什么的怎么看都不像是人类能发明出来的。    
    　　当天魔走出房门的时候，正好看到房门外院子里，一群人类正站在哪里，对着游风等三只老虎一个劲的比划着什么，游风他们反正也是看不懂，所以都是爱理不理的趴在哪里，就当看话剧了。    
    　　看到天魔走了出来，那些人类明显的是惊喜之极，也是，他们都来了好几趟了，可是每一次都被这三只老虎挡在了门外，根本就看不到天魔的出现，这次天魔总算出现了。    
    　　在大厅里见过的那个胖子急忙上前了几步，对着天魔就是一通乱比划，嘴里还一个劲的说着：“问好是怎么比划来着！人怎么比划？”    
    　　看他比划的那个累，天魔都不好意思了，开口用他们的语言对那个胖子道：“有事你就说吧！”    
    　　天魔的话才一出口，整个院子里的人类都愣住了，过了好一会儿，那个胖子才迟疑的问道：“你会说我们的话了？”    
    　　天魔点了点头。    
    　　那个胖子看到天魔点头了，高兴之极，急忙开口道：“谢天谢地，你总算可以听明白我的话了，我都快被逼疯了。”    
    　　人造飞虎他们听到天魔和这个胖子对上话了，都转身来到了天魔的身后。    
    　　那些人类在最初的惊喜过后，全都跑到了天魔的面前，你一句我一句的说了起来，可是因为他们人太多了，足有近十个，再加上都一起说话，天魔对这种语言本来掌握的就不是太牢靠，所以，一句也没有听明白。    
    　　那个胖子刚开始的时候，也跟着那些人一起乱说一起，后来看到天魔一点反应也没有，突然就明白了过来，急忙大声的喊了几句：“都停下，不要乱，这么说，他一句也听不明白。”    
    　　那些人类在听到胖子的喊声后，都明白了过来，都向退了几步，把最靠近天魔的位置留给了胖子，显然是让胖子上前说话。    
    　　胖子也没有推迟，直接开口问道：“我们现在十分想知道，你是从什么地方来的，你身边的那三只动物是不是虎！”    
    　　“虎！”天魔回头看了一眼趴在自己身后的游风等人，他们现在的身体应该都是虎吧！    
    　　“我从什么地方来！你们不用管，这三只都是虎。”天魔无所谓的回答道，要是放在几天前，可能天魔的态度还会好一点，那个时候，天魔一点能量也没有，心里没底，可是现在，他刚刚回复了一点能量，心里有底极了，所以，态度也就说不上好了。要不是还想从这些人中得到一点这个空间的消息，他可能连理他们的心情都没有。    
    　　那个胖子可能对这个答案有点意外，脸色一变，不过，很快脸色就回复了正常，笑咪咪的对天魔道：“用不着这样拒人于千里之外吧！怎么说，我们也招待了你这么多天。”    
    　　从进入这个新空间开始，天魔的心情就不太对，因为不管是什么人从一个无人能敌的高位上突然变回了普通人，都会有一点失态的，一直到天魔得回了一点能量，心态才回复正常了一点。    
    　　这个胖子要是不说，天魔可能还没有想到，可胖子这一说，天魔马上就想到了，自己可算是在最困难的时候，遇到了这些人类，而这些人类也没少帮自己，不管怎么说，自己都算是欠下了这个城里的人类不小的人情，按天魔的习惯，他可是有恩必报的。    
    　　天魔无奈的笑了笑道：“我知道，这个情以后会还给你们的。找我什么事？说吧！”    
    　　那个胖子也没有想到，自己提出这件事后，天魔会有这么大的反应，刚才他只是看不惯天魔那张冷冷的脸，可没想到，自己才把这件事一说，天魔的脸色马上就缓合下来了。    
    　　“是这样的，圣灵派人传话来，要见你。”胖子一边说着，一边向后指了指。    
    　　胖子身后一个看起来年龄很轻的年轻人顺势向前走了几步，表明了自己的身份后，就退回了原地，从头到尾一句话也没有说。    
    　　天魔看了一眼那个年轻人，就转头看向了那个胖子问道：“圣灵是谁？”    
    　　显然胖子也没有想到，天魔会问过这么一个问题：“这个-------，这个----------，怎么说呢？”    
    　　支支吾吾了半天也没有说出一句话，天魔看出来了，胖子这是不方便说，也就没再追问，回头对人造飞虎和游风他们道：“看得出来，这些人类对你们的兴趣可是很大啊！”    
    　　人造飞虎他们随然一直都在听天魔他们对话，可是他们一句也没有听明白，突然听到天魔说了这么一句，可把他们搞晕了，不过，好在他们也知道现在不是追问的时候。    
    　　那个胖子看天魔不理他，而是回头和那三只老虎说上了话，就知道天魔有点不高兴了，急忙转移话题道：“请问一下，你怎么称呼！我是星安城六大武官之一的星梦官。”    
    　　天魔也不想和这个胖子搞得太僵，回头应了一句：“天魔！”    
    　　胖子现在对天魔的态度也有点见怪不怪了，笑咪咪的接着道：“天魔大人，圣灵的事，等你见到他后，就会全明白了，你看--------。”言下之意是想请问天魔是否去见圣灵。    
    　　天魔摇了摇头算是给那个胖子一个答案，现在他还不想和这些普通人类有什么大的交集，因为他想查的事情是发生在修行界的，只有修行者才能知道这些事情，除非这个什么圣灵也是修行者，天魔才有可能有兴趣去见他一面，不过，就凭那个什么圣灵的一句话，就想让自己去见他，也太没面子了。    
    　　那个胖子可能也是不想让天魔去见那个什么圣灵，看到天魔的回答后，虽然没说什么，可是看他的表情明显的一松，然后回头对那个圣灵派来的使者道：“使者，你看？？？？”    
    　　那个使者看了天魔一眼，对胖子摆了一下手，示意他退后，自己走了上来，神态十分狂傲的道：“收拾一下，明天早上动身。”    
    　　一副命令的口气，这可把天魔的火惹上来了，他是什么人啊，这么多年了，从来就没人用这种口气对他说话，就连九天神君的四道神君和他说话都是客客气气的，眼前的这个小子算是个什么东西！    
    　　人造飞虎他们随然听不懂那个圣灵使者在说什么，不过，光从口气和神态上也听得出来，说得话肯定不怎么客气，全都第一时间抬起了头，看着天魔。    
    　　天魔也是十分的不高兴，不过，他现在还不知道这个什么圣灵的底细，不想就这么和那个什么圣灵对抗，所以，深深的看了那个圣灵使者一眼，什么话也没说，转身就向屋里走去，他怕再待下去，自己会忍不住亲手把那个圣灵使者解决掉。    
    　　可惜的是，那个圣灵使者却没有看出天魔是什么意思，还以为天魔是同意了呢，现在正在回屋里收拾东西，高傲的回头对那些跟在胖子身边的人类笑了笑，抬腿就要跟在天魔身后走进屋里。    
    　　别人可能拿不准天魔这样的反应是什么意思，可是人造飞虎他们可是不会搞错的，再加上他们对这个圣灵使者都没有什么好感，所以，都第一时间挡在了那个圣灵使者的前面，虽然没有得到天魔的命令，不好杀人，不过，只是伤一点，没什么关系吧！    
    　　人造飞虎就是这样的想法，第一个冲了上去，用身体轻轻的撞了一下那个圣灵使者一下，要是游风他们谁来拉的话，最多也就是让那个圣灵使者后退几步或是摔个跟头，可是人造飞虎来撞就不同了，再加上他心里有点气，力气也就用得大了一点，随然他自己没感觉用了多大的力气。    
    　　可在那个圣灵使者感觉来看，可就不是那么回事，就感好像是被一头正在狂冲的野牛正面撞了一下一样，整个人一下子就飞了出去，足足飞了近二十米，才落了下来，还好人造飞虎用了一点巧劲，才没有把那个圣灵使者撞死，可是吐几口血还是免不了的。    
    　　胖子等人本来一直都在后面静静的看着，可是突然看到圣灵使者飞了出去，一下子都紧张了起来，急忙跑到了那个圣灵使者的身边，扶起了圣灵使者向外跑去。    
    　　其它的人都跟着一起出去了，只有胖子一个人留了下来，他看到圣灵使者等人都离开了这个院子，肯定听不到他说的话了后，才走到天魔的身前，苦笑了一声道：“天魔兄弟，你惹祸了。”    
    　　在那个圣灵使者被人造飞虎撞出去的时候，天魔就停了下来，他也没有想到，人造飞虎出手会这么重，不过，他本来就对那个什么圣灵使者没有好感，连带的对那个圣灵也是好感全无，所以，也就没怎么在意，他虽然不怎么想在这个时候惹事，可是也不是怕事。    
    　　人造飞虎在把那个圣灵使者撞飞后，回头看了天魔一眼，看天魔一点怪他的意思也没有，心就放下了，从新回到了天魔的身前趴了下来。    
    　　同时，游风和魔龙王也趴回了原地，同时埋怨人造飞虎道：“你怎么搞的，怎么出手那么重啊！一下子就搞定了，我们都没玩着。”    
    　　天魔没有管游风他们在说什么，而是把屋门打开，说了一句：“进去谈。”    
    　　那个胖子也没有推迟，跟着天魔就走到了屋里，不过，在经过人造飞虎身边的时候，小心翼翼的看了人造飞虎一眼。    
    　　进到屋里后，天魔把屋门关上，直接走到了床前，坐了下来，指着面前的一把椅子道：“坐！！！！”    
    　　那个胖子也没有客气，直接就坐了下来：“天魔兄弟，不要怪我，我也知道你的来历等事情，你都不想说，其实我也不想问，可刚才那个圣灵使者在，他让我问的话，我不能不问。”    
    　　天魔微微摆了摆手，示意没关系，到现在天魔也没有办法定下来眼前的这个胖子是一个什么样的角色！    
    　　胖子接着道：“你刚才真的不应该让你的虎伤到圣灵使者，这样一来，圣灵会生气的，我们也帮不了你什么！对不起。”    
    　　在说这话的时候，天魔可以感觉得出来，这个胖子是真心的了，他是真心因为帮不了天魔而道歉，这让天魔不由的有点感到汗颜，因为自己在这里一个劲的猜嫉对方，可是对方却一直都在为自己着想。    
    　　“没什么！那个圣灵是什么人？”天魔不想再接着说下去，却说却让他感到不好意思。    
    　　“圣灵是我们这个大陆人类的神！”胖子在说这话的时候，语气里带得可不像是提到神应该有的那种尊敬，而是一种很无奈的感觉。    
    　　“神？？？？？”天魔反问了一句。    
    　　“对，神！天魔兄弟可能不太清楚神的意思，就是所有人类中最强的一个，他手下管理着整整七百多个神使，每一个神使都有把我们这样的城完全摧毁的能力。”胖子说这话的时候，脸上的表情好像是十分的害怕，但害怕中又带着一分的反抗。    
    　　“神使！刚才的那个？”天魔听胖子提到神使时，语气都有点颤抖了，可是刚才的那个神使明显的不怎么样啊！    
    　　“刚才那个不是神使，他只能算是后备神使，只有神使才拥有神力，后备神使一点神力也没有的。”一提到刚才的那个圣灵使者，胖子也是一付看不起的口气。    
    　　“你给我说一下那些神使和那个什么圣灵神。”天魔对这些人产生了一点兴趣，也可以说是好奇心。    
    　　胖子先是稳定了一下情绪，然后慢慢的说道：“圣灵我也没有见到过，我只见过一次神使，那是我还小的时候，我出生在离这里几百公里外的另一个城里，当时城主因为无力完成圣灵的命令，被圣灵下令灭城，而我就是当时灭城后唯一活下来的几个人之一。”    
    　　说到这里，胖子的脸上已经全都被恐怖所占满，语气中都带着很大的颤音：“我还记得，那个神使就在大白天飞到了城的上方，向全城的人喊话，说只给我们三分钟的时间，三分钟后没有出城的人就和城一个命运了。也就是三分钟后，神使就向整座城发射了一个发着黄光的小光球，然后整座城就在我的眼前消失了，除了一个和城一模一样大的深坑以外，其它的什么也没有留下。”    
    　　说到最后，胖子已经好像是在说梦语了，因为他整个人都进入自己所说的那段历史中，嘴里只是下意识的再说着。    
    　　天魔了解胖子现在的心情，轻轻的拍了拍胖子的肩膀。    
    　　胖子被天魔的这一拍，一下子就惊醒了过来，先是低头擦了擦眼角不知道什么时候流下的泪，然后才抬头对天魔笑了笑道：“不好意思，有点失态了。”    
    　　天魔理解的笑了笑，道：“那个神使来的时候，你看到了吗？”    
    　　胖子现在好像回复过来了，说话的口气也正常了：“没有，不过，他喊话的时候，我看到他了，当时他就在城的上方，飞的不算高，直到发射了那个黄色的小光球后，他才飞走的。”    
    　　“你说的那个黄色小光球，他是一直都拿在手里了，还是---------”天魔追问道。    
    　　“没有，好像直到他发出的时候，才出现的，他是空着双手来的。”胖子回忆了一下后，才回答道。    
    　　天魔现在可以百分之百的肯定了，这个什么神使一定就是一个修行者，那么圣灵也一定是一个修行者了，看神使在消灭那个城时所表现出来的修为看，可能达到了天界初级修仙者的水平，比人造飞虎可是高出了很大一截。    
    　　那个圣灵的修为一定比神使要高得多，可能会达到高级修仙者的水平，也就是说，比天魔最强时期也弱不了多少，以天魔他们现在的水平和这股力量对抗，凶多吉少啊！    
    　　天魔现在没有说话的兴趣了，脑子里都是和这样一股力量对抗会是一个什么样的结果，有什么办法可以用最小的代价战胜这股力量，战胜那个圣灵后，自己会得到什么样的好处？而胖子也是一点话也不想说。    
    　　两个人就这样默默的想着自己的心事，足足过了好一会儿，天魔突然想起了一件事，对胖子问道：“问一下，为什么你会这么看重我？或者说，为什么这么帮我？”    
    　　胖子听到天魔的话后，明显的一愣，有点迷惑的看了天魔一眼道：“因为我们这块大陆上还有着另一个神，一个真真正正的神！他曾经说过，只要我们能得到这个空间里其它大陆上修行者的帮忙，我们就一定可以打倒圣灵。而你出现的方式，所带的动物，还有听不懂我们的语言，这一切的一切都说明你不是我们这块大陆上的。那么，我想‘真神’所说的那个其它大陆的修行者就算不是你，也一定和你有关系。”    
    　　“另一个神？其它大陆？”    
    　　“是的，另一个神！圣灵本来只是‘真神’手下的神使之一，不过，在几百年前，他杀害了‘真神’，自命为神。”胖子说到‘真神’时，脸上带着一股崇拜到了极点的表情。    
    　　对于神不神的，天魔没有兴趣，这可能只是这个空间里那些修行者的个人爱好，和他没什么关系，到是另一块大陆的事，天魔比较感兴趣：“你刚才说另一块大陆，你认为我是从哪块大陆来的？”    
    　　胖子对这个问题明显的有点意外，疑惑的看了天魔一眼，不过，还是顺着天魔的话说下去了：“这个空间里一共就只有三块大陆，我们所在的神之大陆，永远都笼罩在一片火海当中的炎之大陆，全是海水的海之大陆。我想你一定是从海之大陆来的，因为我只听说在海之大陆的小岛上才有着虎这种动物的存在。”    
    　　天魔现在对这个空间有了一点新的了解，胖子口中的大陆，百分之八十就是指星球，那么这个空间应该不会很大，只有有生命的星球存在。    
    　　接下来，天魔就一直带着胖子在这个空间的问题上打转，一点一点的了解着这个空间的事情，一直到了晚上，天魔才心满意足的让胖子离去。    
    　　胖子刚刚走出去，游风等人就跑了进来，进来后，第一件事就是跑到天魔的面前打听刚才他们说的那些事，天魔也整理了一下自己的思路，把自己知道的事情告诉给了游风等人。    
    　　“从刚才和那个胖子的聊天中，我得到了一些这个新空间的消息，大体上是这样的，这个空间不太大，只有三块飘浮在空间里，不停在移动的大陆，这三块大陆各有各的生存种族，三块大陆每隔几千年就会有一次在空间中相遇的机会，而这也是三块大陆之间唯一互通的机会，我们现在正身处三块大陆中最大的一块，也是人类最多的一块------神之大陆上。这块大陆以神而出名，这块大陆的神，具我看，百分之八十就是指的修行者，而刚才被人造飞虎撞伤的正是那个什么神的使者，也就是说，我们现在和那个什么神已经结上仇了。---------------”天魔因为无法正面问，所以，得到的都是一些很零散的信息，用了半个多小时才把所有的事都说完。    
    　　当天魔把自己知道的都说完了，游风和魔龙王都进入了深思，他们要抓紧时间把这些信息消化掉，而人造飞虎就不管那么多了，听这些，也只是为了满足一下自己的好奇心，听过就算了，一点也没有往心里去。    
    　　游风想了一会儿，抬头道：“这些说来，一点有关那个黑洞的消息也没有，那咱们可就难办了。主人！”    
    　　天魔迟疑了一下道：“也不能说完全没有，刚才那个胖子曾经提到过这样一条消息，他说这块大陆的以前的神，是被现在这个圣灵神杀掉后，圣灵才成为神的，而以前的那个神说过这样一句话，说只要得到其它大陆修行者的帮忙，他们就有机会打倒圣灵，我特意问过，离三块大陆再次相遇，还要差不多二千年，那么那个黑洞会不会是那个以前的神搞出来的，本来是想通往其它大陆的，可是没想到，连到九天神界去了。”    
    　　魔龙王想了想后，对天魔道：“老大，这个好像不太可能，想要打能一个可以通向九天神界的黑洞，所要的能量可不会小了，而那个什么圣灵神，我想最多也就是天界的水平，以前的那个神被圣灵干掉了，说明他的能量比圣灵也不会强到哪里去，想要打通这个黑洞，可能性不大。”    
    　　天魔点了点头道：“你说的也对，不过，现在咱们得到的消息里，我唯一想到的，有点可能的，也只有这可能了。”    
    　　人造飞虎插嘴道：“想那么多做什么，反正也想不明白，还不如等几天再说呢？”    
    　　天魔看了人造飞虎一眼，没有说什么。现在得到的消息确实是太少，无法得出什么结论？    
    　　“还是想想眼前吧！那个圣灵可能不太好对付，而且他手下还有着那么多的神使，除非他们正好都集中在一起，让我可以用破界瓶里的能量把他们一次都收拾了，不然的话，要是一个一个的来，咱们可和他们靠不起啊！”天魔想到圣灵，这个眼前的麻烦。    
    　　游风和魔龙王他们也是一点办法也没有，本来天魔也没有想过从他们哪里得到什么好的办法，和他们商量只是因为想有人提醒一下自己，让自己的思路可以放宽一点，不要钻进死胡同。    
    　　想了一会儿，天魔没有想出什么新的结论，只好打发游风和魔龙王他们去休息，自己也回到了床上准备休息。    
    　　　　


第八集  第六章 ‘灭灵联盟’

    第二天，天刚刚亮，那个胖子就急急忙忙的跑了过来，人造飞虎他们早就得到了天魔的命令，所以，他才得以走进天魔的屋子。    
    　　进到屋里后，胖子就急急忙忙的跑到天魔的面前道：“天魔兄弟，大事不好，昨天被你们打伤的那个圣灵使者今天就要回去了，看他的样子，这次回去可能不会说什么好话，要是圣灵放怒的话，可就惨了。”    
    　　对于这个圣灵，天魔昨天就想好了，能谈就谈，要是不能谈，就拼着费两次破界瓶能量也要干掉他，只要干掉了圣灵，那些神使靠人造飞虎和自己现在的这点能量，只要小心一点也不是不能对付。    
    　　所以，听到这个消息，天魔也没有感到怎么惊讶，只是点了点头，表示自己知道了，就低头继续想自己的事情。    
    　　那个胖子可不知道天魔是怎么想的，要是知道了，也不知道是会高兴，还是会骂天魔是疯子，不过，眼前他可是急得够戗，可又不好在说什么，只好在天魔的眼前直打转。    
    　　他这边原地直打转，人造飞虎的眼睛就一直跟着他打转，没过多大一会儿，人造飞虎就感到头脑直发晕，急忙转移视线，心里暗道：“历害，我看得都晕了，他转得还什么事都没有，历害！”    
    　　转了一会儿，胖子突然停了下来，面对着天魔道：“天魔兄弟，我也不瞒你了，要是这次让这个圣灵使者回去了，我们城最少也要担上一个保护不周的罪名，以圣灵的习惯来看，就凭这个罪名，我们城里能活下去的人就不会有几个了。你给我一句实话，你有没有能力对付圣灵！”    
    　　也难道那个胖子会这样想，在他们自以为事的想法里，早就给天魔按上了一个顺理成章的来历，是海之大陆的修行者，这次就是应以前的那个‘真神’所请，来对付圣灵的，以他们以这种想法最大的依据就是天魔身边的这三只老虎，加上刚来的时候，天魔一句神之大陆话也听不懂，还有就是人造飞虎偶而表现出来的实力在他们看来，也是十分的惊人，所以，他们才会把所有的希望都放到了天魔的身上。    
    　　天魔低头想了想，自己好像欠了这些人不小的一笔人情，抬头对胖子道：“杀掉圣灵，对你们真的那么重要吗？”    
    　　胖子急忙用力的点头道：“当然，天魔兄弟要是能帮我们对付圣灵，我们全大陆的人都会对你感恩带德的！”    
    　　“好！那圣灵就交给我了。”天魔点了点头，对胖子道，这种顺水人情不做白不做，反正自己也有要对付圣灵的打算了。    
    　　胖子听到天魔的保证后，整个人都乐傻了，好像放下了心中的一块大石头：“谢谢！！！谢谢！！！谢谢---------”    
    　　好像除了‘谢谢’，他都不会说别的了。    
    　　天魔摆了摆手道：“不用谢我，你们敬我一尺，我还你们一丈！”    
    　　这句话，胖子明显的没有听明白，不过，现在他心里可是高兴坏了，对这个也没怎么在意，向天魔告罪了一声后，就向外跑去，看样子是去告诉其它人了。    
    　　没过多大一会儿，胖子就带着一大群人跑了回来，不过没有进屋，而是都跪在了门口。    
    　　这可把天魔搞愣了，带着人造飞虎等三只老虎急急忙忙走了出来，一看屋子外面跪着的人数可是不少，不光是那天在大厅里见到的那些人都到了，就连城主这个自己走路都费劲的老人也由两个人扶着跪在了最前面。    
    　　天魔邹着眉头，冷冷的看了人群当中的胖子一眼后道：“这是要做什么？都起来。”    
    　　那个城主颤颤巍巍的抬起头，一脸感激的对天魔道：“谢谢您！”    
    　　看到那个城主那一脸的感激，天魔不知道为什么感到心里一阵的不舒服，可这种场面也不能就让他们这么一直跪着，无奈之下，天魔向前几步，扶起了那个城主：“有事进屋说。”    
    　　天魔扶起那个城主后，转身就回到了屋里，对于那些还没有起来的，他是管也没管，反正他们也不是真心的，这些人想和天魔活心眼，还少活了几万年。    
    　　果然那些人也都借着这个机会起身跟着天魔走到了屋里，进到屋里后，天魔直接让那个城主坐到了床上，然后自己就把屋里唯一的一把椅子拿了过来，直接坐下，让那些跟着进来的人都站在了那里。    
    　　那个城主等大家都站好后，就开口对天魔道：“修行者大人，你真的可以对付得了圣灵吗？”    
    　　听到这个，天魔又狠狠的看了那个胖子一眼，把胖子吓得不由自主的向后退了一步。天魔这才回头对城主道：“我没见过圣灵，所以，不知道。”    
    　　城主听到这话后，直接就是看了胖子一眼，看来刚才胖子向他报告的时候，一定是说了不少天魔的好话。    
    　　城主看了胖子一眼后，急忙把眼神从新放回了天魔的身上，对天魔道：“修行者大人，你可一定要帮帮我们啊！您要是也对付不了圣灵，那我们这座城里的十多万人可就都没有活路了。”    
    　　听到这话，天魔的眉头马上邹了起来，那个胖子刚才一定是有事没有告诉自己，因为他从来就没有说过，这座城和圣灵有什么过节，只说了圣灵使者被自己打伤了，可能圣灵会生气，可就算是这样，那个圣灵也不太可能会因为这个把一座城的人都杀掉。    
    　　“为什么？”天魔看着城主问道。    
    　　城主听到天魔问为什么，一下子就激动了起来，差点没又从床上站起来，跪到天魔的面前，被天魔按了回去。    
    　　“修行者大人，圣灵他要求我们每座城每年都要向他提供五千个‘水精’，我们这里根本就不出产这东西，无奈之下，只好每年都向外城去购买，可是今年全大陆的‘水精’出产的都很少，我们根本就无法买到五千个，要是到上交的时候，我们无法按数上交，那等待我们的，只有城毁人亡这一条路啊！！！请修行者大人一定要救救我们。”说着说着，城主的眼泪都快要下来了。    
    　　天魔再次狠狠的看了那个胖子一眼，死胖子，这些事情刚才他一点都没有提到。回头对着城主点了点头道：“现在我和那个什么圣灵也结上仇了，帮你也就是帮我自己。”    
    　　虽然天魔没有正面回答，不过，这个答案和正面回答没有什么差别了。    
    　　城主听到天魔的回答后，扑棱一下子就站了起来，跪到了天魔的面前，而那些站着的人，看到城主都跪下了，他们也都跟着跪到了天魔的面前。    
    　　其实以天魔现在的反应速度，在那个城主刚有想跪的想法时就发觉了城主的打算，不过，天魔没有阻止，因为他能了解这个城主的想法，现在不让他跪跪，可能他因为无法承受那么强的刺激而出点什么意外。    
    　　好不容易，城主回复了平静，天魔也没有再和他说话，看他回复了，就直接向那个胖子一摆手，示意他扶城主出去，胖子也没敢说什么，急急忙忙把城主扶了出去，旁边的那些人看天魔的样子好像不太高兴，都随着城主出去了。    
    　　没过多长时间，胖子就一个人走了进来，还没等进屋呢，就先笑上了，而且还是那种贱笑。    
    　　“天魔大人！！”    
    　　天魔正对这个小子没和自己说实话有点来气呢，当然也不会给他好脸色看了，理都理他。    
    　　胖子就好像一点也没有看到天魔的脸色一样，接着向前走了几步，来到天魔的面前，讨好的笑道：“天魔大人，我这次来是真的有事和你商量！”    
    　　“说！”天魔头都没抬，冷冷的说了一声。    
    　　看到天魔说话了，胖子的心一下子就放下了不少，他没和天魔说实话也是没有办法。急忙接着道：“是这样的，圣灵在我们大陆上是一个百分之百的暴君，所以，想找他的人很是不少，其中大多数相互都有联系，您刚来的时候，不是有几个人来这里见过您吗？那几个人就是‘灭灵联盟’的人，这次我就是想问一下，您是不是要和他们联系一下。”    
    　　天魔回忆了一下自己刚到这座城的时候，是有过不少人来见自己，不过，那个时候，自己还听不懂这里的语言，怎么可能会知道谁是谁啊！可有一点是可以肯定的，就是来见自己的那些人中，一个修行者也没有，要是普通人的话，对自己能有什么帮助！    
    　　“‘灭灵联盟’？都是一些什么人？”天魔随口问了一句。    
    　　“都是一些被反抗圣灵的人，其中有几个也是修行者，不过，实力一定没有修行者大人强了。”胖子笑咪咪的对天魔道。    
    　　“修行者！”天魔这才提起了一点兴趣，也有修行者和那个什么圣灵做对！看来这个‘灭灵联盟’也不是一点用没有。不过，这个胖子怎么知道那些修行者都没自己强，他见过自己动手吗？要是胖子知道天魔以前是一点能量也没有，就是现在，也不过是刚回复了一点能量的话，他会是一个什么样的表情。    
    　　胖子看天魔好像有点动心的样子了，急忙说道：“是啊！您看是不是和他们联系一下。”    
    　　天魔想见见这个空间的修行者，虽然他见过这个空间的修行者两次了，但一次是匆匆忙忙，一次是站在敌对的角度，真的是有必要对这个空间的修行者多了解一点了。    
    　　“好吧！怎么见？”    
    　　胖子看天魔答应了，轻了一口气：“我会在最短的时间内通知他们的，我想他们要是知道你愿意和他们合作，他们一定会在最短时间里赶到这里。”    
    　　胖子说完后，就一直看着天魔的脸，天魔觉得胖子的事情都说完了，下面也没什么想说的，就没在说话。    
    　　可是胖子一点想走的意思也没有，还是一直看着天魔。    
    　　天魔有点不耐烦了，抬头猛得看了胖子一眼道：“还有什么事？说！”    
    　　胖子被天魔这突然的一眼，给惊的后退了好几步，急忙向前走了一点，回到天魔的身前，用一种好像十分难以起齿的语气道：“那个-------那个---------能不能请您在一个月内就动手。”    
    　　“为什么？”天魔有点意外，因为他没有想到胖子为难了半天，说的会是这个。    
    　　“因为圣灵规定的每年上交水精的日子快到了，我们今年真的拿不出来这么多的‘水精’。”胖子一口气就把话说完了，好像只要一停下来，就说不下去了一样。    
    　　“‘水精’？到底是什么东西？拿一个来给我看看。”    
    　　胖子没有得到天魔的答复，一点离开的意思也没有，支支吾吾的道：“天魔大人，我也知道我们的请求有点过份，不过，还请天魔大人救救我们这一城十多万的百姓吧？”说着，胖子直接就跪到了天魔的面前。    
    　　不要看天魔一直都给胖子脸色看，可这座城里，除了带他来这里的大汉，还就是那个城主和胖子给天魔一点不错的感觉，其它的人天魔是一点也看不上，对于这些天魔认为不错的人，天魔在能帮到的地方还是很帮忙的。    
    　　“起来吧！一个月时间足够了。”    
    　　胖子听到天魔答应他了，高兴的从地上直接就蹦了起来，向天魔告了一声罪，直接就跑了出去，一来是向一直在外面等消息的其它人通知一声，二来是去拿让天魔感兴趣的那个‘水精’。    
    　　在胖子出去的这段时间里，天魔把刚才发生的事，一点一点的告诉给了人造飞虎等三只老虎，他这几天都快成人造飞虎他们的专职翻译了，只要发生了一点什么，马上就要告诉给这三个好奇宝宝，不然的话，这三个家伙就会一直用好奇的眼神看着天魔，虽然是一个问题也不提，可只是那祈求眼神也让天魔感到有点受不了了。    
    　　游风等人听完天魔的转述后，，都对那个什么‘水精’产生了好奇心，对于‘灭灵联盟’到是没有谁放在了心上，因为这帮人肯定不怎么样，不然的话，就用不着来找天魔帮忙才有胆量去对抗圣灵了。    
    　　“主人，你说这个什么‘水精’会不会是和咱们那的仙石差不多的东西？”游风开口问道。    
    　　天魔想了想，回答道：“现在无法肯定，还是等等吧，反正他马上就要拿来了。”    
    　　天魔等人正说着，那个胖子端着一个手掌大小的盒子走了进来，进来后，直接来到天魔的面前，对天魔道：“天魔大人，你看，这里面就是‘水精’。”一边说着，胖子一边小心翼翼的打开了盒子。    
    　　游风他们马上就把头伸了过来，一起看向那个盒子里，只见盒子里面装了一个透明的，小小的，好像是用水做成的小人偶。    
    　　胖子小心翼翼的把盒子放到了天魔面前的桌子上，对天魔道：“‘水精’这种东西，外表和人形十分的相似，出产地一般都是水中，把它放到水里后，用肉眼根本就看不出来，只有用一种特别的、修行者修练过的器具才能把它们从水中捞出来，然后用这种小盒子保存起来。用其它的东西打捞或是保存，这种小东西都会第一时间就平空蒸发掉。”    
    　　胖子说话的时候，人造飞虎正想用它的虎爪去摸一摸那个盒子里的‘水精’，胖子急忙阻止了人造飞虎：“这位虎大哥，这东西不能用肉体去碰，不然的话，会蒸发掉的。”    
    　　人造飞虎可听不明白胖子再说什么，不过，那个胖子不想让自己碰‘水精’的意思他到是看出来，转头疑惑的看了看天魔。    
    　　天魔把刚才胖子对‘水精’的介绍向人造飞虎等三只老虎说了一遍，人造飞虎这才明白为什么胖子会阻止自己去碰‘水精’，有点不好意思的向胖子点了点头。    
    　　天魔对人造飞虎说：“小笨虎，你仔细感觉一下，这个‘水精’里有没有能量的存在。”    
    　　天魔会这么说，是因为他从那个‘水精’里好像隐隐约约的感觉到了一股能量，不过，十分的不肯定，再加上他还要隐瞒自己回复了一点能量的事，所以，才会让人造飞虎去感觉一下。    
    　　人造飞虎听到天魔的话后，用眼睛盯着盒子里的‘水精’看了半天，才抬头对天魔道：“师祖，在这个空间里我无法发出神念，没有办法感觉。”    
    　　这话一说，气得天魔直接就给了人造飞虎脑袋一下，没法感觉还看了这么半天，搞得好像感觉到了什么似的。    
    　　人造飞虎不好意思的笑了笑，没有说话。    
    　　不过，这到是天魔想起了一点事情，好像自己可以发出神念啊！虽然能量弱了点，神念的感觉水平差了点，不过，百分之百的可以发出，也就是说，现在自己体内的这股能量是和这个空间没有冲突，可以共容的。    
    　　这一点可让天魔高兴坏了，也许只要多用心了解一下自己体内现在的这股能量，就可以把自己失去的那些能量也得回来，要是真的可以，那么就不要说什么一个圣灵了，就是来个百八十个，天魔也是可以轻松以对。    
    　　一想到这个，天魔突然感到对面前的这些事情都没有什么兴趣了，现在他只想找个安静的地方好好研究一下自己体内的那股能量，不过，现在不是时候，因为他不知道怎么和人造飞虎他们说。    
    　　还好，人造飞虎他们对‘水精’的兴趣也没有维持多长时间，不大一会儿就没什么兴趣了，胖子看到所有人都对‘水精’没什么兴趣了，就向天魔告了个罪，带着小盒子离开了这个屋子。    
    　　等胖子走后，天魔就对人造飞虎他们说，自己想休息一会儿，然后直接就躺到了床上。    
    　　时间过了三天，这三天里，天魔可是一门心思的躺在床上，研究自己体内的那股能量，以前研究能量都是研究怎么才能发挥它的最大功效，可这次，天魔把全部的精力都放在了这股能量的产生和性质上了。    
    　　这几天，还好人造飞虎无法使用神念，当然也就无法发现天魔正在偷偷的研究能量了，不然的话，早就露馅了，不过，这样一来，也让人造飞虎他们好顿紧张，以为上次的事给天魔的身体带来什么负面的影响了呢！    
    　　天魔这三天的研究说有进展，也真的是进展不小，可是要说没进展，也可以说一点进展都没有，因为这三天来，他已经把这股能量的运行方式和能量性质都搞明白，可以最大限度的发挥出这股能量的功效，可是天魔最想知道的，怎么才能产生这样的能量方面，却是一点头绪也没有。    
    　　不管怎么样，时间不等人，已经没有时间再让天魔安静的研究下去了，因为那个胖子已经联系上了‘灭灵联盟’的人，和他们说好了，二天后，在离这座城一百多公里外的一处山顶见面。    
    　　本来以天魔的意思，让那些‘灭灵联盟’的人直接来这里就算了，本来他也没想过那些‘灭灵联盟’的人能帮上什么忙，和他们见面，也只是想多了解一点圣灵的实力，这样对敌起来，把握也会大了很多。    
    　　可是胖子却说什么也不同意，苦苦的哀求天魔，让天魔和他一起到一百多公里外的山顶去见那些人，天魔追问了一气，才从胖子嘴里得到答案，原来这次来见天魔的，不再是‘灭灵联盟’外围的那些普通人了，而是内部修行者，要是让这些修行者进入这座城，万一被圣灵知道的话，圣灵就不会等到一个月后交‘水精’的时候了，直接就会把这座城灭了。    
    　　天魔听到是因为这个，也不好太为难胖子，只好同意到一百多公里外的山顶去见那些‘灭灵联盟’的人。    
    　　这次天魔没有让人造飞虎变身后带着他们飞，而是和胖子一起，步行向那座山走去。    
    　　不要看胖子人很胖，可是走起路来，还真的不含糊，一百多公里，一天的时间就走完了，反而是游风和魔龙王这两个小子走到一半就开始喊累，要不是吃饱了再加上带了不少吃食出来，这两个小子可能都走不到。    
    　　不过，这一路上的景色可是真的不错，天魔一边看着路边的景色，一边心想，自己都有多长时间没有好好的体验一下这种感觉了，也不知道自己这么多年来都在做什么，回忆一下，好像除了打打杀杀，还是打打杀杀，顶天再加上无聊的修练，其它的就真的好像没什么了。    
    　　天魔他们来的这座山，说是山其实也不能算是山，因为这座的山脚是在地面下一个超大的峡谷内，而山顶也不过比地面高了那么几十米而以，不过，要是普通人想上这座山，就一定要先下到谷底，然后再从谷底爬到山顶。    
    　　天魔他们当然就不用了，人造飞虎变身后，把二人二上托到背上，连飞都算不上，只能算是一个大跳，就到达山顶了。    
    　　到山顶后，因为天魔他们早来了一天，所以，这里是一个人也没有，天魔试着用自己那只能观察几百米的神念查看了一下这个山顶，什么也没有发现。    
    　　胖子可没天魔这么轻松，到达山顶后，就一直在四处乱走，查找着什么，不过，即然他没说，天魔也就没帮忙，带着三只老虎静静的坐在那里，看着胖子一个人在忙。    
    　　过了好半天，胖子才回到天魔的身边，垂头丧气的道：“看来他们还没到！一点标记也找不到。”    
    　　晕了！天魔还以为他在找什么呢，本来啊，自己等人早到了一天，对方没到也是很正常的，用不着费这么半天的劲吧！    
    　　知道了胖子的想法后，天魔和三只老虎都感到有点无聊了，干脆就原地躺或是趴了下来，闭目养神。    
    　　第二天中午，和‘灭灵联盟’约定好见面的时间早就过了，可‘灭灵联盟’的人还是一个也没有出现，要是按天魔的脾气，他早就走了，可在胖子的百般恳求下，天魔还是留了下来。不过，天魔可是有话在先，最多再等二个小时，要是‘灭灵联盟’的人还不出现，那他可说什么也不会再等下去了。    
    　　‘灭灵联盟’的人一直都不出现，可把胖子急坏了，一个劲的站在山顶上四处观看，看到‘灭灵联盟’的人影出现在远处，可惜的是，不管他怎么看，没人就是没人。    
    　　二个小时的时间很快就过去了，天魔站了起来，向胖子招了下手，就想离开，胖子急忙跑到天魔的面前，又是打恭、又是作揖的：“天魔大人，再等一等吧！‘灭灵联盟’的人一定是出了什么事，才会来晚的，您再等一个小时？一个小时就行！天魔大人。”    
    　　看胖子脸上的汗都急出来了，天魔也不好再说什么，只好从新坐了下来，胖子看到天魔坐下了，就知道天魔是同意再等一个小时了，轻了一口气，急忙跑回这个山顶最高的地方，接着四下张望着。    
    　　时间一点一点过去了，眼看一个小时就要到了，可是‘灭灵联盟’的人还是人影全无，这可把天魔气坏了，心里暗暗想道：“这次说什么也不等了，什么玩意儿，让大爷在这里等他们这么长时间。”    
    　　胖子也是急得不行了，经过这几天的接触，他对天魔也是有了一点了解，知道天魔是那种看不得别人脸色的主，可现在‘灭灵联盟’的这种举动，可算是把天魔不当回事了，以天魔的脾气，下次再想让他来见‘灭灵联盟’的人可就难了。    
    　　胖子对天魔的了解还是不够深，不然的话，他就会猜到，不要说还想让天魔来见那些什么‘灭灵联盟’的人了，就算‘灭灵联盟’的人上门去见他，他见不见还不一定呢！要不是天魔现在能量不太多，不能像修真界那样为所欲为，天魔可能都会主动找上门去，把这个‘灭灵联盟’整个的给灭了。    
    　　就在天魔准备再次起身离开这里时，突然感觉到山腰处一个人类正用很矫健的身法向着山顶飞速的爬来，不过，所谓的矫健是指和普通人类比起来，和修行者比起来可就差得太远了，因为修行者没有人会没事的时候，爬山玩，都是用飞的。    
    　　感觉到这个人后，天魔心想这百分之八十就是那个什么‘灭灵联盟’的人吧！即然人出现了，天魔也就不急了，又坐了回去。    
    　　这可把胖子搞晕了，本来他看到天魔站了起来，就知道一个小时的时间到了，正在想用什么借口可以让天魔再等一会儿呢，可是没想到，天魔只是站起来伸了个懒腰就从新坐了回去。    
    　　没过多大一会儿，那个胖子也看到山腰处正向山顶爬来的人影了，回头惊讶的看了天魔一眼后，就主动向那个人影处迎了上去。    
    　　那个人类没让胖子向下走多远，他就已经爬到山顶了，到达山顶后，那个人连理都没有理胖子，直接就跑到了天魔的面前，气喘嘘嘘的对天魔道：“请问您就是那个海之大陆来的修行者吗？”    
    　　天魔没有回话，只是点了点头，反倒是胖子怕天魔的态度让那个‘灭灵联盟’的人脸上不太好看，急忙走了过来，接话道：“是的，这位就是海之大陆来的天魔修行者大人。”    
    　　那个人得到答案后，扑腾一下子就跪到了天魔的面前，这可把天魔和胖子都吓了一跳。    
    　　“天魔大人，请您救救我师父吧！”    
    　　天魔最不喜欢的就是这种动不动就下跪的主，不过听他的口气，好像不是为了他自己而跪的，那么这个人还算可以。    
    　　“起来说，怎么回事？”    
    　　那个人跪着向前走了几步，用急迫之极的口气对天魔道：“我和我师父是这次‘灭灵联盟’派来见您的人，可是在半路上被圣灵派来的神使给截住了，无奈之下，我师父只好一人迎站，让我前来向您求助。”    
    　　天魔一听原来是这么回事啊！这说明这个‘灭灵联盟’也不是有心想晚到，是有原因的，那么自己心里的气还小一点。    
    　　“起来吧！你师父他们在什么地方？”    
    　　那个人用手向自己来的方向一指：“十公里外。”    
    　　天魔站起身，拍了拍身上的土，对人造飞虎道：“小笨虎，起来吧！有事做了，去救个人。”    
    　　人造飞虎心不干，情不愿的站了起来：“救谁啊！我自己去，还是咱们一起去。”    
    　　“一起去，当然一起去。”还没等天魔说话，游风就急忙开口道。    
    　　魔龙王也接话道：“当然一起去了，这几天可无聊死了，呵呵，去看看热闹也好，万一你要是不行的时候，我们也许还能帮上点忙呢？”    
    　　天魔点了点头，示意人造飞虎大家一起去。    
    　　人造飞虎四下看了一眼，这里一共有二只老虎，三个人，费了半天的劲，才在背上组合出一个可以坐下三人二虎的托盘，没办法，人造飞虎的组合可不是无中生有的，而是把他体内那些人造的器官临时改变形状，想要组合出多大的东西，就要在体内挪出多少的东西。    
    　　等所有人都上到托盘上后，人造飞虎‘呼’的一下子就飞了起来，用自己最快的速度向着那个人所说的方向飞了过去。    
    　　　　


第八集  第七章 灭灵长老

    看得出来，这段时间里，人造飞虎也没有无所是事，他对在这个空间里使用能量也有了一些自己的理解，使用起能量来，更加的有效了。    
    　　飞行的速度比之上次带着天魔他们飞，足足快了一倍有余，很快就赶到了那个人所说的地方，从高空向下看去，在下面离地几百米的地方，正有两个人影站成了一团，从他们战斗的方式和出手的威力来看，这两个人实力相差不多，都有天界中初级修仙者的实力。    
    　　看到两人的战斗后，人造飞虎本来想大显身手的念头一下子就断了，下面的这两个人个个都比他历害，就算他下去了，也不是其中任何一个人的对手，这可怎么办啊！    
    　　人造飞虎还不知道天魔已经回复了一部份能量的事，当看到自己对付不了下面的两个人后，就想转身就走。其实这也怪不着他，因为从进到这个空间里开始，他就是他们当中唯一一个保有战斗力的，可现在他也对付不了下面的这二个人，那其它人就更不行了。    
    　　人造飞虎的念头，胖子和那个‘灭灵联盟’的人可不知道，在看到下面两个人战斗的场面后，就一个劲的吹天魔下去帮忙。    
    　　天魔现在也是有苦自知，本来他是想把圣灵一方所有的人都集中到一起，然后自己拼着费一次破界瓶的能量把圣灵等人都杀掉，可是现在下面明显的只有一个神使，要是只为了一个神使就费去一次破界瓶的能量，有点不值，但要是不用破界瓶的能量，以天魔体内现在的能量，还真的不是那个神使的对手。    
    　　本来天魔想转身离去，这里的事就不管了，一切都等遇到圣灵的大部队时再说，可是没想到，因为那个‘灭灵联盟’人太过心急，而天魔又一直都不动手，不由的就说了几句不好听的话，胖子为了维护天魔，就把天魔当天和他说的，可以对付圣灵的话说了出来。    
    　　天魔也是要脸的人，这样一来，肯定是走不成了，无奈之下，天魔只好和人造飞虎等打了一个招呼，腾身飞起，从破界瓶中提取出了一点能量，向下面的那个神使扑去。    
    　　下面正在战斗的两个人早在天魔他们刚刚到达的时候，就已经发现他们了，可是‘灭灵联盟’的那个老年人是因为正处于下风，无法分神和天魔他们说话，而那个神使却是因为感觉到上面来的这几个人中没有哪个可以让自己注意的，也就没怎么在意，一心想先干掉眼前的这个家伙。    
    　　当天魔从破界瓶中提取出能量的时候，下面的两个人不由自主的同时停下了手，因为他们同时感觉到头顶上出现了一股强大的不成样子的能量，这股能量刚刚还没有呢，突然就出现了，双方谁也没有查觉到这股能量的到来，也就不知道这股能量是敌是友了，所以都停了下来，抬头看向空中的天魔。    
    　　当神使和‘灭灵联盟’的老者看到这股能量的来源是天魔时，都明显的一愣，因为刚才他们都感觉到了天魔他们的到来，那个时候，明明天魔身上还没有什么能量呢？怎么会突然就拥有了这么强大的能量。    
    　　不过，不管怎么样，‘灭灵联盟’的老者看清能量的拥有者后，就放下了心，本来今天遇到这个神使，老者就存下了必死之心，因为他知道自己不是神使的对手，让自己徒弟去求援，本来就是想让徒弟可以得以逃生，没想过，真的可以找来什么强大的帮手。    
    　　天魔可没管他们是怎么想的，不要看现在他体内的能量很强大，可是这股强大的能量正在以很快的速度消散着，他要抓紧时间。    
    　　长啸了一声，从高空中直向那个神使扑去，因为天魔的速度实在是太快了，那个神使一点都没有看清，只感本来高空的天魔身形突然一晃，然后就感觉到自己体内一下子就多了一股能量，还没等他反应过来，就已经什么都不知道了。    
    　　在‘灭灵联盟’的老者眼里看来，就是高空中的天魔身形突然一晃，然后在神使的身后突然就又出现了一个天魔，紧接着神使的身体就整个的爆开了，而这个时候，高空中的天魔才一点一点的消失了。    
    　　天魔把那个神使整个的爆开后，一个闪身就回到了人造飞虎的背上，回到人造飞虎的背上后，天魔没有理到现在还大张着口，一脸不可思忆的胖子等人，直接就盘脚坐了下来，因为他发现，自己体内那股可以在这个空间存在的能量，正在吞食着自己从破界瓶中提取出来的能量。    
    　　虽然不知道吞食后，是不是可以保存下来，不过，破界瓶中提出来的能量就算不被自己吞食，用不了多大一会儿也会被这个空间所吞食，所以，天魔选择了最大限度的把让自己体内的能量吞食掉破界瓶的能量。    
    　　这样做的后果会是什么样，天魔现在也不知道，也许这些被同化来的能量，很快就全整体的溶入以前的那股能量当中，为天魔所用，也许它会把天魔本来的那点能量也给改变性质，变得很快就会被这个空间所吞食。不过，不管怎么样！天魔都绝定要赌一把，因为要是成了，也许天魔从此就可以翻身了，要是不行，顶天也不过是把天魔打回来到这个空间时的原样。    
    　　天魔的这一入定，别人可能不会感觉怎么样，可把人造飞虎和游风他们这三只虎给吓坏了，以为天魔出了什么意外呢？    
    　　人造飞虎不等下面的那个‘灭灵联盟’的老者回复过来，转身就向外远飞去，他要快点找一个安全的地方让天魔入定。    
    　　人造飞虎的这一突然转身，一下子就把‘灭灵联盟’的两师徒和胖子都惊醒了过来，本来就在人造飞虎背上的两个人当然不会说什么了，因为他们也看得出来，天魔现在的情况好像有点不太对。    
    　　下面本来和神使交战的那个老者也急忙飞了过来，停到了人造飞虎的上面，跟着人造飞虎一起向着远处飞。    
    　　刚开始的时候，老者还以为人造飞虎是有目地的飞呢，可是看了一会儿，发现不对劲，人造飞虎完全就是在乱飞，老者急忙落到了人造飞虎的背上，对人造飞虎道：“向那边飞，去我们的基地。”一边说着，一边用手指了一个方向给人造飞虎看。    
    　　可惜的是，人造飞虎根本就听不懂他在说什么，也就没有看他的手势，而是按着自己的想法乱飞一气。    
    　　胖子急忙向前走了几步，对那个老者道：“这位修行者大人，天魔大人的这三只虎伴听不懂咱们的语言。”    
    　　本来老者还以为人造飞虎是因为信不过他，才不按他说的方向飞呢，听到胖子的解释后才明白过来，急忙回头对胖子说：“你能和他们沟通吗？不能再这么乱飞下去了，用不了多长时间，圣灵就会知道那个神使被杀一事，到时候，我们都跑不了。”    
    　　听到老者的话，胖子也有点急了，急忙跑到了游风的面前，对着游风一通乱比划，通过这几天的接触，胖子认为这三只老虎里面，游风可能是最容易沟通的了。    
    　　还真没让他失望，游风真的看懂了他的意思，对着人造飞虎就是一声大喊：“小笨虎，不要乱飞了，跟着那个老头的指示飞，他要带我们去安全的地方。”一边说着，一边和魔龙王两个把天魔正盘脚运功的身体围了起来，虽然说是说，可他还是不能完全放心‘灭灵联盟’的两个人。    
    　　老者可不知道游风他们是怎么想的，只知道人造飞虎在听到游风的大喊后，回过头来，直盯着自己，老者就知道人造飞虎他们知道自己的意思了，急忙用手再次指了指刚才的方向。    
    　　人造飞虎看了一眼老者指的那个方向，转身就向那个方向飞去，一边飞，一边回头看着老者，好让他随时指路。    
    　　在老者的带领下，人造飞虎他们很快就来到了一片大湖的中间，在这里，老者示意人造飞虎停下，然后从人造飞虎的背上腾空而起，飞到了湖面，向湖里发出一个小小的能量球。    
    　　在那个能量球入水后不久，就看到整个湖突然就从中间分开了，露出了一条不知道通向什么地方的通道。    
    　　老者回头向人造飞虎招了招头，带头向那个通道中飞去，人造飞虎回头看了一眼背上的游风和魔龙王，看到他们两个都点了点头，也跟着向那个通道里飞去。    
    　　进到通道里后，游风他们马上发现这里和他们刚刚遇到人类时走过的那个通道一模一样，都是一个由白光组成的通道式传送阵。    
    　　走出通道，人造飞虎他们来到了一处风景很漂亮的仙家幻境当中，猛的看去，这里好像处处都差不多，都是那么的美丽，但又处处都有所差别，整体看起来却又是那么的美。    
    　　不管是游风、魔龙王还是人造飞虎都看出来了，这里一定一个修为高深的修行者创造出来的，不然的话，不会给人以这种感觉。    
    　　游风和魔龙王相互对看了一眼，心里大为吃惊，因为他们都清楚，想要创造出这么一处地方，所需要的修为要多么的高深，最少全盛时期的天魔也不行。    
    　　进到这个里面后，那个老者就停了下来，落到了地上，对着空中的人造飞虎一招手，示意他也落下来。    
    　　人造飞虎落下后，坐在人造飞虎背上的胖子和老者的徒弟就迫不急待的跳了下去，好好的活动了一下筋骨，看得出来，他们在人造飞虎背上可是真的很不轻松。    
    　　游风和魔龙王一动也没有动，还是围在天魔的身边，人造飞虎在胖子和老者的徒弟离开自己的背后，也开始了从新组合，把背部托盘多余的部份去掉，再在天魔的身边加上了一层护罩，这层护罩真好把天魔和游风等人全都罩在了里面。这样一来，任何人想要惊动天魔他们，都要先过人造飞虎这一关了。    
    　　老者等三人眼看着人造飞虎完成了这一举动，都知道这是为了保护天魔而做的，不但没有因为人造飞虎他们这么明显的不信任而有任何的不满，反而十分羡慕天魔可以得到这么三个忠心耿耿的手下。    
    　　人造飞虎刚刚把背部的护罩设定好，就听到一个声音从它的背部传来：“好了，小笨虎，我醒了，把这个撤了吧！”    
    　　听到天魔的声音，人造飞虎和游风等虎都惊喜的回头看去，人造飞虎是因为天魔是在自己背上，所以，要回头，而游风和魔龙王是因为一直都把目光注意着周围的情况，反而没太注意天魔。    
    　　人造飞虎急忙把刚刚组合好的护罩和托盘回复成原样，天魔就轻轻松松的站了起来，伸了一个懒腰，从人造飞虎的背上飞了下去。    
    　　这一举动，可把人造飞虎和游风他们高兴坏了，异口同声的问道：“师祖（主人，老大）你回复能量啦！”    
    　　“还没有完全回复，不过，回复了差不多一半了。详细情况一会儿和你们说。”天魔说完，就回头用胖子他们能听懂的语言对那个‘灭灵联盟’老者说：“你就是那个什么‘灭灵联盟’的？？？”    
    　　老者在天魔刚醒来的时候，就很惊奇的看着天魔，因为他刚才在天魔身上感觉到了一股能量，这股能量虽然是很强大，可是比之刚才天魔杀掉那个神使时所表现出来的可是差了很多很多，这让老者十分的惊奇。    
    　　听到天魔的问话，老者急忙回答道：“是的，今天真的不好意思，本来想去见您，结果还要麻烦您去救我。”    
    　　胖子也急忙走前几步，来到天魔的面前，指着那个老者对天魔介绍道：“天魔大人，这位就是‘灭灵联盟’的三长老，也是‘灭灵联盟’的创使人之一。”    
    　　然后又指着天魔对三长老道：“这位就是从海之大陆来的修行者-----天魔大人。”    
    　　三长老向前走了一点，来到天魔的面前，对着天魔行了一个很古怪的礼节道：“欢迎您，谢谢您来帮助我们。”    
    　　天魔也回了一个人类的礼节道：“帮你们也是在帮我自己。”    
    　　三长老行完礼后道：“我马上带您去见我们的大长老，也是‘灭灵联盟’的领导人。”说完后，转身向天魔做了一个请的手势。    
    　　天魔也没有客气，转身就向着三长老手所指的方向走去，这个时候，天魔才注意到这里的环境，当天魔看清周围的环境后，也是心里一惊，他可比人游风和魔龙王他们有见识多了，他十分清楚，创造这里的这个修行者，修为可能和自己在天界时差不多，那个时候的自己虽然也有这个能力，不过，让自己创造一个充满杀戮的地方还可以，创造一个这么美，充满了和平的地方自己可没有那个本事。    
    　　要是这个地方就是三长老口中的那个什么大长老创造的，那么这个大长老的实力就真的比现在的天魔强了一倍有余了，当然那是在天魔没有从破界瓶中提取能量的情况，要是天魔把破界瓶中的能量提出来，那么谁胜谁负，可就真的说不定了。不过，现在破界瓶里的能量也只剩下差不多三次的了，这可是天魔经过这几次提取能量的经验算出来的，要省着一点用了，现在他来这个空间的任务还一点头绪都没有呢！    
    　　不要看在这短短的时间里，天魔想到了很多，这一切可都没有表现在脸上。天魔的脸上一直都是一脸的平静，静静的走在队伍的最前面。    
    　　三长老可能是因为看到了天魔杀掉神使时所表现出来的实力，所以，一点也不敢看轻天魔，一直都跟在天魔的身后一步左右的地方，只有在天魔走的方向不对时，才出声指正一下方向，其它时间一直都是默默的跟着。    
    　　不过，天魔可不是这么认为的，这个三长老在表面上是表现的十分恭敬，可实际上却一直都在用能量观察着天魔的一举一动，这也难怪他，他到现在也没有想明白，一个人的实力怎么可能会隐藏的这么好，他一直也无法找出天魔把那么强的能量都隐藏到了什么地方。    
    　　这个地方说大也大，最少一眼是看不到头，可是说小也很小，没用多大一会儿，天魔他们就走到了这个地方的最深处，在最深处有一个很平凡、很平凡的小茅草屋，虽然平凡，可却和这个地方有着一种说不出来的和谐。    
    　　到达这个茅草屋后，三长老向前急走了几步，来到屋门前，轻轻的扣了几下门：“大哥，你在里面吗？”    
    　　一个很苍老的声音从屋里传了出来：“带客人进来吧！”    
    　　三长老恭恭敬敬的应了一声：“好！”，轻轻打开了屋门，回头对天魔他们做了一个请的手势。    
    　　天魔带着三只老虎也没有客气，直接就走了进去，三长老和他的徒弟却没有走进去，而是转身站在屋外，胖子本来也想跟进来了，可是他走到屋门前的时候，却说什么也走不进去，一步也走不动，胖子知道，这是屋里的人不欢迎他，他也只好陪三长老和三长老的徒弟一起站在了屋外。    
    　　这个茅草屋内的摆设十分的简单，只有一个桌子，一张床，一个胡子都托到地上的老者正坐在床上看着天魔他们。    
    　　天魔走进来后，先是看了那个老者一眼，接着又四下打量了一下这个茅草屋，邹起了眉头，到不是为了别的，而是因为这个茅草屋里除了床以外，竟然没有任何可以坐的地方了，除非是直接坐到地上。    
    　　天魔可没有坐到地上的习惯，他走到离老者很近的地方，运起能量，用手向地上一招，一个土柱平空升起，正好升到和床一样高的时候停了下来，天魔坐到了土柱上，看着眼前的这个老者。    
    　　那个老者一动也也没有动的看着天魔做出了一个坐的地方，等天魔坐稳后，老者才看了一眼天魔，开口说道：“你就是从海之大陆来的，那个想要对抗圣灵的修行者？”    
    　　天魔没有说话，只是点了点头，默认了这个来历。    
    　　老者仔细的看了天魔一眼后道：“能听我一声劝告吗？”看天魔没有反对的意思，老者接着说道：“回去吧！你的修为真的很不错了，可是远远不是圣灵的对手。”    
    　　天魔从进到这个屋里开始，就一直在用能量观察眼前的这个老者，发现老者的能量好像并不是很强，大概也就和自己现在差不多，达到了天界中级修仙者的水平。    
    　　而老者会这么说，可让天魔感到很是意外，因为他可以感觉得出来，这个‘灭灵联盟’的日子可是很不好过了，因为从他进到这里一直到现在，除了三长老、三长老的徒弟和眼前的这位老者以外，就一个修行者的修行之气也没有感觉到。而自己现在的实力虽然不是很强，可是比之那个什么三长老可也是强了不少，比之眼前的这个大长老也相差不多，可算是一个很强大的助力了。那老者为什么会这么说呢？    
    　　天魔用一种带着疑惑的眼神看了老者一眼。    
    　　老者看到天魔的这种眼神后，叹了一口气道：“我不知道外面的人是怎么和你说的，不过，圣灵的实力可比你想像中的强大多了，我感觉得出来，你的实力和我是差不多的，在整个神之大陆上可以和你抗横的修行者不会超过十个人，对于‘灭灵联盟’来说，可算是一股十分强大的助力了。”    
    　　说到这里，老者停下了话头，深深的看了天魔一眼道：“可是你知道吗？以我的实力，我接不下圣灵的一招，一招也不行！！！”老者的最后一句深深的透出了一股灰心的意思。    
    　　天魔一句话也没有说，直接起身站了起来，转身向屋外走去。    
    　　游风等人虽然不知道发生了什么事，不过，都紧跟着天魔一起向外走去。    
    　　就在天魔马上就要离开茅草屋的时候，老者又说了一句：“早点离开吧！神之大陆没救了。”    
    　　　　


第八集  第八章 圣灵出场

    天魔走出屋门后，第一眼看到的就是三长老，看到天魔这么快就出来了，三长老明显的一愣：“怎么了？”    
    　　天魔用手向屋里一指，意思是说你自己看，然后理都没理三长老，转身就向外走去。    
    　　三长老急忙走进屋门处，向屋里看了一眼，然后恍然大悟的回头追上天魔道：“天魔兄弟，不要走，你听我说。”    
    　　天魔停下自己的脚步，他到要听听三长老把自己带来见这么一个窝囊废是为了什么？    
    　　三长老急走几步，来到天魔的身边，刚想开口说话，突然看到胖子正直立着耳朵，要偷听呢！回手就是一个能量球，把胖子整个的包在了里面，让胖子对外面的声音一点也听不到。    
    　　胖子看到这种情况，知道三长老这是不想让自己知道，只好老老实实的坐到了地上。    
    　　“天魔兄弟，你听我说，你误会了。”    
    　　“误会？”天魔有点好笑的回头指了指了茅草屋的方向，意思是说，事实在这里摆着呢，我怎么可能误会。    
    　　三长老叹了一口气道：“天魔兄弟，不瞒你说，要是换个时间，你在屋里听的话绝对会百分之百的不同。”    
    　　天魔有点差异的回头看了一眼三长老：“只是换个时间，不用换个人吗？”    
    　　三长老回头看了一眼屋里的大长老，再次深深的叹了一口气道：“不知道天魔兄弟听没听说过‘魂源大法’？”    
    　　“‘魂源大法’？”    
    　　“对，看来天魔兄弟是没有听说过，这正是圣灵最擅长的怪招之一，可以把一个人的意识强行加到另一个人的意识当中去，这样一来，两个意识就会在同一个体内同化，而大长老正是中了圣灵的这个怪招，被圣灵在他的体内强行加入了另一个死忠于圣灵的意识，大长老把那个意识同化后，本身的意识也就无可避免的受到了那个意识的影响，虽然大长老的修为精深，已经把影响降到了最低，可还是会不定时的发作，每次发作时的表现就是刚才你看到的样子，平时他不是这样的。”三长老小心翼翼的向天魔解释道。    
    　　天魔惊奇的看了三长老一眼，不知道应不应该相信他，因为他刚才所说的太让人相信了，对于意识，天魔了解的也不少，应该是很多，可是从来也没有听说过这样的事，一个意识进到别人体内后，也不是不可能把原来的意识同化掉，可是那要很强大的能量做后盾才行，由其是要在像大长老这样修为很高深者的修行者体内进行这一切。有那个时间、那个精力、那个能量，圣灵完全可以把大长老杀三个来回了，用得着费这么大的力气吗？    
    　　三长老看天魔好像有了一点要相信的意思，急忙接着说道：“大长老平时不是这个样子的，到会不定时的发作，我们也不知道他会在什么时候发作，在我去接你前，他还是好好的，所以，我没有想到，正好在你进去的时候，他会发作。”    
    　　天魔点了点头，他想三长老应该不会在这件事上骗自己：“他什么时候会好？”    
    　　三长老看到天魔总算放弃要离去的念头了，十分高兴：“不一定，快的话半天左右就会好，慢的话，可能要五到十天，我先带你去见一下我们‘灭灵联盟’的其它长老吧！”    
    　　天魔回头看了一眼那个大长老，说实话，他现在十分想好好研究一下大长老体内意识海的情况，看和三长老所说的是不是一样，不过，他也知道这样做很过份，而且最重要的一点是，他没有把握在不动用破界瓶的情况下制服那个大长老，所以，也只好放弃了这个想法，以后有机会再说吧！    
    　　“不用了，我现在想找个地方休息一下。”天魔刚想同意三长老的建意，突然看到人造飞虎他们一直都在用期盼的眼神看着自己，知道他们是十分想知道自己回复能量的事，可是一直也不好问，所以，临时改变了主意，决定先满足这三只好奇的老虎再说。    
    　　三长老想到刚才来的路上，天魔的反应，急忙回答道：“好，不好意思，我一时忘了，跟我来！”    
    　　说着，三长老带着天魔直向那个小屋的后面绕去，绕过那个大长老住的小屋，屋后长着二颗十分对称的树，三长老带着天魔等人直向那二颗树的中间走去，天魔看得出来，这二颗树中间隐藏着一个小型传送阵。    
    　　三长老刚要走进传送阵，就听到屋前一阵的砸地声，三长老诧异的回过头看了一眼，才想起来，胖子还被自己封在屋前呢，一定是胖子看三长老和天魔他们都走了，急得直砸地。    
    　　三长老转头对一直跟在自己身后的徒弟吩咐了几句：“你去把那个胖子放出来，然后送他回去吧！”    
    　　三长老的徒弟答应了一声，转身回到了屋前。    
    　　完事后，三长老才抱歉的向天魔笑了笑，今天发生的事有点多，把三长老的心都搞乱了，不然的话，他也不会忘了胖子的事。    
    　　天魔等人在三长老的带领下，走过传送阵，来到了一个山的内部，这座山看来是不会小了，因为只是天魔他们所处的这个地方就很大，足有近百公里大小，在洞的最顶部，还有一个修行者设定的幻景，让人一眼看去，好像正在睛天白云下一样，洞内有一个很大的湖，湖的正中心有一座城，这座城整个就是由水所建成的，包括城墙、城门，还有里面的住房等等，都是用水所建成的。    
    　　当然了，住在这样一座城市里人都有一定的修为，不然的话，不要说住了，就是想走进城都有点难。    
    　　像现在游风和魔龙王就遇到了这种难题，他们体内一点能量都没有，根本就无法在水上立足，不要说进城了，只要一走进城边的湖水中，他们就会落水的。    
    　　三长老早就用神念观察过天魔等人了，知道游风和魔龙王这两只虎一点能量也没有，虽然他想不通。以天魔这么高的修为为什么会带着这么两只虎，可他一句也没有问，到达湖边后，直接就从自己身上拿出了四双鞋，这些鞋一看就是给人类准备的。    
    　　一边把鞋递给了天魔，一边抱歉的道：“不好意思，平时这里最多也就是有几个普通人类来，所以，没有合适这两位的鞋。”    
    　　天魔向三长老摆了摆手，没有接他递来的鞋，而是回头对着游风和魔龙王摆了一下手，在他们身体的外表分别布上了一层透明的能量层，把他们整个的包在了里面。这样一来，只要这些能量没有消耗完，游风和魔龙王就可以在这座城里活动自如了。    
    　　三长老看到天魔这个样子也不好再说什么，本来他给准备这四双鞋也是好心，因为想要维持这么两只一点能量也没有的动物在水城里长住，可是很费能量的。    
    　　天魔等人在三长老的带领下走进了城里，进城的时候，天魔还吓了一跳，本来他以为这样的一座城，城里的居民一定不会太多，可是没想到，里面的居民和正常城里差不多，人来人往的，唯一不同的是，这里的居民每一个都是修行者。    
    　　这还是天魔他们进到这个新空间后，第一次看到这么多的修行者，天魔还好一点，可是游风、魔龙王和人造飞虎就不行了，虎头四下乱转，要不是怕一离开就找不到天魔了，他们都不一定跑到什么地方了。    
    　　三长老一边走，一边自豪向天魔介绍道：“这里是我们‘灭灵联盟’的大本营，可算是神之大陆上修行者最集中的地方了。”    
    　　天魔看着三长老那得意的脸，不知道为什么有点看不惯，随口反问了一句：“这么多修行者还对付不了圣灵那个家伙？”    
    　　一下子三长老的脸色就愣住了，好半天才不好意思的道：“圣灵那个家伙太历害了，不要看我们这里人多，可是全加起来，也不够他一个人杀的，再加上他手下也有着不少的手下。”    
    　　这个时候，三长老已经带着天魔他们走到了城内一个明显高级一点的地方，这里的房子都比外面的那些高一点，可能是借此表明这里的人比外面的高级吧！    
    　　这个高级区里的人类修行者看到三长老带着天魔等人走过，不管原来是在做什么，都会停下手头的事，和三长老打个招呼问声好，从那些人的表情和举动上，都可以看出这个三长老在这里还很有人缘，大家都很尊敬他。    
    　　三长老一边回应着那些人，一边把天魔等人带到了一个很不起眼的房子前，对天魔道：“这里就是水城招待宾客的地方，请随意。”    
    　　天魔带着三只老虎走进了这个房子，看了一眼后回头对三长老点了点头，就把门关上了。    
    　　而三长老也急急忙忙的离开，跑去找其它几位长老了。    
    　　进到屋里后，还没等天魔坐下，游风和魔龙王就等不急了，异口同声的问起天魔是怎么回复能量的？现在回复了多少能量？    
    　　天魔没有急着回答他们，而是找了个地方坐下后，才慢慢的对游风和魔龙王说起了自己的事，从抢夺老者记忆，结果不由自主的进入了内视，在内视中如何发现一个带着能量的无智慧光点，又怎么样把光点吸收掉，最后一直到刚才击杀神使后，突然发现原来自己的那股能量可以靠吞食破界瓶能量而得到加强等等。把一切说完足足用了天魔三个多小时，到不是事情太多，很不好说，而是因为游风和魔龙王老是半路打断天魔，问这问那，最后天魔不得不动用了主人（老大）的威严才让游风和魔龙王住口，静静的听天魔把一切都说完。    
    　　说完后，游风和魔龙王第一时间问起天魔，这股能量是怎么样的性质，他们能不能得到，看来他们已经被没有能量的日子折磨的够戗，才会这么心急。    
    　　天魔在把一切告诉给他们之前，就已经想好了，有一定的把握可以让游风和魔龙王体内产生一点能量，不然的话，他也不会说出来。    
    　　当游风和魔龙王听到可以得到一点能量的时候，惊喜的都快要发狂了，他们可是受够了这种日子，由其是刚才三长老在湖边拿出四双鞋的时候，可是把他们的自尊伤的很惨。    
    　　看到他们这个样子，天魔不由的担心起来，不得不再次强调了一遍：“小游子，小龙子，你们听我说，帮你们回复能量的方法是我刚刚想到的，就是咱们修真界里的惯顶，你们也知道，现在你们的身体虽然比从来没有修练过的强一些，可也强不多少，所以危险还是有的，而且，为了加强你们的能量，我想一会儿，我先从破界瓶中提出一部份能量，然后分别注入你们的体内，你们最少也可以回复到和以前差不多的水平，顺利的话，可能还要强很多，可是这样一来，危险性又加大了很多，你们可要想清楚。”    
    　　天魔会这样想，也是因为刚才他能顺利的把破界瓶中的能量转化成可以在这个空间的能量，只要他事先在游风和魔龙王体内注放一点他现在体内的能量，再帮他们完全掌握这股能量，然后就可以分批一点一点的注放破界瓶中的能量，让他们一点一点的吸收转化。    
    　　游风和魔龙王对视了一眼后，跑到天魔的面前，发誓诅咒的道：“主人（老大），我们想的很清楚，你就放心吧！”    
    　　天魔对这件事情也是有很大把握的，所以，也就没多说什么，两只手分别按在了游风和魔龙王的头上，轻轻的注入了一小点能量，并在游风和魔龙王感觉到这股能量后，引领着这股能量慢慢的来到了游风和魔龙王的元婴处，进入了里面。    
    　　做完这些后，天魔就收回了手，下面的事情就要看游风和魔龙王自己的了，不过，他们以前在修真界时，都是修练了好多年，对于把握能量方面还是很强的，吸引掉天魔注入的那点能量，相信对他们而言，还是很轻松的事情。    
    　　游风和魔龙王在天魔的手一离开他们的头后，就全都进入了内视，不过，这可不是他们自主进入的内视，而是在天魔引领下进入的，他们的身上同时发出了一股白光，这股白光从他们的头开始，一点一点的向尾巴处移动，到达尾部后，再一点一点的向着头部移动。    
    　　这一表现可是天魔没有想到的，他转身看向人造飞虎：“小笨虎，我上次入定的时候，也是这样吗？”    
    　　人造飞虎也很吃惊的看着游风和魔龙王，疑惑的摇了摇头：“没有，你上次入定的时候，就好像是晕迷了一样，这种白光从头到尾也没有出现过。”    
    　　听到这个，天魔心里有点没底了，急忙再次把手按在了游风和魔龙王的头上，进入了他们的体内，看他们体内到底发生了什么事。    
    　　进入他们体内后，天魔才发现，原来是自己刚才注入的那股能量在搞鬼，天魔在把那股能量注放到他们两个的元婴内后，就退出了他们的体内，可是那股能量就在天魔退出后不久，就自动逃出了他们的元婴，虽然游风和魔龙王的元婴在这段时间内都吸收到了一点能量，可是这点能量却没有天魔注入的那股强，在天魔注入的那股能量逃出他们两个的元婴时，他们一点阻止的办法也没有，不过，他们突然发现，靠着吸收来的那点能量，他们的元婴已经可以在体内自由的移动了，所以，他们几乎是同时驱动自己的元婴上前去追赶那股逃出的能量，而那股能量也开始了在他们体内的大逃亡，就这样一追一逃，就出现天魔刚才看到的情况。    
    　　当天魔知道事情是这样后，真的不知道是好笑，还是好气了，看样子，天魔要是不出手，游风和魔龙王两个还不一定什么时候才能把那股能量抓住呢，无奈之下，天魔只好再次注入了两股能量，分别把正在逃跑的两股能量抓住，送回了游风和魔龙王的元婴内，把能量送回去后，天魔没有急着退出他们的体内，而是静静的待在一边，观察着两人的情况。    
    　　还好，天魔没有急着退出来，游风和魔龙王刚把天魔从新送回来的能量吸收掉一半的时候，剩下的那一半从新逃出了两人的元婴，不过，这次它们可逃不出去了，天魔正等在游风和魔龙王的元婴外面呢，用最快的速度把这两股能量又送了回去，就这样一来一往的，足足用了三次，游风和魔龙王才把这股能量全都吸收掉。    
    　　感觉到游风和魔龙王已经把能量吸收掉了，天魔这才退出两人的体内，刚刚退出来，游风和魔龙王就醒过来了。    
    　　游风醒来后，第一件事就是全力的把体内能量都调动了起来，勉勉强强的飞到了半空中，高兴的虎啸了几声。    
    　　魔龙王看到游风的表现后，也跟着飞了起来，本来想停在游风的身边，可惜的是他体内的能量太弱了，飞起来都勉强，根本就无法完全控制，结果就是一头撞到了一样在摇摇晃晃飞在空中的游风，这一下两只虎都控制不住自己了，一下子就掉了下来，还好他们本来就在屋里，飞得也不高，所以，都没什么大事，只是跌了一个跟头而以。    
    　　游风和魔龙王相互看了一眼，就趴在地上‘哈哈’大笑了起来，天魔也知道他们现在的心情，说实话，他在刚回复能量的时候，心怀也和他们差不多，不过，那个时候，他有心事，所以，没有表现出来而以。    
    　　笑了一会儿，游风和魔龙王站了起来，走到天魔的身边，游风开口说道：“主人，这种感觉太棒了，虽然能量十分弱，可是拥有能量的感觉真的是太棒了。”    
    　　魔龙王接话道：“是啊！老大，这种感觉太棒了，真是太爽了。”    
    　　天魔‘呵呵’的笑了几声道：“我知道，你们还是抓紧时间修练一下吧，早点把这股能量和你们的元婴合二为一，那么我们就可以进入下一步了。”    
    　　游风和魔龙五兴奋的答应了一声，跑到一边去修练了。    
    　　天魔知道他们这一修练就不一定是几天的事了，刚才他们只是初步的把自己注入的能量吸收掉，可要想完完全全的掌握和使用这股能量，还要好好的修练一下才行。    
    　　天魔回头看了人造飞虎一眼，道：“小笨虎，你要不要-------------”    
    　　人造飞虎看了游风和魔龙王一眼道：“不用了，师祖，我想我还是靠自己修练吧！我师父说过，只有自己修练得来的，才是最好的。”    
    　　天魔听到人造飞虎的话后，有点吃惊，也有点汗颜，想想自己，自己靠的好像一直都不是自己修练得来的，先是在修真界得到云霞球，得到了血龙神的一小点能量，然后在天界又是从云霞球内得到了血龙神的血龙气，才会让自己变得这么强大，要是只靠自己修练的话，现在最多也就是一个中级修仙者，比现在可是差得远了。    
    　　不过，个人有个人的机缘，强求不得，同样，也强推不得。是你应该得到的，就是你的，不是你应该得到的，你求也求不来。    
    　　天魔回忆了一会儿往事后，才回过神来，发现人造飞虎也走到了游风和魔龙王他们身边，也开始了修练，现在想想也是，自从进到了这个新空间，人造飞虎为了保护自己等人，就一直没敢修练过，就算是能量消耗的太多了，也只是回复一下能量，其它时间都用来保护自己等人了。现在天魔已经回复了能量，他当然要好好的修练一下了。    
    　　看到这种情况，天魔也想修练了，自己刚刚从吸收了一股不小的能量，还没来得及好好修练一下呢，光说别人了，自己也是一样，只是把能量吸收掉，想完全控制还要好好修练一下才行。    
    　　想好后，天魔四下看了一眼，这个地方还不错，独门独院，四周离它最近的房子也在五米以外，天魔抬手在这个房子四周一连布下了十层防护罩，这些防护罩就算是那个‘灭灵联盟’的大长老来了，也要费一翻工夫才能攻破。    
    　　把一切都布好后，天魔用神念查找了一下三长老的位置，给他发去了一股意识流，说自己想修练一下，近期不要来打扰自己。    
    　　没管那个三长老是怎么想的，怎么回复的，天魔直接就回到了屋里，在门口的位置坐了下来，盘脚进入了内视。    
    　　天魔敢这么大胆的在这里进入内视，一是因为对自己的防护罩有信心，二是因为这里的修行者还有求于自己，最少在目前，应该不会对自己不利，再加上自己体内的能量也是真应该好好修练一下了，不然的话，天魔真怕什么时候，能量会再次消失，以前没有这种感觉，可是真的经历过一段时间后，天魔不得不承认，没有能量的感觉真的是很糟糕、很糟糕。    
    　　时间慢慢的过去了，这个屋里的一人三虎都在进行了修练，谁也没有从修练中醒来，中间人造飞虎到是醒过一次，不过当他看到天魔他们都没有醒来，而且四周都被天魔设下防护罩后，又放心的接着修练了。    
    　　天魔他们这一修练不要紧，可把三长老急坏了，他不知道天魔为什么会这么急着就开始修练，现在大长老和‘灭灵联盟’的其它几位长老都急着想见天魔，可是天魔就是不醒来，三长老也不好强行击破天魔的防护罩来叫醒天魔，只好无奈的等待着。    
    　　这一天，三长老又跑到了天魔他们住的这个屋子前，观察天魔等人是不是醒了，可惜他还是失望了，防护罩一点变化也没有。    
    　　就在三长老失望的正想回到自己的住处时，一个修行者突然急急忙忙的从城外飞了进来，一边在水城的上空飞，一边大声的叫喊着：“圣灵来了，大家准备迎敌！”    
    　　三长老听到这个信后，大吃了一惊，急忙飞了起来，在半空中拦住那个大喊的修行者：“圣灵到什么地方了？”    
    　　那个修行者看清挡住自己的是三长老后，停了下来，急忙回答道：“回三长老，快到大长老住的地方，在我回来前，大长老已经把水城入口关避了，不过，大长老说，圣灵这次来，一定是有所准备的，所以，叫我马上告诉大家做好准备。”    
    　　“水城入口关了！那大长老人呢？”三长老急急忙忙的问道。    
    　　“大长老已经前去迎敌了。”    
    　　三长老一听就急了：“什么？一个人去的。”说完，也不等那个修行者回答，转身运起修行之气，大声的喊道：“全城的修行者都听着，圣灵来袭，中级以上的修行者马上准备迎敌，其它人都回到家里。”    
    　　三长老的声音还没落，一个不男不女的声音就响了起来：“不用了，我圣灵来了。”    
    　　　　


第九集  第一章 水城初战

    三长老的话音还没有落，一个不男不女的声音就响了起来：“不用了，我圣灵来了。”    
    　　话音刚落，在水城的上空，一个人形大小的浓烟就出现了，这股浓烟不停的蠕动着，慢慢的变成了一个外表看起来十分忠实，年约二十多岁、一脸狂妄的男人。    
    　　这个男人出现后，就一脸冷漠的看着下面水城中的那些修行者，就好像是正在看着一群一群马上就要被自己一脚踩死的小蚂蚁一样。    
    　　下面水城的那些修行者在圣灵出现的同时，都停下了手头上的工作，能腾空而起的，都飞了起来，在城市的上空布下了一层又一层的防护网，看得出来，这些人是打算用生命来保护下面那些飞不起来的人，那些飞不起来的人当中，大多数都是一些儿童或妇女，一般的成年人，都飞了起来，一脸死志的面对着圣灵。    
    　　圣灵看了一眼下面飞起来的那些足有近万的修行者，一脸的不屑，在他的眼里，那种初级、中级修行者数量再多，也不会给自己带来什么麻烦，这块大陆上唯一可以给自己带来麻烦的就是这座水城的大长老，可是这个人刚刚已经被自己解决掉了，现在在这块大陆上，可以说是唯我独尊，想到这里，圣灵不由自主的仰天发出了一阵狂笑声后，狂傲之极的对着下面那些修行者们道：“我现在心情非常好，会让你们死的轻松一点的。”    
    　　三长老早早就飞到了圣灵的下面，回头看了一眼身后那近万名一脸死志的修行者对圣灵道：“圣灵，费话少说，来吧，我们早就等着这一天了。”    
    　　三长老的话音刚落，就带着他身后的那近万名修行者，一起向着圣灵扑去，在空中的那些修行者们向着圣灵扑去的同时，本来一直在城中空处观看着空中情况的那些妇女和儿童也都在同一时间开始了行动，他们分成了好几股，向着城中一些明显比较高的尖塔跑去。    
    　　对于那些从各个方向扑来的水城修行者，圣灵只是轻蔑的看了一眼，一动也没动，静静站在了空中，等着那些修行者向他发动进攻。    
    　　那些向着圣灵扑去的修行者本来都已经把能量提足了，只要圣灵一向哪个方向移动，哪个方向的修行者就会全力发动进攻，尽量争取在最小的伤亡下，消耗掉圣灵最大的修行之气，等到圣灵修行之气消耗的差不多时，就是这些水城之修行者们的机会了。    
    　　可是看到圣灵一动也没有动，这些修行者本来就对圣灵是恐惧有加，就更不敢动了，再把圣灵团团围住后，就全都静静的停在空中，看着被围在最中心的圣灵。    
    　　圣灵看到这种情况，心里十分的得意，“哈哈”大笑了起来。    
    　　三长老虽然在圣灵出现的时候，就已经心存死志了，可是真的和圣灵动手，还是有着一种从心里发出的恐惧感，让他不敢先行动手。三长老都是这样，其它的水城修行者就更是这样了，所以，虽然圣灵的样子十分的嚣张，可他们还是静静的看着，没人敢先行出手进攻圣灵。    
    　　圣灵轻轻的在空中转了一下身，这个动作可把围着他的那近万名水城修行者吓坏了，全都第一时间把自己的修行之气百分之一百二十的提了起来，随时准备进攻，当他们看清圣灵只是转了一下身，没有其它动作的时候，都不约而同的轻了一口气。    
    　　可他们的气还没有出完，圣灵就迅速的动了起来，只见圣灵的身形突然的一动，原地消失了，当他再次出现时，已经变成了四个完全相同的圣灵，分成了四个方向，向着那些水城的修行者们发动了进攻。    
    　　当圣灵消失的时候，三长老就发出了一声大喊：“小心！”    
    　　就在三长老的喊声刚刚出口的时候，四个圣灵已经到了那些水城修行者的面前，面对着圣灵的那些修行者们都第一时间把自己准备多时的能量发了出去，没有一个人是用法宝进攻的，发出的都是最最基本的能量团，而这些能量团聚集起来，能量也是绝对不可小识的。就是圣灵也不敢正面对抗这么多集中起来的能量团。    
    　　但是同样的，这些能量团因为太过于集中了，也就变得很好闪避，圣灵只是轻轻的一退就闪过了这些能量团，可也正是这样，圣灵的四个分身也就都被逼回了原地，当四个分身都回到原地的时候，从新变回了一个。    
    　　水城的那些修行者们，也在圣灵被逼回原地后，收回了那些能量团，那些能量团可都是他们体内所有能量的结合体，要是就这样让它们飞走，那这些发出能量团的水城修行者们可就都失去了再战的能力。可以很轻松的收回那些能量团，这才是他们这个阵法最精妙的地方。    
    　　圣灵回复成一个后，用一种带着玩弄的眼神看了一眼四周的那些水城修行者们。    
    　　本来这些修行者看到刚才的战术成功了，正感到心中兴奋，可是当他们看到圣灵的这个眼神后，心情一下子就变了，从刚才的兴奋变成了一股无奈、沮丧，还带着一点点的愤怒，因为从那个眼神中，可以十分明显的看出来，圣灵根本就没有认真，他现在只是在玩弄自己等人。    
    　　这招可算是水城中所有修行者们用了近百年，所想出来的唯一一个有可能对付得了圣灵的办法了，本来在最中间被围着的应该还有神之大陆上唯一一个可以和圣灵对抗的修行------大长老，那样的话，这个困灵大阵才算真正的发展实力，可是现在大长老已经遇害了，所以，这个困灵大阵所发挥出来的实力也只有正常情况下的百之五十到六十。    
    　　圣灵笑了笑后，再次分身成四个，同样的方向，同样的攻击方式，再次向着水城的修行者们冲去。    
    　　不管那些水城的修行者们心里是怎么想的，可是在这种情况下，他们还是同样的发出了能量团攻向冲来的四个圣灵。    
    　　这次圣灵可没有像刚才一样，闪过这些能量团，而是在水城的修行者们发出能量团后，就停在了原地，一副等着那些能量团击中他的样子。    
    　　虽然那些水城的修行者们不知道这次圣灵的四个分身为什么会待在原地，等着被那些能量团击中，不过，他们对那些能量团的威力还是有着很大信心的，所以，几乎都面带着笑容，看着那些能量团一点一点的向圣灵的四个分身飞去。    
    　　当所有水城的人都认为圣灵这次一定会被这些能量团所击中时，只有三长老感觉到了一点不对，急忙大声的喊道：“不对，快收回能量团！！！”    
    　　可惜的是，水城中的修行者们大多数都沉浸在马上就要击中圣灵的这个事实上了，没有几个人注意到三长老的喊声，就算听到的人中，也没有多少人真的听从三长老的话，把能量团收回来，只有平时和三长老比较熟悉或是知交好友的几个修行者听从三长老的话，尽全力把能量团收了回来。    
    　　可大多数的水城修行者都没有把能量团收回来，近万个能量团几乎是同时击中了圣灵的四个分身，可是圣灵的四个分身就在能量团击中的同时，都突然就变得模糊了起来，到最后，干脆就消失了，那近万个能量团在空中相互对撞在了一起，引发了一场大爆炸，这场爆炸的威力，足足把下面水城里一些不太牢靠的建筑物都给震翻了。    
    　　空中那近万名水城修行者也有近半左右，因为在刚才的能量团进攻中，使用了全力，没有多余的能量护身，而被这场大爆炸震的远远飞了出去，看样子，在短时间内，可能没有再战之力了。    
    　　爆炸过后，空中水城修行者的数量已经不足五千了，而且其中还有不少修行者因为能量不足，而没有了多大的战斗力，保有完整战力的水城修行者不足五千人。    
    　　圣灵也从新在爆炸的最中心显出了身形，一脸得意的看着四周那明显底气不足，但还死命围着自己的近五千名水城修行者。    
    　　三长老四下看了一眼，现在还在空中的这近五千名水城修行者，再看了看停在原地，明显一点伤也没有受的圣灵，圣灵一招没出，就让已方的人马损失了十之八九，看来这次是不太可能活着离开了，但三长老也没有放弃，大声的对那些没有了再战之力，但还勉强停在空中的水城修行者喊道：“受伤的人都退下去，尽量回复能量。其它的人跟圣灵拼了，能拖过一时是一时。”    
    　　三长老的话音刚落，水城的修行者们就开始向圣灵发动了自杀性的攻击，每个人都是发出了自己最强的法宝，最强的招数，完全不顾自身，只希望一击之中，能给圣灵带来一点麻烦。    
    　　那些能量不足的水城修行者们，也没有几个人真的听从三长老的话，退下去，而是都提足了所余不多的能量，齐齐震碎了自己的元婴，利用元婴刚刚破碎，体内大增之时向圣灵发动了最后一击。    
    　　三长老也没有待着，在喊话的同时就发出了一把七彩的飞剑，身剑合一的向着圣灵冲了过去。    
    　　面对这近五千名修行者的自杀性攻击，圣灵也没有了刚才那种玩弄的心情，急忙提起能量，发出了一层护罩，同时高速的运动了起来，以躲避为主，有机会当然也会主动进攻几下，表面看来，好像很狼狈，可是他心里明白。    
    　　现在这些水城修行者中，对自己威胁最大的，就是三长老和那些震碎元婴的修行者，只要自己可以避过一时，等那些震碎元婴的修行者再也无法压下体内的伤事，完全失去能量的时候，就是自己反击的时候了。    
    　　就在空中水城的修行者们舍命大战圣灵的时候，天魔带着三只老虎正在下面的小屋中，冷冷的看着空中的这一帐大戏。    
    　　当水城修行者中出现震碎元婴，只求一击的进攻出现后，人造飞虎有点看不下去了，低声的对天魔道：“师祖，咱们出去帮他们一下吧！”    
    　　还没等天魔回答他，游风就先行接话道：“笨虎，说你是笨虎，你还不承认，现在还没到咱们出去的时候，等那些水城修行者们把圣灵的能量消耗的差不多了，咱们再出去。”    
    　　魔龙王也接话道：“说的没错，那个圣灵的能量太强了，要是咱们现在出去，可能就连老大也对付不了他，还是等等吧！”    
    　　游风和魔龙王在天魔的帮助下都回复了能量，不光是回复到了他们在修真界时的水平，还都有了一定有提高，要是现在是在修真界的话，以他们两个的能量，都足以飞升到天界了，所以，对于能量的感觉能力也就得到了不少的提升。在他们的感觉里，圣灵的能量可比现在的天魔强了不少。    
    　　天魔邹着眉头看着天空中正在水城修行者大战的圣灵，经过这几天的修练，天魔的能量得到了一点提高，不过，比起自己在天界最强时期，还是差了太多，几乎只有那个时候的三分之二左右强，要是以这些能量对上圣灵，还真不是圣灵的对手。    
    　　不过，天魔也没有太担心，因为在这几天的修练中，天魔发现自己体内的疯狂之心也回复了作用，只要自己进入疯狂状态，能量就会得到差不多近一倍的提高，那个时候，再想对付这个圣灵，还不是易如反掌。不过，对于这个疯狂之心，天魔心里还是有着一定的戒意，因为一直到现在，自己也没有办法再疯狂状态下保持神意，只要一进入疯狂状态，就会把一切有能量的生物看成敌人，加以屠杀，而且自己还不知道，怎么退出疯狂状态，每次都是等待它自动回复正常。所以，不到万不得以，天魔真的不想进入疯狂状态。    
    　　这个时候，空中那些震碎元婴的水城修行者们，已经有不少人因为压制不住体内能量的反噬，身体四分五裂而亡，而且，这种死法的水城修行者们已经却来却多了，能够继续向圣灵发动进攻的修行者的已经越来越少，圣灵的压力也越来越小，反击的力度也在一点一点的加强中。    
    　　等空中那近三千名自碎元婴的水城修行者都因压制不住体内能量的反噬，四分五裂而死后，圣灵也从新掌握了空中的主动权，一个人轻轻松松的面对着近二千水城修行者，不断的有水城修行者因为受到圣灵的攻击而死去或是受伤掉到地上。    
    　　就在圣灵以为一切都在掌握之中的时候，从下面水城之中，突然发出近百道强大的能量流，当这些能量流出现的时候，圣灵就发现了，可是因为出现的太过突然，加上当时他所有的注意力都放在了面前这近二千水城的修行者身上，他怎么也没有想到，在下面还会有着可以发出这么强大能量流的修行者存在。    
    　　所以，虽然他躲过了大部份的能量流，可还是免不了被近十道能量流击中，这些能量流带给他的伤害很小，但这可是圣灵从开战到现在第一次被击中。    
    　　在那些能量流消失后，圣灵也同时瞬移到了水城的上空，离空中那近二万名的水城修行者有一定距离的地方，惊奇的看向下面水城，想找到发出这些能量流的修行者。    
    　　当圣灵被击中的时候，正在空中和圣灵做战的那近二千名水城修行者都感到精神一震，从开始现在，他们已经牺牲了近八千修行者，可是对圣灵却一点伤害也没有造成，要说不沮丧是不可能的，要不是知道在圣灵手下，不会有活口的出现，这些修行者中可能会有很大一部份人已经罢手投降了。现在突然看到圣灵被击中，不管对他的伤害有多大，心里还是感到一股希望的出现。    
    　　三长老的心态也差不多，不过，他比其它的水城修行者还多了一种心态，就是悲壮，因为他十分清楚，刚才的那近百道能量流，可不是一点代价没有的，那是城中那些没有能力飞上来的妇女和儿童用生命换来的，发出这种能量流的装置就是三长老发明的，就是为了像现在这种时候准备的，当圣灵出现的时候，要是自己等人都战败了，下面城中的那些妇女儿童也不会有好下场，还不如拼死一战，所以，发明了这个装置。    
    　　水城中没有一点能量没有的普通人，分别只是能量的强弱而以，而这种装置就是可以收集不管强弱的所有能量，然后把这些汇集起来，一次性的发出，以刚才击中圣灵的能量流强度看，这次发射的近百道能量流最少也是近千妇女和儿童用体内本来就没有多少的能量所发的。    
    　　他们体内本来就没有多少能量，再使用了这么强大的能量流，可能会有很多人在刚才的一击中死去，不过，现在三长老也不知道刚才的这一击，会让多少妇女和儿童死去。    
    　　三长老不知道，可不代表天魔他们也看不到，就在能量汇集的时候，天魔他们就发现了这个情况，除了人造飞虎，其它的一人二虎都知道这样下去，会有什么后果，不过，他们对这种情况已经没有什么感觉了，在自知必命的时候，做出这种举动，算不上什么壮烈。    
    　　在刚才的那一击后，城里的妇女和儿童足有近千人因为能量消耗太多而死去，当这些死者从城中那些高塔上掉下来的时候，人造飞虎才知道出现了什么情况，这下他可看不下去了。    
    　　虎啸了一声，向着空中的圣灵冲去，人造飞虎十分清楚，只有击败了圣灵，才能阻止城中那些妇女儿童自杀式攻击的继续。    
    　　看到人造飞虎一个招呼都没打，就冲了出去，天魔回头对着游风和魔龙王苦笑了一声：“看来咱们都把笨虎的同情心给忘了，没办法，动手吧！”    
    　　游风和魔龙王也是无奈的看了一眼正高速向圣灵冲去的人造飞虎，对水城中人的死亡，他们可以做到无动于衷，可是对人造飞虎却不行，这小子天生就同情心泛滥。    
    　　说完话后，天魔就在小屋中消失了，等他再次出现的时候，已经拦在了人造飞虎的前面，拦住了人造飞虎，一把抓住它抛给了随后跟来的魔龙王和游风，然后回头直接飞到了圣灵的面前。    
    　　游风和魔龙王再接到人造飞虎后，二话没说，转身就回到了水城中，他们心里十分清楚，虽然他们现在能量都回复了，而且还有了很大的进步，可是想面对圣灵这样的对手，他们还不够资格，强要加入进去的话，只会给天魔增加麻烦，一点帮助也没有。所以，最好的办法就是保护好自己，不要给天魔添麻烦，让他放心的去对付圣灵。    
    　　就在人造飞虎飞出那个小屋的时候，圣灵就发现了，他惊奇的看了一眼人造飞虎飞来的方向，因为那个小屋在天魔他们修练的时候，就已经被天魔布下了很多的禁制，只要不离开那个小屋，外面的人根本就没有办法查觉到屋里的一切，能量也是一样，所以，从圣灵到达水城开始，他就一直也没有发现过天魔他们。可是人造飞虎这一冲，天魔不得不收回了那些禁制，这一下，圣灵马上就发现了天魔等人。    
    　　对于人造飞虎他们，圣灵还没有看在眼里，可是天魔就不一样了，天魔的能量本来就和这个空间里修行者们所修练的能量不太一样，再加上突然的出现，一下子就把圣灵的戒心提了起来。    
    　　天魔眼看和圣灵的正面对抗已经无可避免了，只好苦笑了一声，飞到了圣灵的面前，回头对身后不远处那近五千名的水城修行者摆了摆手，示意他们下去。    
    　　看到天魔的突然出现，那些水城修行者们都很意外，把眼光都盯到了三长老的身上，三长老对这个情节也是感到十分的意外，他早就希望天魔能出来帮自己这方一点了，可是在他的理解里，这个天魔最多也就是和自己差不多，怎么敢自己面对圣灵呢！    
    　　不过，三长老回头看了一眼还在空中的那近二千名水城修行者，这些修行者中大多数都已经因为能量消耗过多，而没有多大的战斗力了，就算再让他们参战，也没有什么作用，还不如让他们下去休息一会儿，也许在天魔和自己败北后，这些人还能起到一点作用。    
    　　在三长老的心里，从来就没有可以战胜圣灵的想法，他现在所做的，完完全全就是困兽之斗。    
    　　三长老回头对那些水城修行者做了一个下去休息的手势，然后转身飞到了天魔的身边，感激的对天魔道：“谢谢！”    
    　　那些水城的修行者再得到三长老的命令后，一点忧郁也没有，就全都落了下去，不过，这些人也没有全都跑去运功回复能量，而是分出了一半左右，进入了那些高塔中，剩下了一半就在高塔的附近盘脚坐了下来，抓紧每一点时间回复能量。    
    　　天魔听到三长老那感激的话后，一点反应也没有，因为他根本就不是来帮三长老他们的，而是不想让人造飞虎冒险。    
    　　“你也下去吧！在这里帮不上我什么忙的！”    
    　　三长老听到天魔让他也下去，明显的一愣，疑惑的看了天魔一眼，一动也没有动，看样子是不会退下去了。    
    　　天魔可没管三长老是不是退下去了，反正应该说的都说了，听不听就在对方了。    
    　　在这个时间里，圣灵也一直都在空中没动，一脸兴趣的看着天魔，同时也在找紧时间回复能量，刚才和水城修行者的一战，虽然他没有受什么伤，可是能量还是无可避免的消耗了很大一部份，对于新出来的这个对手，圣灵心里也是很重视的，所以，能多回复一点能量是一点。    
    　　天魔对圣灵能量的消耗程度还是有着一定的了解，他可不想让圣灵回复到最佳状态，那样一来，自己的胜算就更小了。所以，一句话也没有和圣灵说，直接就是一个短距离瞬移，在原地消失了。    
    　　圣灵看到天魔的身形消失了，以为他会瞬移到自己身边来，急忙在自己身上布上了一层防护罩，然后也用短距离瞬移，移到了远处，同时手上出现了一个大大的圆盾。    
    　　可是当圣灵一切都准备好后，却没有发现天魔的身影，天魔自从刚才消失后，就一直没有出现，这可让圣灵大吃一惊，在他的神念感应里，明明可以感觉得到天魔就在这附近，可是却无法确定天魔的正确位置，这在圣灵来说，还是头一次遇到这种情况。    
    　　不只是圣灵，就连本想和天魔一起行动的三长老都被这个情况给惊呆了，他没有圣灵那么强大的神念感识力，所以，在他看来，天魔就是完完全全的消失了，要不是因为天魔带来的那三只虎还在下面，他可能都会认为天魔是临阵逃跑了。    
    　　其实这也难道三长老和圣灵二个人这么想，天魔除了刚开始的时候用了一个瞬移以外，其它时间都是再用自己的速魔身法高速移动着，在刚才圣灵和水城修行者的战斗中，天魔就看出来了，圣灵对于能量的控制可算是一流，不过，速度方面好像不怎么样，像刚才那个什么困灵大阵，要是天魔的话，只要速度一展开，根本就是一点用处也没有，所以，天魔才会选择高速移动来试验一下，看圣灵是不是能跟上自己的速度。可是没想到的是，圣灵不光不能跟上自己的速度，就连查觉也是查觉不出来，这不由的让天魔有些怀疑，按说以圣灵的能量水平看，他在速度方面的表现不应该这么差劲。    
    　　所以，天魔特意多在圣灵的身边转了几个圈子，试验一下圣灵的反应，最后得出一个让他放心无比的结果，那就是圣灵在速度方面真的是差的可以。    
    　　也许对于这个空间的修行者而言，圣灵的速度不算太差，可是对天魔来说，就是差到极点了。    
    　　圣灵在这段时间里可是紧张到极点了，他好几次都隐隐约约的感觉到了天魔的身影，可是很快，天魔就会在他的神念感觉中再次消失，这让他不得不一再的把自己身上的那层防护阵加强、再加强，一直加到自己所能加的极点。    
    　　早在圣灵来攻打水城前，就得知了天魔的存在，知道这个可能是从水之大陆来的，专门应上一辈神的请求，而来对付自己的修行者，可是他怎么也没有想到，天魔会这么历害，而且还正好就在水城当中，他本来是想在和天魔见面以前，先把神之大陆上一切可以威胁到自己的力量都消除掉，然后专心对付天魔。    
    　　天魔先后几次试着接近到了圣灵身边很近的地方，可每一次都在圣灵还没有做邮反应前就再次远离，他这么做也是因为突然感觉到圣灵身上的能量增强了，比之刚才和水城修行者交战的时候强了很多。    
    　　天魔想要保持住现在这种超高速的移动，就要用去很大一部份能量，剩下的可以用来进攻的能量，可能无法对现在的圣灵产生什么影响，所以，天魔一边保持高速移动，一边暗暗想道：“看来以自己现在的能量水平看，真的无法对付这个家伙了，只能在提取破界瓶的能量和进入疯狂状态，两者之中选择一个了！”    
    　　可是破界瓶里的能量本来就不多了，天魔还想用这些能量来尽可能多的回复和加强自己本身的能量呢！进入疯狂状态？进入疯狂状态后，可是会六亲不认的，到时候，除了眼前的圣灵，就是水城中所有的修行者都会同时成为自己进攻的目标，水城里的修行者死就死了，但人造飞虎他们还在水城当中呢，万一要是把他们也杀了，那可惨了。    
    　　圣灵对眼前的情节是越来越感到的惊恐，自从他干掉上一代的神，自立为神以来，根本就没在神之大陆上遇到过任何一个真正意义上的对手，就是这个水城和水城的大长老，也是他在一定意义上给自己留着解闷的，不然的话，以他的实力早就踏平这里了。    
    　　天魔在圣灵身边消失的时间却长，圣灵心里就却是惊恐，他可不知道天魔现在对他也是无可奈何，还以为天魔是在玩弄自己呢！他有玩弄别人的习惯，就认为别人也有这种习惯，他可不知道，天魔可没有这种习惯，对于那些敌人，天魔从来的雷厉风行，搞定的速度越快越安心。    
    　　天魔和圣灵就这样，一个动一个静的对峙了一会儿后，三长老也总算看出点门道来了，他到不是感觉到天魔的行动了，他是从圣灵的脸色上看出来的，因为圣灵的脸色越来越难看，到最后，甚至都能从圣灵的脸上看到一丝丝的惊恐，这可是破天荒的事。    
    　　也许还有希望，也许这个天魔会给这个神之大陆带来希望！    
    　　圣灵终于再也无法忍耐现在这种无计可施的情况，在最大程度保护住自己的同时，向着远处一连发出三道意识流。    
    　　当这三道意识流出现的时候，天魔就已经感觉到了，以天魔的能力来说，完全把这三道意识流拦下来是不太可能，不过，在这三道意识流中加一点能量，把它们完全打乱还是很容易的，但天魔却没有这么做，反而是喜出望外。    
    　　因为就在这三道意识流出现的时候，天魔就猜到圣灵是要做什么了，他一定是想招唤帮手前来，在这个神之大陆上，天魔才不相信还有比圣灵更历害的修行者存在呢！那么圣灵想招唤来的人一定就是他手下的那些神使了，那些家伙根本一点帮忙也没有，反而暴露出了圣灵现在心虚的程度。    
    　　三道意识流发出不长时间，就听到在水城的正前方传来了二声能量十足的长啸声，这二声长啸还没有落下，在其它几个方向也同时响起了几声长啸，随后在短短的几秒钟时间里，就有九名修行者已十分快的速度飞到了现场，等他们看清现场的情况后，直接就围在了圣灵的身边，在圣灵的身边围成了一圈，都把能量提到了最强状态，随时准备保护圣灵。    
    　　他们的心虽是好的，不过，圣灵的眉头却邹了起来，他把这次带来的这九名神使叫来的意思，是想利用他们逼出天魔的身形，而不是保护自己，但自己刚才在意识流中没有说明白，所以，也就难道他们会有这样的举动了，谁让自己现在的样子，一看就是遇到大敌了呢！    
    　　　　


第九集  第二章 虚空来客

    圣灵用神念把事情跟这九位神使一说，九位神使马上就明白自己要做什么了，从圣灵的身边分散开来，分别飞到了圣灵周围的几百米内，然后一起用能量在圣灵周围布下一个几百米大的防护罩。    
    　　这个防护罩布的十分大，而且布下的人能量也不怎么样，圣灵十分清楚，这层防护罩布的太大了，而且是自己手下的九位神使布下的，对天魔来说，应该是一点威胁也没有，但也不是一点作用都没有，要是天魔想突破这层防护罩，就必须现出身形来，那样的话，圣灵就可以摆脱现在这种无可奈何的尴尬局面了。    
    　　可惜的是，这些只是圣灵的想法，天魔可没打算按着圣灵写的剧本演下去，就在九位神使发出啸声的时候，天魔就做好了准备，把除了维持高速运动所必需的能量以外的所有能量都提了起来，在手上按神使的人数形成了九颗高压缩的能量针，就在九位神使刚刚把能量发出去，马上就要布好防护罩的时候，天魔也把手上的这九颗能量针发了出去。    
    　　这九颗能量针飞行的速度十分慢，这是天魔以他在天界时收到的那颗无影针为原形做出来的九颗一定程度上无影无形的能量针，只是这九颗针为了保持无影无形的状态，所以，飞行的速度不是很快。    
    　　就在九位神使刚刚把防护罩布好的时候，这九颗无影能量针也打到了九位神使的身上，当针打到九位神使的身上时，他们并没有感觉到什么，只是感觉体内的能量突然一乱，然后就没什么感觉了。    
    　　可在圣灵眼里，可不是这样了，当那九颗无影能量针打到九位神使的身上时，圣灵就感觉到了，九位神使的身上突然出现了一股和天魔十分相像的能量，从这股能量在九位神使的身上显现出来开始，九位神使的身体从脚开始就在一点一点有灰化，可是九位神使好像一点也没有感觉到，继续若无其事的执行着自己的命令。    
    　　当九位神使的下半身都消失以后，九位神使好像才发现自己身体上的不对，都目瞪口呆的看着自己的身体一点一点的灰化，一直到完全消失为止。    
    　　这一幕可把圣灵吓坏了，因为他一点也没有看出来天魔是怎么进攻的，同样也不知道天魔的这一击已经把他的能量消耗的差不多了，在这个空间里，不管是什么人，想要补充能量的速度都是很慢的，所以，像以前在天界那样，一边战斗，一边补充能量是不可能的。    
    　　天魔想要在发出和刚才差不多的攻击，最少也要几个小时以后才有可能，可这些事，圣灵并不知道，要是他可以感觉到天魔的存在，也许他可以从天魔身上能量的减少中看出这一点，可是现在天魔一直都在高速运动中，圣灵根本就无法发现天魔的身影，也就无法发现天魔现在能量的情况了。    
    　　所以，圣灵选择了他认为最正确的方法，在瞬间把身上的所有防护罩都收了起来，然后一个超远距离瞬移，直接就离开了这里。    
    　　圣灵离开这里后，天魔第一时间就现出了身形，他体内的能量已经不多了，要是圣灵还不走，他也无法把这种超速度运动保持多长时间了。到时候，可能就真的要面对面的战斗了，可是正面对抗圣灵，天魔现在真的是没有多大的把握。    
    　　所以，圣灵一离开，天魔马上就松了一口气，现出身形后，直接回到了自己在水城的那座小屋中，他这么做，是因为通过刚才的战斗，他发现了一个问题，就是因为自己体内现在的能量全是新得到的，和以前在修真界、天界时的能量都不一样，平时还没感觉怎么样，可是当他和圣灵做战的时候，就可以清楚的感觉出来了，他对这种能量的了解还不够深，无法完全的控制这股能量，不然的话，刚才他完全有可能在高速运动的同时，进攻圣灵。    
    　　所以，等战斗一结束，天魔马上就回到了这个小屋中，准备好好深入的了解一下这种能量，同时想办法再从破界瓶中提出一点能量，提高一下自身的能量。为下次和圣灵做战做好准备。    
    　　人造飞虎他们一直都在下面看着天魔和圣灵的战斗，虽然他们无法看明白这是怎么回事，可是九位神使的诡异被杀和圣灵的退走就是真真实实的展现在他们的面前了。    
    　　三长老和那些水城的修行者们，看到圣灵不敌退走，都目瞪口呆的呆呆看着空中，怎么也无法相信这个事实，当他们知道大长老被杀，圣灵来到水城开始，就已经做好了必死的准备，所做的一切都是困兽之斗，只是想让圣灵看看水城修行者们的骨气，可从来也没有想过，可以活着看到圣灵被打退。所以，当圣灵真的退走了，他们反而不敢相信眼前看到的一切了，全都愣在了当场，只知道眼吧吧的看着圣灵退走的方向，动都不会动了。    
    　　不过，人造飞虎他们可不这么想，因为他们三个都对天魔有着变态般的信任，相信只要天魔出手，不管对手是什么，都会胜利的。所以，在天魔回到小屋后，他们很快就跟着向小屋里飞来。    
    　　天魔不想被水城中的那些修行者打扰，现在他们都还没有回复过来，还好一点，可是过一会儿，等他们都从惊异中醒来的时候，一定会跑来烦自己，所以，天魔等人造飞虎等三只虎进到屋里后，马上就在屋子四周布下了足足十层防护罩，把小屋子保护了个严严实实。    
    　　游风和魔龙王两个还好，不管怎么样，都是见识过天魔速度的，所以，大概能猜出刚才的情况，可人造飞虎却从来也没有见过天魔速度全开的情况，对刚才的战斗可说是看了迷迷糊糊，问游风他们，他们都不知道自己，只说一会儿去问主人（老大）！这下得到机会了，刚进屋就想开口问。    
    　　天魔可没给他这个机会，向着他摆了摆手道：“有事问小游子他们，我刚才有了一点体会，要好好消化一下，不要打扰我。”说完，转身就盘腿坐到了床上，进入了内视。    
    　　人造飞虎先是一愣，但马上就转身，高兴的对游风道：“小游子，这是师祖让你告诉我的，你不能不说了吧！”    
    　　游风苦笑了一下，拉着人造飞虎到一边去，给他好好解释了一下刚才战斗的情节。    
    　　天魔刚刚入定不久，三长老就带着差不多整个水城的人类到了小屋的前面，这些人每个人的脸上都带着死里逃生、看到希望的激动，一些感情比较脆弱的都已经哭出来了。    
    　　三长老带着这些人步行走到了天魔他们住的这个小屋前，步行前来是表示对天魔的尊敬，当他们到达这里后，三长老最先停下了脚步，在远处他可能还感觉不出来，可到近处了，却可以十分清楚的感觉到，眼前的这个小屋子正被十层超强的能量保护着。    
    　　三长老急忙回头对跟在他身边的好几万人道：“大家静一静！”    
    　　水城的人类本来就很有纪律，在三长老的喊声刚落的时候，人群就完全的静了下来，一个说话的也没有了。    
    　　“咱们水城，不！是整个神之大陆的救星------天魔就住在前面的这个小屋子里，我带大家来，本来是想好好的谢谢他，可是现在看来，他好像不想被大家打扰，大家还是散了吧！”    
    　　虽然三长老说让大家散了，可是下面水城的那些人中，有很大一部份都是修行者，这些人也都感觉到了天魔布下的那十层防护罩，天魔为什么会在胜利之后，马上就回到这里，而且还布下了这么多防护罩呢？    
    　　各种猜测很快就出来了，那些水城的人一边向回走，一边相互交谈着，最后大家得出了一个谁都认可的答案，那就在刚才的一战中，天魔也受了不轻的伤，所以，他才会在战斗一结束就马上回到这里，而且还布下这么多的防护罩。    
    　　得出这个答案后，水城中人对天魔的感激之情就又加重了一份，就连离去的脚步也不由自主的变轻了一些，生怕打扰到天魔的运功。    
    　　其它人怎么想的，三长老没时间管了，虽然他和天魔接触的时间虽不长，但自信对天魔这个人还是有着一点了解的，他可不信会出手帮自己的人，刚才出手，明显是受到那只老虎的影响，所以，三长老心里对这个天魔可没有多大的感激，不过，他救了包括自己在内水城所有的修行者这是一个事实，再加上水城内所有人都十分感激天魔，他可不能在这个时候做出什么不合适的举动。    
    　　等大家都散的差不多了，三长老急忙腾空而起，向着水城外飞去，他心里十分惦记大长老的事情，刚听到圣灵说，把大长老杀掉了的时候，因为他以为自己等人也活不了了，所以，没有感到怎么伤心，可是现在他活下来了，大长老的生死可就像一块心病一样一下子就升起来了。    
    　　时间一天一天过去了，天魔这次的入定是想把问题一次全都解决掉，首先要把能量回复到最佳状态，同时还要好好了解一下自己体内的这种新能量，上次和圣灵一战，发现了不少的问题。    
    　　所以，这次入定，天魔足足用了近百天的时间才功得圆满。    
    　　在天魔入定的这些时间里，人造飞虎他们也没有闲着，每个人的能量都有了很大的时步，而且，游风和魔龙王两个还因为在关键的时候无法帮到天魔而狂下苦功，终于研究出了一种可能有用的办法，不过，因为他们一直都在这个小屋子里，所以，没有办法试。    
    　　这个想法不光是游风和魔龙王两个有，就是人造飞虎也开始暗暗的骂自己，在战斗的时候，只能眼睁睁的看着天魔去打去杀，而自己一点忙也帮不上了，所以，也准备了一着绝招。    
    　　这一天，天魔总算把入定前所想要解决的问题都解决了，收功而起，在天魔收功而起的时候，游风、魔龙王和人造飞虎这三只虎全都正在运功，没人发现天魔已经收功而起了。    
    　　天魔起来后，先是拿出了破界瓶，暗暗算了一下里面的能量，这次入定，天魔又从破界瓶里吸出了不少的能量，现在里面大概只有一次的量了。再来就是身上的那件盔甲，以前是因为没有能量，所以不得不穿着它，现在能量已经全都回复了，当然用不着再穿着这么碍事的盔甲了。    
    　　天魔刚才盔甲脱了下来，游风就从入定中醒了过来，当游风睁开眼睛后，第一眼就看到了天魔，开张口就想问什么！    
    　　天魔急忙阻止了他，用手轻轻的指了指还在入定中的魔龙王和人造飞虎，向着屋子的最里面指了指，意思是说，有事到里面说。    
    　　游风点了点头，跟着天魔走到了屋子的最里面，天魔先是在这里设下了一个隔音层，然后才对游风道：“想说什么？”    
    　　游风迟疑了一下道：“主人，我是担心圣灵的事！”    
    　　天魔一下子就明白游风想说什么了，要说在这个空间里最了解自己的人一定就是眼前的这个游风，就凭那天天魔让圣灵活着离开了这里，游风就看出不对了，因为游风十分清楚，对于敌人，天魔可是从来也没有过什么仁慈之心的，不管对手是什么人，天魔可是从来也没有放过对方的前例，可是那天却放过了圣灵。    
    　　游风知道只有二个可能，一是当时有什么重要的事，让天魔不得不放过圣灵，可是看天魔后来的反应又不像，那就只剩下一个可能了，就是天魔没有干掉圣灵的把握或是能力，这不能不让他担心，要知道，在这个空间里，他们本来就有一件很难完成的任务要去做，再加上惹到这么一个连天魔都对付不了敌人，可是够烦的。    
    　　天魔知道了游风的想法后，自信的笑了笑道：“放心吧，小游子，我现在的能量比之那天可是强了近一倍啊，现在的能量比我在天界的最强时期都要强，对付一个两个圣灵完全不成问题。”    
    　　听到这句话，游风放下了心，大喜的道：“真的吗？主人，你现在完全回复能量了。”    
    　　“是的，不光是完全回复了，而且还得到了不少的好处。不然你以为我这么多天的修练是白费的啊！”天魔现在的心情十分好，不由的开了一个小玩笑。    
    　　看到天魔的笑容，游风的心一下子就放下了：“那太好了，这样我们就可以全力找那个能量黑洞的事了，也可以早点回去，在这个空间，我可是待够了。”    
    　　听游风一提起那个能量黑洞，天魔的眉头一下子就邹了起来：“是啊！我们到这个空间的时间都不短了，可是正事一点进展也没有，也许这个水城的修行者们会知道一点吧！”    
    　　游风点了点头道：“我想也是，主人！”    
    　　就在这个时候，魔龙王和人造飞虎两个也收功而起了。    
    　　天魔看到他们也起来了，就把隔音罩收了起来，走到了他们面前，用手轻轻的拍了拍他们两个的虎头。    
    　　人造飞虎刚想开口问点什么，就看到跟在天魔身后的游风向他一个劲的摇头，示意他什么也不要说，游风知道天魔现在心情可不算太好，从刚才自己提出能量黑洞后，天魔的心情就一直不太好。    
    　　人造飞虎可能是单纯了一点，可他一点也不笨，看到游风的示意，再加上天魔脸上的表情，当然就知道现在不是开口的好时机了。所以，什么也没有说，静静的站在天魔的身边。    
    　　魔龙王可比人造飞虎强多了，只是看天魔的脸色就猜到了他现在的心情，所以，一点开口的打算都没有。    
    　　就这样，一人三虎在这个小屋里静静的站了足有半天，天魔才抬头向外面看了一眼道：“走吧！再想下去也没有什么用了，还是出去看看吧！”    
    　　游风他们当然不会反对了，跟着天魔就走了小屋，天魔走出小屋前，先把自己设在这个小屋周围的十层超防护罩全都收了回来。    
    　　当天魔把防护罩收回来的时候，水城的修行者们就感觉到了天魔修行之气的突然出现，知道天魔出关了。急忙向着小屋子的方向集中而来。    
    　　三长老就是这些人中来得最快的一个，不过，看他的样子可不像是要来拜谢水城的大恩人，反而好像是有什么急事一样，满脸都是焦急。    
    　　天魔当然也看出来了，所以，出了小屋后，就一动没动，站在小屋前，等着三长老的到来。    
    　　三长老很快就飞到了天魔的面前，可还没等他开口，水城修行者中离得比较近的就已经到达现场了，这下三长老没办法开口了，只好用眼神示意天魔，有事找他。    
    　　整个水城的修行者们都很注意天魔所住的这个小屋子，所以，来的都很快，也就是不到一分钟的时间，天魔的小屋子前就集中了超过水城总人口一半的人数，这些人到达后，都是一句话也不说，静静的站在那里，不过，从他们那感激的眼神中，就可以看出他们的激动了。    
    　　很快，水城中应该来的人都到了这里，三长老也迫于形式，不得不走上前来，代表水城的修行者们感谢天魔，一翻客气话说得是天花乱坠，可是不管是三长老还是天魔，想听的和想说的都不是这些。    
    　　不过，那些水城的修行者们可没管这些，当三长老说完后，马上全场的掌声和喝彩声就响了起来，其中还参杂着不少的感谢之声。    
    　　好不容易等那些水城中人的情绪稳定下来一点，三长老急忙以天魔还要休息为名，把大家都打发走了。    
    　　等水城中人都散去后，三长老急急忙忙走到天魔面前道：“天魔大人，事情不好了。”    
    　　天魔向身后的小屋子里一指，意思是说，进屋里说，然后转身就走进了屋里。    
    　　三长老也跟着走了进来，进来后，还没等天魔动手，三长老就尽自己所能的在这个小屋子里设下了好几层防护罩，然后才回头急急忙忙的道：“天魔大人，不好了，‘虚空’来人了。”    
    　　“虚空？”    
    　　三长老看到天魔那迷惑不解的表情，有点吃惊的看了天魔一眼道：“天魔大人，你不会没听说过‘虚空’吧？在海之大陆上的修行者也应该了解‘虚空’才对啊！”    
    　　天魔一听要坏事，他可一直都没说自己是从其它空间来的，而是默认了他们所说的自己是从这个空间的三块大陆之一---------海之大陆来的。    
    　　好在，三长老也没有想追究下去，而是开始解释起了‘虚空’的来历：“天魔大人，你们海大之陆的修行者可能不太一样，不过，我们这里的修行者修练的目的就是进入‘虚空’，那里是所有神之大陆修行者的最终目标，当我们修练到一定程度后，修为就再也无法增长了，只有进入了那里，才能继续修练，同样的，修为没到一定程度的修行者也就根本无法进入‘虚空’，像我这样的修行者，就是再修练一千年也没有资格进入‘虚空’，‘虚空’中的修行者个个都是高手。我从来也没有听说过，进入‘虚空’的修行者还可以回到神之大陆的，可是前几天在神之大陆上却出现了一个虚空修行者！”说到这里，三长老的脸上已经说不出来什么表情了。    
    　　天魔沉思了一下，这里的‘虚空’是不是和修真界里的天界一样呢，要是这样的话，那么‘虚空’上面是不是还有什么空间呢？    
    　　“三长老，虚空是怎么进入的，是另一个空间吗？”    
    　　“天魔大人，不是的，虚空就是除了三块大陆以外的所有空间，想要进入虚空，只要你的修为到达了一定程度，从这块大陆上一定向上冲，冲过了保护着这块大陆的能量罩后，就会进入虚空的。”    
    　　听到这里，天魔一下子就明白了，原来这里所谓的‘虚空’就是除了三块大陆以外的宇宙空间，根本不是另一个空间：“这么说的话，只要有能力就可以到达虚空，那么想回来也很简单啊！”    
    　　三长老摇了摇头道：“天魔大人，不是这样的，想冲出大陆和回到大陆所要突破的能量罩可是完全不同的，听说想要回到大陆，最少也要比冲出去多费几倍的能量才行。”    
    　　只要几倍而以啊！天魔放下心来了，那么这个从‘虚空’回来的修行者，就算修为再强，也是强的有限，也许现在的自己完全可以对付呢！    
    　　“那这个从‘虚空’回来的修行者是什么来头！你们是怎么得知他是从虚空中回来的。”    
    　　三长老苦笑了一声道：“这个说起来就有点麻烦了，首先神之大陆上并不是只有人类，而是人类，类鸟人，兽人三个种族并存，每个种族都有着自己的修行者，我们人类当中最历害的就是圣灵，最少以前是。”说到这里，三长老深深的看了一眼天魔，意思是说，现在人类中最历害的可能是你了：“类鸟人这个种族一般很少和人类有接触，他们都是生活在空中之城，这是一个可以自动移动，自动隐藏的超大型法宝，除了他们自己以外，其它的种族根本就找不到这个城的所在地。”    
    　　三长老一说起这个类鸟人，天魔不由的想起，自己等人刚到这个空间时，所遇到的、抓起游风和魔龙王的那些奇怪修行者，那些应该就是类鸟人吧！    
    　　三长老接着说道：“最后一个就是兽人，这个种族其实就是神之大陆上的野生生物，开始的时候，他们也只是一些没有智慧的野兽而以，在很久以前，在他们当中出现了一个自修而成的修行者，这个修行者不知道用了什么办法，把很多本来没有智慧的修行者都给训练成了修行者，慢慢的，这个种族的智慧生命却来却多，也就是成了一个新的种族。本来他们和人类也是相安无事的，可是就在几千年前，他们突然向人类提出一个要求，就是人类不得再捕杀那些还没有得到智慧的野生生物，你也知道，人类是一种杂食动物，不杀生怎么可能呢，双方也就开始交恶，零星的战斗时有发生，那个时候，人类方面做主的还是上一代的神，而圣灵这个王八蛋，为了得到神的位置，跟兽人族在暗中联合了起来，兽人族帮他杀掉上一代的神，立他为神，而他成为神后，第一个命令就是下令所有的人类要帮忙把人类领地范围内的野生生物都活着抓起来，然后送给了兽人族，这样一来，人类这边野生的生物就几乎是绝种了。”    
    　　说到这里，三长老停了停，平静了一下自己的情绪，然后接着道：“也正是通过那次的合作，兽人族和圣灵就成了盟友，在圣灵刚自立为神的时候，人类这方面可以对抗他的修行者也不是没有，可都在兽人和他的合力下被杀害了，只剩下我们水城之唯一的一个，其实我们能活下来，也是圣灵有意为之，他是拿我们做为他练兵和解闷的工具。”    
    　　天魔微微的邹了邹眉头，因为他感觉三长老的话头越说越远了，已经开始跑题，说了半天，也没有说到正地方，从‘虚空’回来的那个修行者到底是什么人，是个什么来头？    
    　　三长老看到天魔邹起了眉头，可能也是想到自己有点说远了，急忙打住话头，回到正题道：“我们和外面的那些普通人类一直都有联系，他们就是我们在外面的眼线，前几天，圣灵所住的圣城中，一个普通人给我们传信道，有一个兽人修行者突然出现在圣城，我放心不下，就亲自去看了一下，可没想到，我还没到圣城的区域呢，就感觉到了那个兽人的能量反应，从那股能量反应看，他绝对不是这块大陆上的修行者，因为他的能量太强了，和他一比，圣灵的能量就小多了，我当时离圣城还有近千里的地方，在那个地方，圣灵的能量反应是几乎都感觉不到，但那个兽人修行者的能量却十分的明显。”    
    　　说到这里，也不用三长老再向下说了，因为天魔已经全都明白了，看来那个什么‘虚空’修行者是圣灵找来的帮手，不过，就算是这样，又能怎么样，要知道天魔现在可是已经完全回复了，信心也是空前的高涨，他才不信就是一个从宇宙空间回来的修行者可以对自己有什么威胁呢！    
    　　天魔笑着拍了拍三长老的肩膀道：“你看看我的能量和那个兽人修行者的比起来，怎么样？”    
    　　一边说着，天魔一边把身体里的能量都放了出来，本来没什么事的时候，天魔习惯性的把能量都回收到了体内，外人可以感觉到的，只是天魔控制不住，外泻的那一点点而以，现在天魔把能量全都放了出来，最明显的反应就是那个小屋子一下子就被掀翻了，屋顶都飞上了半空中，天魔的身体一下子就出现了一股能量旋涡，这股能量旋涡还在一点一点的加大。    
    　　就在能量旋涡出现的时候，三长老一下子就被吹飞了出去，人造飞虎他们因为听不懂天魔他们所说的这个空间的话，所以，一点也不知道会发生什么事，被天魔这突然的一个爆发给搞的一愣，等他们想起要提足能量对抗天魔的能量旋涡时，已经太晚了，和这个屋子的屋顶一样，被吹的高高飞了起来。    
    　　天魔只是猛的爆发了一下，马上就收回了能量，因为要是能量爆发的时间再长一点，就有可能会形成一个大的能量旋涡，这股能量旋涡把整个水城都摧毁掉是十分轻易的。    
    　　虽然天魔只是小小的爆发了一下，这也是他在进入这个空间后所有怨气集中后的后果，当他把能量全都收回来后，看了一下四周的情况，他自己都被吓了一跳，说实话，像这样能量全开的情况，以前也不是没有过，只是在城市当中能量全开，这还是头一次，水城中超过一半的建设物受到了影响，离得比较近的，有很房屋都倒塌了，还好没什么人员伤亡。    
    　　可就是这样，也让水城中人大吃了一惊，刚开始出现的时候，他们还以为是有敌来袭呢，后来才发现是从天魔住的这个小屋子里传来的，都目瞪口呆的看着天魔的这个方向。    
    　　在能量全都收回来后，三长老第一个赶了回来，脸上的表情说不出来是喜还是惊，喜的是，没想到天魔的能量这么强，就从刚才的爆发就可以感觉得出，比之那个从‘虚空’回来的兽人修行者一点也不差，惊的是，没想到天魔会这么疯狂，在水城当中就使用这么强大的能量，本来上次和圣灵一战时，水城被损的建设物就还没有完全从建好呢，这下可好，又倒塌了一大批。    
    　　人造飞虎他们比之三长老回来的速度只慢了一点，落到天魔的身边后，游风就带代他们开口埋怨道：“主人，你要发疯也先告诉我们一声啊！”    
    　　　　


第九集  第三章 独访圣城

    天魔没有说话，只是冷冷的看了游风一眼，这一眼可把游风吓的全身一抖擞，从进到这个新空间开始，游风就发现天魔在一点一点的改变，好像慢慢的没有以前的那种霸气，变得平易近人了很多，可是刚才的那一眼中，游风再次感觉到了以前天魔在修真界时的霸气，那种惟我独尊的霸气。    
    　　本来魔龙王和人造飞虎都有话想说，可是都被天魔的这一眼给吓了回去，虽然这一眼不是看向他们的，可是代给他们的感觉却一点也不比游风差。    
    　　这是因为天魔在刚才的能量爆发中，同时找回了自我，从见到九天神界的九天神君开始，天魔就有点失去自我了，一直到现在，他才从九天神君带给他的压迫中完全的走了出来，找回了真正的自我，变回了那个纵横修真、天两界的无敌天魔。    
    　　三长老也同时感觉到了天魔身上气势的变化，在天魔能量爆发以前，也许他还有一点点的轻视天魔，不过，现在的天魔，不管是什么人也不会再有一点点轻视他的想法了。    
    　　三长老先是回头对着身后那些目瞪口呆看着这里的水城修行者们说了几句话，让他们回去应该做什么就做什么，不要再这样看着这里了。    
    　　然后回头对着天魔道：“天魔大人，我相信你了，相信你可以对付那个兽人修行者，可你也用不着这样显示自己的实力吧，要是你能量回收的再慢一点，水城可能就不存在了。”    
    　　天魔歉意的笑了笑。    
    　　三长老也不是真的想说这个问题，而是因为见识过天魔的威力后，一下子把担心了这么长时间的心放回了肚子里，有点不知道说什么好而以。    
    　　天魔想了想，问道：“那个兽人修行者是什么来头？是原来神之大陆的修行者吗？”    
    　　三长老不好意思的摇了摇头道：“不好意思！那天我在远处感觉到了那个兽人修行者的能量反应后，就再也没敢向前，所以，不清楚到底是谁？还有就是，他是怎么回到神之大陆的，这可是神之大陆修行者中从来也没有过的事情。”    
    　　天魔暗暗一笑道：“回来的阻力只是去的几倍而以，想回来还不简单吗？”    
    　　三长老吃惊的看着天魔道：“几倍而以？说的太轻松了吧！修为到达可以去虚空的程度后，想要再增强一点都是很困难的，就更不用说想增强几倍了，要我说，那个兽人修行者十分可能就是最早的那个兽人修行者--------兽祖，也只有他，才有可能、才有实力回到神之大陆来。”    
    　　兽祖？天魔不由的感到有点好笑，在天界有一个兽神正等着自己回去呢，这里又出现了一个兽祖，不管怎么样，就凭他的名字和自己兄弟的这么像，自己也会放他一条性命。    
    　　看来这个空间和自己原来在的那个地方不一样啊，像自己从修真界飞升到了天界，只是经过了一个能量通道，身体被加强了一下，实力就增加了不止一倍，可是听三长老的口气，好像这里的修行者就算可以进入‘虚空’，实力也不会在短期内突然增加，还要一点一点的修练，只是‘虚空’中比较适合修练吧了！    
    　　三长老可没管天魔是怎么想的，接着说道：“在我看来，兽祖一定是应圣灵的请求，来对付你的，因为在神之大陆上，除了你，也没有什么人值得他向兽族请求支援了，不过，兽族是怎么联系到兽祖的？兽祖又是怎么回到神之大陆？”    
    　　天魔邹了邹眉头道：“你能肯定，兽祖一定就是最近才回到神之大陆的吗？也许他很早以前就回来了，只是没有露面而以。”    
    　　三长老摇了摇头道：“不太可能，兽祖要是早就回到神之大陆了，那前一段时间兽族和类鸟族的一战，兽族就不会失败了。”    
    　　“类鸟族和兽族一战？”    
    　　“是的，天魔大人，我刚才没说完，在兽族向人类发出，不得再捕杀野生生物警告的时候，也向类鸟族发出同样的警告，只是类鸟族当时就表示了不同意，所以，他们两族之间一直都是敌对状态，时不时的就会打上一场，前一段时间，他们发生了一次大的战斗，双方修行者的伤亡足有近万人，这在神之大陆来说，可是很大的伤亡了。”三长老解释道。    
    　　天魔想了想也对，以已度人，要是自己的话，绝对不可能看着自己人死伤那些多而不出手，那么唯一的解释就是兽祖刚刚从‘虚空’中回到神之大陆来。不过，圣灵到底是提出了什么样的交换条件，才让兽神这么大动干戈的把兽祖从‘虚空’中请回来呢！    
    　　天魔突然十分想会一下这个什么兽祖，向三长老点了一下头道：“那个圣城在什么方向？我去会会这个兽祖。”    
    　　三长老听到这话后，一点意外的感觉也没有，从刚才天魔听了他的描述后爆发的时候开始，他就有这种感觉了，点了点头道：“我带你去。”    
    　　天魔点了点头，回头把刚才和三长老之间说的话，大概意思向游风他们三只虎说了一下，这一下把三只虎的兴趣也给提起来了，都想跟着天魔早点去看看这个什么兽祖，看他和修真界里的兽族修真者是不是一样。    
    　　三长老先告退出去安排一下城里的事情，让天魔刚才那么一搞，城里还有不少要等他处理呢！    
    　　好不容易等三长老把这些事情都处理完了，才回到天魔他们所在的这个原小屋子处。    
    　　天魔和游风他们早就等得不耐烦了，不过，因为这些事都是天魔搞出来的，所以，他也不好说什么，只能默默的等着了。    
    　　好不容易三长老回来了，天魔二话没说，直接带着三只虎就飞了起来，以三只虎的最大速度跟着三长老向西方飞去。    
    　　三长老也知道在他们当中，三只虎的能量最低，所以，一直都注意着三只虎的速度，当加速到三只虎有点跟不上的时候，就慢下来，一点一点的找到了三只虎最佳速度。    
    　　这样虽然没有天魔自己飞的快，可真说起来，速度也不慢了，他们很快就飞到了一片大草原的上空，刚刚进入这片大草原，天魔就感觉到了三长老所说的那股强大的能量反应。    
    　　当天魔感觉到这股能量反应的时候，就停了下来，三长老他们也跟着停在了空中，回头看着天魔，有点不解天魔为什么会突然停下来。    
    　　在这个距离，他们还无法感觉那股能量反应。    
    　　天魔对他们摆了摆手，示意他们不要说话，现在天魔正在努力的对比自己和那股能量的强弱，经过一翻对比后，天魔放下心了，那股能量是很强，比之圣灵还要强出几分，不过，比之现在的天魔还要差上一些，就算那股能量还有所隐瞒，没有把能量全都打开，天魔自信自己也可以对付他。不过，要是同时面对兽祖和圣灵两个人的话，天魔就没什么把握了。    
    　　天魔向三长老和游风他们招了一下手道：“你们过来。”    
    　　游风、魔龙王和人造飞虎听到天魔的话后，两话没说，直接就飞了过来，停在了天魔的身边，一脸不解的看着天魔。    
    　　因为天魔是用修真界的语言说的，所以，三长老没有听懂天魔说的什么，他只是看三只虎都飞了回来，他也就跟着回到了天魔的身边。    
    　　看到三长老的表情，天魔才知道，刚才忘了用这个空间的人类语言了，急忙用这个空间的人类语言说道：“三长老，你就不要再跟着向前了，我已经可以感觉到那股能量的存在了。”    
    　　说完后，又把这翻话向游风他们说了一遍。    
    　　三长老听到天魔的话，没有什么太大的反应，虽然不能亲眼看到天魔打败圣灵和兽祖有点可惜，不过，他的任务本来就是给天魔带路。    
    　　但人造飞虎他们可不干了，他们十分清楚，天魔刚才都答应带自己三人去会会这个什么兽祖，现在突然改变主意，一定是有什么原因的。纷纷开口道：“为什么？不说清楚，我们是不会回去的。”    
    　　他们会这么说，也是关心天魔，所以，天魔也不好发火，只好耐心的解释道：“不是我不带你们去，而是因为刚才我感觉到了那个兽祖的能量反应，看样子，比我差不了多少，我一个人对付兽祖和圣灵两个，可能有点吃不消，所以，不能带你们去，万一到时候，我照顾不到你们，就惨了。”    
    　　听到天魔的话后，游风和魔龙王他们都有点吃惊，因为他们都清楚的知道，现在能量全都回复后的天魔是多么的强大，就连天魔都说不一定能对付的修行者会有什么样的修为，他们闻心自问，要是让他们面对的话，可能一个回合都坚持不了。    
    　　想了想后，游风等人也就没说什么，只说让天魔千万小心，就跟着三长老向水城的方向飞了回去。    
    　　等三长老他们都离去后，天魔回头看着那股能量反应的方向笑了笑道：“好不容易能量都回复了，这下可以好好的玩一玩了。”    
    　　说完后，天魔也不耐烦一点一点的飞了，直接就是一个瞬移，瞬移到了那个能量反应的正上方。    
    　　天魔出现的地方，是一个很大的人类城市，看得出来，这里就是圣城，因为刚出现，天魔就在城市中看到一个十分明显，比之其它建设物都高上好几倍的大人像，这个人像就是圣灵那个家伙。    
    　　看到这个人像，天魔笑了笑道：“圣灵这个家伙！还真爱显，有点像普通人中的爆发户。”    
    　　是啊，在修行者这悠长的生命中，什么样的事情没有经历过，什么样的事情没有见识过，所以，还能保有这种可笑心态的修行者，还真的是十分的罕见。    
    　　就在天魔到达这个城市上空的时候，那股能量反应的主人和圣灵也同时发现了天魔的到来，这可让圣灵大吃一惊，在他想来，那个什么天魔的实力比之自己也就高那么一点点，可他的胆子越比自己大了好多倍，竟然有信心自己一个人来到这里，直接面对自己和自己那近千的手下，再加上一个他都感觉不出来深浅的神秘兽族修行者。    
    　　就在天魔感叹那个巨大的人形石像时，圣灵也带着他手下的几百名神使升到了半空中，把天魔围在了当中，这一幕和当时圣灵到达水城时是多么的像啊，不同的只是双方变幻了一下而以。    
    　　当然双方的心态也和当时不同，当时是水城的修行者抱着必死之心，做困兽之斗，而现在呢，是圣灵带着几百名神使围住了他认为自己来送死的天魔。    
    　　那个神密能量的拥有者越没有出现，从天魔出现开始，那股能量只是在刚开始的时候，微微活动了一下，好像是从下面城中某个屋里走到了外面，然后就再也没有动，一直都待在原地。    
    　　天魔也注意到了那股能量的动态，感觉到那股能量没有和圣灵一起飞上来后，天魔不禁有点失望，他现在只想好好的找个对手打一架，可是圣灵已经不能再做为他的对手，让他全力发挥了，也许下面的那个能量主人可以。    
    　　天魔想到这里，下了一个决定，那就是那股能量的主人不上来，那天魔就下去。    
    　　天魔刚想向下面落去，圣灵就带着他手下那几百个神使把天魔围了起来，嚣张之极的对着天魔大笑道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我刚才还在想什么时候去找你呢，没想到你这么快就自己送上门来了。”    
    　　圣灵的这几句话，差点没把天魔现在的好心情给搞差了，他怎么也想不明白，这个空间的人类都是怎么了？就真的那么差吗？被这么一个幼稚的家伙摧残了这么多年。    
    　　天魔冷冷的看了圣灵几眼道：“你真的那么蠢吗？难道你一点也没有感觉到你我能量的差异？”    
    　　圣灵听到天魔的话后一愣，这才认真注意起了天魔能量的反应，天魔才出现的时候，他真的一点也没有在意天魔现在能量的反应，因为他不相信只是相隔了这么一点时间，天魔就能有什么大的进步，所以，在认出来的是天魔后，马上就带人把天魔围了起来。    
    　　这时听天魔一说，才认真的感觉了一下，不感觉还好，这一感应差点没把他吓死，他怎么也没有想到，只是相差这么一个多月，就可以让天魔的能量强成这个样子，一个月两个人的能量还相差有限，而且，好像还是自己的能量强度稍稍高一点，可是现在，天魔的能量强度已经不是自己可以比的了。要不是自己早有准备，把兽祖请了过来，可能除了逃跑，以上次天魔显示出来的速度，自己好像很难逃得掉。    
    　　圣灵一愣过后，态度稍稍变化了一些，虽然他现在已经知道自己和天魔的差距了，可是当着这么多手下的面，他没有办法太过于明显的示弱。    
    　　圣灵向着手下的那些神使一摆手，示意他们都飞到自己身边来，那些神使看到圣灵的手势后，都是一愣，因为刚才在出来前，圣灵已经十分清楚的告诉过他们了，一定要把来人给围好，不要让来人跑掉。    
    　　可是刚才圣灵打出的那个手势，明显是要他们到圣灵的身边后，组成一个防守的阵形，在他们成为神使手，这个阵形可只是练习过，在实战中一次也没有使用过呢！这本来是圣灵为了对付类鸟族修行者和兽族修行者而准备的。    
    　　虽然有点不明白，可是那些神使却都忠实的执行了圣灵的命令，用他们的最快速度来到了圣灵的身边，组成了一个防守阵形，而防守的对像就是在离他们不远处，一脸心不在焉的天魔。    
    　　说完那些话，天魔就没有再理圣灵，只要圣灵不是真正的笨蛋，他就不会不知道自己和他现在的实力差距，也就不会再来烦自己，自己的主要敌人还是下面那个从开始就一直没有动过的兽祖。    
    　　圣灵在那些神使都到达他的身边，组成了防守阵形后，心里放心了不少，传了一道意识流给下面的兽祖。    
    　　本来天魔已经打算下去找兽祖了，可是突然感觉到了圣灵所传的那道意识流，天魔大概能猜出那道意识流说的是什么，所以，停下了下落的势头，停在了空中，等待着兽祖。    
    　　直到这个时候，下面圣城中的那些普通人类才发现了空中的情况，虽然他们无法看清空中的情况，可大概也能猜得出来，一定是有什么人来找圣灵的麻烦了，而且来人的实力还很强，不然的话，圣灵不会摆出这么大的排场，这在他们看来，可是一生也难得一见的景观。从来都只是听说圣灵去找别人的麻烦，还从来也没有人敢找圣灵的麻烦呢！    
    　　这些普通人虽然没少受圣灵的压榨，可是他们却怎么也不会相信只是一个人就可以把圣灵和他手下那好几百名神使打倒，在他们这些没有修练过的普通人眼里，每一个神使都是超强的，就更不用说，神使们的头顶圣灵了。所以，虽然他们在心里暗暗给天魔加油，可在表面上却一点也不敢表现出来，全都按着圣城的规矩，乖乖的待在原地，继续做着应该做的事，可心却时刻都在注意着空中的情况。    
    　　就在这个时候，下面的兽祖在接到圣地的意识流后，腾身而起，飞了起来。    
    　　天魔注意看了一下，这个创造了一个新种族的家伙，在他心里，可以创造一个新的种族，肯定是一个很不错的家伙，但是没想到，飞上来的，竟然会是一个外表看起来，一点也不起眼的家伙。    
    　　长着一颗狼头，长长的杂毛乱七八糟的长在身上，要不是这个家伙是直立着飞上来的，天魔肯定会认为这就是一只普通的狼。    
    　　不过，还是有一点很让天魔感到满意的，就是他身上的能量，能量之强，可算是天魔在这个空间所见的生物当中最强的一个了。    
    　　兽祖飞上半空后，没有飞到圣灵他们的防守阵形前，而是选了一个正好和天魔、圣灵他们成三角形的所在地停了下来。停下后，就一言不发的看着天魔，那双狼眼中十分明显的发出了一股带着敌意和戒备的眼神。    
    　　看兽祖没有说话的意思，天魔也没有说话，他正好借这个机会，多了解一点这个兽祖身上的能量，刚才在远处他只是感觉到了兽祖能量的强度，却没有感觉出兽祖能量的性质，刚才在兽祖刚刚飞起的时候，天魔就感觉到了，这又是一股从来也没有见过的能量，这股能量中带有全是满满的杀戮之气。这股杀戮之气比之天魔以前见过的所有能量都要强，到不是说兽祖的能量有多么强，只是这股能量中的杀戮之气十分强。    
    　　天魔在天界时学会的血龙气就算是一种带有很强大杀戮之气的能量了，可是比之眼前兽祖身上的这股能量，在杀戮之气方面还要差上一些，但其它方面，血龙气可就要强上太多太多了。    
    　　兽祖和天魔就这样在空中相互对持着，谁也不先说话，谁也没有发动进攻的意思，只是冷冷的相互看着。    
    　　不过，在圣灵来说，可就不只是这么简单了，因为就从兽祖和天魔对持开始，他就感觉到空中有二股十分强大的能量暗流在相互冲击着，能量之强，让那些护在他身边的神使们都有点保持不住身形了，有几个比较弱的神使，身体都开始颤抖。    
    　　圣灵一看这样下去可不行，急忙向着那些神使打了一个手势，让他们都下去，这些神使都是自己这些年费尽心力培养出来的，死上一个二个的不要紧，可要是全都死了，那以后在面对类鸟族和兽人族的时候，自己可就少了很多的助力了。    
    　　在那些神使都退下去后，本来圣灵还想留在原地，看看事情的发展，可是没想到，两股能量暗流的相互冲击越来越大，所爆发出来的能量波动也就越来越强，除非自己也提足能量发出能量暗流和那两股能量暗流相对抗，不然的话，不要想留在原地不动，可要是那样的话，就相当于自己也加入了进去，变成三个人的对抗了，那可不是圣灵想见到的，无奈之下，圣灵也只好落了下去，回到圣城中。    
    　　圣灵回到圣城后的第一件事，就是让那些神使们马上起动圣城的护城罩，因为他可以想像得到，兽祖和天魔两个人还没有正式出手呢，能量波动就这么强了，要是一会儿真的打起来，还不一定强到什么程度呢！万一把自己的圣城都毁了，那可就够自己心痛的了。这座城里可是费了自己不少的心血啊！    
    　　就在下面神使们起动护城罩的时候，天魔的兽祖两个人之间的气势比拼也得出结果了，兽祖稍稍落了一点下风，这个结果可是大出兽祖的预料，在他飞上来前，就已经暗暗估计过天魔的能量了，感觉天魔的能量和自己相比，应该是势均力敌，可是怎么也没有想到，在气势的比拼中，自己这么快就落了下风。    
    　　这也难道，兽祖再怎么强，他所遇到的敌人也不会超过这个空间里三块大陆去，这三块大陆再大，能修练有成，达到兽祖这么程度的修行者也是很少很少的，怎么能有天魔那打遍修真界、天界所遇到的敌人多呢？    
    　　再加上天魔曾经见过九天神界的九天神君，所以，在气势上，天魔可是有着很大的优势。    
    　　兽祖感觉到自己的气势落了下风后，直接就是大吼了一声，双爪向前一伸，从两爪的最前端瞬间就长出了十只长长的利爪，不要小看这些利爪，这不只是兽祖兽性的本能反应，而且还是兽祖从修练以来，唯一修练出的法宝，名叫十魂爪。这十魂爪就是兽祖一身修为的精华所在，这十个爪子同时也是兽祖元婴的十个分身，它们不光有着飞剑一般的功能，而且还随时都可以幻化出十个和兽祖有着相互实力、修为的分身。兽祖也正是靠着这件法宝，才能在刚刚建立了兽族的时候，一个人就顶住了人类和类鸟族两族修行者的进攻。    
    　　　　


第九集  第四章 圣城一战

    修真之路的写作已经全部完成，一共十四集，在最近一段时间里就会全部发表出来，呵呵，谢了，各位。    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　就在兽祖亮出十魂爪的同时，天魔也感觉到了这十魂爪里所含有的能量，不敢大意的把自己现在唯一能用的一件法宝，就是九天神君给他的，那个什么猴灵神君的得意法宝、可以把输入里面的能量放大一百倍再发出去的------小木棒拿了出来。    
    　　兽祖可没有天魔那么敏感的感应能力，他一点也没有发现天魔手中那个一点也不起眼的小木棒有什么用，所以，在一切准备都做好后，就发动了进攻，他进攻的方式野性十足，就在是空中先摆了一个四肢着地的动作，然后就像野狼扑食一样，扑向了天魔，在扑到天魔面前不远处时，手上的那个十魂爪同时离手而去，以肉眼肯定看不见的速度射向了天魔。    
    　　要是平时的天魔，现在一定会先以自己那从来就没有遇到过敌手的速度躲开对手的正面攻击，然后再找机会回击对手，可是现在天魔刚刚完全回复能量，以前没有能量的时候，气可憋了不少，这次来本来就是想来发泄的，所以，一点躲的意思都没有，直接就是一扬手中的小木棒，发出了正好十道隐形能量针迎向十魂爪，自己却身形一晃，直接迎向了正飞速扑来的兽祖。    
    　　兽祖的天性就是喜欢硬碰硬，而今天天魔也正是想发泄，所以，两个人不约而同的没有再用外发式的能量，只是用能量把身体的力量加强再加强，然后相是两个普通人打架一般，在空中相互对殴了起来。    
    　　在虽一边，天魔所发出的那十道隐形能量针也对上了兽祖的十魂爪，隐形能量针到底是天魔临时用能量所凝聚而成，虽然经过了小木棒的加强，可比之兽祖那修练了几万年的十魂爪还是差之很多，所以，几乎在一个照面之间，十个隐形能量针就差不多都被打散了，只留下了两个能量几乎耗尽的还在准备和十魂爪进行第二次的交锋。    
    　　就在这么一点点时间里，天魔和兽祖两个人每人最少也挥拳几百万次，这些攻击可是没有一次落空的，两个人谁也没有躲避对方的攻击，任由对方的攻击打到自己的身上，然后再以更猛烈的攻击反击回去。    
    　　等十个隐形能量针都被打散后，天魔也一个闪身退了出去，在远处看着兽祖大笑了起来。    
    　　感觉到天魔退走，兽祖也第一时间招回了十魂爪，从新装备到了手上，冷冷的看着天魔，不过，眼睛里却流露出了一种认同和欣赏的眼光。    
    　　在刚才那短短时间内的交锋中，天魔这段时间来感受到的闷气都发泄的差不多了，感觉到心里一阵阵的畅快。    
    　　等那阵畅快的感觉过后，天魔开始认真面对这场战斗了，刚才他和兽祖两个人都没有使用全力，只是相互试探了一下。下面才是真正的战斗。    
    　　兽祖明显也是同样的想法，他有他的自傲，所以，在天魔仰天大笑的时候，他是一动也没有动，一点进攻的意思也没有，等天魔笑完后，向着天魔扬了一下手中的十魂爪，意思是说，可以开始了吗？    
    　　天魔现在也开始欣赏起这个兽祖来了，不过，欣赏归欣赏，要做的事还是要做的，点了点头道：“来吧！小孩子玩意就不要用了，动点真本事。”    
    　　兽祖二话没说，直接就发出了十魂爪，这次十魂爪可没像刚才一样，出手就向天魔扑来，而是飘在了兽祖的身边排出了一个圆形，接着兽祖的身上冒出了十股元婴之气分别进入了十根十魂爪，每一根十魂爪在接受了兽祖的元婴之气后，马上就气化成了一团雾气，雾气一点一点的实体化，最后变成了十个和兽祖一模一样，拥有同样能量的分身。    
    　　在兽祖分身的时候，天魔有大把的时间可以进攻，十分有可能打断兽祖的运功，让他的分身失败，可是天魔却一动也没有动，静静的等着兽祖施法完毕，然后才点了点头，身体一晃，同样分出了十个分身，加上本体十一个天魔面对着对面十一个兽祖。    
    　　天魔的分身可和兽祖不太相同，兽祖的分身都是实实在在的，可天魔的分身却是靠着他超高的速度分出来了幻影，这些幻影是好看不好用，在进攻中，能起到的作用十分有限。天魔这么做的原因很简单，就是想提醒一下兽祖，让他感觉一下自己的速度，兽祖已经把他最强的招数拿出来了，天魔也不好藏私，用这种方法提醒一下兽祖。    
    　　兽祖当然知道天魔的用意，欣赏的向天魔点了点头，把十个分身收回了本体周围三个，和本体组成了一个四像阵，其它七个向着天魔就扑了过去。    
    　　在兽祖点头的同时，天魔的十个分身也就全都消失了，不光是分身，就连天魔的本体也在同时消失的无影无踪，天魔再次展开了那无人可比的超高速，在肉眼中消失了。这次天魔的速度比之上次和圣灵对战时，还要快上很多。可惜的是对战的人也强了很多。    
    　　兽祖的肉眼虽然看不到天魔了，可是神念却一直都紧紧的跟着天魔，七个分身也分别围追堵截着天魔，不过，天魔的速度实在太快了，兽祖的神念虽然能跟得上，可是分身的速度却跟不上，所以，一直也无法把天魔控制在某个范围之内。    
    　　天魔也在高速运动的同时，一点一点的向着兽祖的本体冲去，当他冲到兽祖本体附近的时候，兽祖本体在内的四像阵发动了，每个兽祖都向周围狠狠的打出了一掌，这一掌中几乎就包含了他们体内十之七八的能量，这四掌在四像阵的周围聚集到了一起，形成了一个无空可找的能量流，把兽祖和他的四个分身完完全全的包在了里面，想要攻击到里面的兽祖本体，就先要攻破这层能量流，可是这层能量流中包含的可是四个兽祖的能量，是十分难以攻破的，而且在这些时间里，能量流里的四个兽祖还可以运功回复能量，也许在能量流被攻破以前，他们就回复了能量，那样的话，谁也无法再伤害到兽祖本体了。    
    　　天魔感觉到眼前的事有点辣手了，无奈之下，只好转换目标，先把分散在四像阵外的兽祖七个分身干掉，然后再想办法打破这层能量流。    
    　　天魔这一回身，可让兽祖大大的轻了一口气，才发动的四像阵有个很大的缺点，就是能量流十分的不好控制，虽然是四个兽祖一起发出的，可是控制方面，只能由兽祖本体自己来控制，因为能量太大，所以，刚开始的时候，兽祖还无法完全的控制住这股能量流，要是这个时候，天魔用外发式的能量进攻，在这股能量流中再加上一些变数，那兽祖控制起来就更困难了，更有甚者可能会被这股能量流反食自体。可天魔这一回头，却给了兽神以足够的时间控制这股能量流，当兽神完全控制住这股能量流的时候，它不但可以防守自身，还可以用来攻击，本来兽祖最强的招数是十一个兽祖同时发出能量流，然后用这集合了十一个兽祖总能量的能量流攻敌，可是面对着速度惊人的天魔，兽祖没有那么大的把握可以在天魔攻击前就完全控制住这股能量流，所以，只用了三个分身加本体来发动四像阵，其它的分身都用来牵制天魔了。    
    　　兽祖的十个分身都有着和兽祖本体相同的能量，但在控制上就稍有点不同了，因为到底控制着这十个分身都只是兽祖元婴分出来的一小部份而以，不然的话，让天魔面对七个兽祖的围攻，这场战不打也知道结果了。    
    　　天魔保持着自己那超高的速度，尽量一点一点的拉开兽祖七个分身之间的距离，为自己进攻做准备，当七个分身被天魔那超高的速度全都给分散开后，天魔选了一个离自己最远，身边同伴最少的一个分身做为了进攻目标。    
    　　选定目标后，天魔就把本来还有一点保留的实力全开，用比之光速都要快上好几十倍的速度瞬间就冲到了那个分身的面前，用尽全力打出了一棒，天魔的能量本来就和兽祖势均力敌，再加上小木棒的加强，这一下实际上打出去的能量，差不多相当于两到三个天魔合力的一击。    
    　　以兽祖分身比之本体毫不相差的能量也承受不起这么强大的能量直接打到身体上，就在天魔的这一棒打实的时候，兽祖分身身上出现了一缕幻影，接着分身就消失了，从新变成了十魂爪之一，掉了下去。    
    　　那缕幻影就是兽祖的元婴分身，在被打出分身后，急忙向兽祖本体的方向靠近，想回到本体当中，可是天魔怎么会认过这可以重造敌手的时机，速度全开，一个闪身就截住了那缕幻影，当天魔截住那缕幻影的时候，其它几个分身全都吼叫着冲向天魔，想救下这缕幻影。可是他们离得太远了，再加上天魔就挡在那缕幻影的前面，使他们投鼠忌器不敢用远程的攻击。    
    　　天魔冷笑了几声，用能量把自己的左手包了个严严实实后，一把抓住了那缕幻影，这下可把兽祖的六个分身给震住了，没人敢再冲向天魔，就连正在运行四像阵的本体和三个分身也停下了动作，注视着天魔。    
    　　那缕幻影当中包含的不只是兽祖的一部份元婴，还有着那只十魂爪的全部精化，要是被天魔毁了，不只是兽祖会受伤，那只十魂爪也会彻底的报废，那十魂爪也只好改名叫九魂爪了，所以，兽祖现在也是有点不知所措，他怎么也没有想到，一个拥有和他同样实力的分身会这么简单就被天魔干掉。    
    　　天魔也没有想到，这些分身会这么简单的被自己干掉一个，所以，一时之间双方都愣在了当场。过了一会儿，天魔先回复了过来，抓着那缕幻影，冷笑着看向了兽祖。    
    　　兽祖也停下了手里正在进行的四像阵，把剩下的九个分身都收了回去，只留下真身站在了天魔面前不远处，一言不发的看着天魔，看他打算把手里的那缕幻影怎么办？    
    　　天魔一时之间也不知道自己应该拿手里的这缕幻影怎么办了，彻底的毁掉，又怕兽祖在恼羞成怒之下，全力发动进攻，同时面对十个兽祖，天魔还真没有什么把握，要是就这么放回去，那可不是天魔的作风。    
    　　所以，天魔一时之间也僵在了那里，不知道怎么办好？兽祖就更不敢动了，要是那缕幻影被天魔毁了，他最少也要再修练一百年才能回复到现在的程度。    
    　　过了一会儿，天魔突然抬起了抓着那缕幻影的左手，向兽祖一扬手道：“回答我几个问题，然后退出这件事！”    
    　　说话的口气完全就是命令性的，根本就没给兽祖以讨价还价的余地，兽祖低头想了想，抬头用一种十分嘶哑、难听的口气回复道：“问吧！”    
    　　“在这块大陆上有一个神密的能量黑洞，你知道吗？”    
    　　“知道！”兽祖回忆了一下后，回答道。    
    　　听到兽祖说知道，天魔不由的暗暗高兴，总算找到了一点线索，虽然不知道兽祖知道的有多少，不过，总算找到一个知道的人。    
    　　“那个能量黑洞是怎么出现的？什么时候出现的？怎么样可以中合那个能量黑洞？”天魔一口气把自己想问的都问了出来。    
    　　兽祖明显的愣了一下，然后才回答道：“怎么出现的？我不知道，我只知道那个能量黑洞大概是几万年前就有了，在我刚刚得道的时候，就已经有那个能量黑洞，每隔一些时间就会有一些修行者进入那个能量黑洞，不过一个出来的也没有，怎么中合？我就更不知道了？”    
    　　听到兽祖的回答，天魔的眉头邹了起来，就连神之大陆上的老子号人物兽祖都不知道那个能量黑洞是什么时候出现的，那可麻烦了，看来这个能量黑洞出现的时间已经很久了，只是最近才和九天神界相通了而以。    
    　　兽祖把问题回答完后，等了半天，也没有见天魔再提出什么新的问题，开口问道：“还有问题吗？没有的话，把元婴分身还给我！”    
    　　天魔也没有答话，直接就轻开了抓着那缕幻影的手，天魔的手刚刚轻开，那缕幻影马上就化做了一道白光投入了兽祖的身体里。    
    　　兽祖在那道白光回到自己体内后，长出了一口气，深深的看了天魔一眼道：“今天的事，不会就这么完了，我这么多年来，还没遇到过敌手，咱们以后再会。”说完后，连招呼都没和圣灵打，转身就消失在了远方。    
    　　天魔听到兽祖的话后，不由的有点好笑，场面话有什么用，以后再见，没什么事的话，鬼才会去见你呢！这次胜的都有点侥幸，下次就不一定会是什么样的结果了，再说自己还有正事要办呢！    
    　　圣灵从开始一直在下面的圣城里注视着这里的情况，当他看到兽祖被迫远离时，脸上的汗都要下来了，急忙命令城中所有的神使，全力加强护城罩，以希望可以靠这个把天魔挡在城外。    
    　　圣灵看过天魔和兽祖的战斗后，可是一点面对天魔的信心也没有了，现在他只希望天魔没那么历害，可以攻破自己苦心经营的圣城防护罩，可是另一方面，又清楚的知道，自己的防护罩再强，所要保护的面积也是太大了一点，所以，天魔想要攻破它，也不是什么难事。    
    　　圣灵都这个反应了，就更不用说他手下的那些神使们了，那些神使根本就没有见过天魔的面，圣灵上次败退回来，也不会把自己的失败告诉给他们，所以，刚开始的时候，他们才会那么嚣张，可在见识过天魔的实力后，他们可是害怕到极点了。要不是圣灵以往的威严在那里放着，他们可能都会现在就四下奔逃。    
    　　天魔可没管下面这帮小子是怎么想的，他这次来，本来就只是想好好的打一架，发泄一下，现在目的达成了，可是刚才的那几个问题，反而让天魔刚刚高兴一点的心情从新变坏了，自己来这个空间的主要目的，现在是一点头绪都没有，要是不把这件事办好，就没有办法回到自己的世界去。可除了知道这个能量黑洞已经存在了好长时间以外，其它的是一点也不清楚，就连兽祖，这个在这块大陆上都可以称之为最老辈的人物都不清楚那个能量黑洞的来历，那自己下面要去什么地方找寻答案呢？    
    　　天魔越想越是心烦，正好在这个时候，下面圣城里，一个神使的动作稍稍大了一点，爆发出了一点稍强的能量反应，这个能量反应一下子就把天魔的注意力吸引了过去。    
    　　天魔向下面圣城看了几眼后，马上就发现他们的目地了，暗暗笑了几声，就凭这个就想挡住自己，圣灵也太看清自己了。    
    　　天魔轻轻的抬了抬头，在那个小木棒的顶部慢慢的形成了一个超高压缩的能量球，等那个能量球成形到一定程度后，天魔猛的向下一挥，让能量球脱离小木棒，向着下面的圣城落去。    
    　　圣灵在那个能量球成形的时候，就感觉到了那个能量球里所含有的能量之强，几乎是想都没有想，直接就是一个瞬移，放弃了他苦心经营的圣城和手下几百名神使，独自一个人逃生去了。    
    　　圣灵刚刚瞬移走，那个能量球就打在了那层护城罩上，受到那层护城罩的影响，能量球下落的速度一下子就慢了下来，但还是在一点一点的向下落着。    
    　　下面的神使们在能量球和护城罩接触的瞬间就感觉到护城罩上的压力突然就加大了好几倍，让他们支持的十分幸苦，其中好几个实力稍差的，直接就是喷出了几口血，大声的向其它神使求救，可是圣灵都跑了，那些跟在圣灵身边的神使们也不是笨蛋，根本就没几个人留了下来，都用自己最大的能力瞬移了出去。    
    　　那些还在努力维持着护城罩的神使们在呼救了半天没人应答后，也感觉出了不对，不少聪明一点的，也都直接就放弃了再向护城罩内注入能量，也瞬移闪人。    
    　　这些神使一走，护城罩的能量程度一下子就下降了不少，根本就无法再阻止能量球的下降，能量球在突破了护城罩后，速度一下子就变快了很多，在那些神使还没有反应过来的时候，就已经打到了圣城的地上。    
    　　圣城里还没有瞬移走的神使加上那些可以看到现场的普通人都眼睁睁的看着这个能量球落了下来，他们心里都清楚，只要这个能量球一落地，他们的死期就到了。    
    　　可是出乎他们预料的是，那个能量球打到圣城的地面后，根本就没有出现他们所想的那种毁天灭地的大爆炸，反而就好像是一个气泡落地一下，无声无息的就消失了。    
    　　整个圣城的人都目瞪口呆的看着那个能量球落下的地方，脑袋同时当机了，也不知道在想什么，也不知道应该想什么，一个一个张大的嘴，直盯盯的看着能量球落下的地方。    
    　　天魔可没管下面的这些人是怎么想的，在圣灵瞬移走的时候，天魔就已经抓着圣灵最后的那一点能量波动追了上去，对于敌人，天魔可从来也没有放过的想法，像刚才放过兽祖，那是因为没有把握可以干掉他，所以，不得以而为之，但圣灵就没有这样的待遇了，要是这次天魔放过了他，谁知道他会搞什么鬼，给自己带来什么样的麻烦啊！最好的敌人就是死人。天魔可是从来都坚信这一点的。    
    　　圣灵可没想过，天魔会来追他，因为他和天魔见过的这两次面中，天魔第一次放过了大败而走的自己，这次又放过了兽祖，所以，他以为天魔是那种不会死追烂打的人呢，在瞬移到离圣城很远的地方后，就停了下来，回头看着圣城的方向，等待着心中所猜想的那场大爆炸的出现。    
    　　现在他也不知道自己是个什么样的心情，有点期待着那场大爆炸的出现，因为他是一个好面子的人，这次放弃自己所有的手下，独自一个人逃生，当然不希望这件事有人会知道，可又不想自己苦心经营了近万年的圣城就这样毁掉。    
    　　就在他矛盾之极的等待时，天魔已经在他身后不远处出现了，圣灵猛的感觉到自己身后出现了天魔的能量反应，想都没想，连回头看一眼的勇气都没有了，直接就是一个瞬移，向着更远处的地方逃去。    
    　　这次圣灵可不敢停留了，每次瞬移出来后，马上就进入下一次的瞬移，连看一眼自己现在身处何方的时间都没有。    
    　　一直到圣灵感觉差不多了，再加上体内的能量也消耗的差不多了，才停了下来，四下打量了一下，看清四周的情况后，圣灵暗暗叫苦，他只顾着逃路了，可怎么也没有想到，会到这个地方来。这里可是平时想找也找不到的，没想到，让自己乱瞬移，反而给闯了进来，看来这次想全身而退，已经不太可能了。    
    　　圣灵现在身处的地方，就是神之大陆最最神密的类鸟人的住处------空中之城，这里可算是神之大陆上最不好找的地方了，因为其它的地方就算再难找，也只会在一个地方不动，可不像空中之城这样是一个人为练制的大型法宝，不光有着会自动在空中飘浮，自动飞行的功能，而且在有敌来袭的时候，还是一件威力十分强大的法宝。    
    　　圣灵现在身处的就是空中之城的正上空，下面几十米处就是空中之城里的建筑物了，当圣灵看清自己身处的位置后，马上就想瞬移离开这里，可是还没等他发动瞬移，下面的空中之城就已经自动的发动了防御功能，把空中之城附近的能量都锁了起来，让任何一个修行者都无法在这个空间内使用瞬移。    
    　　当圣灵发现这里的能量空间已经被锁了时，下面空中之城中已经飞出了几个类鸟人停在了圣灵的面前。    
    　　其中一个类鸟人向前了一点，用一种带着金属般乐质的声音对圣灵道：“不知道圣灵到我空中之城有何贵干？”    
    　　类鸟人找的都差不多，人类很难分辨出谁是谁，圣灵虽然因为身处人类最高层，没少和类鸟人打交道，可还是很难分辨出谁是谁。    
    　　“不知道对面的这位是？我到这里来纯是一个误会，有所打扰之处还请见谅。”圣灵现在可没有心情，也没有实力再摆高姿态了，以往他在面对这些类鸟人的时候，都是用着高姿态，可是现在不行了。    
    　　对面的那个类鸟人显然也没有想到，圣灵今天会这么好说话，诧异的打量了圣灵一翻后，心领神会的笑了笑道：“圣灵，你真是贵人多忘事啊！我是卡不古！”    
    　　圣灵在心里暗暗的回忆了一下，卡不古，好像是类鸟人的几个长老之一，以前和自己见过面，那次自己可没过他好脸色，看来这次想轻松离开是不太可能了。    
    　　圣灵暗暗估计了一下卡不古和自己的实力之比，要是在平时，自己完全可以在几招之内就收招掉卡不古，可是现在自己的能量已经消耗的差不多了，再加上自己的心态从刚才开始，就一直也没有办法回复平静，还要随时担心天魔会不会追上来，这样一来，自己顶天也就能和卡不古打个平手，可自己现在是在对方的地盘上，在卡不古的身后还有着好几个高手存在呢！就算那些人不出手，只要再来一个和卡不古差不多的修行者，自己都会惨败当场。    
    　　　　


第九集  第五章 消灭圣灵

    　卡不古可没管圣灵是怎么想的，他在刚才已经感觉到了，不知道什么原因，对方现在身上的能量消耗的已经差不多了，剩下的那些能量顶天也就和自己现在差不多，再加上对方那狼钡的样子，现在自己不是一点胜利的机会都没有。    
    　　想到这里，卡不古可是兴奋极了，要知道他上次到圣城去找圣灵谈一点事情的时候，可没少受圣灵的气，到最后事情还没有谈完，白白让圣灵羞辱了他一顿，他可一直都记着这件事呢，不过因为自己的实力和圣灵比起来，相差太多，所以，才一直都没有表显出来，现在正是一个好机会，要是自己可以当着全空中之城类鸟人的面打败圣灵，那自己可就威风了。    
    　　卡不古是越想越兴奋，恨不得马上就动手打败圣灵，可是圣灵怎么说也是人类方面的最高领袖，这种方法出现，一定是有什么自己不了解的事，所以，卡不古只好强按下自己那兴奋的心，向身后的一个类鸟人说了几句，让他下去传话，问问头领们这件事应该怎么办？    
    　　卡不古身后的一个类鸟人听到卡不古的话后，转身落回了空中之城，没过多大一会儿，那个类鸟人就飞了回来，小声的对卡不古说了几句什么。    
    　　卡不古听到那个类鸟人说的话后，明显的十分高兴，大笑着向圣灵道：“圣灵，上次你给我热情招待，我一直到现在还记着呢，现在打算按原样也招待你一下，你看如何？”卡不古在说这些话的时候，把‘热情招待’几个字加了明显的重音，让人一听就知道话里不太对劲。    
    　　圣灵当然知道对方打的什么主意，看来百分之八十是自己和兽族人接触的事被类鸟人知道了，在这块大陆上能让人类和兽人族站到一起的事情只有一个，就是攻打类鸟人，类鸟人虽然和人类平时没有什么大的恩怨，可和兽人却是积怨以久。所以，眼前的这个类鸟人才会一点也不顾及自己人类领袖的身份，而排出了这个阵势。    
    　　圣灵想到这里，心里不由的暗暗叫冤，自己和兽人族接触是没错，可是却不是为了对付类鸟，人类和类鸟人根本就没有什么利益冲突，所以，自己也从来没有参加到类鸟人和兽人的冲突当中。这次和兽人接触完全是为了对付天魔。没错！为了得到兽人的帮助，自己是答应了他们好几个条件，可没有一个是和类鸟人有关的。    
    　　可是现在这种情况，圣灵也没有办法解释，只好有苦自己知了，还要尽量避免和类鸟人发生冲突，有什么都要忍，等自己能量回复后，再想办法逃出去，回到人类当中去。    
    　　圣灵打的算盘是不错，可是他却没想想，自己这从来也没有受过气的主，是不是能忍得下来。    
    　　看到圣灵没有什么反应，卡不古好像十分的失望，不过，他还是按着他自己刚才说的，指挥着手下那三个类鸟人排出了一个怎么看怎么像压送的阵形，护送着圣灵向空中之城落去。    
    　　圣灵也没有选择的余地了，只好强压着心中那股气，在这种阵形的带领下向着空中之城落去。    
    　　虽然圣灵打算就这样忍下去了，可是另人却不打算让事情这样发展下去，就在圣灵他们刚刚落下几十米的时候，一个声音突然出现在半空中：“圣灵老兄，这些朋友不介绍给我认识吗？”    
    　　听到这个声音，圣灵猛的打了一个激灵，抬头向上看去，说话的果然就是天魔，现在天魔正盘脚坐他们头顶几十米的地方，单手支着下巴，一脸兴趣的看着圣灵和那四个类鸟族修行者。    
    　　天魔的突然出现，可把圣灵和空中之城里所有注视着这里的类鸟族修行者都吓了一跳，因为他们谁也不知道天魔是怎么出现的，什么时候出现的，一直到天魔说话，他们才发现这个人的存在。    
    　　所有人当中，就数圣灵的感觉最最强烈了，因为他会变成今天这个样子，都是天魔搞的，要不是他，自己现在还是那个风光无限的人类之神，圣城的主人。绝对不会变成现在这个样子，变成一个丧家之犬，就连以前他完全看不起的卡不古这样的人物，都可以给自己脸色看。    
    　　不过，圣灵也同时失去了斗势，他比之那些水城的修行者们还大有不如呢，最少那些修行者在自知必死的情况下，还会做困兽之斗，可是现在的圣灵，满脑子想的都是怎么才能痛快一点的死去。    
    　　天魔感觉到从下面空中之城中几道意识流飞了上来，都传给了带头的那个卡不古，卡不古在接到这些意识流后，也闭上自己那刚想开口的嘴，带着三个类鸟人修行者安安静静的飘到了连上，看着圣灵的反应。    
    　　天魔暗暗点了点头，其实他早就到了，就在圣灵刚到的时候，他就已经到达这里了，不过，马上他就发现了这里的情况，所以，隐身藏了起来，本来他以为圣灵到达这里，是有所预谋的，来这里求救呢，可是没想到，在暗处看了一会儿，发现好像不是那么一回事！    
    　　所以，才现身出来，阻止圣灵进入这个什么类鸟人的城市，天魔到达这个空间可是有着很重要的任务，所以，他也不想多立没必要的敌人，要是让圣灵进入了那个空中之城，自己再打上门来，谁知道城里类鸟人修行者们会是一个什么样的反应啊！在这里就截住圣灵，比之去城里找圣灵，可是强上很多了，最少可以让对方的面子好看一些。    
    　　这也是因为天魔在这个空中之城中感觉到了几股很强的能量反应，虽然都没有自己强，可要是这些修行者联合起来，也是一个麻烦事。    
    　　圣灵看了看天魔，又看了看已经闪到一边的四个类鸟族修行者，仰天大笑了起来：“天魔，没想到啊，我圣灵会完完全全败在你的手里，我也没什么好说的了，给我一个痛快吧！”一边说着，圣灵一边向天魔迎了上去。    
    　　外表看起来，圣灵好像表现的十分光棍，可是天魔却知道，他绝对没有外表表现出来的那么强，不然的话，他就不会一边向自己飞来，一边调动他体内所有的能量了。    
    　　天魔没有点破圣灵，他也有点了解圣灵的想法，他是希望得到一个体面点的死法，不管怎么说，他也是人类当中最强的所在，所以，这点小事，天魔还是可以答应他的。当然，前题是圣灵会配合自己。    
    　　圣灵一边向天魔飞去，脑中也一边在转着小念头，但他想的，可和天魔猜测的不太一样，不是什么想找一个体面的死法，而是在想，怎么样把类鸟人也托下水，让天魔和类鸟人也起冲突，这样就算死了，也让天魔不好过，让这块大陆上到处都是他的敌人，让天魔没有一时半刻的安宁。只有这样，才能稍解自己的心头之恨。    
    　　圣灵和天魔之间本来就只是相隔了区区几十米而以，就在他们两个各想各事时，已经马上就要接触到一起了。    
    　　圣灵在一个自认有点把握的距离发动了，这次他可是真的死命一搏了，把全身上下所有的能量都调运了起来，一丝一毫也没有保留，全都在这一击当中放了出来。    
    　　这一击早就在天魔的预料之中了，轻轻一笑，抬手漫不经心的发出了一道能量流迎向圣灵。    
    　　圣灵本来的能量就比天魔差上一些，再加上他的能量又都消耗的差不多了，相差的就更多了，所以，这一击虽然用尽了全力，可还是无法抵挡天魔那随意的一击。    
    　　不过，圣灵本来也没有想过，这一击可以给天魔带来什么样的麻烦，他的用意本就不在于此。    
    　　就在天魔发出的那随意一击和圣灵的全力一击接触上后，圣灵这一击的真正目的也显现出来了，原来他根本就没有想过要和天魔硬拼，这一击根本就是一招借花献佛，主要的目地就是想把天魔的这一击引到边上那四个类鸟人的身上，让天魔和那些类鸟人也交恶。    
    　　可惜的是，天魔早就有所防范了，这一击中一直都保有余力，在清楚的知道了圣灵的想法后，天魔就收回了这一击的能量，然后冷笑着看了圣灵一眼道：“白费心机！”    
    　　话音还没落，天魔的身影就消失在了原地，圣灵在感觉到自己的算盘落空后，张大嘴，就想喊出什么，可惜的是他永远也无法再把这句话喊出来了，因为这个时候，天魔已经在他的身后出现，出现的同时，天魔的手就按在了圣灵的背上。    
    　　圣灵的身体就在天魔按上的同时，马上就变成了一股飞灰，被风一吹，就永远的消失在了天地之间。    
    　　解决掉圣灵后，天魔向着旁边那目瞪口呆的四个类鸟族修行者笑了笑道：“谢了。”然后就一个闪身，消失在了远方。    
    　　一直到天魔彻底消失在了远方，那四个类鸟族修行者也没有从震惊中回复过来，一直到下面空中之城中传来了一道意识流，才让卡不古清醒过来，他晃了晃脑袋，怎么也无法相信刚才看到的，刚才的战斗情景完全出乎他的想像。    
    　　天魔一直飞出空中之城的范围内后，才开始使用瞬移，向着水城的方向飞去，从自己和三长老他们分手到现在，也不过区区几个小时，天魔就已经把圣灵这个人类中最大的敌手给解决掉了。    
    　　一边向水城瞬移着，天魔心里一边暗暗的想着，那个能量黑洞在连接到九天神界以前是连接到什么地方去了，听兽祖说，早在几万年前这个能量黑洞就存在了，而且还吞食了不少好奇心大的修行者。    
    　　这个能量黑洞到底是怎么产生，怎么会有这么大的能量，难道它是会移动的，不然的话，怎么会在几万年后的今天才连接到九天神界呢？    
    　　这些问题，天魔还没有想清楚，就已经回到了水城，人造飞虎他们也是刚回来不长时间，本来他们以为天魔就最快也要一阵才有可能回来，可是怎么也没有想到，天魔这么快就回来了。    
    　　人造飞虎、游风和魔龙王第一个对天魔的回来做出了反应，都飞速的从他们原本待的地方飞了出来，飞到了天魔的身边。    
    　　这个时候的水城正是大家都在努力工作，从建当中，所以，天魔刚刚露面，那些工作着的水城修行者就感觉到了，他们的动作虽然没有人造飞虎他们那么快，可也很快就围了上来。不过，三长老到是一直都没有露面，这让天魔有点好奇。    
    　　天魔对停在自己身边的游风道：“小游子，那个三长老呢？”    
    　　“把我们送回来后，他就出去了，说是去探探风声，说白了，还不是不相信你。”看来游风对这个三长老还是有着很大的成见，所以，说话的口气十分像是在抱怨。    
    　　天魔却没想那么多，本来吗？自己等人和三长老他们就没有什么交情，会发生这么多的事，完全就是碰巧，所以，三长老对自己等人的看法是什么样的，也就根本不重要了，天魔是有事找三长老，不然的话，连问都不会问一声的。    
    　　这个时候，水城中的那些修行者也差不多都围上来了，要不是天魔现在是停在半空中，可能那些没有多少能量，无法飞起来的妇女和儿童都会围上来。    
    　　天魔十分不习惯这种场合，可是他也无法说什么，毕竟这些人都是好意，自己总不能不知好歹吧！无奈之下，天魔只好向这些人摆了一下手，然后随便在水城当中找了一个小屋子，带着人造飞虎他们瞬移了进去。    
    　　这个小屋子的主人可能正在外面，所以，屋里一个人也没有，这样正好，天魔直接就在小屋子的周围布下了几层防护罩，把那些水城修行者们都隔在了外面。    
    　　看到天魔这个样子，游风和魔龙王都感到十分的好笑，可是又不敢笑，苦苦的忍着，把虎脸都憋红了。    
    　　天魔干咳了一声后道：“这次出去，两个收获，一是把圣灵灭了，二来就是会了会那个兽祖，从他口中得到一点能量黑洞的信息。”    
    　　对于第一个信息，游风他们早就猜到了，所以，一点惊讶也没有，不过，第二个信息可就重要了，因为这关系到他们什么时候可以回去，第一时间就全都围到了天魔的身边，认真的听天魔说下去。    
    　　“这个能量黑洞不是最近才形成的，最少也是几万年前形成的，不过，最近才连接到九天神界而以。”天魔把自己知道的都说了出来，现在他也十分想听听游风和魔龙王的意见，也许会有一点收获也说不定。    
    　　游风和魔龙王看天魔没有再说下去的意思，知道这就是全部的信息了，都低下了头，慢慢的消化着这个信息。    
    　　过了一会儿，游风最先开口了：“主人，这么说的话，这个能量黑洞应该是动态的了，不然的话，他不可能在形成几万年后才连接到九天神界去，在这几万年中，它一直都是连接着什么地方呢？是不是有什么人或是东西在控制着这个能量黑洞？”    
    　　魔龙王摇了摇头道：“不太像，我反而觉得这个能量黑洞可能正是这个空间所有能量的提供者，假设这几万年里，它一直都连接着一个咱们所不知道的空间，可是最近，那个空间里的能量已经被它吸的差不多了，无法再提供给它强大的能量了，所以，这个能量黑洞就从新开始寻找新的能量提供空间。”    
    　　游风不太同意魔龙王的这个假设：“我想不太可能吧！咱们在那个黑洞周围并没有感觉到多少能量的聚集啊！要是按你说的，它是这个空间所有能量的提供者，那么它周围的能量密度应该是这个空间里最大的，可事实并不是这样的。”    
    　　魔龙王眨了眨眼睛道：“那你说，它为什么会突然连接到九天神界去？而且，最重要的一点，它为什么那么多的空间不连接，偏偏连接到能量密度、纯度最高的九天神界去呢？”    
    　　“可是从来也没有听说过，一个空间还要有什么能量的提供者啊！一个空间只要存在着，那它就可以自然产生能量，完全不用什么提供者啊？”    
    　　天魔也接口道：“是啊！小龙子，你是怎么想的，怎么会说那个能量黑洞是这个空间的能量提供者呢，有什么根据吗？”    
    　　魔龙王轻轻摇了摇头道：“老大，我也没有什么把握，只是有这种感觉，在咱们经过那个能量黑洞来到这个空间时，我就有一种感觉，好像那个能量黑洞所吸来的能量是在按着一定顺序向某个方向输送着，不过，当时我也只是隐隐约约的感觉到而以，十分的不清楚。”    
    　　天魔暗暗沉思了一下，魔龙王会有这种感觉，可能是因为他以前是一个法灵的原因，按着魔龙王的思路想下去，那个能量黑洞会不会人为造出来的，目的就是想吸引能量呢，要是这样话，那这个造出能量黑洞的会是什么人？他要这么多的能量做什么？修练吗？要是这样的话，那这个人的修为会到达什么样恐怖的程度？    
    　　天魔摇了摇脑袋，把这个念头从脑中赶了出去，不太可能了，那个能量黑洞所吸引来的能量绝对不可能是一个修行者或是几个修行者能够消化得了的。    
    　　天魔轻轻拍了拍魔龙王和游风的头道：“你们自己好好想想，有肯定一点的结果了再说出来，这种猜测就不要说了。”    
    　　天魔在这个小屋子周围布下了好几层防护罩，不过，在布的时候，他存一个心眼，就是自己可以感觉到外面的情况，但外面的修行者却无法感应到里面的情况。    
    　　就在天魔拍游风和魔龙王的头时，他感觉三长老的能量反应了，看来是三长老已经回来了，天魔刚想收回防护罩走出去。    
    　　突然感觉到三长老大声的呼喊着什么，然后整个水城都乱了起来，凡是能够飞起来的修行者都腾空而起，围到了三长老的身边，那些飞不起来的，也都在地上集中到了一起，抬头看着空中。    
    　　天魔感觉现在不是出去的时机，所以，也就收回了正想收回防护罩的手，走到了屋子里面，静静的坐了下来。    
    　　游风他们可不知道外面发生了什么，只知道天魔刚刚经过一场苦战回来，以为是天魔要运功回复能量呢，就按以前的习惯，每个人趴在一个角落，正好把天魔围在了最中心。    
    　　天魔本来没有想运功的念头，可是看到游风和魔龙王他们的举动，也就无所谓的盘腿坐好，动功回复了一下自己那本来就没消耗多少的能量。    
    　　对于外面的情况，天魔是一点也没有感应错，三长老确实在一回到水城的范围内就大喊大叫，因为他在把游风和魔龙王他们送回这里后，就又出去打听消息了，三长老偷偷摸摸的来到了圣城的范围，还没等他打听什么，就发现了那些四散而逃的神使，不用说话，只是看那些神使逃走时狼狈样，三长老就可以猜出大概的情况，在远处等待了一会儿后，三长老小心意意的混进了圣城，在里面听到了那些普通人类对天魔到来后所发生事情的所有描述。    
    　　当三长老听到天魔已经打败了兽祖，又吓跑了圣灵，可把他高兴坏了，不顾一切的在圣城中就腾空而起，用最大的速度回到了水城，把刚才听到的这个好消息告诉给了整个水城的修行者。    
    　　先不说圣灵，圣灵已经败在天魔手里一次了，所以，再败一次也没什么，可是兽祖却不一样了，他可是整个神之大陆上传奇般的人物，兽人族的神啊！从来也没有听说过有人可以在一对一的情况下打败他，而且这些年他早就进入虚空了，在虚空修练了这么多年了，修为一定比在神之大陆时强大很多，可还是败在了天魔的手上。这个信息太惊人了。同时也带给了他们最大的希望。所以，三长老才会这么急着回来。    
    　　自从大长老被圣灵杀害以后，水城当中就存在着一股说不出来的绝望感，虽然在天魔击退圣灵后，这股绝望感有所下降，可还是很大程度上存在着，因为天魔到底是一个外来人，他会帮助自己等人多长时间，谁也说不准，这次击退了圣灵，那下次呢？下下次呢？所以，整个水城的人都有一种好像活一天是一天的绝望，三长老当然查觉到了，可是他却一点办法也没有，因为就连他自己都有点这样的一种感觉。    
    　　在三长老飞回水城的时候，就在心里暗暗想过，不管天魔提出什么样的条件，都要请天魔帮神之大陆把圣灵杀掉，本来三长老以为天魔就算再历害，也只是和圣灵差不多而以，谁也奈何不了谁，可是没想到，天魔竟然可以打败兽祖，那么杀掉圣灵，在他来说也就不是什么不可能的事了。    
    　　三长老就是怀着这样的心情回到了水城，他先把这个好消息告诉给了全水城的人，然后带着几个在水城中威信最高的人来到了天魔他们闯进去的小屋前，静静的站在那里，等待着天魔他们出来。    
    　　三长老的信息让整个水城都沸腾了，所有的人都走到了大街上，用他们自己的方式庆祝着，很快就有人发现了三长老他们的情况，因为三长老没有把自己想的事情告诉给全水城的人，只是告诉了那几个跟在他身后的修行者，所以，大多数人都不清楚三长老他们是在做什么，各种各样的小道信息就开始出现了。    
    　　大家都是在水城当中生活了好多年的人，相互都十分的熟悉，没用多长时间，三长老带人在这里静静站着的目地就已经全城都知道了。    
    　　在兴奋过后，水城的人们都自发的站在三长老他们的身后，一起静静的等着天魔的出现。人越聚越多，到最后，几乎整个水城的人都来了，把天魔所在的小屋前几百米的地方站的满满的。    
    　　这些天魔一点也不知道，因为他在进入内视后才发现，原来在一连经过一场苦战，一场瞬移大追击后，自己的能量也消耗了很大一部份，而且在这个空间里，不知道为什么，能量的补充速度十分的慢，所以，天魔也就真的开始运功回复能量了。    
    　　而人造飞虎他们虽然不用运功回复能量，可是在天魔设的下防护罩内，他们也无法感应到外面的情况，所以，屋里人就一个也没有查觉到外面水城中人聚集的情况，让几万人就那么站在外面。    
    　　大概过了六七个小时，天魔才从内视中醒来，刚刚收功，就感应到了外面的情况不太对，好像整个水城的人都聚集到了自己的周围，是发生什么事了吗？又不太像，因为这些人只是静静的站在哪里，好像没有把能量提足的，那也就是说，不会是有人来攻击了。    
    　　想到这里，天魔不由的暗暗摇了摇头，自己真是有点神精过敏了，现在圣灵已经被杀，兽祖也答应自己不会再管这件事，那能来进攻的还有什么人！类鸟人吗？呵呵！    
    　　天魔笑了笑站了起来，天魔这一笑，人造飞虎他们三个马上就知道天魔醒来了，都第一时间跑到了天魔的身边，不过都没有说话，只是静静的站在那里。    
    　　天魔向着他们点了点头，抬手就把设在屋子周围的几层防护罩收了回来，抬腿走出了小屋子。三只虎当然是跟着走出来了。可是刚走出小屋子，游风他们就被吓了一大跳，一打开门，就看到满满的人头正站在屋外，站在最前面的就是三长老。    
    　　看到天魔走了出来，三长老二话没说，直接就跪了下去，看到三长老跪下了，其它的水城修行者们也都跟着跪了下去，就好像是水波一样，从天魔的门口传起，慢慢的，所有水城中人都跪到了地上。    
    　　天魔邹了邹眉头，一句话也没说，只是冷冷的看着三长老，看他到底是想搞什么明堂？    
    　　三长老看到天魔的反应后，十分的尴尬，因为他本来是想，不管是什么人，看到有这么多人向他下跪，怎么也会问一声为什么，再加上让大家起来才对啊，可没想到，天魔却是不理不睬的，只是冷冷的看着自己。    
    　　三长老看这样下去，干脆就自己起来了，然后走到天魔的身边再次跪下道：“我代表所有神之大陆的人类请求你，帮我们除掉圣灵！”    
    　　三长老看天魔的样子就知道他不高兴了，所以，把客气什么的，都省掉了，直接就说出了原意。    
    　　听到三长老的话后，天魔真的是啼笑皆非，圣灵已经死在自己的手里，现在他们请求自己去杀掉圣灵，去什么地方杀，地狱吗？也要有这个地方才行啊！    
    　　天魔笑着摇了摇头道：“圣灵吗？神之大陆上已经没有这个人了。”    
    　　虽然天魔没有说的十分明白，可是三长老一下子就听明白天魔的意思了，狂喜的抬头看向天魔，希望天魔给自己一个肯定点的答复。    
    　　看到三长老那因为狂喜而在不断颤抖的身体，天魔也不好再说什么，只是轻轻的点了点头。    
    　　三长老一下子就从地上跳了起来，就和小孩子似的，直冲半空中，在空手脚乱挥，一连乱挥一边大叫道：“圣灵死了！！！！圣灵死了！！！！”    
    　　三长老的这一举动，不光是天魔，就是跟他一起跪着的那些水城中人也全都吓了一跳，不过，在听到三长老喊出的话后，那些人也没好到那里去，好多人都和三长老一样，一跳半空中，开始了那十分像是抽筋的乱舞，还有不少人直接就呆在了当场，他们这里年龄比较大的，已经活在圣灵的压迫之下上万年了，猛的听到这个消息，都有晕过去的。    
    　　而那些感情比较脆弱的，眼泪一下子就下来了，总之是什么样的都有，全都是狂喜过度。    
    　　天魔摇了摇头，本来他还想问三长老一点事情，可现在看来，最少也要等他们回复正常才行，转身带着三只虎回到了屋里。    
    　　刚到屋里，游风就开口了：“主人，你和他们说了什么？他们怎么高兴成那个样子？”    
    　　人造飞虎和魔龙王也是一脸期盼的看着天魔。    
    　　天魔把从自己和他们分开，一直到回来，中间所发生的事情都向他们说了一遍，这下三只虎才明白，外面的那些人为什么会突然这么高兴。    
    　　　　


第九集  第六章 能量黑洞

    时间过去了三天，在这三天当中，水城中人总算平静了一点，主要是还是因为大多数修为有成的都被三长老派出去击杀剩余的神使了，现在没有了圣灵，以水城之力对付那些神使还是可以的，虽然每一个神使的实力都比水城中修行者高，都和三长老的实力差不多，不过，水城胜就胜在，修行者众多，神使一共只有几百个，可水城里光是修行有成的修行者就有上万。    
    　　在这段时间里，天魔也找时间和三长老聊了一下，得到了自己想要知道的消息，那就是这个大陆里最大的信息储存中心在哪里。    
    　　当时天魔会临时改变主意，没有直接摧毁整个圣城，就是因为他怕万一这个大陆里最大的消息储存中心在圣城的话，就麻烦了。现在从活着的人嘴里，已经没有办法得到太多的消息了，那么只好找那些记录了，也许在记录中可以得到一点线索。    
    　　听到天魔要去圣城，三长老十分的高兴，非常恭谨的请求天魔，顺手把还躲藏在圣城里的神使们赶出来，当然要是顺手直接灭掉的话就更好了。    
    　　自从天魔告诉三长老，圣灵已经被自己杀掉后，三长老和整个水城的人对自己的态度就有很大的改变，变的十分恭谨、敬畏，也不是说以前就不好，只是现在的态度，让天魔感觉好像这些人把自己当成了他们的头领。    
    　　天魔也没有说什么，反正只要有利于自己寻找能量黑洞的真像就行，自己是不是把他们当成自己的手下，自己心里有数，三长老他们也没有明说，天魔就装糊涂。    
    　　天魔点头答应了三长老的请求，反正也是顺手的事，那些神使的能量反应都和圣灵的差不多，只是强度差了很多而以，十分好认，到了圣城后，也就是几分钟的时间就可以把这些家伙都找出来。    
    　　三长老看天魔答应了，十分的高兴，不过还是必恭必敬的问道：“请问天魔大人，要不要派个人给您带路。”    
    　　天魔摇了摇头：“不用了，你就告诉我一下，到圣城后怎么找那个信息储存中心就行了。”    
    　　三长老急忙拿出了一副圣城的地图，把储存中心的位置告诉给了天魔，同时还小心意意的提醒天魔道：“一直到现在为止，我方还没有完全控制住圣城，所以，请天魔大人小心。”    
    　　这么说的原因是，怕到了圣城后，万一要是有什么地方不对，惹怒了天魔，也可以推到没有完全控制住上去。三长老现在是一点也不敢自认了解天魔了，在天魔和圣灵第一交战后，也许他还有那么一点自信，了解天魔，可是在经过这么多事后，他可是一点自信也没有了，所以，万事只求不要惹怒天魔就好，其它的事以后再说。    
    　　天魔也没管三长老是怎么想的，得到圣城信息储存中心的位置后，就带着三只虎腾空而起，飞向了圣城。    
    　　现在的圣城可和天魔上次来的时候大不一样了，现在圣城中到处都是修行者交战后所留下的痕迹，很多大的、高的建筑物都倒塌了，不少的地方还能看到血迹，这些血迹当然不会是修行者的，都是一些普通人的，在修行者交战的时候，难免会误伤到一些普通人，当然要是像天魔那样，在高空战斗的话就不会这样了，可是现在水城修行者和神使们明显的是在城市内部做战，那么普通人的伤亡一定也很严重。    
    　　这些东西天魔只是看了一眼后，就再也没有兴趣看了，可是人造飞虎却不一样了，他最不想看到的就是这些东西，他出身于一个悲天悯人的修真门派，再加上独自一个人生活了那么长时间，所以，同情这种在天魔看来，一点用处也没有的感情，人造飞虎还是十分多的，不然的话，他也不会在水城修行者和圣灵做战的时候，突然冲出去了。    
    　　天魔虽然不在乎别人的想法，可是对跟在自己身边的这三只虎的想法还是很看得的，所以，天魔摇了摇头，就想独自一个人去把城里还活着的神使清除一下。    
    　　可还没等天魔开口，游风就先开口了：“主人！”    
    　　天魔回头用疑惑的眼神看了一眼游风。    
    　　游风回头看了一眼魔龙王，然后才接着说道：“主人，这次能不能让我们动手。”    
    　　“你们？”天魔也知道，这段时间里，游风和魔龙王他们也憋了不少的闷气，可是这次的对手是神使，这些神使虽然在天魔看来，是很差劲的，可是游风和魔龙王他们的能量好像比之神使们更差一些。    
    　　游风知道天魔是怎么想的，急忙撞了一下魔龙王，魔龙王接着说道：“老大，我知道，你是不想让我们有什么危险才不让我们出手的，可是这次我们真的想自己动手试试，我和游风琢磨出了一个新招，想试验一下。”    
    　　“新招？什么招？”    
    　　游风和魔龙王听到天魔的话里有同意的意思了，看来只要他们的这个新招能得到天魔的认同，那天魔就会同意让他们出手。    
    　　游风和魔龙王两个相互看了一眼后，猛的把自己的能量都提了起来，分别在自己的身边形成了一个小形的能量风暴，两个能量风暴一点一点的相互接近着，当接近到一定程度后，猛的一暴发，再回复平静时，两个能量风暴已经容为了一体，而游风和魔龙王两个也从叠到一起，然后能量风暴一点一点的消失了。    
    　　能量风暴完全消失后，游风和魔龙王两个的身影再次显现了出来，当天魔看清楚他们两个的样子后，差点没大笑出声，因为他们两个现在就好像连体婴一样，游风身体的左面和魔龙王身体的右面完全接合到了一起，就好像是一个长着二个头，八只爪子，一个身体，二条尾巴的怪物一样。不过，能量反应到是提高了不少，比之那些神使已经高出一块了。    
    　　游风和魔龙王的合体慢慢的飞到了天魔的身边，原来是游风的那个头开口说话了：“主人，你看怎么样？样子是难看了一点，不过，能量却提高了很多，这可是我和魔龙王琢磨了好长时间才搞出来的。”    
    　　天魔抬手轻轻的按在了游风和魔龙王两个头的中间位置，轻轻输入一点能量，了解一下他们身体内的情况，发现他们两个的元婴现在也和他们的样子差不多，局部接合到了一起，所以，能量相加，才会提高到现在这个程度。    
    　　“合体后，有什么限制吗？比如说时间，以前合体过吗？”天魔还是有点担心，因为他从来也没有见过游风和魔龙王这个样子，明显是他们背着自己搞出来的，不知道有什么弱点没有。    
    　　魔龙王自傲的笑了笑道：“老大，要是有弱点，我们就不会再你面前现丑了，我们试过几次，时间方面没什么限制，只是能量相加后，消耗的速度快了一点，不过，也没有什么大的关系。”    
    　　天魔自己探知的情况也没有发现什么大的弱点，只好点了点头道：“自己小心，去吧，我在这里看着你们。”    
    　　听到天魔同意他们两个出手了，可把游风和魔龙王高兴坏了，从进到这个空间开始，他们俩个就好像是一个累赘一样，什么事情也做不了，全靠人造飞虎和天魔照顾着，虽然天魔不是什么外人，可他们还是感到有点憋气，所以，才会背着天魔，玩命一样的搞出这么一个招数来。    
    　　游风和魔龙王两个相互看了一眼，同时发出了一声虎吼，然后就冲到了下面的圣城里。    
    　　他们也和那些神使有过接触，天魔相信他们不会认错人的，就算认错了，杀错了，也没什么大不了。    
    　　看到游风和魔龙王两个人冲了下去，人造飞虎也有点急了，可是他自己知道自己的实力，要是对付一般的修行者还可以，可是面对那些神使，以他现在的实力还真的不够看，所以，也只能干瞪眼，没有一点办法。    
    　　对于人造飞虎的想法，天魔还是了解的，可是他也没有什么办法，强行提高人造飞虎的能量不是不行，可是那样一来，因为自己的能量和人造飞虎的能量性质不太一样，后遗证太大。    
    　　天魔笑了笑，轻轻的拍了拍人造飞虎的头，然后一屁股就坐到了人造飞虎的身上，让他背着自己飞在空中。    
    　　游风和魔龙王的进展还算顺利，他们的那个合体确实增加了不少实力，刚落到城里就找到了一个神使，在游风和魔龙王的合力，那个神使几乎是没费什么力气就解决掉了，当游风和魔龙王干掉第一个神使后，相互看了一眼，都看到对方眼里那满满的兴奋，不约而同的同时发出了一声大大的虎吼。    
    　　然后接着飞起来，在全城范围内查找神使的下落，也不知道这个城里有什么好让神使们留恋的，几乎那几百个神使都在这个城里，所以，战斗才会这样的激烈，就在游风和魔龙王满城寻找神使并击杀的时候，也有着大概超过五千的水城修行者在城里各处和神使们激战着。    
    　　天魔在空中注视着这一切，主要是关注着游风和魔龙王的情况，对于其它的战场，天魔只是看过就算了，就算有些地方，是神使在占上风，每时每刻都有水城修行者死去，天魔也没有兴趣去管。    
    　　反到是人造飞虎有点看不过去了，转过头来，看了看自己背上的天魔，虽然没有说话，可是那眼中却把所有的话都说出来了。    
    　　天魔看着人造飞虎那双纯真、不忍的眼神，怎么也没有办法拒绝它，叹了一口气，无奈的站了起来道：“我去帮他们一把。”    
    　　说完后，也没管人造飞虎是什么样的反应，就一提能量消失在空中，天魔的速度可是十分的快，就算把圣城的每一寸土地都踏一遍，也用不了几分种，而那些神使，天魔只是在经过他们身边时，顺手给他们一下够他们受的了，大多数神使都被一下直接就解决了，也有少数因为天魔出手的漫不经心而活了下来，但也都受了不轻的伤。天魔也没有兴趣再回头给那些活下来的神使第二下。    
    　　天魔很快就把城里的那些神使都照顾了一遍，其中在天魔照顾下还能活下来的，只有不到十个。    
    　　天魔做完这一切后，转身回到了高空，从新坐到了人造飞虎的背上，从他离开人造飞虎的背到回来从新坐下，一共也只用了不到一分钟的时间。    
    　　这一分钟对天魔来说，虽然是没什么，可是对那些正在和神使们做战的水城修行者们可就大不一样了，他们没有人看清发生了什么，就只是感觉好像、大概是有那么一股能量反应从自己身边经过了一下，然后那些刚才还在和自己这方做战的神使们就突然消失或是死去。消失的那些，是天魔用力过大，直接就气化的。就算没死的，也都受了很重的伤。这使得他们再对复这些活下来的神使时省了好大的力气，也少了很多的伤亡。    
    　　虽然不知道事情是怎么回事，可是这些水城修行者都是见过天魔和圣灵第一次战斗，而且现在能做到这一点，又是站在自己这方的，也只有天魔了。所以，他们都猜到是天魔来了，可是谁也无法肯定天魔是在什么位置。    
    　　不过，不管天魔在什么位置，他们也都没怎么担心，因为他们才不相信在这个大陆上还有人能对付得了，可以打败兽祖，击杀圣灵的天魔呢！现在他们这些水城修行者都在一定程度上，把天魔当成了他们的领导人、精神领袖。    
    　　在天魔的帮助下，战斗很快就结束了，游风和魔龙王两个人的合体也很快就飞回了高空，在这次战斗中，他们一共只遇到了二个神使，第三个还没有找到的时候，天魔就出手了，他们也可以明显的感觉到，城里神使的数量突然一下子就消失的差不多，唯一剩下的那几个，身边还都有不少水城修行者转着，他们也就没去凑那个热闹。    
    　　当他们回到天魔身边的时候，都有点没尽兴，在进入这个空间后，这可算是他们的初女战了，不过，刚刚的战斗已经把他们这么长时间的闷气发泄的差不多了，所以，也就没对天魔说什么。    
    　　回到天魔身边后，游风和魔龙王开始解除合体，他们解除合体的过程可比之合体的过程平静多了，只是身上能量猛的暴发了一下，然后两个人就分开了。    
    　　分开后，游风和魔龙王两个明显的都十分疲倦，看他们的样子，好像随时都有可能会从空中掉下去一样。    
    　　人造飞虎也第一时间在背上组合出了一个托盘，接住了游风和魔龙王，这两个小子在人造飞虎的背上停稳后，马上就进入了内视。    
    　　天魔邹了邹眉头，分出了二股能量分别进入了游风和魔龙王的体内，过了一会儿，天魔才轻了一口气，知道这两个小子没什么大事，只是能量消耗过度而以，看来合体所消耗的能量速度可不像他们刚才和自己说的，只是快一点点，而是快了很多，不过，还在他们可以接受的范围内。    
    　　天魔也就不再担心了，盘腿坐在了人造飞虎的背上，拍了拍人造飞虎的头，示意他飞下去。    
    　　本来人造飞虎看到游风、魔龙王和天魔分别发威后，有一点点的失落感，可是现在这种感觉已经烟消云散了，因为天魔、游风和魔龙王都坐在他的身上，让他想起了刚到这个空间时的情况。    
    　　人造飞虎慢慢的向圣城中落去，一边落一边按着天魔的要求打着转，找着那个只在地图上看过的信息储存中心。    
    　　圣城这个城市占地足有几万公里，在普通人眼里，可能一年也无法找遍全城，可在天魔他们眼里，这点距离也就是一个闪身的事，但要在这个范围内找到一个建筑物就不是那么简单的事了。    
    　　人造飞虎在天上足足转了一个多小时，也没有找到那个什么信息储存中心，无奈之下，天魔只好示意人造飞虎下去，找那些水城的修行者们问问了。    
    　　还没等天魔他们落下来，下面就有好几个水城的修行者等着了，就在天魔他们围着圣城转圈的时候，那些水城修行者就发现他们了，可是他们不知道天魔他们这是在做什么，也没敢打扰天魔他们，只是在天魔飞到什么地方的时候，什么地方的修行者就停下手头的事，注视着空中的天魔，看有什么自己可以帮忙的。    
    　　在这块区域的修行者们本来正在收拾刚刚天魔杀死的一个神使的尸体，就在天魔他们到达这块区域的时候，他们就停下了手头上的事，在下面静静的看着天魔。    
    　　人造飞虎没有落到地上，而在停在了那些修行者头顶的位置，本来这样做，是对下面这些修行者的不尊重，可是下面的这些水城修行者却没有一个人有一点怨言，全都静静的站在下面看着天魔。    
    　　天魔从人造飞虎的背上探头看了一眼下面的水城修行者，问道：“信息储存中心在什么地方？”    
    　　下面的那些水城修行者们在听到天魔的问话后，相互看了一眼，其中一个修行者飞了起来，停在了人造飞虎下方几米处，恭恭敬敬的行了一个礼后道：“天魔大人，我带您去。”    
    　　天魔点了点头，示意他前面带路，可那个修行者还是没敢飞到和人造飞虎相同的高度，在人造飞虎下方几米处向着圣城的中心位置飞去。    
    　　人造飞虎也没用天魔吩咐，直接就跟在了那个修行者的身后。    
    　　那个修行者一直把天魔带到了一处五层大楼前才停了下来，天魔仔细看了看这栋楼，难怪自己找不到呢，三长老告诉自己，圣城里的信息储存中心是六层高的大楼，可是现在这栋楼不知道是在哪几个修行者的交战中受到了波及，最上面的一层已经被生生的拆去了，只剩下了五层，再加上六层的一些残渣，使得从空中看来，这里十分像是一片废墟。    
    　　天魔看到信息储存中心已经成了这个样子，暗暗的叹了一口气，希望里面自己想要的资料没有受到什么损失。    
    　　那个修行者把天魔带到这里后，就静静的站在了边上看着天魔，看天魔是不是还有什么吩咐。    
    　　天魔向那个修行者点了点头道：“谢了，没什么事了，你去忙你的吧！”    
    　　说完，也没等那个修行者回答，直接就从人造飞虎的背上飞了起来，从六层到五层的一个缺口处飞了进去。    
    　　人造飞虎驮着游风和魔龙王两个，也跟在天魔的身后飞进了这座信息储存中心。    
    　　天魔进到里面后，先是大概的了解了一下，这里的工作人员早就因为水城和神使们的战斗而躲起来了，整座大楼里一个人也没有。    
    　　天魔在整座大楼里布下了超过十层的防护阵，这是他到这个空间后才养成的习惯，不管是什么样的地方，都要小心谨慎。    
    　　天魔先下到了最底层，想找一下，这里是不是有着什么书籍目录之类的东西，没办法，因为这座信息储存中心的储存量真的是太大了，六层楼，每一层都放满了书籍，加想来足有几百万本，要是一本一本的去找，那要找到什么时候啊！    
    　　人造飞虎没有跟下来，停在了第五层，看护着游风和魔龙王两个，这两个小子的能量消耗太大了，到现在也没有回复过来呢！    
    　　天魔在第一层足足找了一个小时，总算找到了《圣城信息储存中心储存目录》，没办法，书又不是生物，没有一点能量反应，天魔只能一个地方一个地方的去找。    
    　　在这本《圣城信息储存中心储存目录》里，记载着这个储存中心储存着上到几十万年的传说，下到最近发行的流行小说，可算是包罗万象了，天魔暗暗祈祷这里有自己想找的东西。    
    　　他先把记载着一万年以前的书都找了出来，然后再把更住前的找出来，然后再一本一本的去看。    
    　　这个工作说起来简单，可是做起来就是十分的费时间，光是把这些书都找出来，天魔就用了足足一天的时间。    
    　　游风和魔龙王他们在半天前就回复过来了，可是他们和人造飞虎一样，都不认识这个空间的文字，所以，也帮不上什么忙，只能按天魔说的，把他找出来的书集中到一个地方去。    
    　　好不容易，天魔把《圣城信息储存中心储存目录》里所有自己想到有可能的书都找了出来，回到放书的地方一看，差点没把他吓死，刚才只顾得找了，也没注意自己到底是游风和魔龙王他们运了多少本书，现在一看才知道，把整个第五层都差不多堆满了。    
    　　本来天魔想自己解决这件事，就不麻烦三长老他们那帮水城的修行者了，可是现在一看，这样不行，无奈之下，天魔只好打开了保护着这座大楼的防护罩，随便找了一个水城的修行者，让他把三长老叫来。    
    　　没用多长时间，三长老就急急忙忙的飞了过来，给天魔行了一个礼后开口道：“天魔大人，您找我？”    
    　　天魔现在的心情不太好，所以，没有说话，只是轻轻的点了点头。    
    　　三长老可不知道天魔是为了什么心情不好的，他只知道现在天魔的心情不太好，他还以为是自己哪里做的不对了呢！吓的头上汗都出来了，急忙对天魔解释道：“天魔大人，你听我说，现在整个圣城都已经控制住了，所有神使也都清理干净，我等正在一点一点的接收所有的人类地盘，用不了多长时间，所有的人类就都会归于您的领导之下。”三长老还以为是自己没有表明支持天魔做人类的领导者，就自动的去接收所有人类的地盘而让天魔不高兴的呢！    
    　　天魔可没心情听这些事情：“没时间说这个，马上给我找几个学识高的人来！”    
    　　三长老可不知道天魔找这些人来是做什么的，但是他不敢问，急忙点了点头道：“是！我马上去找。”说完转身就飞了出去。    
    　　没用多长时间，三长老就带着五个长着白胡子的老年人走了进来，他带来的都是一些普通人，看得出来，都是那种学识渊博之士。    
    　　天魔也没跟这帮家伙费话，直接就把他们带到了五楼，指着地上那一大堆的书籍道：“我要所有有关修行者的记载，把他们都给我找出来。”    
    　　三长老带来的这五个人都是圣城的原住民，他们对于修行界的事可是一点也不了解，就算知道，也只是从圣灵手下的那些神使嘴里听到了一些歪曲到极点的论点，而水城修行者刚刚控制住这座城市，还没来得及表现，所以，这些圣城原住民们都把水城修行者当成了强盗。    
    　　三长老在来的时候，就已经告诉过这五个老人了，让他们来是水城城主的意思，所以，到时候都听话一点，不要没事找事。三长老这些说，主要是怕这些人有什么地方做的不对，把天魔惹火了，可是他没有想到，正是因为他的这些话，更加加深了这五个人认为水城修行者是恶人的念头。    
    　　这五个人老者中有一个看到那满地乱放的书籍后，眼露不忍和心痛，但看了看天魔后，却什么也没敢说，只是带着四个老者走到了那些书籍前，小心翼翼的把那些书籍分门别类的整理好，从中把天魔所说的那些书都单独放到了一起，在做这些的时候，五个人谁也没有说一句话，用沉默向天魔和三长老抗意着。    
    　　三长老也许会在意这五个老者的想法，因为他还打算长期在圣城修练呢，可是天魔才不管这些人有什么想法呢，只要他们把自己让他们做的事做好就行了。    
    　　在把天魔要求的书都找出来后，那五个老者退到了一边，向那堆整理出来的书指了指。    
    　　天魔看了一下，合乎自己要求的书最少也有上千本，虽然比之刚才那好几万本要少多了，可想看完也不是一天两天的事，而且天魔还发现一个有趣的事，那就是在整理这些书的时候，那些老者并没有一个打开一本一本的看，只是看了一下书名就知道这本书应该放在什么地方。    
    　　这说明这些老者，一定对这些书有着相当清楚的认识，不然的话，不会这样，天魔随手从那些被整理出来的书当中拿起了一本，翻开看了看，没错，里面记载的还真是修行界的事，不过，不是自己的想要找的，而是记载着一名狂妄到自己就想提战整个类鸟人修行者的兽人修行者。    
    　　天魔随意的选了几本，没有发现自己想要找的，抬头看向那五个老者，对着其中一个道：“你们五个人中谁对这里的书最熟悉？”    
    　　天魔看着的那个老者还没有回话，旁边的一个已经开口说话了：“我！我是这里的管理员。”一边说着，一边向前走了几步。    
    　　天魔看了一下眼前的这个老者，白白的胡子都快长到腰部了，脸上褶子多的都快要看不清五官了，眼睛里全是苍老的痕迹，看向天魔的眼神里带着一股有怒不敢言的意思。    
    　　看到老者的样子，天魔也能猜得到，三长老把这五个老者请来的手段一定不怎么样，不然的话，这个老者不会用这种眼神看向自己，不过，这些都不关自己的事。    
    　　“这里的书籍中，有没有有关能量黑洞的记载？或是一万年以前修行界大事的记载？”    
    　　老者抬头看了一眼天魔道：“刚才找出来的这些里，有很多都记载着一万年以前修行界的事，但能量黑洞我没看到过。”    
    　　天魔指了指地上的书道：“这些书你都看过。”    
    　　老者点了点头，用一种十分自傲的口气道：“我管理这里已经七十年了，这里所有的书都是由我整理的，我都看过。”    
    　　“没有一本书里提到过能量黑洞吗？”天魔再追问了一句。    
    　　老者摇了摇头：“没有，我可以肯定的回答你，这个名词，我没有在哪本书里看到过。”    
    　　　　


第九集  第七章 能量乱流

    这个时候，三长老突然插话道：“天魔大人，您说的那个能量黑洞是不是指的森林当中的那个？”    
    　　天魔点了点头，没有说话。    
    　　三长老接着道：“天魔大人，要是您想了解的是有关那个黑洞的事，那么你可以查一下有关‘波吃而黑洞’的书，我们这里都管那个黑洞叫‘波吃而黑洞’。”    
    　　“什么？”天魔真是惊喜之极，没想到刚刚失去了希望，马上就柳暗花明又一村了。    
    　　老者听到三长老的话后，一言不发，直接走到那些书籍当中，找出了三本厚厚的书拿到了天魔的面前，递给天魔道：“这三本书是专门研究‘波吃而黑洞’，从它的起源到现在为止做的所有研究，但大部份的事情只是理论，没有经过实验，或者干脆就是猜测。”    
    　　天魔听到老者的话后，十分的高兴，一把就接过了那三本书，然后向着三长老挥了挥手，示意他带着这五个老者离去，同时天魔也带着三只老虎走到了一边一个桌子前坐了下来。    
    　　三长老看到天魔的手势后，二话没说，直接就把那五个老者带离了这里，在离开的时候，那个老者看了看正坐在桌边看书的天魔，张了张嘴，看来是想说什么，可还是没有说出来。    
    　　这些事情天魔可没管，在得到自己想要找的书后，就坐到了那里，想在书中找出一点线索，不然的话，天魔真的不知道自己下一步要怎么做了。    
    　　等三长老把那五个老者带离信息储存中心的范围后，天魔再次把防护罩布上，然后对游风和魔龙王交待了一下，就自顾自的看书去了。    
    　　人造飞虎他们也知道天魔做什么，所以，没去打扰他都跑到一边静静的趴了下来。    
    　　这三本书让天魔足足看了一天，这还是走马观花，只有看到有关能量黑洞的信息时，才会认真的看，其它的都一带而过了。    
    　　就算是这样，也让天魔看得是烦之又烦，有好几次都有一种想把书摔在地上的冲动，但都让他给压了下来了，表面上，他可是一点都没有表现出来。    
    　　好不容易把这三本书都看完了，里面有关能量黑洞的记载也全都记下来了，把书重重的一扣，长出一口气站了起来。    
    　　人造飞虎他们一直都在注意着天魔，看到天魔起身了，急忙都聚到了天魔的身边。    
    　　天魔也知道人造飞虎、游风他们和自己一样，都十分心急想知道有关那个能量黑洞的事，好在这次，这三本书没有让自己等人失望，天魔向游风他们笑了笑道：“这次得到不少有用的东西。”    
    　　游风心最急了，听到天魔说这次有所收获，急忙开口道：“主人，得到什么资料了。”    
    　　人造飞虎和魔龙王两个虽然没有说话，可是看那个神情，也是恨不得天魔马上就说出来。    
    　　天魔也没卖关子，直接就把自己从那三本书里看来的，自己认为有用的东西说了出来：“那个能量黑洞大概成形于七万年前，刚刚成形时，是连接到虚空的，这里有不少修行者都通过那时的能量黑洞，在没有能力进入虚空的情况下就进到了虚空，大概过了一万年，能量黑洞经过了一次变异，变异时的情况没有什么记载，只是知道从那个时候开始，能量黑洞所连接的地方就成了一个谜，有很多的修行者进去了，可是却没有一个修行者能活着出来。大概几年前，那个能量黑洞出现第二次的变异，对这个空间的生物来说，变异后能量轩洞所连接的地方同样还是一个谜，可我们知道，经过这第二次的变异后，能量黑洞连接到了九天神界。”    
    　　天魔停下了话头，整理一下自己的思路，刚才那些都是从那三本书看到的，再加上一点自己的猜测：“而消除能量黑洞的办法，我却没有找到，所以，查了一下那个能量黑洞产生的原因，想从那个地方得知怎么才能消除掉这个能量黑洞，可是没有查到。但我查到一个十分惊人的信息。”    
    　　说到这里，天魔停了一停，这一停可不要急，把游风他们都急坏了，急忙开口问道：“什么惊人的信息？”    
    　　“在能量黑洞产生的前一万年，这个空间存在着大量的修行者，可以这么说，当时这个空间里的生物都算是一定程度上的修行者，可就在黑洞产生的一万年前，这个空间里的所有外在能量突然就都消失了，这样一来，这里的那些修行者们也就都变成了普通人，很多种族修行者因为无法适应这突然的改变而灭绝了。活下来的只有人类和类鸟人，还有就是兽族的前身，一些野生的野兽。”    
    　　听天魔说完这些后，游风和魔龙王都陷入的沉思，只有人造飞虎什么也没有想，还是一脸期盼的看着天魔，希望他接着讲下去。    
    　　看到人造飞虎的样子，天魔苦笑了一下，轻轻拍了拍人造飞虎的头，没有说话，也思考起了刚才自己没有想通的地方。    
    　　人造飞虎看天魔不理自己了，感到有点无聊，转头看了一眼游风和魔龙王，一看他们俩个的样子就知道，这个时候最好不要去打扰他们，就算去打扰他们，他们也不会理自己的，只好独自一个人走到了一边，趴在了地上，呆呆的看着那思考中的一人两虎。    
    　　天魔最先回复了过来，看了一眼还在沉思的游风和魔龙王，没有打扰他们，走到了一边正趴在地上的人造飞虎处，静静的想着自己刚才所猜测的那个想法，一边等着游风和魔龙王两个得出结论。    
    　　没用多长时间，游风和魔龙王也各自得出自己的结论，从沉思中回复了过来，分别走到了天魔的身边。    
    　　天魔看了看他们两个道：“怎么想的，说一下吧！”    
    　　游风和魔龙王相互看了一眼后，游风先点了一下头，示意让魔龙王先说，魔龙王也没有客气：“老大，那我就先说了，我想我们只要找出那个能量黑洞变异的原因，然后想办法引道它产生第三次的变异，那样一来，百分之八十就会解除九天神界的危机。”    
    　　魔龙王用最简短的话把自己的想法说了出来，游风马上接口道：“我也这么想过，可是有一个问题，就是在第一次变异后能量黑洞连接到了什么地方咱们都无法得知，怎么才能找到变异的原因呢，而且咱们现在也不知道，以咱们现在的状态进到能量黑洞里会是一个什么样的结果，是回到九天神界还是？”游风没有把话说完，可是他的意思天魔和魔龙王都听明白了，只有人造飞虎没有听明白，不过，也没人想过可以让他听明白。    
    　　天魔点了点头道：“我和你们想的不太一样，我在想，这个空间里的那次能量大消失是不是和能量黑洞有关，在能量消失后的一万年后，那个能量黑洞就出现了，而且，那本书上记载着，那次能量大消失后，所有的修行者都变成了普通人，那么现在这些修行者是怎么出现的，会不会那个能量黑洞不是在吞食能量，而是把能量转化成另一种能量，就拿咱们来说，刚到这个空间的时候，体内所有的能量都消失了，可是在找到这个空间里新能量的特性后，又慢慢的回复了能量。”    
    　　说到这里，天魔停了下来，游风和魔龙王吃惊之极的相互看了一眼，然后一起看着道：“主人（老大），你的意思是说，这个能量黑洞是人为的，或者说是修行者造出来的。”    
    　　天魔点了点头：“也只有修行者炼制出来的法宝才会有这么大的威力，我认为自然产生的可能性不大。”    
    　　游风和魔龙王低头想了一会儿天魔提出的这个观点，然后才抬头道：“主人，要是这样的话，那咱们下一步要怎么办？”    
    　　天魔想了想道：“不管是咱们谁猜的比较靠边，我们都要先回到那个能量黑洞附近去看看，上次因为没有能量可用，所以，对那个能量黑洞的了解咱们都还太少了。”    
    　　说完后，也不等游风和魔龙王两个说话，天魔直接就站了起来，慢慢的把能量提起来了一点。    
    　　游风他们一看到天魔起来了，虽然不知道天魔在这个时候提能量做什么，可还是马上就靠到了天魔的身边，一起看着天魔眼睛的方向。    
    　　还没等他们发现什么，突然就发现身边的景色变了，刚才还在满是书籍的圣城信息储存中心呢，可现在却身处一片大森林中，头顶上就是那个能量黑洞。    
    　　游风他们吃惊之极，这种高精度瞬移，可从来也没见天魔使过，天魔对速度方面比较在行，瞬移一直都是他用来赶路的一种技巧而以，没有深入的修练过，可是刚才这种高精度瞬移，可算是瞬移当中的超难技巧了。    
    　　天魔可没管他们吃不吃惊，到达地方后，马上就腾空而起，飞到了那个离地几百米高的能量黑洞前，当然是在不受能量黑洞影响的安全距离外了。    
    　　上次他们看到这个能量黑洞的时候，天魔和游风他们都失去了能量，只有人造飞虎还可以使用能量，但能量的使用也是十分的不方便，所以，他们谁也没有仔细的观察过这个能量黑洞。    
    　　离地面几百米的高空中，一个体积差不多是几百米的大黑球就静静的停在那里，这个不管从那个方向看，都是一个大黑球的东西，就是那个能量黑洞，猛的看上去，怎么也不像是一个能量通道的样子，反而好像是一个实体的大黑球，可天魔十分清楚，不管是任何东西，包括能量、光、空气等等，只要一接近到这个能量黑洞附近一定范围，马上就会有一股超强的吸力把它们吸到里面去。    
    　　天魔试着发出了一股能量靠近这个能量黑洞，可是没想到，天魔发出的这股能量刚刚靠近到一定距离，能量黑洞马上就发出了一股超强的吸力把天魔的这股能量吸了进去，不只是这样，那股吸力还顺着天魔发出联系那股外发能量的通道，直向天魔扑来，天魔急忙切断了和那股能量的联系，这才避免了被吸进去的结果。    
    　　这个时候，游风、魔龙王和人造飞虎他们也飞了上来，现在的头等大事是好好了解一下这个能量黑洞，其它的事情都要放一放。    
    　　天魔看游风他们都飞了上来，急忙把刚才自己发能量试验的结果告诉给了这几只虎，他怕万一这几个小子的能量被吸进去，又不知道及时切断联系而把本体都吸进去。    
    　　游风和魔龙王他们一听，吓了一跳，这个能量黑洞可是太可怕了，相互看了一眼后，达成了共识，他们就不做什么了，一切都由天魔来，这里天魔的能量最高，反应也最快，要是自己做的话，可能连反应的机会都没有，就会被吸进去。    
    　　不过，他们达成的这个共识可不敢对天魔说，所以，齐齐的答应了一声后，就开始主要研究这个能量黑洞的外形，里面的事就接给天魔了。    
    　　虽然这几个小子没说，可是只看他们的那个样子，天魔也知道他们是怎么想的了，由其是人造飞虎，什么都表现在脸上，想看不明白都难。但他们会这么想，也是天魔事先就猜到的。    
    　　一人三虎就在这片森林上空几百米的地方，对着一个方圆几百米的大黑球做起了研究，相互之间谁要是得出一点结论的话，都会告诉同伴一声，然后再这个结论的基础上再深入一点的研究。    
    　　也不知道过了多长时间，天魔感觉好像有二天左右的时间吧，他们总算把所有能想到的，可能做到的，都试了一遍，只得出一个结论，那就是虽然他们现在的能量性质都已经改变了，可是这个能量黑洞还是一样会把他们的能量全都吞食掉或者是转换成另一种能量，转换后的能量是不是天魔他们以前所常使用的能量就不得而知了，还有就是，这个能量黑洞十分有可能是一个修行者炼制的法宝。    
    　　因为天魔在这个能量黑洞的边缘处，隐隐约约看到了一个小小的花纹，这是天魔在试验自己现在的能量被吸进去后，会被转换成什么性质的能量时发现的。    
    　　在发现了这个小花纹后，天魔几次冒险接近到了刚才看到花纹的距离，总算可以肯定了，那里确确实实是存在着一个小花纹。    
    　　就凭这个小花纹，天魔他们就可以肯定，这一定是一个法宝，只是这个结论得出的，让他们有点不太好接受，这么强大、可怕的法宝会是一个什么样的修行者炼制出来的呢？他炼制这个法宝的目地又是什么？    
    　　五天以后，圣城信息储存中心里，天魔带着三只虎正向三长老告别：“三长老，我要去虚空一趟，查点事情，也许不会回来了。”    
    　　听到天魔的话后，三长老明显的十分吃惊，猛的抬起了那震惊之极的头看向天魔：“你----要走？？？”    
    　　天魔点了点头，三长老急忙开口道：“天魔大人，我哪里做的不对了，让你不满意了，你不愿意做我们人类的领导者了吗？”    
    　　天魔摇了摇头道：“我从来也没有想过要做什么人类的领导者，对你们而言，我只是一个过客，我有我自己的事情要做，做完后，我就回到我来的地方，不可能在这里长期修练。”    
    　　天魔说完这话后，看三长老还有想劝自己的意思，轻轻抬了抬手，对三长老道：“不要再说了，我们走了，你自己多保重吧！”    
    　　一边说着，一边带着三只虎发动了瞬移，从三长老的眼前消失了。    
    　　过了好一会儿，三长老肯定天魔他们已经真的离开了，脸上这才收起了那依依不舍的神情，用一种十分意外、高兴的口气道：“妈的，你早就应该走了，你不走，我哪里出头之日，现在这个神之大陆是我的了。哈哈哈哈！！！！”    
    　　圣城上方的几万公里高空处，天魔带着三只虎正在急速的上升中，虚空就在这块大陆的正上方，想要进入虚空，只有一个办法，就是靠自己的力量冲出去。    
    　　天魔他们越冲越快，在这里有着一股十分奇怪的能量罩，这股能量罩对于天魔他们上冲的势头没有任何的影响，可是却限制了瞬移的可能，本来天魔想一路瞬移移出去的，可是在瞬移到了这个地方后，就无法再瞬移了，所以，只能老老实实的冲了。    
    　　天魔他们冲到一定高度后，空中就出现了一道肉眼都可以看得见的能量乱流，里面的能量狂乱狂暴之极，游风他们不要说冲进去了，就是看着，都有点害怕，无奈之下，只好在能量乱流前停了下来。    
    　　天魔用能量观查了一下这个能量乱流后对游风他们道：“小游子，小龙子，笨虎，看来以你们的能量是无法冲过这层能量乱流了。”    
    　　游风和魔龙王他们也都暗暗估算了一下自己的能量和那层能量乱流里能量，肯定的向天魔点了点头道：“看来我们真的是冲不过去了。”    
    　　天魔先冲进了能量乱流里，试验了一下能量乱流的能量后，又退了出来，对一直等在外面的三只虎道：“没办法，里面的能量十分强，要是带着你们三个，可能我也无法冲过去了，你们先回圣城吧！我自己去虚空，等事情查清楚了，我会去找你们的。”    
    　　游风他们也知道这是最好的办法，虽然无奈，可也只能同意，点了点头道：“好吧！我们会回去的，不过，我们不想回圣城，我们去能量黑洞的附近，找个地方好好修练一些时日，等你回来了，去那里找我们吧！主人（老大、师祖）”    
    　　天魔点了点头道：“随便你们，去什么地方都行，我想只要你们还要这块大陆上，我想找到你们就不会是一个难事。”说完后，转过身直接面对着能量乱流道：“那我走了，你们自己小心。”    
    　　　　


第九集  第八章 初入虚空

    天魔在告别三只虎后，转身就冲入能量乱流中，这个能量乱流里到处都是狂暴，毫无秩序可言的能量流，想要完全躲过这些能量流，在能量流与能量流的间隔之间前进，几乎是不太可能的，就是以天魔的速度，也无法全都躲开，只好一边小心的躲闪着，一边还要随时用能量对抗那些可能会打到自身的狂暴能量流。    
    　　好在，这个能量流里范围不算太大，天魔没用多长时间就冲到了能量流的最中心处，这里和别的能量流一样，中心处都是最安全，最安静的所在，只要冲到了这里，就可以在这里得到一点时间回复一下。    
    　　到达能量流的最中心后，天魔轻轻松了一口气，不要看刚才冲过能量流的时间很短，可是其中的幸苦只有自己才能知道。    
    　　天魔转头四下看了一眼，这个中心大概方园几公里，在这几公里的范围内是一道能量乱流也没有，在它的外围那些能量乱流四处的乱窜，在没有威胁到自身的时候，那些能量乱流乱窜所带起的能量火花还真的挺漂亮。    
    　　天魔一边想着，一边在这个中心里小心的、慢慢的飞着，他想找一个安全点的地方运功回复一下，不管怎么说，刚才那一阵乱冲，也消耗了他一部份的能量。    
    　　这里的范围本来就不大，再加上天魔的速度很快，就算他认为自己是在慢慢的飞，可是转遍这个方圆只有几公里的地方也用不了几秒种的时间。    
    　　在天魔确定这里安全后，就回到了中心的最中心处，在这里布下十层左右的防护罩，然后盘腿坐在空中，运功回复起了能量。    
    　　天魔本来也没有消耗多少能量，所以，回复起来也是十分的快速，要在平时，可能刚才消耗的那点能量，他都不会特意的坐下运功回复，可是现在不行，马上就要进入一个完全未知的地方了，鬼才知道里面会有什么东西在等着自己。    
    　　能量全满后，天魔长啸了一声，直接就冲进了头顶的能量乱流中，能量乱流这个地方，越向上，能量乱流越强，也越多，到最后，天魔根本就无法再躲闪了，只能一直全力的用能量和那些能量乱流硬碰硬，强行打出一条路来。    
    　　虽然难度增加了不少，可这些还难不住天魔，很快他就冲出了能量乱流，刚冲出去的时候，天魔猛的感觉到了一股不爽的感觉，这让天魔很意外，又仔细的感觉了一下，没错，就是不爽的感觉。    
    　　这种感觉可是很在天魔身上出现的，天魔先打量了一下这个所谓的什么虚空，难怪叫虚空呢，在这里，除了脚下还隐约可以看到的神之大陆外，就什么都没有了，完全没有一般宇宙空间里那密密麻麻的星球什么的，不管你向那个方向看过去，都是一样的景色，空空荡荡的。让人感觉十分的不爽。    
    　　天魔回头看了一眼自己脚下的神之大陆，差点没笑出来，他怎么也没有想到，神之大陆竟然是存在于一条超大的龟背上，而且还是一只活龟，因为天魔看下去的时候，那只龟正慢慢的伸出它的爪子，只是那只龟也太大了一点，整个神之大陆好像都没有占到那个龟背上一半的地方，剩下的一半地方，都被海水所占领了。    
    　　反正现在也不知道应该做什么，天魔索性就盘脚坐了下来，观察起了这只龟，看了好大一会儿，天魔才搞明白，原来这只龟也是一个靠能量存活的动物，它和背上神之大陆上的生物们是共同生存的，它提供生活修练的地方给那些生物，而那些生物也会把他们自然挥发出的能量提供给这只龟，这只龟就是靠着吸收神之大陆上生物自然挥发出来的能量而存活的。    
    　　看到这里，天魔突然想起，在刚到神之大陆的时候，听人说过，在这个空间里，一共有着三块大陆，分别是神之大陆，海之大陆和炎之大陆，这三块大陆每隔一段时间就会相遇一次，现在想来，这三块大陆可能都是存在于三只龟的背上吧！所谓的相遇，就是三只龟的聚会。    
    　　天魔突然想起一件事，那个能量黑洞是一个人为炼制的法宝，作用就是把别的能量转换成特定的能量，而眼前的这只龟所吸收的能量性质，正好就是那种转换过的，而且，看眼前这只龟的体积，也不太可能只靠那一点点神之大陆上生物自然挥发出来的能量就可以存活的样子，那么那个能量黑洞里的能量会不会是被眼前的这个家伙吸去了，那里才是它的主食所在，而吸收神之大陆上生物的能量只是饭后甜点。    
    　　天魔越想感觉越有可能，猛得站了起来，开始转着这只龟转起了圈，他要好好了解一下这只龟，看看自己有没有能力把这只龟给整个的灭了。    
    　　可是这只龟直的太大了，天魔为了想看清楚它，又不能使用瞬移，只是在外围围着它转了一圈，都用去了天魔五天多的时间。    
    　　现在天魔正停在那只龟的龟头处，那只龟的龟头正缩在它的壳里，眼睛紧紧的闭着，天魔慢慢的飞到了那只龟紧闭的双眼前。    
    　　不要看天魔现在就站在那只龟的眼睛前，可要是那只龟现在睁开眼睛的话，它都不一定能看得见天魔，因为天魔在他的眼里实体是太小了，只是一个眼球都有几十万个天魔大。    
    　　这一圈下来，天魔也没有把握自己能不能杀掉这只龟，就看这只龟能让那么多的修行者在它背上打打杀杀，就可以猜得出，它的抗打击能力和从生的能力一定十分强，再加上体积超级大，想要灭了它可真是一件困难的事。    
    　　本来天魔一直都只是动眼不动手，因为他不知道这只龟能够承受多大的打击而不爆炸，万一只是一小点打击就爆炸的话，那还在他背部神之大陆上的人造飞虎他们可就惨了。所以，天魔一直也没敢动手，现在看来，只是这个体积都是一个很大的难题，不是那么容易就可以被摧毁的。    
    　　天魔退出龟头的部份，用了一天的时间，飞到了龟前肢那里，打算在这里攻击一下看看，看看自己的攻击能给这只龟带来多大的伤害。    
    　　这个时候的龟好像正在睡眠当中，四肢加头部都收回了龟壳当中，天魔在离那只龟前肢几百米的地方停了下来，然后开始聚集能量，用这些能量在手部形成了一个超大的隐形能量针，不过，他没有拿出小木棒，虽然小木棒可以让他的攻击强好几倍，但天魔现在的主要目地是试验一下这只龟的抗打击能力。    
    　　天魔把能量聚集的差不多，就发了出去，发出后，天魔转身就离开了那里，一个瞬移，飞了几万米外的地方看着这里，他怕万一那只龟有什么自己猜不到的还击方式，在这个距离，他还有反应的时间。    
    　　可是当天魔从几万米外看向这里的时候，却一点什么也没有发现，好像自己发出的那个聚集自己体内一小半能量的隐形能量针根本就没有发出去一样，不要说什么还击了，就连最基本的能量爆炸都没有出现。    
    　　这可让天魔吃了一惊，在远处等了一会儿，确认那只龟没有任何反应后，天魔再次一个瞬移，回到了它前肢的附近。    
    　　从这个距离看过去，天魔可以肯定了，自己刚才发出的那个隐形能量针真的是消失了，而且是十分神密的消失了，那只龟的前肢上一点受到攻击的样子都没有。    
    　　天魔四下看了一眼，没有发现什么啊！那是怎么回事，天魔又在手上聚集了一颗隐形能量针，然后慢慢的发了出去，这次天魔没有瞬移离开，而是眼睁睁的看着这个隐形能量针。    
    　　那个隐形能量针在离开天魔的手后，就慢慢的向那只龟的前肢处飞去，一点一点的接近了，什么也没有发生，很快，隐形能量针就打到了那只龟的前肢上，可是结果却大出天魔的预料，那个隐形能量针竟然就这样打了进去，就好像什么也没有碰到一样，直接就打进了那只龟的里面去，然后消失了。    
    　　隐形能量针被这只龟给吸引了，天魔得出了这样一个结论，天魔慢慢的，一点点的向前飞，一直飞到那只龟前肢的正前方，伸手摸了摸那个前肢，没有发现什么异常，可是为什么那只能量针会就这样飞了进去，就好像什么也没有遇到一样的飞了进去呢！    
    　　看来事情越来越麻烦了，现在已经不是天魔有没有能力灭掉这只龟的问题了，而是天魔有没有能力给这只龟以任何的损伤。    
    　　天魔现在真的是十分的郁闷，气急之下，抬头成刀，直接就是一个手刀吹在了那只龟的前肢上，这下有效果了，就在天魔吹下去的地方，吹出一个天魔手指大小般的小口，可惜的是，天魔的手还没等收回来呢，那个小口就自然的愈合了。    
    　　但天魔还是看清了那个小口，二次抬头，这次他可是把能量都用上了，在手部形成了一把能量刀，用这把能量刀去砍。    
    　　天魔的手一点一点的砍了下去，当天魔手部能量形成的能量刀接触到那只龟的前肢时，能量刀就好像是被什么东西咬了一口一样，所以接触到龟实体的部份，都消失了，只有离天魔手部比较近，没有接触到那只龟前肢的部份还存在着。    
    　　试到这里，天魔已经可以肯定了，这只龟的身体有着自动吸收能量的特性，不管你聚集的能量有多么的凝实，只要一接触到这只龟的身体，能量马上就会被吸走。    
    　　实体攻击还是可以对这只龟的身体造成伤害的，可是只看那只龟的体形，再看看自己的体形，想要不靠能量，只靠身体的力量去摧毁这只龟，无异于痴人说梦。可能自己打伤的速度，还没有他自然回复的快呢！    
    　　天魔盘脚坐到了那只龟的前肢上，单手支头，想用什么办法才有可能对付得了这只超超超超级大的龟。    
    　　天魔在手上形成了一个小小的能量球，一边把它抛向了那只龟，一边想到：“能量不行！”    
    　　天魔抛出的那个能量球当然在接触到龟身体的时候就被吸收了，可正是这一被吸收，天魔猛的想起了点什么，呼的一下子站了起来道：“对了，它吸收的都是这个空间的能量，不知道破界瓶里的能量它能不能吸收，还有我疯狂之心转换后的能量它能不能吸收。只要这两种能量有一种它吸收不了，那就好办了。”    
    　　可是现在无法试，一来，破界瓶里的能量只够自己再提取一次的了，所以，一定要小心使用，而疯狂之心，只要一起动，百分之八十的时候都是不把对方完全摧毁掉，无法回复神志。    
    　　可人造飞虎他们还在神之大陆上呢，而且那个能量黑洞也在这只龟的背上，要是自己把这只龟干掉了，那要怎么才能回到九天神界啊！    
    　　天魔越想越烦，现在是杀也不是，不杀也不是，杀了吧，自己等人就回不去，不杀吧，能量黑洞就无法摧毁。    
    　　算了，想了半天也没有找出一个好办法，天魔干脆就不想了，站了起来，自言自语道：“我是不是有点神精了，想这么多做什么，反正原因已经查出来了，下面的事情就让九天神界的那帮家伙伤脑筋吧！我不管了。”    
    　　天魔这是打算放弃了，想把人造飞虎他们找到到，就离开这个空间回到九天神界去，反正自己也找出能量黑洞形成的原因了，当然，这个原因是不是真的，天魔自己也没有把握，不过，天魔现在突然十分想放弃，不想再在这个空间里混了。    
    　　想到这里，天魔腾身而起，就打算冲回神之大陆去，可惜的是，他想的是不错，可有人不想让他这么简单的就走掉，天魔刚刚向下冲了没多远，还没有进入能量乱流呢，就感到从自己的侧面突然有一股十分强大的能量向自己击来。    
    　　天魔急忙一个闪身，躲开了那道能量流，同时转头看向那道能量流的来处，心里暗暗吃惊道：“来的是什么人，自己的神念里怎么一点也没有发现有人接近了呢？”    
    　　天魔把自己四周可以看到的、感觉到的方向都看了一遍，什么也没有发现，这里还是和刚才一样，除了眼前的这只龟，什么也没有，不要说活物了，就是死物都没有一个，那刚才的能量流是从什么地方出现的。    
    　　就在天魔四处乱找的时候，一道能量流再次平空出现，击向天魔，这次天魔在那道能量流出现的时候，就已经发现了，急忙转头看向能量流出现的位置，可还是没有发现有人，就好像那道能量流是自己出现的，而不是由生物发出的一样。    
    　　这可让天魔有点吃惊了，隐形的敌人，天魔不太相信，那自己无法发现敌人只有一个可能，那就是敌人的速度比自己还快，可是这可能吗？天魔可不敢、也不愿意相信有什么生物的速度可以比自己还快。    
    　　第二道能量流出现后，就好像是揭开的攻击的序幕一样，能量流一道又一道的平空出现，打向天魔，天魔在无法发现敌人位置的情况下，也只好一个劲的闪躲，同时尽量观察四周的情况，想把这个敌人找出来。    
    　　好在那些能量流的速度和强度都不怎么样，还没有办法对天魔造成什么威胁，可只是这样，也让天魔十分恼火了，他还没有打过这种只能挨打，无法还手的战斗呢！    
    　　又出了一会儿，天魔还是无法找出敌人的所在，一气之下，天魔在手上猛的形成了一个能量大圆盘，然后把这个大圆盘丢到了空中，既然无法发现敌人的所在，那就把那个敌人从暗处逼出来。    
    　　天魔发出的大圆盘，到达空中后，马上就自动的开始增大，而且在变大的同时，还在一点的旋转着，这个能量圆盘所含有的能量很小，天魔也根本没有指望用它来进攻，它的目的就是想把那个暗处的敌人逼出来，只要那个暗处的敌人一接触到这个圆盘上的能量，那自己马上就可以感知到对方在什么地方。    
    　　暗处的敌人可能也感觉到了这个圆盘的用意，瞬间平空就出现六道能量流，目标都是那个圆盘，想在圆盘成形之前就把它击毁，可惜的是天魔一直都在注意着这个问题，就在那六道能量流出现的时候，天魔已经把手上早就准备好的隐形能量针发了六道出去，一一把那六道能量流给抵消了。    
    　　没等那个暗处的敌人再发动第二次的进攻，那个圆盘已经变大到了一定程度，同时旋转的速度也达到了标准，猛的爆了开来，变成了满天的能量碎片散布于这一片的虚空当中。    
    　　就在这些能量碎片出现后，那个暗中的敌人好像被吓到了，那些平空出现的能量流再也没有出现，一切就又都回复了平静。    
    　　天魔可没敢大意，急忙趁这个机会再发出了一个能量圆盘，把能量碎片的范围再加大了一些。    
    　　可是在这之后，那个暗中的敌人就好像消失了一样，再也没有出现，这可把天魔搞晕了，他可不是那种吃了亏就向肚里咽的主，吃了这么大的亏，却连对手是谁都不知道，可把天魔郁闷坏了。    
    　　可是敌人不露面，天魔也没有办法，总不能就一直这样警戒着吧，再说了，维持这些能量碎片也是要用能量的，万一那个敌人一直不露面，自己也不能总把这些能量碎片保持着啊！    
    　　无奈之下，天魔只好放弃了对那些能量碎片的控制，让它们消失在了虚空当中。    
    　　这些能量碎片刚刚消失，一道能量流就再次平空出现，击向了天魔，这可把天魔气坏了，他从来也没有这么窝囊过，从来也没有，可是现在他却一点办法也没有。    
    　　天魔一边闪躲着那些平空出现然后击向自己的能量流，一边想着办法。    
    　　天魔突然看到了下面那层通向神之大陆的能量乱流，心中一动，一个闪身，直向那层能量乱流中冲去。    
    　　这一下，好像是正击中那个暗中敌人的死穴，平空出现的能量流一下子就多了不少，刚才最多的时候，才是同时出现六道，可是在天魔这一举动出现后，马上就出现超过二十道能量流击向天魔，其中大部份都是在天魔冲向能量乱流的必经之路上出现的，看得出来，这个暗中敌人的目地就是阻止天魔进入能量乱流。    
    　　知道了敌人的目地，天魔感觉好受多了，长啸了一声，把体内能量提足，不闪也不躲，就是硬碰硬，强行在那些能量流的围追堵截当中冲出了一条血路，进了能量乱流。    
    　　天魔进入能量乱流后，后面那些平空出现的能量流马上就全都消失了，就好像从来也没有出现过一样，天魔在能量乱流中停了好一会，也没有发现有什么敌人追上来。    
    　　本来天魔想再反回虚空，看看那个敌人到底是怎么回事，可是后来一想，就算回去，也是一样找不到那个敌人的所在，还不如在这个能量乱流中转转，看看那个敌人为什么要阻止自己进入这里。    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


