楔子  楔子

    话说当今武林形势。以少林为首的各大山门的九大门派由于五十年前一场百年劫难，各派精英偕损失贻尽，所幸当时几位世外高人联袂出手总算平息那场灾难。     
    那场浩劫起因是西域一个自称天龙教的教主叶龙偕其子，带领十头西域深山所产的虎头猿，侵入中原，挑战各大门派，短短两个月时间，连挫九大门派。     
    此人不仅不见好就收，反而通令各大门派共推其为武林盟主，且各派每年均要交纳一定的费用，供其所需，否则将灭其全派。此举当然是引起了当时各大门派的共同抵抗，毕竟唇亡齿寒，拿全派的存亡做赌注，实在是太大了些。于是在共同利益的驱使下，平时各大门派勾心斗角的局面暂时被压了下来，很难得地聚在一起商议办法。叶龙此举无疑十分污辱各派的威名和声誉，于是各派便结集人手，汇各派之精英，与叶龙约战黄山五老峰。     
    那场战斗，可谓凄惨至极。九大门派共派出高手154人，门徒800余，而天龙教除十头虎头猿，更有三十六天罡剑阵，七十二地煞童子助阵。且不论虎头猿皮坚肉厚，不畏普通刀剑，单单那三十六天罡剑阵或七十二地煞童子中任何一人都可与任何一派掌门相比美。     
    结果，仅余有数几人，只有少林罗汉堂空明大师，武当派第一高手虚真道长，海南派清莲师太，天山无极上人，峨嵋法清师太，华山穿云剑客丁志强，崆峒派长老清灵子，普陀烟霞师太，长白派雪剑留情李长空幸免于难。而天龙教也损失惨重。三十六天罡剑阵全毁，七十二地煞童子仅余十二童子，十头虎头猿去其半，连叶龙之子也丧命当场。叶龙恨极，便欲下杀手，除掉当前剩余几人。忽然有几位不历世事的世外高人联袂出现。这几人是北海神尼，燕山清华谷逸情老人，洞庭湖怕伏水龙神冯啸天，飞天排云柳树礼。这几位高人本欲劝解双方止戈息战，但叶龙痛失爱子，称霸武林的梦想又破灭了，哪肯就此罢手，坚欲决一生死，杀掉众人，以报灭子毁阵之仇。于是，一声令下，五头虎头猿同时窜起，便欲伤人。     
    几位高人眼见劝解无效，便合力诛杀5头虎头猿。北海神尼的七星盘龙剑乃采自北海地下千载寒铁，经十年锻炼，方铸成此剑，端的是削铁如泥的好利器。那虎头猿虽不惧普通刀剑，但与这等利器相角，不几回合，便伤了2头，再加上另有逸情老人在旁协助发掌功击，不消百十回合，便解决了这几头凶猛异常的虎头猿。叶龙一见，更形愤怒，施展“血影童子阵”魔功，企图与众人同归于尽。只听“轰”地一声之后，一切便沉寂了。叶龙被魔功反噬，自焚而死，十二童子个个七窍流血而死。     
    而九大门派仅存众人只有少林空明、武当虚真、海南清莲三人受了些轻伤，其余各人或失去一臂，或失去武功，或重伤难治，而几位高人虽然全身而退，但也都受了不轻的伤势。经此一役，中原武林元气大伤，九大门派精英尽失，许多精妙招式丢失，日趋式微，各大门派也各收山养息，难再出风头。其中少林、武当、海南三派由于关键人物未死，就保留了实力下来，渐渐地武林中传出了一句谚语：少林拳、武当剑、海南轻功难得见。由此可见，这三派已渐渐恢复元气。     
    与此同时，与九大门派并存的另几股势力渐渐抬头。西北塞外出现了一个天鹰谷，此谷中因有许多嘴尖爪利的鹰隼而得名，此谷广纳教徒，据地为王，发展得很快，短短两三年光景，已势力遍布新疆全省。而西南边陲竟同时崛起两谷，一为剑谷、二为百兽谷，此两谷少有人在江湖走动，显得十分神秘，只是偶尔有弟子在武林出现。不知为什么，竟无人敢动这两派的脑筋，而此两谷虽相隔不过百里，却相处无事，而这两派又从无瓜葛，着实令人费解。     
    另一方面，自黄山一役之后，几位高人相继隐退，北海神尼远在极北之地北海，修身养性。逸情老人由于受了魔功的波及，真气阻滞，不能运行，便返回燕山清华谷闭关养伤。伏水龙神也受了伤，功力减退过半，便回洞庭修养。     
    只有飞天排云柳树礼因未伤及身体，只是疲劳过度，回家中修养过后便即恢复，呆在家里，闲来无事，便将家中家丁征集起来，集体授艺，一来打发时间，二来增强自卫能力。谁知无心插柳柳成荫，这些家丁竟被训练得颇具规模，飞天排云看在眼里，喜在心里，便有心让儿子接掌，便招集所有人，宣布自己因修炼新武功，需闭关五年，一切事务均交儿子柳清源处理。五年之期，转眼即至，待柳树礼再次出关时，发觉家中大门上不知何时已换上了“飞天堡”的门匾，而儿子也在江湖之中有了一个响的名号：飞天掌。一时间，老怀大慰，不禁想起老友逸情老人来。于时便登门造访。     
    见到老友，得知老友功力已复，且有精进，而老友在这期间，亦收了一带艺投师的关门弟子邵逸风，并且经老友的同意，成立了“逸云堡”，为武林正道储备一支劲旅。在这几年中，江湖上又窜出一双侠侣，到处行侠仗义，扶危济困，由于双侠为一男一女的情侣，被民间百姓和武林中人誉称“鸳鸯双侠”。双侠中那男的姓王，名天行，一套“寒剑四式”扫遍江湖，鲜逢敌手，故得名号“剑寒九州”；那女的姓宋，芳名晓江，花容月貌，乃武林第一美女，多少王公贵族，世家子弟欲一亲芳泽而不得，更难得的是她一手“落英剑”使得出神入化，一些宵小闻而丧胆，暗地称她“剌玫瑰”。此双侠行道江湖，不知羡煞了多少路人，行道江湖三、四年间，便创下了赫赫声威，便激流涌退，结庐于桐柏山下，筑起“鸳鸯山庄”的石碑。     
    顿时，武林中又多了一个武林中流柱石。这样一来，江湖壁垒分明，便形成了“ 一庄、二堡、三谷”鼎足之势。一时间，各派势力不相伯仲，谁也不敢先发飙，以免成为众矢之的。动乱不止的武林总算有了一刻安宁，各派均走上了各自良性发展的正途。     
    但谁知道这是不是暴风雨前的安静呢？     
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第01章 忠心管家存高义 泣血孤儿落绝崖

    “轰、、、咔嚓、、、轰隆隆隆、、、”一阵阵惊天动地的雷声夹杂着时不时划出的骇人的青色闪电，让天地间笼罩了一层浓郁的恐怖气氛。     
    天地万物似乎都被这气氛吓着了，没有飞禽的鸣叫，也没有走兽的吼声，有的只是狂风的嚣叫和暴雨的肆虐声。     
    静……静得怕人……     
    黑暗之神好像越来越近了，这本不是夜晚，但却有着近似夜晚的黑暗，大片的乌云只仅仅覆盖了这座山，出了这座山，就是碧空万里的艳阳天。     
    为什么会有这么奇怪的地方呢？     
    其实也没什么！这座山名唤桐柏山。     
    地处鄂豫皖交界，属于大别山的一个分支，连绵六七百里。由于古代地壳变动，此处被两边的地壳挤压抬升，顶了起来，就逐渐形成了一处很独特的山区，山间沟涧处处，悬崖峭壁林立，山谷中又多泉水，泉水从悬崖上流下，就成了许多大小不同的瀑布。经年的冲刷下，瀑布下又形成了许多深浅不同的深潭。     
    这些瀑布由于位置特殊，加上周围环境优雅，景色怡人，逐渐被一些探幽寻胜的墨客骚人所注意，渐渐地越传名声越响，于是这些地方也就成了游人兴之所致的绝佳去处。     
    这些瀑布中其中最出名的就是水帘洞。由于名字西游记中的水帘洞同名，也就名字越传越响。不过，这水帘洞除了洞较浅一些外，还真是跟西游记中的水帘洞不相上下。洞中石猴林立，洞前水帘雨幕，远远望去，如同门帘上挂着的珍珠一般，另有好事者称之为“水帘挂雪”，洞顶是悬崖绝壁……     
    奇怪，往日这水帘洞顶的悬崖上向无人去，为何这会儿有一老一小两个人在顶上蠕蠕而行。再近些看清了些，那两人与其说“行”，不如说“爬”更贴切，那个老人一身暗绿色衣服被雨水一浸，几乎看不出颜色，更可怖的是这老人一身鲜血，每爬行一步，血水就向外涌出一些，端得可怖至极，再近些看，原来那涌出血水之处，竟是七把乌黑锃亮的匕首！那个小的，趴伏在老人的背上。     
    “忠伯，解开我穴道，让我下来，我自己走吧，好……”一个童音起自老人身后。     
    顺着声音望去，一个七八岁的小男孩，眉清目秀，唇红齿白，尤其是眼睛特别明亮，只是透着一股悲愤的煞气。     
    “不行！”老人很坚决的声音打断了小男孩的声音。细看老人，好一双锐利的眼神，只是显得十分疲倦和悲愤，黑瘦的脸膛上眉目棱角分明，给人一种十分威严的感觉。     
    “忠伯，你的伤势那么严重，要赶紧找个地方养伤才好啊？”小男孩认真地说。     
    “我不碍事！少庄主，你是王家唯　一的根了，以后王家的兴衰成败就看你了。这玉佩是庄主夫妇的传家之宝，名为鸳鸯连心玉，分为一雌一雄两半。这只雄的，庄主说让你好好保存，千万不可遗失。因为此玉中藏有庄主夫妇的绝世武功‘鸳鸯连心秘笈’。天鹰谷和骷髅教的兔孙子就是为了它才对本庄下此毒手的，少庄主保存好！     
    呃……”     
    说着，老人将小男孩从背上放下，并从怀里摸出一个红绫绸包，颤抖着打开。     
    只见一只栩栩如生的碧玉鸳鸟呈现在眼前，鸳鸟的背上有个小孔，中间有根丝线穿过，细看那丝线竟是冰蚕丝做成的。     
    老人将玉佩戴在小男孩的脖子上。老人说话间老人原本黑瘦的脸上更加苍白了许多，原来锐利的眼神也黯然了许多。     
    “忠伯，你说这只玉佩有两半，另一半那只雌的在哪里？”小男孩疑惑地问。     
    “另一半在庄主的结拜义兄逸云堡主邵逸风的千金邵玉茹身上。只要将来两只合并，即是庄主神功出世之日！”     
    “玉茹！在玉茹身上！”小男孩脑海里立刻幻起一张红朴朴的可爱的圆脸，柳眉杏目，含羞带嗔，一笑起来，两个小酒窝旋起显得格外好看。     
    想到这里，小男孩脸上的满脸恨意少少减退一些。     
    “正是！”老人一边回答，一边暗道：唉！这孩子将来定将命泛桃花煞，是个十足的天生情种。     
    “嗄……”一声尖锐的鸟鸣惊醒正陷入沉思的两人。老人浑身一震，抬头一望，只见头顶有一只秃鹫大雕在头顶四、五十太高空盘旋，脸色顿时大变。     
    立时运气于指，连点小男孩几处穴道。拉过小男孩严肃地道：“少庄主，山庄的大仇全靠你了。现在欧阳忠要把内力输给你，请少庄主配合引导真气运行，否则再迟就来不及了。”     
    说完，不待男孩发话，功运双掌，抵上小男孩背后命门大穴，不疾不徐地输送着。     
    小男孩穴道一解，本待向欧阳忠发问，谁知一股极强的暖流从背后透过“命门”     
    穴传入身体，不敢怠慢，忙抱元守一，气沉丹田，以自小练习的家传运功方法引导那股暖流流向四肢百骸。不知不觉已进入忘我境界。     
    待小男孩睁开眼睛，发现自己身体无限舒泰，轻飘了许多。转过身一看，只见欧阳忠脸色灰败，眼睛紧闭，原本黑瘦的脸上皱纹又加深了很多。     
    小男孩脸色惊急地叫道：“忠伯，忠伯，您醒醒！忠伯，小龙在叫您呀，小龙在叫您呀，……忠伯，您醒醒！”     
    欧阳忠动了动，慢慢睁开眼睛，一张熟悉而俊俏的小脸出现在面前，欧阳忠喘了口气：“少庄主，老奴已将我潜修四十余年的真力传给你，你现在趁那些兔崽子还没来赶快走，否则迟了就来有及了。”     
    说完，连咳了几声。     
    小龙坚定地道：“要走我们一起走，我决不会把您丢下不管的！”     
    “想走？！没那么容易！！”随着一声嚣张的喝叫，崖顶密林中走出三十几个身穿灰袍，胸前绣着一只老鹰的青壮汉子。每人都手握刀剑，步伐迅捷，一看便知个个都是武林好手。其为首一人衣襟上有两颗黄色扣钮，其余之人则是普通的扭扣。     
    “忠伯！我们快走！”说着，不知哪里来的力气，竟将老人背了起来，尽管老人的腿还在地上拖着走，但毕竟还是“走”了。     
    小龙拚命地跑了起来，山林中的荆刺划破了他的衣服，树枝擦伤了他的额头，小龙都没注意，他一心想的是怎么逃离这些兔崽子的魔掌。随着他全力的奔跑，欧阳忠输入他体内的四十余年的内家真气渐渐散开，散向他的四肢百骸，最后与他自己体内从小培养的真气融合在一起。使得他愈跑愈快，甚至有种要飞起来的感觉。     
    但这些，小龙都没时间去体会它，去发现它了，因为身后的追兵越来越近了。     
    身后传来“咦！”的一声惊叹，接着传来一声大喝：“小鬼，站住！”小龙一听，星目中透出无限愤怒的煞气，心中却暗自焦急——尽管有欧阳忠刚输的内力做底子，但毕竟自己刚刚接收，还未及消化，再者人小个子小，又有年龄限制，体力再强，也比不过成年人的体力，更何况这些均是江湖中数得上名号的高手。     
    很快，便来到了一个危崖边。     
    此崖三面悬空，下面就是深不见底的山谷，从上往下望，山谷中云封雾锁，长年不见阳光，只有上崖的一条路可走。只是这崖平时很少有人来，说是路，也不能算是路，大概只有野兽才会走吧！     
    小龙背着欧阳忠，就慌不择路地走向了这条路。根本就未曾注意到已走上了绝路。等到走上了崖顶，才吃惊地发现已无路可逃了。转身一看，只见那群汉子中为首一人带着其他人慢慢地成包围之势逼了上来，一抹残酷的诡笑出现在为首汉子阴沉的脸上。     
    面对如此危急的情况，小龙却出奇的冷静了下来，不再跑了，而是慢慢地把欧阳忠放在地面，背靠一块突出的岩石上休息。自己正面迎上一群不怀好意的敌人，成一个自然架势摆开，坚定的神色中透出了，一种悲壮的豪气。     
    那群汉子在首领的带头下，已逼上崖顶，在距小龙大约两丈处停了下来。那首领很奇怪这个小毛孩子还慌不择路地逃命，神色间甚是惶恐，片刻，便可以以如此镇定的神态，面对自己一帮人的追杀。     
    看他摆出的自然架势，不丁不八，一种说不上来的宛如一派宗师的气势从他身上散出，这种气势竟让成名已久的自己有一种不自觉的寒意。想至些，脑中又一闪念，此子万万留他不得，以他这种气势，假以时日，势必成为本谷之心腹大患，否则以后就更难说了。     
    想至此，戾气一生，阴恻恻地开口道：“小子，快将‘鸳鸯连心玉’交出，本堂就赐你一个全尸，否则让你及这老不死的一起死无葬身之地，喂我的秃鹰。”说完，一招手，那只旋在二十余丈高下的秃鹫大雕，俯冲下来，稳稳地站在他的肩上。很明显，这秃鹰显然经过严格地训练，方能至此地步。     
    小龙一见，心中一沉，知道今天必是凶多吉少，默运家传内功心法“傲寒六诀”，运气于掌，小心戒备着那为首汉子。     
    那为首汉子见小龙一动不动地盯着自己，好似根本未听到自己讲话一样，不由大怒，大喝道：“本座堂堂天鹰谷地字堂堂主七绝夺命刀肖东山，若不将你这目无余子的臭小子碎尸万段，我就不姓肖。”     
    当头一式“饿鹰扑兔”，掌指屈处，活脱脱一副鸟爪模样，与他肩上那秃鹰的爪子倒有几分相似。顿时，爪影漫天地向小龙头上抓去。     
    小龙顿时感到压力朝自己接近。一时间，平时在家中父亲书房中喜欢看的各派招式介绍的图谱电闪一般在眼掠过，眼看小龙就要被伤于爪下，忽然小龙心中一动，身子不由自主地往旁一偏，就在这身子一偏之际，肖东山的鸟爪已然落空，堪堪擦着小龙的肩膀掠过。     
    感觉自己十拿九稳的一击，居然让这名不见经传的小子躲过，不要说以自己的能耐会让这乳臭未干的小子脱出掌握，光是当着那么多属下的面，失手丢人就让自己大为光火。     
    心中一怒，肖东山手上的爪影更加凌厉地攻向小龙。而小龙则本能的躲闪着肖东山的攻击，虽然每次均危险万分，但都妙到毫巅地被小龙躲了过去。这情形，看在成名已久的七绝夺命刀肖东山的眼里，不由地大吃一惊。     
    以他多年的江湖经验，他竟看不出眼前这臭小子使的是何种身法，既不像其父威震武林的“挪云步”，也不似其母亲的“疾飞飘风步”，更不像其他各家的身法，只是感觉这小子每次都要被伤于手下，可总是差那么一点点，被他脱开身云，但是好像这小子的身法又很生疏，刚刚学会一样。这可让他百思不得其解。     
    其实小龙自小就聪敏过人，三岁即可诵读百书，四岁学通五音，五岁即以一贴“临风贴”震惊方圆百里各州县，被各州县公认为“才子小神童”，若参加科举，必能高中头名状元，人们都以为他是文曲星下凡。     
    而小龙出身武林世家，父母皆为武林中人，虽对小龙期望甚高，但因深知官场黑暗，明争暗斗，历为不休，一个不好，恐怕全家都要遭殃，因是之故，并不想让小龙去接触官场。与其在朝为官战战兢兢，不如在江湖做一浪子，潇潇洒洒。所以“鸳鸯双侠”从小就教小龙行功运气法门，以及筑基工作。并在其五岁那年，就打通了大小周天。     
    此后，小龙的功夫更是一日千里地在长进。     
    而小龙好像一个天生的武学天才般，不止武学方面的理论及功夫已有很好的研究，而且连奇门遁甲、五行八卦等都被他像鲸鱼吸水一般，迅速地领悟，时不时地被他摆出一个小阵法，去困庄中的仆人，也只是好玩，玩过就撤掉阵法，搞得庄中上上下下男女老幼都被他捉弄过，搞得哭笑不得，但众人都爱煞了这个顽皮的小庄主，都不忍责怪于他，因而大家也都很配合他。     
    其父王天行看在眼里，喜在心里，但口上又不得不摆起父亲的威严去教训他捉弄别人。其母宋晓江未遇王天行之前，为江湖第一美人，各世家子弟均竟相追求，大献殷勤，各把自家绝学秘技倾囊相送，故此宋晓江来者不拒，照单全收，只是有的没法练，只好储存在脑袋里。这下子可派上用场了，被小龙掏了个精精光，真是太便宜这个小子了，闲瑕之余，小龙把各种密学绝技在脑袋里转来转去，无意间竟让他这个毛孩子领悟出了不少属于自己的功夫。     
    比如身法吧，就融合了南宫世家的“燕子飞”、雁荡山“疾豹闪”、还有父亲的“挪云步”、母亲的“疾飞飘风步”，以及自己在一次无意见到的老鹰捉兔子时，那兔子躲闪的动作。他这自成一格的身法主要是以兔子躲闪动作为基础，渗杂了“挪云步”的柔和，“疾飞飘风步”的快捷，“燕子飞”的轻便，“疾豹闪”的灵活。     
    别说肖东山从没见过这种身法，就连小龙的父母王天行夫妇也在首次见到时感到一头雾水，不知道自己儿子在哪里学的这种怪身法，也难怪他这堂堂天鹰谷地字堂堂主肖东山要大吃一惊了。     
    在肖东山吃惊诉发现在自己八成功力的攻势下，居然久战无功，在属下面前丢尽了脸面。不由功夫提至十成，尖啸一声，喝道：“小子，找死！”掌指顿时涨大了一两倍似的，红通通的，幻起漫天掌影，好似一个魔鬼要吃人一样，向小龙扑去。     
    由于输送功力给小龙，现下经过一阵休息，又吃了王天行特制的“回天丹”的老管家欧阳忠，已恢复了两成功力，起初见到小庄主身法诡异，也很觉得诧异，但一想到小龙平时的作法时，不由得释怀，同时也感到欣慰，心中暗道苍天有眼，王家有救了。这会看到肖东山的掌法时，不由大吃一惊，大叫一声：“小龙小心啊！那是‘断肠鬼手’！千万接不得！”连忙提聚全身真力，运至双掌，“大悲掌”向肖东山掌势架去。     
    只听“嘭”地一声震天价响，两条人影被弹飞，仅余一个人影，连晃了几晃，方才站稳，细看那人影就是肖东山，不用说，另两条人影就是欧阳忠及小龙了。只听肖东山轻蔑道：“堂堂绿林总飘把子，大悲掌也不过尔尔。”     
    口中说的轻松，暗地却在心里说：这老家伙还真有两把刷子，都已中了我的夺命七刀，支持这么久不说，还可以发出这么威力惊人的掌势，总飘把子果然不是搞假的，不过，总算争回了颜面，虽然内腑虽伤，但也值得了。     
    那些天鹰谷的属下一听眼前这个垂死的糟老头儿，竟是十余年前叱咤绿林道的总飘把子“悲掌断魂”欧阳忠，各自暗吃一惊，每人均想到：难怪这老头儿可以支持那么久，也难怪堂主那么高的武功也伤不了他，原来是他！     
    七绝夺命刀扫了一眼属下各自惊疑不定的面孔，又看了一眼被弹飞的欧阳忠及小龙，沉声喝道：“给我把这两个混蛋拿下，死活不论。”     
    一声令下，那些呆愣的汉子才醒过来，呼拉一下，已把欧阳忠及小龙分开围住，慢慢逼近。     
    欧阳忠一看不对，便对小龙，沉声道：“小庄主，快走，不要管我，王家的仇要靠你来报。你可是重任在肩呀。”     
    说完，转身面朝肖东山，怒斥道：“肖东山，别以为你们这些小王八羔子人多，老夫怕了你。告诉你，想要‘鸳鸯连心玉’，休想！今天不是你死，就是我亡！     
    啊…”     
    只听“轰”…“嘭、嘭、嘭……”一阵阵响声之后，地面上多了十几具尸体，而欧阳忠已是浑身浴血，不仅如此，欧阳忠原先的伤口也在往外流血，敌人的血混和着自己的血，整个人一个血人一样，加上头发乱糟糟的，活似从血池中拉出来的一样，恐怖异常，空气中散发着浓郁的血腥的味道。     
    欧阳忠一边摇摇晃晃站起，一边暗中调息，压下心头的血气。再次摧功内力，欲抬掌攻向肖东山，却发现浑身都动不了了。     
    定睛一看，原来自己脉门已被肖东山扣得紧紧的，而肖东山此时眼中掠过一抹浓郁的杀机，面无表情地沉声说道：“老家伙，明年的今日是你的忌日，下去和你的主子见面吧！”     
    掌劲一吐，欧阳忠突然疯了一样咬向肖东山耳朵。肖东山猝不及防，被咬个正着，顿时血流如注。     
    肖东山大怒：“好个老杀才！”说罢，一挥手，那只秃鹰飞往欧阳忠头顶，利爪如钩，抓进欧阳忠肩膀，竟把欧阳忠偌大的身体提至半人高处，盘旋在空中。肖东山连发七刀，每刀切下欧阳忠一个器官，每切一下，血雾四溅，好不凄惨，顿时欧阳忠就成了一堆碎尸。     
    其他人早在肖东山攻向欧阳忠时，已纷纷住手向这边望来，而小龙此时见欧阳忠被分尸，不禁目眦欲裂，战意狂升，一股十分浓郁的无形杀气登时弥漫全场，令在场之人不由心神狂震，连连倒退四五丈远，包围圈顿时扩大了许多。而这无形杀气形成的核心——小龙此时宛如一只受了伤的豹子，原本澄澈的星目，此时一片血红，一张俊俏的小脸已被仇恨扭曲变形的可怕，令人见者心惊。     
    众人心中均想：“这么小的小孩子以如此小的年纪竟能发出如此强大的杀气，实在是不可思议。”     
    肖东山将欧阳忠分尸后，突然感到一股潜涌的杀气，十分强大的逼来，不由大惊，猛提全身功力向前一纵，避开杀气主锋，一转身向杀气涌来这处望去，一望之下，不由心中猛地一震，只见那姓王的小子血红的眼中，突然流下了两行红色血浆一样的眼泪，而伴随而来的是一声极其凄厉悲愤及无限仇恨，而又震人心弦带着强烈杀意的长啸。     
    那啸声宛如杜鹃泣血，稚子悲鸣，令人闻之心酸，令在场之人不由均受了影响，这些汉子终日过着刀头舔血的生活，本习以为常这种杀戮，谁想竟在听了这啸声后，都不由自主地悲伤起来。     
    突然，那姓王的小子如陷疯狂一般，向四周的汉子扑去，迎面就是全力一击。顿时，正发的几个汉子，被一掌震飞四五丈处，鲜血狂喷，眼看就活不成了。这情景，更加刺激了已疯狂的小龙，内力更加泉涌，杀意更深，眼中的血泪流出的更浓了。这情景，也让他周围的汉子不敢近前，纷纷从惊呆中清醒过来，只能远远地围着。     
    但很快肖东山就发现眼前这个眼睛流着血泪，浑身充满杀气让人胆寒的小子已对他们没有危胁力了，因为他发现这姓王的小子的攻击虽很凌厉，但已不辨方向，有几次都是朝着空地发掌，这证明那小子已看不到东西了。     
    当下，眼珠一转，计上心来，对剩余十几个手下，一挥手，所有人均悄悄退开小龙十丈之地，而后，向秃鹰一招手，那秃鹰刚刚嘬食了欧阳忠的尸体，吃饱后就一直盘旋在上空，静待主人指示。     
    此时一见主人招唤，马上飞扑而下，双爪朝小龙抓去。可怜小龙这孩子，先是父母被杀，继尔全庄上下二百余人被屠，接着，从小到大最疼爱自己的忠伯也被分尸于故手，连番沉重的打击让小龙心智全失，仇恨的怒火更被激至极地，无尽的悲伤使小龙连哭都哭不出来，加上怨气蓄在心头，以至于从眼中流出了血泪。而血泪流出之后，虽然胸中郁气发泄了出来，不致使他气窒，但他的眼睛也被那浓厚的血浆粘合看不见东西了。     
    被秃鹰抓提离地，从肩部传来的疼痛，让小龙心中一清，清醒过来，立刻就意识到自己已重蹈忠伯的复辙，被那那只讨人厌的秃鹰抓到了空中，不由一下子挑起了小龙要为忠伯报仇的火焰，他想就算死，也要将这该死的畜牲废掉。于是功运双臂，一手抓着秃鹰一只鹰爪，使劲往两边分拉硬扯。     
    那天鹰谷地字堂堂主肖东山正欲故技重施，忽然发现平素可力撕虎豹的秃鹰，这时却被那姓王的小子扯的东倒西歪，不觉霍然一惊。     
    要知这秃鹰可是天鹰谷谷主辛辛苦苦人千年冰封的大雪山找到的一群异种秃鹫中，经过优胜劣汰后，留下来的最具攻击力的四头之一。     
    所谓优胜劣汰就是将那群秃鹰放在一起并喂食一种颠狂药剂，那药剂可使所有动物都可发挥本能的攻击潜能，不死不休，直待那群大约五六十只秃鹫互相打完，也就剩下仅有的四只，势均力敌。     
    最后四只秃鹫就分给了三大堂主及总护法。而面前这头秃鹫竟被这个不满一旬的臭小子扯的胡乱扑腾着身子，好像要掉下的样子。肖东山赶紧朝小龙发出一掌，劲气破空，发出“嗤嗤”之声，可见其力道竟要存心当场毁掉这可怜的孩子。     
    眼见掌要角及小龙身体时，却突然变成了秃鹫的身体，只听“嘎”的一声悲鸣夹在“嘭”的一声大响中，随后，一人一鹰往崖外甩去。     
    事出突然，不仅肖东山愣住，连所有在场之人皆认为十成十可以打在那个奇怪的臭小子身上的，怎会变成打在了秃鹫身上。这也要说是小龙的机警和运气救了他，使他不致死在当场。     
    小龙刚才见不能奈何这只该死的畜牲，就算我压也要压死你这个扁毛畜牲。就使出浑身力量，在极不可能的情况下凌空打了个空翻，翻到了秃鹫的上方，而这时，正是肖东山发掌攻来之时，掌力刚巧落在那秃鹫身上。     
    一人一鹰顿时往崖下落去。肖东山眼见心爱的秃鹫掉落山崖，一惊之下，便待出手招回，无奈一人一鹰已落下深谷，被云雾一遮，一点影子都瞧不见，只能眼睁睁望着那云封雾锁的深谷长叹一声。也不知那声长叹，是叹息心爱的秃鹫葬送在这无句深谷之中，还是叹息未能复命回去会受处罚，抑或是两者兼而有之吧！     
    伫立一会儿，理了理头绪，转向那欧阳忠的残骨望了一眼，接着朝部下挥了了挥手，当先返回山下。     
    那些尚在迷惑的手下均醒悟过来，各自互望一眼，默默地抬着受伤的兄弟随着返回。     
    刚刚激烈博斗的现场，只剩下那忠心的欧阳忠的残骸败骨在阴冷的风中“咔嚓嚓”地响，似乎在向世间倾诉着天道的不公。天空好像倒扣的锅盖，越来越阴沉了，风也好像更冷了……     
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第02章 险死还生逢奇遇 柳暗花明又一村

    感觉自己一直在往下沉，下沉，下沉…     
    小龙不由一叹：天啊，难道我王嵬龙注定要葬送在这绝谷吗？父母之不共戴天大仇未报，灭庄二百余口人之大仇未报，就连从小疼爱自己的忠伯也被仇家分尸于绝崖之巅，惨入秃鹰之腹，自己也不能报仇，就这样去见他们，实在是心有不甘。     
    想到忠伯被手中这该死的扁毛畜牲叼入腹内，不由一阵如万箭穿心般的疼痛占据心房，满腔恨火无处发泄，化做一股无形的能量，在体内狂奔而走，身上的潜力一下子被激发至双臂之上，两手一扯，竟活生生将那头可力撕虎豹的异种恶禽给撕为两半，甚至连悲鸣一声都来不及，随手丢了下去。     
    而那恶禽被撕后狂喷的鲜血溅了小龙满头满脸都是，但他浑不在意，反而有了一种解脱的轻松。黑红的血顺着额头往下流，流进小龙的眼睛里，一阵酥痒，不一会儿，眼睛居然睁了开来。     
    小龙一下被自己这突如其来的神力惊呆了，半响，才回过神，又惊又喜：“我何时有这等力量？咦！我眼睛也看得见了。哈！这头该死的扁毛畜牲，你吃我忠伯，我就分你的尸。哼！”     
    语气中从惊喜到冷哼，俨然两种极端的情绪，在一个人身上产生，端的不可思议。而那冷哼中，却带有一种让人有”死定了“的感觉，不觉毛骨悚然，让人不敢出自一个八九岁的孩子口中。     
    正当王嵬龙愣间，一股极为腥臭的气味从下面传上来，让他肠胃直翻。一惊之下，向下望去，只见三十丈下一只盘成蛇阵头上有一金冠的红鳞大蟒，正兀自昂头朝自己盯着，那不时吐出的蛇信上的红叉子伸缩不定，比水桶还粗的蟒身显示这只大蟒最少有千年以上的岁数，那蟒身上的红色鳞片正一张一合，张合之间散发出一股股恶腥臭气。     
    正当自己快落下之时，突然一股极为清香浓郁的味道传入鼻息，那香味顿时驱散了恶臭，也吸引了一人一蟒的注意力。正当小龙往那香味传来的地方望去时，那只巨蟒立时一窜，蟒身似一道红色匹练，向那香味传来的地方窜去。     
    而同时，小龙也“啪”一一个重摔，摔在那只罕见的充满恶臭的红鳞大蟒身上，让那只刚刚咬到那香味来源的巨蟒一痛，猛一躬身，把小龙弹飞起十余丈高。随后尾巴一扫，一块两人高的巨石被扫飞六七丈，撞在山壁上，发出“轰”地一声震耳欲聋的巨响，巨石碰撞石壁后，碎成无数块，飞溅四处，那石壁也被砸出一个大坑，由此可见那蟒尾之力是何等惊人。     
    那蟒硕大的蟒首昂起，口一张，尖利的毒牙耀耀生光，令人生寒，小龙身在空中，下面的一切情形均看在眼里，心念一动，已有所决定，连施千斤坠功夫加速下坠，坠的方向却是巨蟒血口之处。     
    难道眼前这“猎物”自寻死路吗？那红鳞巨蟒一怔，正等着那到口的美食进入口中。谁知，那“美食”却重重砸在了自己头顶上的金冠上，继之而来的是一阵痛澈骨髓、疼痛异常的痛苦发自头顶上的金冠，疼痛使红磷巨蟒散开了蛇阵，尾巴开始乱扫，身躯乱滚乱翻。     
    那本已因红磷巨蟒的巨毒寸草不生的崖底，只留下了成片的岩石堆，这会儿在红磷巨蟒那庞大的身躯扫射下，原来的巨石变成了一堆堆碎石，崖底一片狼籍。那红磷巨蟒滚着滚着，渐渐地缓慢下来，最后终于一动也不动了。     
    而巨蟒头顶上的小龙，则仍兀自用嘴紧咬着那朵原本金光灿灿的金冠，那金冠这会儿也变成了土黄色，小龙好似婴儿吸奶一般吮吸着从那金冠咬出的口子流出的汁液，他原本俊俏沾着泥土的小脸上渐渐红润起来。     
    不一会儿，他就睡着了，嘴巴自然也松开了。     
    这时可清楚地看到那红磷巨蟒的金冠已变成了瘪兮兮的一个皮袋子，这条罕见的巨蟒这时才让人看清它的样子：长达近二十丈的身躯几乎占据了这崖底道路的一半，虽然大蟒已死，可它身上那些巴掌大的磷片兀自缓慢地张合着，赤红色的蟒身如同一道彩带，煞是好看。     
    而这些小龙现在是看不到的，因为他已睡着了。咦！奇怪，不知何时一道淡碧色的光影把小龙整个人罩了起来。     
    ……     
    不知过了多久，小龙渐渐醒来，随着小龙醒来，那淡碧色的光影也消失不见。     
    “我这是在哪儿，阎罗殿吗？我已死了吗？”用手指掐了自己一下“唉哟，好疼！”     
    “我还没死！哈哈，我还活着……！”小龙兴奋地道。     
    “这下子我可以报仇了。哈哈……！”小龙开心地道。     
    “骷髅教的王八羔子，天鹰谷的兔崽子，我王嵬龙发誓，若我脱困，他日必铲除尔等，我若让尔等脱出一个，我就不姓王！我必将以百倍的代价索回杀亲灭庄二百余口人的大仇。”小龙那明亮的星目中突然迸出十万分的仇恨，一股强烈的杀气顿时弥漫空间。     
    深吸一口气，回过神来，不由地思考以后自己要如何复仇。     
    据闻天鹰谷与骷髅教在当今势力发展极快。九大门派由于多年来修养生息，各派均勒令门下弟子不得与别派有何瓜葛，以免祸及全派，引来不必要的麻烦，故此骷髅教与天鹰谷这几年肆虐江湖，虽引得九大门派看不惯，但也只能视若不见，敢怒不敢言。如不是有着一庄二堡在制约着，可能这两派人马早就逞威江湖了。     
    而骷髅教及天鹰谷由于多次计划被阻挠破坏，不禁火大，于是商议之下，两派明的暗的一齐来，首当其冲的是鸳鸯山庄。     
    而天鹰谷主不知从哪里得知鸳鸯山庄庄主王天行有一对“鸳鸯连心玉”，且这对玉诀中藏有一套联手合击的剑法，威力无匹，此外，这玉诀还另有妙用。故尔天鹰谷主欲得之而后快。     
    所以就在一个月黑风高的杀人之夜，鸳鸯山庄上下二百余人均遭毒手。有一点很奇怪。那就是鸳鸯山庄平时有奇门阵法在保护，若无人带领，根本无人可进入阵中，可奇的是骷髅教与天鹰谷的人好似很清楚鸳鸯山庄的布局，就连秘道他们也清楚。     
    若不是忠伯带着自己到后山去玩，逃过一劫，自己说不定也遭了毒手。种种迹象显示，山庄被袭，八成出了内奸，不然不可能会到此地步。到底谁才是内奸呢？…     
    心念转动间，已有所决定，无论天涯海角，自己一定要找到那个内奸，碎尸万段以消心头之恨。     
    既然已有决定，自己当前最重要的就是怎样脱出此谷，然后去投明师学艺，学成之际，即是复仇之时。     
    于是小龙站起身，向四面望去。这是一个深谷的谷底。四周一片片碎石乱七八糟，一条长达二十余丈长的红磷巨蟒横卧在这谷底的乱石堆中。四周地面寸草不生。     
    看到四周寸草不生，小龙感觉很疑惑，如果说这头巨蟒的剧毒，导致这谷底寸草不生，那为什么自己掉下来时没有中毒呢？想了半天想不通，干脆不想了，现在最重要的是找到出谷的路途。     
    当下，微运真气，遁行大小周天，真气运行在经脉中，两股两种不同属性的怪异气体也融合在一起，一种辛辣火热，一种清凉阴寒，加上自己原来的真气，三种真气合而为一，向四肢经脉冲去，一路畅通无阻，运行三周后，感觉神清气爽，精神顿时好了很多，体内真气好像也增加了许多。心想：大概是那巨蟒内丹的缘故吧！     
    小龙想的不错。     
    那巨蟒名唤金冠红磷，为天下剧毒之首，凡此物所在之处，必寸草不生，方圆百丈之地，不会有别的生物存在。     
    不过此蛇虽为万毒之首，但它头上的金冠，则是万毒的克星，那金冠之内是它的内丹，也是它全身的精华之地，服食后即可万毒不侵。不过，平时由于此蟒剧毒无比，况且行动又快捷如风，力大无穷，因此，几科没什么人可伤得了它。     
    如果不是小龙很偶然地被打下山崖，掉下瞬间又刚好是此蟒去抢灵果的时间，恐怕就是另一番情况了。另外一点也说明了小龙实在是命大。因为此蟒既天下无双的毒，小龙接近它时，没被它毒倒，这倒是那“鸳鸯连心玉诀”的护体功效了。由此可见，那玉诀的神奇功效可见非同一般。     
    话题扯远了。     
    小龙觉得体内为三种真气，那是因为除自身真气之外，另外两种真气：一种是辛辣火热，这是那金冠红磷内丹的功效；而另一种则是那蟒所服食的天地异宝——万年朱果的功效。     
    这万年朱果生长在绝阴绝凉之处，不可见阳光，长年吸纳绝阴绝凉之气，普通人若服之，则身轻体健，长年百病不侵，武林人服之，则可增功甲子，可惜一直都是传说中的奇果，没听说什么人得到过。可怜了那只万毒至尊的红磷巨蟒，刚服过这天地异宝，谁知不仅没福分体验这异宝的好处，反而搭上了自己一条蟒命。     
    不能不说是“命运弄人”，不！应该是“命运弄蟒”才对！     
    也是老天可怜小龙这孩子，幸好有这天地异宝的绝阴绝柔的属性中和，不然光是那巨蟒内丹的绝阳绝刚的火热之气，恐怕小龙这会儿已经承受不住那股绝强的火热，而走火入魔了吧！     
    小龙继续行功，渐渐感到那三种真气合而为一的力量，愈来愈强，最后如狂涛骇浪般，小龙不敢怠慢，小心引导着那股真气，可那股真气好似脱缰的野马，不受控制，一路加速，一边加速，一边吸纳沿途的散游着的潜伏真气，最后猛的向任督二脉，天地之桥冲去，小龙只感到浑身好似要爆炸一般的疼痛，只感到体内“嘭”的一声，小龙眼一黑，昏了过去。     
    又不知过了多久，小龙幽幽醒来，感到浑身有说不上来的舒服，到处都是如黄河之水般浩荡的内力，扶着身边的石头，坐了起来，手中一酥，忙低头一看，只见手摸过的石头上清晰地印着五个深达三寸的手指印，并且那石头上已有了明显的裂纹。     
    “这是我的杰作吗？”小龙不敢相信地喃喃说道。     
    “难道我已打通了任督二脉，天地之桥？！”想起刚刚的经历，小龙又想到父亲曾给自己讲过的武功修为的各个阶段的情形。     
    “是了，一定是我的任督二脉被打通了！哈哈…大难不死，必有后福！我一定要报仇！”小龙顿时开心地笑了，那坚毅的眼神透出了无比的自信。     
    “现在还是先找出路要紧！”高兴过后，理智提醒了自己，小龙自言自语。     
    微提真气，灌注双腿，全身轻如鸿毛，向前一跃，竟跃过十丈距离，小龙被自己吓了一跳，差点栽倒。     
    按下狂喜的心情，稳住身形，展开自己那特殊的身法，沿着崖底碎石堆向前掠去，一边掠，一边注意两边是否有洞穴或通道之类的。     
    四十几丈，三四下就到头了。一直走到尽头，发现竟没有一个可出去的通道或是容身的洞穴之类的，只是有个三尺宽的小瀑布，下面聚起了一个方圆两丈的深潭，真不知那条巨蟒是从哪里出来的。遍寻之下，茫无头绪，刚刚的狂喜心情一下子跌至谷底，小龙垂头丧气的坐在水潭边一颗大石头上，默默地发起呆来。     
    想到自己刚刚打通任督二脉，贯通天地之桥，内力修为达至一般武林人梦寐以求的境界，却要困在这终年不见阳光的无名谷底，实在是伤心。更伤心的是自己满门的血仇，还要去报，而今却困在这里，不能出去，这仇如何去报？这恨如何去平？？     
    想起家仇，星目中顿时涌现出无限悲愤；想到父母，不由又涌现一种孺慕情怀，继尔流露出无限悲伤，亲生父母就这样仅一天之隔就永别了，不由地悲痛万分；想到忠伯从小到大一直关心自己，照顾自己，最疼爱自己的人就这样被仇人分尸于绝崖之巅，不由仰首对天一声悲啸，隐含无比愤怒和悲伤。     
    长啸一声，深谷回荡，声音久久不绝。     
    两旁的山壁上，纷纷落下许多大小不一的碎石头来。     
    小龙见状，不敢再啸了。再次坐下，漫无意识地捡起旁边的碎石对着水潭中掷去，潭中碧水泛起一圈圈的涟渏，荡出一圈圈引人瑕思的波纹，却荡不去这才年仅七岁的孩子心头上的恨。     
    想至恨处，小龙捡起一颗大许多的石头朝瀑布下中掷去。原以为会砸得水飞石溅，没想到仅发出一声“波”的轻响，就好似泥牛入海一般，毫无声息了。这种情形让小龙感到很是诧异。     
    反正当下无事，索性看一看究竟是怎么回事。     
    于是便潜过水潭，到达瀑布跟前。     
    小龙伸手穿过瀑布去摸，原本以为瀑布后面是岩石或山壁，却摸了个空。一愣之下，便穿过瀑布向里面潜去。小龙感觉已穿过瀑布后，浮出水面，居然发现一个半人多高的黑洞，潭里的水有一部分往里面流去。     
    洞里黑乎乎的，不知通到哪里，隐约好似嗅到一股腥腥的怪味，似曾相识的感觉。想了一会儿，突然想到那只巨蟒散发出的不就是这种味道吗？     
    “难道自己来到了那蟒的洞穴吗？管它咧，既来之，则安之，先进去看看再说。”     
    当下便往里面继续潜进。     
    越往里面越黑，也越觉得气闷。幸好小龙练过胎息术。略一闭气，用胎息法进行呼吸。这样一来，感觉好了许多。越往前行，两边就越见开阔。不知潜行了多久，洞中渐渐有了一丝光亮。小龙便朝着光亮处前进。     
    越接近光亮，空气就越清新。终于来到了那光亮来源处。     
    原来那光亮是一扇石门上的颗婴儿拳大的夜明珠。映着夜明珠那蒙蒙的珠光，看得到那石门上有三个古篆字体，虽为古字，但对从小就练过书法的小龙来说，并不是什么大问题，他认得那是：“玄玄洞”。     
    而石门前有个一人多高的台子，台子上有两只不大不小的石狮，两石狮口中各有一个拳大的舌头状的石板，台子好像是用硬质很硬的金刚岩做的，台子两侧各有两边台阶。     
    沿着台阶走上台子，来到两个石狮前，小龙观察了一下，只见左边石狮口中石板平平落中石狮口中，而右边石狮口中石板则翘起。     
    小龙心知这必是机关之类的，还好自己以前也在某些书上见过介绍，虽不详细，却也不致没头绪。仔细看了看，把手伸进左边石狮口中的石板，往上一扳，再一推。     
    只听“轰……”一阵声响之后，那扇封闭已久的石门往两侧移去。从门内透出一阵光亮，小龙走进一瞧，不觉愣住，原来那些光亮均发自石门内两侧石壁之上的夜明珠，这些夜明珠各有各的颜色，红的、黄的、紫的、墨绿色的、粉红色的……不一而足，光彩夺目，且个个均是如鹅卵般大小。     
    一时间，各种光华交相辉映，异彩纷呈，煞是好看。两侧石壁中间有一条石道通往前方。     
    小龙毫不犹豫，顺着石道前行。前行大约十五丈，又出现一道石门。小龙打量了一下周围，在石门旁边的石壁上有一个小小的石狮头，不过这只没有石舌。略一思考，伸手在那石狮头上转了转，那石门“呼”地一下打了开来。     
    走进石门，小龙一下被眼前的景象惊呆了。     
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第03章 心存厚道福泽深 盖世绝学任修习

    左边四支柱子下有许多不知什么材质做的箱子，箱子中堆满了五光十色的珠宝玉器、金银器皿，还有许多叫不起名的宝物古董。不用说，那些宝物个个价值连城，这里竟是一座富可敌国的宝藏窟啊，虽说小龙生在鸳鸯山庄，父亲也收集了许多古董，但却没有一样可与这里的东西比拟的。     
    右边四支柱子下则是十几个四支书柜，上面摆放了许多书籍典册，每个书都有个小铁牌，标注着类别。诸如什么“奇门”、“怪谈”、“游记”，什么“武技”、“内功”等等，不论其他，就光这“武技”与“内功”就足以让人，特别是武林人为之疯狂，因为那可都是武林中人梦寐以求的宝典，只要是武林中人，莫不为之痴迷的。     
    小龙出身武林大家，自不例外，特别是自己更有天大的仇恨要去解决，那更需要强大的武力作后盾，因是之故，不觉怦然心动，不过，好似心中有一种感觉在提醒自己，还有一个最重要的地方，要自己去注意，那就是这间石室的中央正对门的地方。     
    正对门的地方是一个碧玉翡翠台，台上端坐着一位神态威严，白眉斜飞入鬓，白须长髯飘至胸前的老人，双目炯炯有神地注视着自己。     
    一种异样的感觉顿时传遍全身。一种无法言喻的力量促使小龙不由自主地向前行去，走至老人面前，跪了下来，行了三跪九叩之礼。     
    忽然，悄无声息地那碧玉翡翠台向旁边移去大约一尺左右，从那里又升上一个长方形黑色匣子，匣子上刻了几个古篆字体：“玄玄宝录”。     
    匣子边缘有个卡簧，小龙双手捧起匣子，一按卡簧，匣盖弹起，里面一股清香散发出来。     
    定睛一看，匣子中有一黄色绢帛包裹的书形物品，及一颗龙眼大小的丹药，那清香就发自丹药。     
    小龙轻轻地把黑匣放于台上，慢慢地打开绢帛，呈现在眼前的是一本很古朴的书籍，具是古篆字体，所幸还难不倒小龙这被乡邻誉称的“才子小神童”。     
    看着看着，忽然觉得书籍旁边也有字，顺目看去，原来是那黄色绢帛上的字。     
    定睛看去，只见上面似诗非诗地写着：见此绢帛者，即为有缘人。     
    三跪九叩行大礼     
    拜吾为师玄玄子     
    汝能见财不贪嗔     
    必为忠厚诚实人     
    汝见秘笈不猎取     
    实为淡泊名利人     
    两关考验顺利过     
    送汝神功造福人     
    两关考验若未过     
    必亡机关暗井中右下是署名：玄玄子。旁边另有一些蝇头小字，说明那机关暗井的厉害之处及开关方法。     
    小龙看了过后，浑身直冒冷汗，暗道：侥幸！幸好自己刚刚未去看那些秘笈，否则现在说不定已万箭穿心，毒发身亡了，原来那些机关中竟隐藏着那么的厉害的布置。从这些布置说明这老人，不！自己已行过拜师大礼，应该叫师父，说明师父玄玄子的用心可谓良苦。     
    小龙翻开第一页，只见上面写道：“字示吾徒：此书乃为师此生心血之结晶。书分三部：上部‘内功篇’，名为‘玄黄神功’，主修内丹气功；中部‘兵器’，以刀剑为主，遍述百兵之用法及破解之道；下部则是‘身法篇’，名曰‘极光瞬影’，顾名思义，当然速度为第一的身法，另外此身法练成后，以较慢速度施出，会另有一种情况出现，到时自知。     
    另有附录，则是‘玄天掌法’、‘玄元指劲’、及‘玄黄剑法’，须搭配玄黄神功使用，否则，不能发出原有的威力。     
    旁边这颗丹药，名唤‘神农百草丹’，乃为师采集数十种千年以上人参及芝草，以其精华，渗合上古遗兽赤火龙蛇的内丹，再经地心之火灸烧，万年冰泉冰浸，历数十寒暑，方成此丹。此丹可生死人而肉白骨，普通人服食，可延年益寿，增长体力，远行千里而不疲，武林人服食即可增功百年，驻颜不老，皮肤变得细腻光滑。     
    此丹汝须服下，可得事半功倍之效。然后以玄黄神功行气之法，化开此丹药效。     
    尔后，行气三十六遍，方可停功。切记！     
    另外，为师雕像所在的这间石室后另有五个石门，分别为‘琴’、‘棋’、‘书’、‘画’、‘剑’，每一门内皆为一种武功，此五种功夫乃为师针对当年为师行道江湖一生中所遇五大强敌所创，五大强敌当年被吾废掉三个，放走两个，原因是此三人乱杀无辜，竟用活人作练功靶。     
    事后，为师倒有些后悔放过了另外两个，那两个虽不致这么严重，但也不是好东西，汝行道江湖，若见其门下，须观其行，度其势，如为善类，可助之光大，如为恶类，必灭其满门，毁其根基，万勿使其继续为恶。……”     
    看到这里，小龙心想：“师父为何一定要灭其满门，毁其根基，难道这两人的武功真有那么可怕吗？不知这两人是哪两个？”     
    想至此，又接着往下看去：“当初为师除掉的三人是‘天书魔老’、‘诗画鬼母’和以阵法绝天下的阵皇，另两人则是‘九天销魂筝’的主人和以剑法震江湖的剑神，汝行道江湖万勿以天下苍生平安为已任，在快意恩仇之际，切勿滥杀无辜，否则必遭天遣。切记！切记！！”     
    看完之后，放下玄玄宝录，小龙轻舒一口气，望向师父那雕像：“原来这是师父的雕像，我还以为是师父的真人呢？师父真乃鬼斧神工，自己的雕像居然可以雕刻到如此地步，栩栩如生，好似真人一般。”     
    发了一会儿呆，记起师父的吩咐，走至师父雕像前伏身一跪，恭恭敬敬地又行了三跪九叩的大礼，尊敬道：“师父在上，容徒儿一拜！弟子王嵬龙今日拜入师门，以后必以天下苍生为念，扶弱助强，有生之年，必尽弟子全力而维护武林平安。”     
    又拜了三拜，方自起身。看了那丹药一眼，想起师父叮嘱，忍不住好奇，心想：还是先看看那五个石门中的东西再说罢。     
    压下激动的心情走至师父雕像前，在那雕像左手拇指处一转，只听“唰”的一声，好像什么东西合上的声音，接着便无异样了。     
    再在雕像右手拇指一转，只听“轰”的一声，那雕像后靠左边出现一个打开的石门。     
    走进去后，小龙发觉这又是一个石室，大约五丈方圆，正对门的墙壁上有一个三尺宽龙飞凤舞写着的‘琴’字，那字体笔力苍劲有力，气势十足，字迹透入墙壁五寸多深。     
    那字的下面有一张不长不宽的檀木桌子，那上面有一具不知什么材料做成的样式古朴、漆黑无比，但明显有九条龙腾空而飞翱翔天际，旁边标注“九龙伏凤琴”的龙纹印记，一看之下，就给人一种得之可得天下的豪情霸气的感觉。小龙无故地一阵激动，轻抚着古琴，仔细地瞧着这无双古物。     
    看着看着，忽然感觉那九条龙仿佛都有了生命，在眼前形成了一种诡异的图像。看着看着，小龙感觉那九条龙仿佛都有了生命，在腾空飞翔之际做出各种攻击之势，而口中更是时不时发出龙啸之声，这时小龙也不由自主地随着那些龙攻击的姿势做出各种相应的动作，而那龙啸之声更深深地印在了小龙的脑海之中。随着九条龙的攻击越来越快，啸声越来越急，九条龙的攻势最终合而为一，对着无尽的虚空发出了极为凌厉的一击，无尽虚空为之一炸，一道如霹雳般的闪电在小龙面前闪过，之后就昏了过去。     
    不知过了多久，小龙悠悠地醒了过来，发觉自己已全身湿透，浑身软绵绵的，没有力气，而刚刚的经历如梦境一般，萦绕在小龙的脑海里，是那么的深刻，是那的真实，仿佛告诉小龙这不是梦一般。     
    小龙慢慢爬起来，凝视着那九条腾空翱翔的龙纹，看了半天，再没那种诡异的图像产生了，但那些龙形却明显是自己刚刚所经历中，看到的各种飞龙的攻击姿势的起式。     
    用手一拨古琴，发出了一声如龙吟般的声调，深厚延绵，在这五丈方圆的石室中来回回荡。     
    心中回想着刚刚的龙啸声，脑中闪过刚刚看到的各种龙的攻击招势，一声声如龙啸般的曲调自小龙指间古琴中奏出。     
    那曲调急时如黄河之水怒涛翻滚奔腾，急流小舟在蜿蜒险滩中从容摆渡；缓时如少女低诉儿女情怀，少妇含羞带嗔轻啐撒娇；高处如十万精兵讨伐敌军杀伐震天，到那最高处时，突然如熔岩齐喷，雪山崩舞，四下炸将开来，千万种声音齐齐奏响，宛若万马奔腾、千江汇海；低处如行云流水，幼童轻声呢喃。小龙不知不觉融入了其中……     
    直到最后一声如天崩地裂般的爆音传出，总算完成了这令人沉迷的曲子，小龙过了好久才回过神来。     
    回身四顾，不由一呆，不知何时，这本坚硬无比而又十分干净的地面，不知何时落下一层厚厚的石屑。     
    抬头望去，那原本坚固的天花板也隐约露出了些微裂纹。这一瞧，可把小龙骇坏了！     
    真没想到这首曲子竟有如此神威，看来今后要少用为妙。当下打定主意，想起身再往别的石室探看。没想到，腿一软，刚站起的身子又软倒在地，继尔发现全身似乎没一点力气，不由一惊，突然想到玄玄子的嘱咐，暗一思量：“是了！必是我未依顺序，先服丹药，强行练这‘九龙伏凤琴’，导致严重脱力。还是先回去服那丹药吧！”     
    当下爬着出了石室，来到那黑匣处，取出那“玄玄真经”，翻阅上部“玄黄神功”，一一看去。     
    他从小聪慧异常，天生记忆力超强，一目十行，过目不忘，不消两刻钟，已把那厚厚的有关玄黄神功的部分尽数装进脑海里。再默诵一遍，对照书卷，确认无一字谬误，方将那真经恭恭敬敬放回原处。     
    取出丹药，那五彩眩目的色泽看也不看，随手投入口中。入口即化，满口溢香竟似仙果般，无限爽口，化入候中，顺流而下，竟是化到哪里，哪里皆香。片刻功夫，小龙已感觉全身上下均在散发着香味一般。而化至全身的那股暖流似有无穷无尽能量，生生不息，循环不尽似的，在全身各处行走。     
    当下，小龙不敢怠慢，依玄黄神功行气之法将那药力尽量化开，带至各经诸脉。     
    三十六循环后，已感全身好似说不出的舒服，全身好似脱胎换骨般的轻松。微一动，身体内似有长江般奔流不息、海浪般绵绵不绝的内力涌动，功力似已凭空增长了两三倍之多。     
    刚欲站起，谁知一下子如急电般窜升，“咚”的一声，将脑袋撞在了天花板上。     
    待落下后，小龙一边揉着撞疼的脑袋，一边向上望去，这一看可把他惊得张大嘴巴合不拢嘴了，只见那五丈高下的天花板，此刻正有一个半圆形人头模样大约四、五寸深的明显凹坑，而那凹坑周围更有许多龟裂的玟理。小龙呆了一呆后，惊喜参半而又惶恐不已。     
    惊的是自己的内力竟无形中增长恁多，喜的是自己功力越高，报仇也就多了一分希望，惶恐的是不小心之下，又把师父这精美洞府给破坏一处，大有不敬之嫌，当下心中惶恐。     
    “师父在上，弟子王嵬龙并非有意冒犯，请师父恕徒儿不敬之罪！”口中歉意的小龙，朝师父雕像恭恭敬敬一拜，半天，方自起身。     
    “我现在内力鼎盛，应该可炼那五个石门中的功夫了吧！不知另外四门是些什么功夫，去看看吧！”     
    想到就做。当下小龙依次在师父雕像的右手食指、中指、无名指、小指转拧，四门依次打開。     
    小龙依次进入探看。发现四个石门内摆设均大体一致，只不过每门中的石室桌上的东西不同。“棋”门内是一副棋局，旁边桌上刻着该棋局的变化，那棋局的每一变化竟然各是一种厉害之极的阵法，每个变化后都备注着破解之法。一副残破棋局，竟生化出三百六十个变化，也就是说这副棋局竟蕴含三百六十个极为厉害的阵法，每个阵法又似各自有无穷变化，生生不息，奇诡无比，玄妙难测。     
    那阵法简直是囊括了天下所有精妙阵法的精髓，这对于从小爱好奇门遁甲的小龙来说，无疑是如鱼得水，极对胃口，马上如饥似渴地投入其中，迷恋不已，良久才大呼：“过瘾！”     
    “师父神人也”     
    接下来又看过“书”、“画”、“剑”三个石门，三个石门均是不世绝学。“九天书谱”、“诗画神功”、“九天剑诀”均深深刻入小龙的脑海中。     
    那“九天书谱”演练时，不论任何物体，均可作笔，书写书法文字，然后以气御字攻敌，那些文字可随意变化，这种独具一格的击方法，顿时引起小龙的好奇，细研之下方发觉，这门功夫主要在练习“意”、“气”、“神”三者合一的精修上，要求达到忘我之境，全心投入书法之境，方可发挥其最大威力。而“诗画神功”则是以招式作画，配以诗吟，在敌人眼前展开一幅扰乱心神的诱人画卷，乘敌不备，攻心为上，使其不费吹灰之力，即可成擒。     
    而唯一让小龙感觉意外的是那“九天剑诀”所在的“剑门”，这个石门内，摆设与前四个均同，而桌上除了一册“九天剑诀”书册，还另有把两尺余长的不起眼的剑，旁边还有一瓶丹药。     
    小龙拿起那丹药，隐约感觉有字，凝目看去：“龙涎造化丹”。成份：千年龙涎草，千年紫灵芝，蜂皇之蜜，万载寒泉水。功能：功去百毒，内伤速愈，起死回生，生津止饥。数量：一百五十粒。     
    收起“龙涎造化丹”，小龙又拿起那只比标准长剑短了不少，看起来不怎么起眼的两尺余的短剑，“铿”的一声，抽出剑来，顿时，紫光满室，流光溢彩，一股极为凌厉的杀伐之气，冷森森地从那短小的剑身传出，那股杀气让杀气素重的小龙也不由自主地打了个寒颤。     
    那剑身整个包在一团紫光之中，好似透明的一般。以小龙现在任督已通，玄关已破，已达“三花聚顶”“五心朝元”之的功力，竟也只能看到那隐约的剑身上浮着两个古篆字体：“紫影”。     
    心中突地没来由地一阵激动，一种好似很久以前就认识这柄剑的感觉由然而生，但仔细想想，自己确实是第一次见到它。而那“紫影”剑好似也有所感应一般，发出一声清越之极的剑吟之声，好似状极欣喜，隐约与小龙的心情相合。     
    “好剑！此剑好似为我量身订做似的。紫影！好名字，以后你就是我王嵬龙最好的伙伴了！”小龙一阵欣喜，好似见到了多年未见的好友一般，那“紫影”又“嗡”     
    然一声，好似也与小龙甚为投缘一般，回应着他的话。     
    将“紫影”归鞘，放于桌上。取出那“九天剑诀”翻阅。九天剑诀共有九招，每招各九个变化，九九八十一个变化之后又产生了无穷变化，且每次演招，都与前次不同，此剑招范围涵盖周身前后左右上下共六个方向，攻势与防守并重，可谓天下剑招攻、守之大成。     
    小龙兴致盎然，投身于那无穷变化的剑招之中……     
    就这样，小龙累了就运起玄黄神功打坐休息，醒了就天天泡在那浩瀚的武学境界之中。     
    饿了就吃一粒“龙涎造化丹”，那“龙涎造化丹”竟可让他甚久也不感饥饿，初时十天一粒，一个月后，随着功力飞也似的精进，已变为一个月一粒，三个月后，竟半年服一粒，而这期间他除了采天地之气，不用服任何东西。     
    后来，感到许多精妙招式的威力在这里施展不開，再则，也担心因演练功夫而使师父这精美的洞府受损，小龙就出了那水帘洞，到洞外那山谷中演练。     
    这期间他发现这山谷并不是终年不见天日，因为每天晚上他都可以看到天空的星星，而天快亮时，才渐从四面山谷半峰处涌出许多云雾之气，外面的世界方始不见。     
    小龙发现这点之后，就以此作为记刻日期的方法。     
    山谷中的那条金冠红磷巨蟒已被小龙以“紫影”切割成数块，埋入地下。而那蟒的蟒皮则被小龙做成了一件艳红的护身皮甲“赤龙甲”，居然好似水靠一般，穿在身上，如同无物，甚为轻松舒适。那蟒的双目竟也是两颗拳大的辟毒珠。     
    一日，小龙正在运用“紫影”演练“九天剑诀”，心中正默思那剑招为何每次施展都与前次不同，且每次施展都感觉好似有一股异样的力量在左右自己，到底这是什么原因。     
    忽然感觉怀中好似有什么东西钻入。     
    低头一看，是条五寸长十分好看金光灿灿，头上有个隐约的“王”字的小金蛇，正歪着脑袋望着自己。蛇信微吐，挠得胸口痒痒地。     
    小龙微微皱眉，一手拎起小金蛇，朝外丢去。谁知，那小金蛇被丢出刚着地，就以更快的速度反弹了回来，不过没落在小龙怀中，却落在了小龙面前的大石上，可怜兮兮地望着小龙，眼中似有水珠雾气。     
    难道那水珠雾气是它的“眼泪”吗？小龙好奇地想。想到这儿，心不由一软。     
    “你从哪儿来的？！”小龙捧起小金蛇。那小金蛇似能听懂他的话，立时欣喜地吐了吐舌头，金黄色的小脑袋朝小龙出来的洞口指了指。     
    “水帘洞？！”小龙很吃惊。自己在那洞中这么久了，凭功力可探知周围三十丈之内一切生物，从未发现有任何其他生物，怎么突然冒出了这条小金蛇。     
    小金蛇朝小龙点点头，以示确认。     
    “带我去看看！”小龙对小金蛇道。     
    小金蛇点点头，“咻”地一声，化作一道金光向水帘洞穴窜了出去。小龙不敢怠慢，极光瞬影展开，化作一道赤光，随后跟上。     
    入得洞穴，光线骤暗，不过这已对现在练成夜眼的小龙构不成什么影响了。     
    紧随着那条小金蛇七拐八转，大约走了百十丈路，竟来到一处高约十几丈，阔约三十几丈的硕大洞穴，这洞穴地面干燥，有许多不知是人工雕凿还是天然形成的石柱，每根都有两人合抱粗细。     
    中间的地方有一处十丈方圆的凹坑，其中有许多细碎沙石，那沙石上赫然有许多巴掌大的磷甲，中间有两半很明显刚破开不久的金黄色蛋壳。     
    只见金光一闪，那小金蛇落在蛋壳的中间，昂着头，“嘶嘶”地朝小龙吐着蛇信。好像在说：“看吧！这就是我的家！”     
    看到那巴掌大的磷甲，及金黄色的蛋壳，由那磷甲发出的似曾相识的气味，让小龙脑中灵光一闪，想起了自己初入这水帘洞穴时所闻到的气味，顿时明白了这小金蛇的来历。     
    原来这小金蛇是那条金冠红磷所生的蛋孵化出来的。大概它出生后找不到自己的亲人，就游出洞来，到处寻找。     
    而自己当初曾服过那金冠红磷的内丹和鲜血，况且又穿着以金冠红磷之皮做成的“赤龙甲”，身上自然有那巨蟒的气息，自然就被这小金蛇找个正着。难怪这小金蛇来找自己，并且当自己把它丢出去的时候，它会一副可怜巴巴地要掉眼泪的样子。八成它把自己当成它的“娘亲”了。     
    想到这儿，小龙不由呵呵地开心笑了，心中隐隐有些歉意。看来今后是丢不掉它了。小龙想至此，又不由一阵黯然，这小金蛇还有人依靠，而自己今后连个可以依靠的人也没有，心情顿时落至谷底。     
    那小金蛇见小龙很难过的样子，就窜到小龙的手掌上轻缠手腕，小舌头轻舔着小龙的掌心。那凉丝丝而又麻痒的感觉顿时让小龙笑出声来，心情不由好了许多。一人一蛇刹那间亲密了许多。     
    “以后我就叫你小金吧！”小龙捧起小金蛇，摸着它的小脑袋道。     
    小金似是极为高兴自己有了名字，盘起一个小小蛇阵，昂首冲小龙不停吞吐着蛇信。     
    山中无甲子，岁月不知数。     
    恍眼间，七年过去了。     
    现在的小龙已不再是七年前的小孩子了，已生成了一个剑眉星目，鼻若悬胆，唇红齿白，面如冠玉，猿臂蜂腰，玉树临风的翩翩少年。     
    只是那斜飞入鬓的眉毛间隐隐有一股惊天的煞气散出，加上由于功力大进，使得肌肉骨骼暴长，看上去倒像是二十一、二的样子，根本不似他只有十四岁的年龄应有的景象。衬着身上那件可自然伸缩的“赤龙甲”，更显得他俊逸出尘、挺拔绝世，直叫人不由喝采。     
    七年间，小龙的武功真是一日千里，不可以道理计。     
    共十层的玄黄神功已练至第七层，玄天掌法已完全练成，八成功力出掌之下，周围二十丈之内的巨石均化为尘埃，简直同神无疑，让人不敢想像。     
    玄元指则也修至第六重的境界，凝力一指，向三十丈外的丈余厚的巨石顿被洞穿，并且洞穿后的指气继续前进在前方五丈处的巨石上又留下了深达五寸的指洞。     
    这些情形让初次试功的小龙傻眼了，真不敢想像这些功夫练至极至之境，会是什么样子。     
    由于威力实在太大，小龙暗暗决定，不到迫不得已，决不使出功力五成以上。小龙暗中试了几次，觉得以两成功力发出的玄天掌法已可将周围十丈巨石震碎，同样的功力发出的指劲也可洞穿二尺厚的石头。     
    当下决定今后就以两成功力作为行道江湖的功力标准。     
    而玄黄剑法则是更胜于九天剑诀的剑法，威力之大，更是难以想像，那次试招几乎将这谷底巨石尽数摧毁。因此小龙决定非必要决不动用这无匹剑法。     
    而“琴”、“棋”、“书”、“画”、“剑”五门惊世绝学也在王嵬龙勤练不缀的努力下，均进入了堂奥之境。其中最让小龙不解的那在自己练剑时，总左右自己的莫名力量也被小龙找到原因。     
    原来是那“紫影”剑上传出的惊天杀气在困扰小龙，最终让小龙在玄玄洞府中，那些玄玄子的藏书“怪谈”中找到的一册书中，找到了解决方法，就是以自己的鲜血，喂饮“紫影”剑身，七七四十九日后，方可作罢，这样可使剑身的杀气和主人的鲜血充分融合，不致相冲，不会反噬剑的主人，反而会有意想不到的效果。     
    小龙遵照执行，果然紫影不再有左右自己的情形，并且自己控制“紫影”，也更顺心了，意外的是那“紫影”竟可被自己化入体内藏起，意动则可放出使用。这一点让小龙欣喜不已。     
    感觉自己的功力必可为亲人们报得大仇了，顿时便忍不住心中的仇火，想要出谷复仇。强自按下复仇欲念，回到洞府，恭敬地拜别玄玄子的雕像。     
    留恋地四处转了一圈，浏览了一遍。取了那尚有一百二十七颗的“龙涎造化丹”，贴身藏好。取了些金叶子、夜明珠及一只似玉非玉的翡翠笛子放入怀中。接着走至师父雕像处，恢复了机关，和自己当初来时一样。     
    接着走出玄玄洞府。     
    一声长啸，接着一道金光飞来，窜至小龙肩头，蛇信吞吐，亲昵地舔着小龙的脸颊。小龙轻抚着小金的蛇头，道：“小金，想不想到外面看看，我带你去，好吗？”     
    小金高兴地蛇行摇身，状似跳舞一般，甚为滑稽。引得小龙不由失笑。     
    “走吧！”说完，小龙展开“极光瞬影”，化作一道赤光，向空中窜去。身在空中的小龙，顿时想起当初玄玄子说的这“极光瞬影”以缓慢的速度施出，会另有一番效果，不知是何等模样。     
    少年人天生好奇，当下不再犹豫，略一运气，改变心法速度，顿时，急窜的身形如一片鸿毛轻轻浮在空中，借着空气中的气流，向上飘去。在空中的小龙身如飘絮，想着自己当初创的身法，不由暗中比较，对比之下，脑中灵光一闪，又有了结果，居然让他又悟出了属于自己的最合适的身法——柳絮飘。     
    小龙快飘上峰顶了，东边天上有颗璀灿的星星升起，隐隐看到黑暗的天边，出现了一抹彩霞，原来已是清晨了。     
    一代杀星的血腥复仇从此开始……     
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第04章 神功大成初试手 三鹰断魂桐柏山

    这不能算一个大晴天，因为太阳被云层遮住，只是时不时露出一缕缕阳光，给人一点点温暖。     
    四周萧索的树枝上稀稀落落长着的几片枯黄的叶子，显示着这时已进入了冬季。     
    冷清的山道上“飘”来了一个身着艳红衣甲，脚上穿着十分不偕调的草鞋，但那丰神如玉的面庞，鼻若悬胆，唇红齿白，潇洒出尘的英姿却让人暗暗心折。只是眉宇间的煞气让人不敢领教。     
    聪明的各位看官一定猜出他是谁了吧！对，他就是我们的主人公——-　王嵬龙。     
    王嵬龙飘到山顶，触景生情，回想起七年前那幕让自己目眦欲裂的一幕，不由血气翻腾，双目尽赤，杀气冲天，真恨不能将那肖东山及一众天鹰教走狗，立毙掌下，以祭忠伯在天之灵。     
    一腔恨火无处发泄，胸口憋闷，不由对天长啸。那啸声如晴空霹雳，又似惊涛骇浪，在山谷中回荡良久，久久不绝。只惊得群山宿鸟惊飞，满山野兽到处乱窜，近处二十几丈处，几只松鼠被震落树枝，幸好有大尾巴勾着树枝，方才免于掉下毙命的危险。     
    看着那松鼠的搞笑狼狈模样，心中不由一宽，露出一丝笑容。     
    小金也探出金黄色的小脑袋，要看看到底发生了什么事，让小龙发出这么响的啸声，以至吵得自己不能睡好，待看到小龙微微的笑容，小金知道被耍了，这情形落在小龙眼中，心中直好笑。     
    缓步朝山下走去，一边欣赏风景，一边低思以后的复仇之路该如何来走。现在自己刚刚脱身那无名山谷，江湖上现在的情形也不知怎样了。     
    原来曾听爹爹说过江湖上除了九大门派，就是自己家所在的鸳鸯山庄、二堡逸云堡和飞天堡，以及天鹰谷、剑谷及百兽谷等三谷并存江湖。     
    自从七年前自家鸳鸯山庄满门被屠后，自己和忠伯侥幸逃出，随后忠伯被害后，自己又被打下绝谷，外界的一切都被隔绝了，也不知这七年间，江湖发生了怎样的变化。     
    而自己现在刚刚脱身，当务之急是要先清楚局势，再去找天鹰谷和骷髅教复仇。     
    而这里要打听消息，最近就是到山下四、五十里外的桐柏小镇上去探听，刚好可以顺路回家看看。     
    打定主意，展开“柳絮飘”，轻如飞絮般向山下疾飘。     
    到鸳鸯山庄大约有二十几里路，在小龙轻身疾飘下，转瞬即至。     
    离山庄越近，小龙的心情就越发沉重，随着心情的转变，周身自然散发出一股浓郁的杀气，四周的空气似乎一下子变冷了许多。     
    看着在望的老家——鸳鸯山庄，小龙的眼前又幻起了许多往昔旧事……     
    那时的小龙有多开心啊！     
    曾记得小时自己常常在练功时偷遛出去，和庄中的众伙伴一起到附近的山上捉蟋蟀，谁捉到大的、善斗的，都会兴致勃勃的放在一个圆盒子里，让它们斗架，斗胜的眉开眼笑，斗输的垂头丧气，就是不参加的也会在旁边，脸红脖子粗地呐喊加油助威。而自己偷遛出去玩的事，始终瞒着父母，只有忠伯知道。     
    终于有一次。     
    庄中一个叫二胖的，找了一个头大体壮，四肢雄壮有力的蟋蟀，连连斗赢了十几个小伙伴的蟋蟀，被众伙伴称之“常胜将军”。自己找了好几只同样健壮的蟋蟀，总斗不过那“常胜将军”。     
    看着那二胖得意洋洋的样子，着实让人着恼。回去正跟忠伯诉苦，谁知恰好被来找自己的父亲听个正着。     
    父亲顿时大怒，严厉地斥责自己不好好练功，私自偷懒，罚自己马步站桩，头顶水盆，肩扛水碗，股下插香，在太阳下站立三柱香时间，若水盆、水碗中途掉下，就重新来过。     
    母亲宋晓江心疼儿子，就去劝父亲，怎耐父亲不仅不听，并且要亲自监督。其结果可想而知。身上被鞭打了两百多下，直打得皮开肉绽，身上遍体粼伤，直至昏了过去，在含泪的母亲及要代己受过的忠伯的苦劝下，父亲方才罢手。     
    那次自己的伤直养了旬月之久，才在母亲精心照料及忠伯亲切关怀下，渐渐康复。那期间，自己经常疼痛难忍，母亲就一边给自己擦伤药，一边叫着龙儿，娘给你讲故事听，一边哄着自己去休息；而忠伯更是不知从哪儿给自己找了一只青头蟋蟀，并且约了二胖及那帮小伙伴，一起来看自己，并在自己面前斗起蟋蟀来。     
    结果那只青头蟋蟀，不几下就斗赢了那只“常胜将军”，然后耀武扬威地高扬着触须，很神气的样子，朝自己“啯啯”地叫了起来，直逗得自己眉开眼笑，也忘了疼痛。     
    看自己开心起来，担心自己的母亲和忠伯总算露出了笑容，小伙伴们更是把这“常胜将军”的称号转给了自己的青头蟋蟀。     
    听忠伯说父亲知道后没说什么，只是叹了口气。     
    而自己也是在半睡半醒的昏迷中，曾听到父亲喃喃地对着自己说道：“龙儿，你知道吗？为父也实在不想打你，你可知道那鞭打在你身，却疼在为父心上。可为父看你如此贪玩，不思进取，将来怎能匡扶正义，做个正直的侠客，为武林谋得一片安宁。     
    况且为父行道江湖之时，结下不少仇家，虽说大部分已化解，但毕竟还有仇敌未曾释怀，如没有足够高强的功夫在身，又怎能自保，又惶论去保护身边需要去保护的人呢？唉！     
    不过，以你目前之么小的年纪，为父的要求也的确是过分了些。龙儿，为父对不起你啊！小小年纪，就让你去承担这么大的风险！龙儿，你说为父是不是很自私呢？     
    你恨为父吗？！龙儿……”     
    至此，自己才知道父亲毒打自己原来是另有深意啊，而这潜藏的父爱又让自己如何去接受呢？！     
    明白之后，原本对父亲的仇视畏惧顿时烟消云散。从此之后，自己不再偷懒，专心练功，足不出户，宛如脱胎换骨了一般，加上自己从小天姿绝高，进境甚快，以至于小小年纪，竟能名动方圆百里，被乡邻誉为“才子小神童”……     
    往昔种种情形在小龙脑海中一一闪过，严父之潜藏之爱，慈母之宠溺之爱，忠伯之关心呵护之情，小伙伴们天真纯洁之友情，纷至沓来，在小龙心中掠过，使得心中一片温暖。尔后又想起这些甜蜜的回忆再也不能重温了，而这祸胎根由则是那不共戴天的仇人——天鹰谷与骷髅教。     
    想至此，小龙不由恨的牙根直痒，恨不能立即杀尽两教中人。     
    边想边走，已来到这熟悉的昔日名动天下的家——鸳鸯山庄。     
    只见昔日那刻着鸳鸯山庄的石碑倒在地上断为两段，上面的字已被刀剑划得看不甚清楚了，依稀见到“鸳鸯”字样。扶起两段石碑，玄功立运，将两段石碑并在一处，手掌一抹那接缝处，掌指过处，那接缝消失得无影无踪，就宛似本就未曾断裂过，是块完好的一般。     
    接着，将石碑插入地面，以指代笔，重刻“鸳鸯山庄”字样，字体苍劲有力，龙飞凤舞，着实可比大家风范。     
    随后，迈步入庄。     
    庄内一片残垣破墙，废墟遍地，到处是蜘蛛网。庄内地面上已长出了齐小腿深的青草。     
    原本是客厅的地方，已只剩下几坯焦土，原来自已的住房也只留下一堆残破腐木。     
    继续前行，前面是一片小竹林，记得七年前还只有三两只竹子，而今已是有方圆数十丈的范围。顺手折了一只三尺余的竹子，拿在手中，把玩起来。     
    前行穿过竹林，前面是本是一片花园的，而今只有一片荒野。而那荒野中赫然出现了十几座土堆，土堆前似有一木牌，在小龙那锐利的眼光下，一眼看出那不是土堆，而是——坟墓。     
    心头大震，心念电转间，已立在那些坟墓前。     
    那些坟墓前的石碑上刻着：“桐柏八友合墓”、“太白双杰之墓”……全是昔日自己庄中的叔伯长辈及一众亲友。转至较大、较整齐的一座墓穴前，上面赫然刻着：“鸳鸯山庄庄主王天行及夫人宋晓江之衣冠冢”。     
    小龙顿时如遭雷击，立时呆若木鸡，手中竹子顿时落在地上。     
    “难道双亲被害后，竟连尸体都未留下吗？这天杀的魔崽子们，我王嵬龙决不会放过你们。”     
    星目中透射出万丈恨芒，杀气狂涌而出，以至于从小龙头顶十余丈高处飞过的的鸟雀被杀气所惊，立即远飞高遁。而小龙牙关紧咬，直恨不能将仇家捉住，剥其皮，食其肉，饮其血。     
    长吸一口气，压下心头恨火，心中疑窦丛生。     
    依江湖自保法则，自从自家山庄被屠，天鹰谷及骷髅教日益坐大后，武林各派必定能划清界限的，就划清界限，以免祸及师门。人人巴不得与本庄没有丝毫关系，是谁会这么好心地替自己庄中众人做这坟墓？     
    看这些坟墓，四周很干净，杂草也不甚多，好似经过修整。低头再一看，方始发觉那石碑前竟有一些供品摆着，供品后面是一只中间插有已烧断的香的瓷碗。     
    小龙俯身一摸，发觉那香灰，竟还有些微热，断定来此祭拜的人必是刚走约盏茶功夫。以自己的轻功，十成可以追上。不论如何，这祭拜之人必定是友非敌，八成这坟墓也是人家做的，好歹要向人家道谢。     
    一念及此，“极光瞬影”立展，以山庄为起点，除来时那条路外，向另外三个方向一一追掠寻觅。东西两个方向各搜完五十里，发现没什么人后，折向北方掠去。行了二十里左右，听到前方西北方向二百丈处，隐隐传出喝骂之声。     
    小龙立时停身，运起玄功，凝神倾听。     
    “堂主明鉴！守株待兔果然有效，果然有那鸳鸯山庄的同党在作怪，没想到竟是你这丫头，总飘把子奇怪这几年，怎么都有人来鸳鸯山庄，不仅为那早已死翘翘的王天行建墓封穴，还来奠拜他们。正愁找不到你们，没想到竟送上门来了。哈哈……这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！哈哈哈哈……”一个粗哑阴沉的声音传来。     
    “高书奇，这这狗贼！背叛我爹不说，还向他老人家下毒，以致现在半身不遂，本姑娘今天就取你狗命！狗贼，接招！”一个娇甜但带着愤怒的声音冷冷地喝道。接着传来刀剑交击的声音。     
    “小丫头，按辈份，你该叫我一声高叔的。别那么没大没小的，目无尊长。……”     
    那粗哑阴沉的声音还没说完，就被另外一个声音极为尖细的话给打断：“大哥，别和这丫头废话，先把她做了，再回去向堂主报告。”     
    “小丫头，听到了吧！你高叔念在往昔情份上，想放你一马。不过…你得先把高叔和你另外两位叔叔伺候好了，让我们玩玩好了，你知道现在的你可真是一代尤物，真做了你的话，高叔我岂不暴珍天物！……”那粗哑阴沉的声音终于露出了狰狞的面目。     
    “对对！还是大哥懂得怜香惜玉。这么漂亮的一朵花，杀了多可惜！不如让我们乐他一……”     
    “住口！无耻狗贼！！”一阵狂怒的娇喝传来，随后淹没在了一片剑风之声中，间或不堪入耳的淫言亵语的挑逗声，还有那愤怒而又娇甜的声音，偶尔传出惶急尖叫声。     
    心中一腔恨火无处发泄的小龙，顿时身化赤光，凭空消失。同一时间，他已出现在二百丈外的斗场之中，一动不动，仿佛一尊石像，亘古以前就立在那里似的。虽然不动，但身上散发出的杀气却朝场中正调戏“猎物”的三人逼去。     
    场中的三人正一边调戏“猎物”，一边时不时探出色爪，偷空儿在“猎物”身上东摸一把，西拧一下，色迷迷地当儿，蓦地，一股前所未遇的杀气逼了过来，三人同时大惊，心骇欲死地各自拚尽全力，朝外疾掠而退，各自退出十丈，才感安全，方抬起头，去打量这不速之客。     
    而场中那本已被三人逼得狼狈不堪，发衩凌乱的少女，胸口气血翻涌，正渐感不支的当儿，突地一股极为柔和绵软，但却极为强大而不可抗拒的力量，托着自己，将自己送出五、六丈外，口中亦同时被塞入一颗清凉的丹药，那丹药入口即化，化入体内，顿时就压下了翻腾的气血。那少女不由暗暗感激，遂也朝救命恩人望去。     
    这一望，杏眼不由直了，呆呆地望着来人。     
    只见来人寒星般的明眸，在一对斜飞入鬓的剑眉之下，显得是那么明亮清澈，挺直的鼻梁，显得格外正气，玉面上不带一丝的表情，却显得那么让人心寒，唯有那齿白唇红的嘴角，微微露出的一丝丝笑容，让自己感觉到一抹亲切。     
    再往下看，那赤红的衣甲衣裤下，却是一双不伦不类的草鞋，不由让人觉得好笑，但却丝毫不影响整个人的英俊挺拔，潇洒出尘。不由又想去看那双明亮如寒星般的眼睛。     
    看着那眼睛，芳心不由如小鹿狂撞，脸颊火烫，一丝绮念由然而生。杏目更加痴痴望着来人。     
    待看清眼前不速之客，竟是一个不及弱冠、打扮怪异的少年，三人不由暗暗吃惊，眼见这少年眼光虽明亮异常，但并不算锐利，太阳穴又不高高隆起，无论从哪里看，都不像是高手的样子，还以为刚刚发出杀气的，另有其人。但左右看看，又找不到别人，由于不清楚这少年的底细，高士奇决定试探一下。     
    “小子，你是谁，本使乃太行七十二寨的巡察使高书奇，这两个是本使的兄弟高士奇、高农奇，也添为巡察使，今天在此捉拿本寨逃犯。小子，你若识趣，乖乖滚开，免得惹得本使不爽，打发你上路。”     
    “小子！快滚吧！！”     
    “臭小子！还不快滚！！”     
    三个人，一人唱戏两人帮，在那里自演自唱地丢人现眼。     
    “什么笨屎、笨尿的，屎尿怎么巡察，难道屎尿也可以到处撒？！真是影响风景！阁下也太不讲卫生了！”小龙终于淡淡地开口了。     
    那一直痴望着小龙的少女听他说出此话，脸上顿时一片羞红，继尔又觉得十分好笑，本来惊怒的情绪也缓解了不少。     
    以自己兄弟三人的身份，就算再没见识的人，也知道是谁，而对方调侃加讥讽，分明不将自己三人放在眼中，也顿时让那自称是什么巡察使的高书奇等三人大怒：“小子找死！”     
    迎头一刀，同时疾步扑上。那刀光疾斩向小龙，速度竟奇快。     
    眼看差半尺就斩到小龙身上了，小龙竟然仍一动不动，口中兀自在调笑：“什么？找屎！！阁下，说你不卫生，你还真的不卫生，到处找屎，唉！老天怎么生出阁下这么奇怪的人呢！！”     
    那少女脸色煞白，尖叫失声：“公子小心！”关心之情溢于言表。     
    那高书奇眼看即将得手，不由狂笑：“嘿嘿！原来你这不知死活的臭小子竟是绣花枕头！哈哈…嘞！”     
    正狂笑间，猛觉不对，感觉自己好似与眼前这臭小子越来越远，向相反的方向飞掠，速度竟不受自己控制，而腿上好似轻了许多似的。     
    蓦然发现前方那臭小子身前三尺之地，赫然立着一双切口整齐的小腿，看那小腿上的衣料及脚上的鞋子，不正是自己的嘛！心中不由倒抽一口凉气。     
    低头一看，只见自己齐膝盖以下的部分，不知何时已不翼而飞。再看那小腿，半天方才狂涌出血水来，看到那血涌出来，方始感到腿部钻心的疼痛。手中一松，刀“铛啷”一声落下，眼前一黑，栽倒地上，昏了过去。     
    从他出刀攻向小龙，到发现自己小腿不翼而飞，到栽倒地上，不过眨眼功夫，而这短短刹那间，整个局势就完全逆转。     
    这样的情形看在那高书奇另两个兄弟眼中，顿时把他们吓得目瞪口呆。他们怎么也没想到，平时大哥的刀法，就是堂主也要忌惮三分，而今在完全掌握局势的情况下，突然袭击，不但未得到料想中的效果，反而失去了自己的双腿。他们更是清楚地看到大哥突袭那少年的刀，也正是砍向自己膝盖的那把刀，而那少年自始至终连动也未动一下。     
    终其一生，他们何曾遇到过这么恐怖的事情。生平从不信鬼神的他们，现在心中同时冒出两个相同的字：“妖法！”     
    心中顿时寒意大盛，禁不住两股颤颤，几欲逃走，无奈两腿不听使唤，如灌生铅般沉重，怎么也动不了，不禁绝望。     
    而那少女也被这突如其来的变化惊呆了。看到那双歪倒在地上的断腿，仍汩汩地朝外渗出血浆，血腥味道顿时让那少女肠胃直翻，连连作呕，呕得连眼泪也出来了。     
    正不适间，一股温暖的内息，从背后传入体内，缓缓而行，绕全身各脉运行三周后，感觉舒服了许多，功力也隐隐增加不少。     
    心中感激，转身朝救助自己的小龙笑了笑。那娇面上尚带着两颗泪珠，这一笑，凤眼含情，嘴角含笑，面泛桃红，宛若梨花带雨，又似雨后秋棠，艳丽不可方物，一时间竟把小龙给看呆了。     
    不由心中暗道：“她的笑容恁地好看，好似玉茹妹妹一般。”想起玉茹，不禁又想起一些往事来，一时间竟望着眼前的少女，发起呆来。     
    那少女看到这让自己怦然心动的恩公，呆呆地望着自己，不禁红霞满面，晕生双颊，羞得低下螓首，心如鹿撞，无意识地用手指搓弄着衣角丝带。     
    那高士奇、高农奇两人看机会来了，不由生出些希望，两人互望一眼，同时点了点头，两人各从怀中抓出一包东西，朝毫无防备的两人掷了过来。凝目细看，那两包东西竟是许多蓝光闪闪的蜈蚣及各色毒虫。     
    掷出那些毒虫后，高氏兄弟立时疾退至他们兄长高书奇跟前，准备看热闹。眼见那些毒虫已将两人上空包围，只见金光连闪，满天毒虫刹时不见。     
    高氏兄弟顿觉不妙，来不及去瞧那金光到底为何物，连忙抱起仍自昏迷的兄长，亡命奔逃，连兵器也不要了。     
    “还想走！”随着一声冷喝，三柄单刀以“丁”字型向三人射去。     
    “啊！”     
    “啊”     
    “哦…”     
    两声惨叫加上一声闷哼同时凄厉传出后，三人被三柄自己的随身兵器贯穿胸膛后，余势不衰地向前飞去，钉在前方八丈开外的地面上，三具尸体依然成“丁”字型排列。     
    那少女这时才心有余悸地望向恩公肩上，那条金光灿灿，好看已极的小金蛇。只见那小金蛇在小龙肩上，时不时用小脑袋顶顶小龙的耳朵，又时不时吐出粉红色的蛇信舔着小龙的脸颊，好似在邀功请赏一般。     
    原来刚才那满天毒虫均被这小金蛇闪电吃下，解了二人燃眉之危。而小龙也报之一笑，从怀中拿出一瓶丹药，取出一颗，塞入那小金蛇口中。小金蛇状甚欢喜，又蛇行摇舞，大跳特跳，滑稽非常。     
    那少女不由地“格格”笑将起来。这一笑，又让小龙发起呆来。     
    那少女见小龙老盯着自己看，不禁面红过耳，走近小龙，盈盈下拜，娇声谢道：“欧阳玉凤叩谢公子救命之恩！”莺声燕语，娇甜玉润，好不动听。     
    正沉思的小龙陡然一惊，发现自己正盯着人家看，当即玉面泛红，微微一窘，旋即恢复如初。微一轻托，扶起欧阳玉凤，淡淡地道：“姑娘不必多礼。江湖人管江湖事。况且姑娘于在下有大恩于前，在下救助姑娘，实乃天经地义！小小举手之劳何足挂齿。”     
    欧阳玉凤先被小龙一托，身子被一股柔软而又强大的无形气劲轻轻弹起，不由暗赞恩公的修为之高，继尔听到恩公说自己于他有大恩于前，而他救助自己，则是天经地义的话，不禁迷惑，讶然脱口道：“公子何出此言？欧阳玉凤今日初次见到公子，何来大恩，敢莫公子认错人了不成？”     
    话刚出口，方发觉语病，后悔不迭，这不是明显说恩公有眼无珠么？一时间惶急无措，几欲张口道歉。     
    哪知，那俊俏公子并无嗔怪之意，微微一笑，方始肃然道：“姑娘有所不知！在下姓王名嵬龙，实乃鸳鸯山庄七年前侥幸逃出生天的掌下游魂，先父母王天行宋晓江及一干庄中父老尸体，承姑娘及家人好心修坟彻墓在前，又不辞辛劳代在下祭奠魂灵于后，这等如同再造之恩，王某岂会认错。请受在下一拜。”     
    说着，倾玉山，倒玉柱，又膝跪地，朝欧阳玉凤拜了三拜。     
    突行大礼，顿时搞得欧阳玉凤手足无措起来。忙也双膝跪地，朝王嵬龙回拜，惶恐道：“公子千万不可如此，折煞玉凤了。公子快快请起，玉凤实在担不起如此大礼。”     
    小龙肩上的小金迷惑不解地望了望对拜不止的两人，摇了摇蛇尾，歪着脑袋看了半天，也搞不明白，这两人是怎么回事，甚感没趣，就“嗖”的一下钻进小龙怀中，去睡它的大头觉去了。     
    小龙见欧阳玉凤坚决不肯受礼，不再勉强，扶起她，问道：“不知姑娘与在下山庄有何渊源，竟不顾危险，到山庄祭拜魂灵。”     
    欧阳玉凤见小龙相询，便将前因娓娓道来，直听得小龙脸色连变数变。    
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第05章 江湖险恶不归路 惊心动魄话前尘

    十八年前，欧阳忠、欧阳烈兄弟打败了当时绿林道第一高手“子午追魂掌”黄吉海，在太行山七十二寨主的共推之下，荣登绿林道总盟主及总堂主之位，但也从此结下了不解之仇。     
    半年后，那黄吉海的师兄阴阳书生钟德平，来到太行山，单独邀战欧阳两兄弟于山下。     
    正在两兄弟同那钟德平打得异常激烈之时，手下旋风十八骑之一火速来至近前，向两人禀报说：两位夫人被一蒙面人袭击，大夫人身中五掌，掌掌打在腹部，当即毙命；二夫人被打昏当场，现正昏迷不醒，生死难料。     
    两兄弟一听，如遭雷击，木立当场。要知道两位夫人都是有孕在身啊！而那钟德平则说：“看来师弟是得手了。”声音不大，但听在欧阳两兄弟耳中，不吝九天轰雷，顿时明白，不由怒发冲冠，暴怒之下疯狂出手，招招是不要命的攻势，式式为同归于尽的招儿，企图杀掉这眼前敌人，为夫人报仇。     
    哪知那阴阳书生钟德平功力竟奇高，在两人疯狂使出十成功力的拚命状况下，竟游刃有余地时攻时守。     
    两兄弟由于体力透支，最终各被打中胸腹一掌，命在顷刻。而那该死的仇人黄吉海偏偏这时走了过来，对他们阴笑道：“被击败的滋味如何，你们的老婆被我杀了，人说夫妻同命，你们也到阴曹地府去找她们团圆去吧！”说罢，兜掌打来。     
    那阴阳书生钟德平也跟补一掌。两兄弟悲愤欲绝，正准备发出最后博命一击。     
    谁知，一声朗喝，一道青影闪过，接着一声震天价响，那青影代二人接下了那足以致命的两掌。接着，来人在百余回合之内，拾掇下了那黄吉海及钟德平两人，并逼两人发下重誓，二十年内绝不踏入江湖半步。     
    待黄钟二人悻悻走后，那青衣人施展妙手，为欧阳兄弟疗伤。     
    半月之后，欧阳兄弟伤势恢复了七、八成，欧阳烈的夫人也在那青衣人的高超医术下，不仅保得了腹中胎儿，而且气色也渐渐好了起来。     
    欧阳兄弟感激涕零，一心要报答那青衣裳人。那青衣人笑道：“久仰二位义薄云天，此次得遇两位，实是王某福气，举手之劳，何足挂齿，不若今日王某叨扰两位，就以酒助兴，与两位结为兄弟结何！”欧阳兄弟顿时大喜，忙吩咐设宴备酒，款待恩人。     
    席间，三人插香跪拜，结为异姓兄弟。欧阳兄弟这才知道义结金兰的恩人，竟是名动天下的“剑寒九州”王天行。欧阳兄弟均较王天行为大，添居大哥、二哥，王天行则为三弟。     
    一时间，更是喜悦，几疑置身梦境。     
    三人放开酒量，狂饮痛饮，大呼爽快。     
    翌日，王天行因挂念家人，要回庄去了，便向欧阳兄弟辞行。欧阳兄弟苦苦挽留不住，终挥泪而别。临下山之际，王天行拿出一本手绘绢册，交给欧阳兄弟，让他们照本习练。接着，飘然而去。     
    待看到望不见王天行身影，两兄弟方依依不舍地黯然回庄。     
    回庄后，两兄弟依那秘本修炼。一年后，进境奇快，功力各自长进一倍不止。欧阳忠由于夫人去世，心中无牵无挂，只是甚为思念恩弟，便辞别众人，临行前命本追随自己的旋风十八骑，誓死效忠欧阳烈，又叮嘱了许多，方始向鸳鸯山庄寻去。     
    欧阳烈本也想去，但兄长以你有弟妹，还有两个孩子在身边，需要照顾，况且这些年辛苦闯下的基业要维持，说什么也不让他去。欧阳烈无奈，只好作罢。     
    欧阳忠走后，欧阳烈一边潜心修炼，一边整顿绿林道。此前，绿林道中豪杰纷起，各自为政，其中的佼佼者，以七十二寨主为首，其间更有最杰出的二十六人，即三鹰五虎十八骑叱咤绿林，甚是拉风。     
    那时，欧阳兄弟并不出名。一次，欧阳忠因缘际会，巧遇十八旋风骑均被人下了迷药，施以暗算，出于义愤，愤然出手，掌毙施以暗算之人，解了旋风十八骑之危难。     
    从此，十八骑感其救命之恩，如同再造，遂尽数追附其翼后，供其驱策。而欧阳忠兄弟在旋风十八骑的帮助下，很快在绿林道闯下了赫赫声威，更在同“子午追魂掌”一战中，奠定了通向绿林盟主宝座的雄厚基础。     
    在旋风十八骑的竭力奔走之下，七十二寨主中虽有人颇有微词，但还是以一边倒的形势，共同拥立欧阳忠为总盟主，欧阳烈任总堂主，统率绿林道。从此，一改纷乱而各自为政的局面，还绿林道一个清平世界。     
    对于欧阳兄弟出任绿林首领，十八骑自不必说，忠心耿耿，誓死追随；五虎则由于与十八骑交情莫逆，加上平时又素钦佩欧阳忠豪爽待人的为人，自也心甘情愿效力前后；只是三鹰也就是当时颇有微词的人，甚为不服，他们三人也有不俗实力，但與欧阳兄弟相比，实在有如鸡蛋碰石头，故此很快便闭上了嘴巴。后来，欧阳忠走后，其弟欧阳烈升任总盟主，而总堂主由其兼任。     
    欧阳烈为人刚正不阿，待人豪爽，不下其兄欧阳忠，只是偶尔脾气较其兄暴燥了些，不及其兄欧阳忠稳重。虽说如此，但丝毫不影响欧阳烈的威望，加之其待下属兄弟关怀备至，便使得众人坚定对其效忠之心。从此，太行七十二寨，乃至整个绿林道平静的过了几年安生日子。     
    直至七年前，鸳鸯山庄全庄被屠，庄主王天行偕夫人宋晓江双双被害的惊天消息传出，不吝一声霹雳在江湖炸开。一时间，武林中，人人自危，都纷纷猜测。     
    得到消息后，欧阳烈顿时面色大变。当即命旋风十八骑留八人在寨中留守，其余十人及五虎随行，火速赶往鸳鸯山庄。     
    到了那里，只看到遍地尸首，血流成河，断手断脚，随处可见，有的尸体肚破肠出，血水溅得到处都是，有的尸体上苍蝇乱飞，更有些尚在襁褓中的小孩子也被一剑削下半个脑袋，恐怖至极，空气中弥漫着浓厚的血腥气味。     
    十八骑及五虎中已有人忍不住，“哇”的一声，就恶心的大吐特吐，其他人也皱眉不止。欧阳烈悲愤莫名，仰天嘶吼，悲不胜悲，其状甚为凄惨。     
    悲愤之情稍有渲泄，头脑一清，便令十骑五虎在尸体堆中寻找，看有没有幸存之人，而自己则亲自一具具尸首都一一验看，看能否找出恩弟王天行夫妇及兄长欧阳忠的尸首。     
    结果翻遍了二百零八具尸体，愣是没见王天行夫妇的尸身。记起兄长曾差人通知自己恩弟有一公子，俊俏机灵，天姿绝高，忙又翻了一遍，但仍未曾有所发现。     
    沮丧之下，又不由生出一丝希望。便命手下到桐柏小镇购买棺木，将那些尸身分别收埋起来。     
    在清理现场时，发现一处打斗痕迹明显的地方，发现一柄断剑及一袭青衣，青衣中还裹着一截断裂的女子罗袖。由那青衣看，依稀是昔日恩弟王天行的衣衫，那罗袖不必说，自是那未曾谋面的弟妹宋晓江的衣袖。一时大悲。     
    随后，欧阳烈命十骑五虎为刚收埋好的鸳鸯山庄众人尸身砌墓立碑，而自己亲自将那青衣罗袖及断剑装入棺木，做一衣冠冢，并发下重誓，必将满天下遍查凶手，将之击毙，以其头颅来祭奠恩弟在天之灵。随后，众人心情沉重地拜别离去。     
    待回至山寨，发现气氛有些诡异，留守山寨的八骑不见一人来接，仅见到三鹰兄弟高书奇等三人带领侍从来到近前，按平时的惯例来为自已接风洗尘。     
    虽有些奇怪，但见那些部下都是昔日爱戴自己的下属，表情如一，未有分毫异样，也不疑有他，喝下三杯洗尘酒，接着就回山寨中了。     
    待走至平时会客的聚义厅，一阵天眩地转，差点要倒在地下，欧阳烈想运功强压下不适，谁知不运功还好，一运功，腹中如刀绞一般的疼痛。     
    而这时三鹰疯狂大笑道：“老鬼，你也有今日！你中了咱们的”化功散“，一个月内功力将慢慢消失，不要妄想逼出它来。你越运功，发作就越快！哈哈，这口鸟气总算是出了。”     
    欧阳烈不由大怒，想发掌击毙那厮，但已力不从心地放下了手，人也昏沉了起来，摇摇欲倒，五虎中两人连忙扶住。十骑五虎早已刀剑齐出，向三鹰攻去。     
    三鹰突然疾飘而去，嘿嘿狂笑着道：“你们的好兄弟会好好伺候你们的，慢慢玩吧。”     
    十骑五虎正待追赶，谁知，由四面八方涌来无数的的汉子，扫眼之下，发现竟都是自己等人所属的好兄弟。     
    十骑老大狂风不由大喝：“你们想造反么？”那些汉子本都极敬畏这昔日掌刑的寨主，闻言不由均自一震，不由自主齐齐倒退三步开外。     
    其间，有个含泪眼睛红肿的汉子，哭道：“寨主，属下等均遭人下了毒，全家亦被抓走，关了起来，若不能拿下众寨主与盟主等人，我等均不得解药，全家也要跟着遭殃。实属迫不得已，还请寨主原谅。”     
    说完，那颤抖的手抓起随身砍刀，向众寨主砍来。     
    其他人也面露悲凄，但也都随同而上。看着四周昔日同甘共苦的好兄弟，突然变成了死敌，心痛之余，更是愤怒。愤怒又如何，眼下紧要的是先突围出去。     
    人已越来越多，再不突围恐怕就脱不了身了。当下十骑开路，五虎护着欧阳烈，拚死向外杀出一条血路，亡命突围而去。     
    不知砍杀了多久，也不知狂奔了多久。总算脱出重围。     
    在离太行山山寨三十余里的地方，遇到了另外八骑护着的欧阳烈的夫人及儿女一行人，众人都有着不轻的伤势。     
    双方见面，惊喜愈常，几疑梦中，交谈之下，均甚为恼怒，而更多的是担心欧阳烈体内“化功散”的剧毒能否解除。一行人商议之下，决定先找一处地方养伤避难，然后再想办法遍寻名医，为盟主解毒。     
    于是一行人便昼伏夜行，避过叛贼耳目，觅到一处山洞，暂时住了下来。平时，为了减少不必要的麻烦，众人尽量不外出，食物则以山中打的野兽为主，偶尔到山下的村庄中，与村民换一些柴米油盐来维持生计。     
    这样，过了半个多月，欧阳烈的内伤虽已康复，但功力则一天天的减退着。大伙看着昔日叱咤绿林的盟主，日渐消沉，不禁一个个五内俱焚。     
    于是，大伙商量之下，每日抽八个兄弟，分为四组，一方面向周围的高山绝岭寻找，看有无可恢复功力的奇花异草；另一方面，遍寻名医，看能否治疗盟主之疾。     
    直至满一月时，那天早上，大家正待依旧行事，欧阳烈忽然叫住了大家，让他们不要再浪费时间了，并说我年事已高，恢复不恢复功力已无必要，倒是你们，都还年轻，从现在起要养精蓄锐，以备东山再起。大伙你望望我，我望着你，心中沉重已极。     
    欧阳烈扫了众人一眼，沉声道：“各们随老夫打下这大好基业，还未能与各位好兄弟共同享受，却不料杀出这三个叛贼，让我们数年的心血毁于一旦。这个仇一定要报。不过不是现在！”     
    看到大伙迷惑的样子，又凝重地接道：“请各位想一想，这事情鸳鸯山庄有无联系呢？为什么这三个叛贼，早不叛变，晚不叛变，偏偏这个时候叛变？这其中定然大有文章！况且……”突然一顿，注目向以谋略著称的十八骑之老三天风道：“天风，你来说吧！”     
    天风见盟主让自己来说，明白盟主已发现自己也想通了，就清了清嗓子，接口道：“况且，我们前往鸳鸯山庄清理尸体时，并未发现一具仇家尸体，很显然仇家不打算让江湖中人得知凶手是谁，现场未留下一丝痕迹，说明这场杀戮是计划良久，有组织进行的。     
    显然，以实力论，三鹰绝不敢太岁头上动土，背后一定有人支持，而这背后支持之人八成与屠杀鸳鸯山庄全庄的人有关联。     
    我做个大胆的推测：可能那屠杀鸳鸯山庄的主使人在屠杀之际，无意间发现了欧阳忠盟主的身份，而欧阳忠盟主与鸳鸯山庄少主，在事后又下落不明。这主使之人便顺藤摸瓜，找至本寨，结果发现本寨内部形势，便略施小计，挑起事端，于是不费吹灰之力便使得咱们大伙亡命江湖。     
    以上仅为敝人猜测，不知与事实相差几何，不对之处，还望见谅。”     
    欧阳烈赞许地点点头。     
    大伙聽欧阳烈及天风的一席话，顿时如拨云见月。虽然，天风一席话，仅为猜测之语，但大伙都深以为然，认为颇合情理。不过那幕后之人如真是同一个人的话，那这人的心机真是太深沉了，也太可怕了。     
    欧阳烈又接着道：“老夫决定今后化整为零。各位都是我欧阳烈生死患难的好兄弟。为了保存实力，我决定以后大伙分开行事，私下挑选可造之材，这些人选必须严加考验，而后加以训练，以备将来重夺基业。大伙每年正月十五聚会一次，聚会地点就在鸳鸯山庄附近太白顶的云台禅寺。那禅寺主持天心大师出家前与老夫是八拜之交，此人可信得过。”     
    五虎老大过山虎疑惑道：“盟主今后欲往何处？”     
    此话也是大伙共同的疑惑，不禁都目注欧阳烈。     
    欧阳烈微笑道：“各位兄弟不必挂牵。老夫打算在鸳鸯山庄附近的平狮村隐居，那地方民风淳朴，且住户不多，总共才十几户人家，是个好地方。各位今日休息，明早即刻起程。”平和而又坚定不可抗拒的声音让五虎十八骑不好再说什么，各自回洞休息。     
    翌日一早，五虎十八骑分道扬镳，各奔前程。     
    而欧阳烈望着众人的身影消失后，方带夫人与一子一女缓缓离开。最终在那民风淳朴的平狮村落户隐居，从此夫妻二人，相夫教子，生活安定下来。只是平时欧阳烈常在儿女面前谈起恩弟王天行，以及自家的前后遭遇，并且让儿女记下王大侠是自家救命恩人，世代不可相忘，并且在每年都要带夫人儿女到恩弟王天行夫妇坟前祭拜一番。     
    ……     
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第06章 喜见昔日恩弟子 妙手回春医顽疾

    欧阳玉凤一席话说完，凤目含情地深深地望着面前这个俊俏公子。王嵬龙心中一阵激动，剑眉微皱，口中喃喃地，突然问了一句：”今天何以只见姐姐一人，未见伯父伯母及兄长呢？”     
    欧阳玉凤先听他不再叫自己姑娘，而改口叫自己”姐姐”，顿时心花怒放，旋即又听他提到父母兄长，顿时神情黯然，眩然欲泣：”爹爹自前年就被那化功散折磨得不能直立行走而卧床不起了，前些日子娘由于伺候爹，也病倒了，哥哥由于要照顾爹，又要照顾娘，不能出来，而我本来也要留下照顾爹娘，但爹一定要我来先给叔叔婶婶上香祭拜，才能回去。不想，竟被这三个叛徒碰到。所幸碰到公子，不然，玉凤都不知能否逃脱魔掌。”说至最后，粉面生霞，凤目含情，凝注在王嵬龙那冷漠而淡然又略带激动的玉面上，久久不能移开。     
    王嵬龙俊脸一红，轻声接口道：”姐姐，不必叫我公子公子的，叫我’小龙’吧！听着怪怪的。”     
    欧阳玉凤见他脸红的样子，煞是好看，又听他叫自己不要叫他公子而叫他小龙，这么亲切的称呼，不由芳心狂喜，但平日爹爹吩咐的话言犹在耳，略一计较，轻声道：”不如这样吧！私下只我们两个的时候，我叫你龙弟，有旁人在场，就叫你公子，好吗？”说完，脸已红得胜过熟透的苹果。     
    王嵬龙见了，心中不由一阵波动，口中喃喃道：”姐姐，你真美！”     
    欧阳玉凤心中一甜，心上人的话简直比蜜糖还让人受用，初时的焦虑、惊怒，这时都不知跑到哪里去了，真想时刻都听到心上人对自己说这样的话。     
    忽然，一只飞鸟从头顶掠过，扑翅着翅膀向远方飞去，打破了这美好的气氛，欧阳玉凤眼睛恨恨地瞪着那鸟雀，真恨不得杀了它，都怪它打破这美好的气氛。     
    王嵬龙毕竟已功参造化，面色一整，马上就回复到原来的心境，宛若古井无波，根本未曾发生过刚刚的一切似的，整理思绪，一看天色，已近晌午，是该找个地方先休息一下，顺便打听一下消息。然后去找伯父去，看能否治好伯父之疾。当下和欧阳玉凤说了自己的打算，欧阳玉凤自是以心上人马首是瞻，满心欢喜地答应。     
    王嵬龙便牵起欧阳玉凤纤纤玉手，轻轻环抱她的柳腰，轻一提气，如御风飞行般，依着记忆中的路线，向前疾速飘去。不肖盏茶功夫，桐柏小镇已赫然在望。王嵬龙便轻轻放下欧阳玉凤，对她微笑道：”姐姐，快到了，前面有人行来，咱们慢慢走吧！”     
    欧阳玉凤本被他牵手环抱，向前疾飘，两边的景物飞也似地掠过，看也看不清楚，便索性闭上眼睛，靠向他怀中，一股极为好闻的淡淡香气，从心上人胸口散出钻入鼻息，正待深深陶醉一番，耳中却听得心上人叫道小镇快到了，接着放下自己，不禁有些失望，随之一惊。那桐柏小镇，自己也去过好多次，自己两人刚才所立之处，距那桐柏小镇约有十余里地，施展轻功，最快也要两柱香功夫，怎么也不可能这么快就到了吧！必是心上人开玩笑想逗自己。一边恋恋不舍地离开心上人的怀抱，一边睁开眼睛，口中兀自不信地撒娇道：”你骗人！哪有那么快法的！？”待见到前面遴次接比的房屋，以及不远处一个熟悉石碑上写着醒目宋体的”桐柏镇”字样时，不由惊得张大了嘴巴，老半天合不拢。直至引得三三两两过往行人望了过来，方自发觉自己的出丑模样，顿时大羞，直恨不得有个地缝能钻进去。正好小龙适时走来，拉了自己一下，说道：”走吧！”两人方施施然向镇内走去。     
    一路上行人纷纷侧目感叹，这两个少年男女好生俊俏，真是天生一对，就是衣服怪怪的。王嵬龙低头一看自己的打扮，的确不伦不类的，不由苦笑。而欧阳玉凤心中简直乐开了花，一个人在心中为自己编织着少女的美梦。     
    桐柏小镇确实是小，仅有一家钱庄、七家商号及两家客栈，那集市是由三条街道交叉组合而成。     
    王嵬龙拿出一片金叶子，到那钱庄中换得些金银，装入一个小包裹中，背在肩上。又进入一家商号，选得两件换洗衣物及靴子。接着，两人到客栈中点了几样地方精致小吃。由于修为的关系，王嵬龙平时只要行功采气，就不必吃什么东西，但七年未食人间烟火，久已不知其味，着实想尝一尝，再者那不时传出的菜香，着实诱人，不由胃口大开，狼吞虎咽地吃将起来。欧阳玉凤一见，不由微笑。席间，王嵬龙边吃边听这客栈中的食客议论之话题。谁想，这些食客都只是本地人，只是一个劲儿东家长，西家短地拉家常，根本没人谈起当前武林形势，心中不由一阵失望。吃过饭，王嵬龙与欧阳玉凤各自寻得一间相邻的房间休息。王嵬龙听到隔壁房间一阵均匀的呼吸声，便趁此良机叫小二置一桶温水，沐浴更衣，尔后打坐休息。     
    待得夕阳西下之际，王嵬龙方起身开门出去。     
    早已起床的欧阳玉凤正在外间雅座默想心事，忽听”吱呀”一声，小龙的房门开了。忙扭头看去。只见王嵬龙剑眉星目，明亮清澈的大眼睛仿佛可穿透一切，挺拔的鼻梁宛如悬胆，洁白的玉面显得英气逼人，加上一袭浅黄金边公子衫，一双英雄靴，更衬得他玉树临风、卓尔不群。一时间，把欧阳玉凤看得呆了，好半天才回过神来，芳心又不由地十分兴奋。     
    王嵬龙看到欧阳玉凤呆呆地望着自己，不由微微一笑道：”姐姐，看我这身衣服还好看吧？”     
    欧阳玉凤笑道：”龙弟，你这身打扮出去，怕不知要有多少名门闺秀要自动投怀送抱呢？”     
    王嵬龙听了，俊脸一红，微笑道：”姐姐，咱们回去见见伯父伯母吧！”一牵佳人玉手，迳自往客栈外走去。     
    欧阳玉凤粉脸一红，也不挣扎，任他牵着，心早甜透了。     
    客栈已打烊了，掌柜正结帐，店小二在收着摊子。见二人出来，店小二好半天才认出是他来，不由心中暗叹：老天爷！这公子该不会是潘安再世吧！天下哪有这么俊俏的公子，看来又可以和二狗子他们吹一吹了。掌柜也暗自惊愕地打量着这俊俏的公子爷。掌柜与店小二不由自主地送王嵬龙二人出了店门。     
    王嵬龙随手塞给掌柜与店小二各一锭银子，两人一看那银子，怕不有五两有余，足足抵上一月的收入了，两人欢天喜地地道谢，抬起头来，已不见两人踪影，不由地怀疑是不是在梦中，及至互掐对方一下，仍看到手中的银子，方始发觉是真的，不由暗道原来是财神爷上门。     
    一路无事。     
    平狮村是一个很小的村庄，庄前几棵柳树婆娑地垂着枝条，枝条轻触下面小河的水面，在夕阳的柔和照射下，显得这村庄是那么恬静。庄中住户靠得并不紧密，每家之间都有许多竹子隔着，的确称得上一个隐居的好地方。     
    行至庄尾，一户看上去不大的竹篱小院前停下。     
    欧阳玉凤前去叫门，里面一个清朗而爽直的声音应了一声。     
    随后就听到脚步传来。     
    那脚步沉稳有力，落地生根，王嵬龙不由暗暗点头。     
    门开了。     
    出现了一个身穿黑衣，面容虽显憔悴但目光却显得很有精神的十七、八岁左右的青年。     
    那青年一看是自己妹子，不由一喜，随即看到妹妹身后一个潇洒英挺、卓尔不群的陌生少年正微笑着望着自己，不由暗自警惕地一边打量着那少年，一边问妹妹：”玉凤，这位公子是…？”     
    欧阳玉凤故作神秘地向那青年一眨眼，卖个关子：”等下你就知道了，先进来再说吧！哥，爹和娘睡了没？”     
    “刚服了药，还没睡。”     
    “呀！忘了给你介绍了，公子这位是我大哥欧阳孝天！哥，这位公子是…我说了等下再说！嘻嘻…”欧阳玉凤调皮地一笑。     
    王嵬龙对欧阳孝天点了下头，微笑道：”孝天大哥，你好！我叫王嵬龙。”     
    “王嵬龙，王嵬龙，这名字怎么好熟悉…我怎么就是想不起来呢？”欧阳孝天一边喃喃自语，一边也点头回礼。     
    欧阳孝天满头雾水，妹妹一向眼高于顶，素不与男子往来，这少年究竟是何方神圣？看他年岁不过二八，怎么整个人给人一种莫测高深的感觉，隐隐有一种无敌的霸气存在，而这种气势实非那种显山露水的霸气，而是一种潜伏的、一种”润物细无声”、悄然临身方始发觉而令人不可抗拒甘于臣服的霸气。看妹妹与他亲密的模样，好像很久以前就认识似的，莫不成自家妹子春心已动…？”怀着极为好奇的心情，关上竹门，随后进了屋。     
    欧阳玉凤拉着王嵬龙边走向里间卧房，边朝里面叫道：”爹、娘，女儿回来了！还有一位公子！你们看，他是谁？”     
    卧房中的两张雕花木床，床上分别躺着两位老人，都是面现病容，尽管如此，两位老人在听得外间谈话声向屋内移来时，均挣扎着坐起。     
    欧阳玉凤和欧阳孝天见状，忙分别上前扶起二老，二老坐好后打量着面前这英挺的少年，二老看着看着，均觉得面前这少年好似很面熟，可就是想不起哪里见过他。     
    王嵬龙在二老打量自己的同时，也在打量面前这两位老人。     
    他知道面前这位双鬓斑白，面容瘦削，与忠伯长像极为近似的老人正是忠伯的弟弟，父亲的义兄，自己的二伯，当年叱咤绿林道的绿林盟主欧阳烈，而欧阳玉凤扶着的那位面慈祥脸呈病容的老妇人就是欧阳烈的夫人，自己的二伯母。见到两位老人，不由地想起忠伯，想起父亲和母亲来，当即迈前三步，倾玉山，倒玉柱，跪在两位老人面前，咽声道：”二伯父、二伯母！龙儿给您二老叩头了。”     
    与此同时，欧阳烈失声大叫一声：”贤侄！原来是你！！快快请起！！快快请起！！！老天果然有眼，王家恩弟后继有人，实在是老天有眼啊！”一边强自挣扎着扶起王嵬龙，一边老泪纵横地狂笑，那笑声几许凄凉，几许伤感，又有几许悲壮。     
    听得丈夫叫喊，方想起原来这少年就是当年有孕在身的自己被打伤时，救治好自己，使得孝天、玉凤顺利生产的恩公王天行的独生公子，不由也是泪流满面，不信地喃喃道：”好孩子，苦了你了！这些年真是苦了你了。”     
    欧阳孝天这才知道，这神秘少年原来就是父亲常提起的自家恩公叔叔的亲自儿子，难怪他的名字自己感觉熟悉。不由也是高兴地热泪盈眶。     
    欧阳玉凤见父母那般激动模样，也跟着一阵热泪长流。     
    待几人哭过一阵，方又展颜笑开，宛如一家和乐场面，场景好不感人。     
    待众人心情稍稍平静，欧阳烈拉过王嵬龙坐在床沿，连珠炮似地问道：”贤侄，当年你是如何逃得生天？可知仇家是谁？这些年又流浪何方？伯父还以为再也见不到你了，谁知还算老天有眼，王家恩弟不致绝后了，哈哈哈哈哈……”又是一阵大笑，不过这次是真的开怀大笑，宛若要甩掉什么霉运一样开心。     
    王嵬龙看到这昔日叱咤绿林的老人，见到自己那般爱愈亲生儿女的神态，心中涌起了无言的感动，当下便将七年前忠伯与自已侥幸脱离那场杀劫，而后忠伯又惨遭毒手，及至自己被打下悬崖，遗落无名深谷，险死蛇口，后又机缘巧遇前世高人修真洞府，习得无双绝学的经过，一一道来。只是未提那洞府的诸般布置及洞中有何藏珍，还有师父名号，因为他下意识觉得说出来本也无妨，但总有些对不起师父玄玄子。     
    欧阳烈一家直听得紧张连连，大气也不敢出，好似他们自己亲身经历一般，直至后来听到王嵬龙练成无上绝学，出得那无名绝谷，方始长出一口气。欧阳烈及欧阳孝天仍有些怀疑，以王嵬龙年仅十四岁的年龄，怎可能达到一般武林人穷尽一生也未能达至的无上化境，只道他是少年心性，出得绝谷，高兴之下胡乱吹嘘，均微微一笑，不置可否。只是欧阳玉凤见父兄那般不信的神态，不由暗暗不满，遂将刚刚发生的事讲了一遍。     
    三鹰的功夫如何，欧阳烈心中是雪亮无比，竟在王嵬龙手下连一个照面都没走完，就莫名死于自己刀下，这种功夫真是神乎其神。这样一说，欧阳烈倒有些信了，不由叹道：”三鹰纵然死有余辜，倒可惜了他们这身功夫。”言下甚为惋惜。     
    而欧阳孝天听了妹妹的述说，由于初时见两人亲密模样，以为自家妹子春心已动，只当她是一心相护王嵬龙，自然多在父母亲面前大肆吹嘘，好赢得父母好感，当下也不以为忤，仅微微一笑。     
    这一切，都看在王嵬龙眼中，不置可否地也笑了一笑。     
    欧阳烈目注王嵬龙，正色道：”贤侄，你确定那凶手是天鹰谷及骷髅教？”     
    王嵬龙顿时面呈无限悲愤及无穷杀机，咽声道：”父母之仇，不共戴天，全庄被屠，乃忠伯亲眼所见，忠伯断断不会欺骗侄儿，而忠伯之死，死于那天鹰谷堂主肖东山之手，惨入那狗贼恶鹰之腹，乃侄儿亲眼所见，幸侄儿已将那恶鹰活劈，现在那狗贼也不过苟延残喘而已。相信不出三月，侄儿必可将那肖东山的人头带至忠伯惨死之处，以祭忠伯在天之灵；一年内侄儿定将此两派尽数杀尽！以偿还我鸳鸯山庄被屠二百零八条人命的代价！！！”言下森然，一股无形的肃杀之气顿时充斥空间。     
    欧阳烈当年曾为鸳鸯山庄众人收尸，亲眼见过那凄厉惨绝的一幕，听闻王嵬龙提起当年情况，不由也激起了满腔恨火，不过他仍被王嵬龙散发出的这种惊天杀气，吓了一大跳，心道：”此子眉间煞气之重，出乎意料，如不妥善加引导，将来必将激起武林血劫，待激起江湖共愤，那时，就是功夫再高，也无济于事啊！”心念转动间，肃然道：”龙儿，你可知鸳鸯山庄为何遭此大劫吗？”     
    王嵬龙愤声道：”他们当然是为了敝庄的’鸳鸯连心玉’！”     
    欧阳烈轻轻摇了摇头，叹了口气道：”并非全是为了那块玉，那只是借口罢了！”     
    王嵬龙心中一震：”那是为了什么？……”     
    欧阳烈正待开口，谁知张口呕出一口血痰来，随即昏了过去，旁边的欧阳兄妹顿时大惊，连叫：”爹爹！”     
    欧阳夫人见丈夫昏了过去，想过来看看，谁知一激动之下，也自闷哼一声，晕了过去。     
    两兄妹又是一阵忙乱。     
    王嵬龙急急一搭二老脉门，已知欧阳夫人伤势较轻，只是身体虚弱，不堪刺激，昏了过去而已，只需休息休息即可，而欧阳烈伤势则较严重，不仅内力散在各处乱窜，体内穴道阻塞十之七八，似乎身体各处经脉也有委缩迹象，若不及早治疗，恐有性命之忧。     
    当下示意欧阳兄妹扶欧阳夫人躺下休息，又塞了一颗”龙涎造化丹”在欧阳夫人口中。接着又塞了一颗”龙涎造化丹”在欧阳烈口中，扶起欧阳烈呈坐姿，自己则运起”玄黄神功”，手掌抵至欧阳烈背后三寸余处，发出一道似有似无的金黄光芒，透过欧阳烈背部命门穴，缓缓注入内息。那股内息柔软但却甚为强大，一路穿透欧阳烈的奇经八脉，将沿途阻塞之穴道，一一冲开，那些委缩的经脉，在这股强大不可抵挡的内息的强力贯通下，渐渐恢复正常，许多散在各处的内息纷纷给吸纳过来，聚在一处，越聚越多，最后在任督二脉龙虎交汇之处，赫然停滞不前，王嵬龙逐渐将内力加至两成功力，只感到欧阳烈全身猛然一颤，那最后一道坎总算也冲过去了。这才长舒一口气，目注欧阳兄妹，微笑道：”让伯父休息两天，便可好转，以后不用再服那劳什子汤药了。”     
    看着躺下的父亲面色渐渐红润，一改平日苍白的面貌，欧阳兄妹不由大喜，两人互望一眼，对着王嵬龙，冷不丁同时一跪，叩谢道：”多谢公子医治爹爹！！”     
    王嵬龙吓了一跳，忙闪身避开，同时暗中微一拂袖，一道柔和的大力将两人托起，连声道：”哥哥姐姐切莫如此！以先父与伯父交情而言，为伯父医病本是我份内之事，何况伯父此疾有部分原因始于先父所牵累，理当如此。二位行此大礼，可真的折煞小弟了。”     
    欧阳孝天被王嵬龙不动声色地托起，心中暗自狂震，以自己这身功夫，早已尽得父亲真传，但刚才也未见这王家公子怎么作势，自己已被托起，要知道刚刚自己已催加到九成功力，谁知一触那股大力，宛如泥牛入海，毫无作用。先前听妹妹说起他先时收拾三鹰的手段，自己尚以为那是妹妹的过誉夸张之言，以现下看来，倒是自己看走了眼，这王公子的修为当真是深不可测。心念电转间，已对王嵬龙的看法大为改观。     
    欧阳玉凤被托起后，就一直含情脉脉的望着王嵬龙。     
    王嵬龙被她瞧得不好意思，就转移视线，目光落在欧阳夫人身上，对二人道：”哥哥姐姐可否暂退，容小弟为伯母疏通一下经脉。”     
    待二人应了一声走出门后，便走至欧阳夫人床侧，坐下为欧阳夫人催行体内的”龙涎造化丹”的药力，渐次渗入奇经八脉之中，最后溶入十二重楼。    
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第07章 武林大势细分说 物是人非徒自叹

    平狮村。     
    竹篱小院。     
    里屋。     
    欧阳烈不仅功力完全恢复，更惊喜地发觉自己的任督二脉也霍然打通，内力层层涌进，源源不绝，修为较以前增长足有两倍有余，不由开怀哈哈大笑，笑声雄浑沉厚，洋溢着兴奋。     
    笑罢，向王嵬龙再次道谢，感叹道：“贤侄，你二伯又欠了你的恩情啊！当年令尊救我全家性命于生死之间，而今，你又救我一次，使二伯免于终身瘫痪于床，这等恩情直如叫二伯再生。而二伯我在你全庄遭难之际，却帮不上一点忙，真是让二伯我愧煞！”     
    王嵬龙忙恭声正色道：“伯父千万不要这样说，为侄全家遇难，尚连累了伯父一家，由于侄儿被困无名绝谷，不能早日救治伯父，已是大大不该，这恩情又从何谈起啊！千万莫再让小侄惶恐。”     
    几天下来，欧阳烈已注意到自己女儿似乎对这俊俏的贤侄甚为痴迷，而两人也相处甚为融洽，在暗暗高兴之余，已有所决定，当下面色一整，正色道：“贤侄，你若要伯父不再念叨你父子两代隆恩的话，却也不难，不过贤侄你要答应伯父一个条件。”     
    王嵬龙忙肃然道：“伯父请讲！侄儿力所能及的范围，必当尽力。”     
    欧阳烈笑道：“这么说，你是答应了？”     
    王嵬龙微微一笑，朗声道：“长者有命，不敢辞耳！”     
    欧阳烈对屋外喊道：“孝天，玉凤，你们进来吧！”     
    待欧阳兄妹进得屋子，欧阳烈对二人道：“从今天起，龙儿就是你二人的主人，你二人要时刻保护龙儿，凡事都要以龙儿为主，去吧！去拜见你们的主人！”     
    欧阳兄妹似是早有准备，立时要以主仆之礼拜见王嵬龙。     
    王嵬龙吓了一大跳，忙摇手接道：“伯父，这如何使得！怎能让大哥与姐姐做我仆从？！”     
    欧阳烈脸一沉：“龙儿，君子一言九鼎，难道你要反悔不成！”     
    王嵬龙惶恐不已，忙道：“伯父，可否另提条件？”     
    欧阳烈生气道：“大丈夫说话岂能出尔反尔！龙儿，你可是看不上我欧阳家的人？要知道你父亲可是很爽快的人啊”     
    欧阳兄妹此时也向王嵬龙看了过来，看他如何回答。     
    王嵬龙听他提起父亲，不由默然，一阵苦笑后，不再反对，只是仍坚持道：“孝天大哥及玉凤姐姐以后还是叫我小龙吧，不要叫什么‘主人’‘主人’的，不然我可不敢在伯父这里呆下去了。”     
    欧阳兄妹相视一笑，随即同声道：“是！主人！”     
    王嵬龙皱眉道：“你们真要我变成‘猪仁’才甘心，是不是？”     
    欧阳兄妹不由又是一笑，随即同声道：“不敢！我兄妹遵命就是！”     
    欧阳烈见三人笑闹，便道：“我去看看你伯母的饭做好没有，你们聊吧！”说完，向屋外走去。     
    席间。     
    欧阳烈问道：“贤侄，今后你有如何打算？”     
    王嵬龙不加思索地道：“自然是报仇！”     
    欧阳烈又问：“目前呢？你打算如何着手？”     
    王嵬龙低头沉思了一会儿，抬头问道：“伯父可否跟侄儿讲一讲当前江湖形势如何？”     
    欧阳烈眼前一亮，赞许地道：“谋定而后动！孺子可教也！！”随即，将目前江湖大势讲了一遍。     
    自从七年前鸳鸯山庄全庄被屠后，江湖震惊，人人自危。     
    逸云堡主邵逸风也随即失踪，幸有邵逸风的夫人翻江红凌冯雪君主持大局，又有其父伏水龙神及邵逸风的师父逸情老人在背后撑腰，才不致自乱阵脚。虽仍有另一武林正派飞天堡遥相呼应，但已打破一庄二堡三谷的鼎立之势，虽然九大门派近些年渐有复苏情形，但出类拔萃的弟子却是少之又少，仅三五个而已。     
    因是之故，正派一时暂处于下风。     
    而邪派则以三谷之首的天鹰谷为主，该派近几年间，吞并中小帮派，势力已遍及西北六省。该派与势力遍及鄂、豫、皖、晋、冀等中原五省的骷髅魔教相互狼狈为奸，蚕食武林各派地盘，以至于各派现在各自守着方圆不足三百里的地界，默守陈规。     
    这期间，也不是没有帮派反抗过。     
    曾有一个北方小派叫谭腿门的小帮，就在骷髅教限期归顺的日子中，打伤了一个来催促的骷髅教徒。     
    结果该派上下三十四人，上至掌门，下至普通弟子均被剁成肉酱，骨碎肠裂，死状极惨。     
    自那件事情之后，许多帮派不敢再反抗，纷纷投城，表示归顺骷髅魔教。一时之间，中原也就成了骷髅魔教肆虐江湖的场所。     
    而另外两谷百兽谷及剑谷倒是奇怪，这两派自成立以后，并没在江湖大肆宣扬，但竟然无人敢惹。     
    原因是一次天鹰谷的一个头目，在滇境客栈碰到一个剑谷弟子，那头目极为嚣张地让那剑谷弟子让路，并要那剑谷弟子向他道歉，谁知那剑谷弟子说只要你胜得我手中这把剑，我马上向你道歉。     
    那头目说那还不容易，说着，就是一掌打去。     
    用得竟是朱砂掌，这朱砂掌极为难练，非十年之功，方有小成，练成后，威力巨大，不说那掌接实，就只被那掌风擦着，也非死即伤。     
    旁观者都以为那剑谷弟子死定了。     
    谁知，大出众人所料。一招之下，那天鹰谷头目，手掌被那剑谷弟子的手中剑所洞穿，朱砂掌也废了。那剑谷弟子是如何出剑拔剑，以及伤了那头目的，竟无人看清，只是那剑谷弟子毫发无伤。     
    这下，众人都不禁为那剑谷弟子暗捏一把冷汗，众人都知那天鹰谷的厉害。那头目恨恨地回去禀报人字堂堂主所遇一切，本以为可报仇，谁知该堂主狠狠地将那头目教训一顿，并将那头目亲自押送至那剑谷弟子面前，任其处置，并当面道歉。     
    此事，经好事者之口传出，江湖哗然，再也不敢小看剑谷实力。     
    百兽谷相比之下，就显得高深莫测得多了，终日在江湖上不曾见其任何一个门下，但由于其位置与剑谷相隔不足百里，却又相安无事，从这一点上，江湖中人也不敢轻拈虎须。     
    北方由于有神尼坐镇北海，因此也无人敢撒野。     
    南方近几年则出现一个叫什么铁狱狼主的南蛮首领，除开此人一身毒功，擅御狼群的功夫不说，其手下尚有三十六峒峒主，相当厉害，每个人都可独挡一面。这三十六峒主在铁狱狼主的率领下，短短几年间，南方五省湘、粤、闽、桂、赣均被其囊括手中，成为其盘锯之地。     
    东方鲁东平原，则有飞天堡独力撑起武林一片天。     
    因此目前武林有句彦语云：东方一霸飞天堡西部天鹰震四方铁狱狂狼惊南蛮神尼尊圣居北海绝命骷髅占中原除此之外，名山大川不乏隐世高人及遁迹魔头，不过除非有特殊情况，否则这些人是不会露面的。     
    年青一辈，近年来倒出现七个较出风头的好手。     
    排在首位的，乃是出自那神秘剑谷的弟子。那名剑谷弟子与人较剑，从不以真名相示，但每次出剑时仅说两字：“无名！”。也不知他是说他自己叫无名，还是他的剑叫无名，抑或是他的剑招叫无名。总之，此人出江湖会过的名家高手元气均败在他三招之内，从没哪个人能接得下他的三招。但此人踪迹神秘莫测，甚难遇到。     
    其次，乃是一名流浪刀客，终日以一斗笠遮其面孔，只能从其声音及身形判断此人乃二十岁上下的年纪。此人曾以手中一柄精钢黄金刀，一夜之间连斩甘凉道上二十四名剧盗，那二十四名剧盗昔年曾劫夺皇宫贡品被朝廷通缉，百余大内高手亲自缉拿，均以失败告终，故一直未能归案，想不到一夜之间尽被斩杀。     
    第三位乃是北海神尼的亲传女弟子寒玉燕，此女貌美如花，但却嫉恶如仇，尤恨淫恶之人。自她出道三年间，栽在她手中的淫贼不计其数。故一般淫贼宵小之人对她又恨又怕，背地送她“俏罗刹”的称号。     
    第四位也是位女子，比起“俏罗刹”来，此女可温婉多了。此女乃是东霸飞天掌柳清源的掌珠，名叫柳如烟，即习文来又喜武，自小喜抚古琴，可其父独霸一方的飞天掌却不为其所长，仅得五六成功夫而已，这一点倒让其父柳清源伤透脑筋。此女性格温婉，知书达礼，人又极其美艳，被江湖中人赞为四美之一之“赛西施”。     
    第五位乃是少林派弟子无禅，这无禅乃当今少林方丈空明大师的入室亲传弟子，自小就长在少林，习艺在少林，终日受佛家熏陶，慈悲之念扎根心灵甚深。在方丈及少林七大长老的耳提面命之下，无禅这上好练武材料终被发掘出来。在其十二岁之时，已独自打出少林十八铜人阵，成为百年来少林寺最年轻最有发展潜力的一个弟子。少林方丈及七大长老对他寄望甚厚，江湖传闻他有可能就是下任少林掌门。     
    第六位则是武当派俗家大弟子孤鹤，这孤鹤为人深沉孤傲，不大爱讲话，除其掌门师父虚真及三位长老师伯，其余之人甚不放在眼中。不过此人剑术倒深得道家精髓，甚得掌门及武当三老器重。     
    第七位则是海南清莲师太座下的关门弟子邵玉茹，也是二堡之一逸情堡主邵逸风及夫人翻江红绫冯雪君的独生爱女。此女天姿绝佳，是块上好碧玉。五年前被清莲师太偶然遇见，惊喜之下收为关门弟子。经清莲师太悉心栽培，几年间，其成就已是远远超过其他先入门的师姐。其最拿手之项目便是海南独门轻功“登萍渡水”及“缤纷芙蓉剑”，加上她人又天真烂漫，娇艳欲滴，一入江湖便使得“翩翩公子竞折腰”。     
    一时间，好事者便给她一个外号“芙蓉玉燕”，也添为江湖四美之一。     
    这七人俱是近七年来风头甚健的年青俊杰，也是江湖中人公认最有潜力的未来七大高手。     
    欧阳烈讲完武林大势，啜了口茶，目光停在正怔然沉思的王嵬龙身上。     
    欧阳兄妹及欧阳夫人也望向王嵬龙。     
    见她魂不守舍的样子，欧阳夫人不由关心地道：“龙儿，你怎么了？不舒服么？”说着，走至王嵬龙面前，关切地拍拍他的肩膀。     
    正沉入往事回忆中的王嵬龙霍然一惊，回过神来：“没事，没事！我在想一些往事。谢谢伯母关心。”说着，脸却不由一红。     
    欧阳夫人这才放下心来，微笑道：“没事就好！没事就好！”一脸慈祥之态。     
    欧阳烈这时才问道：“贤侄，你现在又如何打算？”说完，目光炯炯地望向王嵬龙。     
    王嵬龙一整思绪：“小侄以为那三鹰一死，必将惊动那背后主持之人，如若那人与当年屠杀本庄的主持之人有关系的话，那必可顺藤摸瓜查出当年主谋之人。如若查不出的话，我就杀尽天鹰谷跟骷髅教两派之人。反正他们都不是好东西，都脱不掉干系。我见一个杀一个，见两个杀一双，直至杀完为止。”     
    言下之意，竟要将那当前势力遍及江湖的两大教派凭已一人之力靖扫铲除。虽说他武功甚高，但不免有些势单力孤之感。     
    欧阳兄妹互望一眼，眼中透出一种异样的坚决，同声拱手道：“欧阳孝天（玉凤）愿追随公子左右，铲除仇家，生死相随！不离不弃！！”     
    欧阳烈哈哈笑道：“好一个‘生死相随，不离不弃！”随即一叹：“也是你们出去闯天下的时候了，孝天！”     
    欧阳孝天应了一声：“爹！孩儿在！”     
    欧阳烈郑重地对他道：“以后你和玉凤就陪着龙儿一起闯荡江湖，凡事要以龙儿为主，多听，多看，多揣摩，相信你会有很大长进的。无论如何，你们都要保护龙儿平平安安回来，毕竟我们一家欠他父子实在是太多太多了，为父可不想这辈子活在恩情里。”     
    欧阳孝天肃然道：“孩儿明白！”     
    欧阳烈又道：“玉凤！”     
    欧阳玉凤应道：“爹，女儿在！”     
    欧阳烈正色道：“玉凤，你今年也已满十八岁了，已经是大姑娘了，不再是小孩子。爹没什么特别嘱咐你的，只是有句话要你时刻记在心间。”     
    见女儿凝神谛听，遂接道：“玉凤，十年前曾有一相士教过为父相人之术，为父虽不甚精通，但也看得出龙儿今后注定为江湖王者之尊，同时也看出龙儿面泛桃花煞，此乃一生多妻妾之面相，故此，为父要你先心理上有个准备，心胸要放开一些，切莫自误误人，否则必蹈情天巨波。”     
    听得父亲一席话，欧阳玉凤心中陡然一惊，随即百味杂陈，内心翻涌不止。     
    偷眼看去，那冤家正玉面通红，尴尬地望着自己，两手不知所措，一时间竟忸怩异常，甚为好笑。     
    思及他那玉树临风的英姿，与他身上那股不时萦绕鼻息间的淡淡异香，不由心下一叹，深知以心上人这等卓尔不群、英俊非常而又武功绝高的少年才俊，必定是江湖女杰竞相争取的首选人物。自己现下先与他订情，今后倒可省却一番麻烦。能与他这冤家相识相悦，不知是前生几世修来的福分，只盼能与他厮守终生就行，至于他多妻妾，那倒不甚在意了。     
    当下主意拿定，决然对父亲道：“爹爹不必担心，女儿自有分寸。”     
    欧阳烈赞许地点了点头，与夫人互望一眼，叹道：“玉凤丫头，你真的长大了啊！”话锋一转，对王嵬龙道：“贤侄，你打算何时动身？”     
    王嵬龙正觉不自在间，闻言忙道：“小侄打算即刻起程！”     
    欧阳烈劝道：“贤侄，报仇也不急在一时。你父这儿，还没好好休息一下就走，伯父岂不失了待客之礼。况且眼下已是腊月十八，再过半个月，就过年了，待过了年，再走也不迟啊！”     
    欧阳夫人也接道：“孩子，再急也不急这一时啊？至少过了年再走，让咱们过个团圆年吧？”     
    欧阳兄妹也齐齐劝他在此过年，并说这里过年时好生热闹，特别是那桐柏小镇上，周围十里八村，大小乡村都有些敲锣打鼓的，到小镇上表演各种节目，还有各种各样的小吃，很吸引人的。     
    王嵬龙见了，不好再坚持，再加上年青人本就好热闹，自已小时记忆中最喜的就是过年时到桐柏小镇上看热闹，几年不见，不知与往昔有无不同，权衡之下，只好继续住下。     
    平日，闲来无事，王嵬龙依欧阳兄妹各自喜好，分别指点二人刀法及剑术。又经王嵬龙赠送一颗“龙涎造化丹”，并助二人打通大小周天，二人一下子功力暴增数倍，功夫进境一日千里，那份惊喜又岂是笔墨可以形容的，更加坚定二人生死相随的信念。     
    至此，欧阳烈对这个深不可测的恩弟的独生子，算是叹为神人。他的武功简直不可以人的标准来衡量，而应以神的标准去评辨了。     
    因为自己亲眼见他以双掌同时给自己一双儿女打通大小周天后，竟连一滴汗也未出过，只是不断从他身上散发出阵阵异香而已，这简直如天方夜谭，匪夷所思。这种功夫哪里是人所应具有的。惊悚之下又有更多的欣慰，看来距恩弟大仇得报的日子不远了。     
    半月光景，眨眼即至。     
    这天是正月初一。     
    清晨，阳光温和地洒满大地，蓝碧的晴空万里无云。     
    王嵬龙从静坐中醒来，精神焕发，神采奕奕。     
    吃罢饭，王嵬龙便和欧阳兄妹一道，拜别欧阳烈夫妇，一起朝桐柏小镇走去。     
    一路上，经过的村庄均噼哩叭啦地放起鞭炮，以庆祝新年到来。更有许多村庄农家散发出阵阵祭祖敬神的肉香，不时引得路人猛吸鼻子。     
    路人多是同王嵬龙及欧阳兄妹一般看热闹的人们，笑着，闹着，好一派热闹景象。     
    一路高兴地来到桐柏小镇。     
    只见平日不甚繁华的小镇一下子热闹了起来。     
    除了原有的几家客栈人满为患外，街上摊贩到处都是。     
    货郎更是肩挑各种稀奇古怪的小玩意，一边呦喝着，一边招呼着一拥而上争看货品的小孩子。     
    手饰摊子前许多年轻夫妇驻足观看，挑选着喜欢的首饰。     
    许多小孩子手中拿着风车在开心地一边憋红了脸地狂吹，一边争吵着谁的风车转得快。     
    还有许多人围着一些江湖卖艺的，耍狮子的，舞长龙的，走背桩的，划汉舟的，驻足观看，人人皆喜气洋洋。     
    王嵬龙依稀记得七年前的新年正月初一，父母及忠伯带自己来逛街，那天的情景与眼前的场景极为相似。     
    只是几个月后那场滔天杀劫，不仅夺去了自已幸福的童年，更夺去了自己温暖的家，还有时刻关心爱护自已的亲人们的生命。而今又上演着当年的繁华，只是物是却人非了。     
    回忆着往事，心情却渐转沉重。     
    欧阳玉凤高兴地拉着心上人这个摊子看看，那个摊子瞅瞅，心情极为兴奋。     
    欧阳孝天见二人那开心的样子，也开心地全身清爽起来，几个月来又是照顾爹爹，又是服侍娘亲，身心着实疲惫，此刻方觉真正轻松一下。     
    突然，欧阳玉凤感觉心上人不吭声了，芳心一惊，扭头望去，只见小龙面色悲戚，眼底浮起一层迷雾，忙一拉王嵬龙衣袖，急声道：“小龙，你怎么了？”     
    欧阳孝天也注意到王嵬龙的异样，讶然道：“兄弟，你没事吧？”     
    王嵬龙忙运功蒸干眼底泪水，勉强一笑道：“没事没事，我没什么，只是想到一些往事…。”     
    话未说完，突然“咦”了一声，朝前方走去。     
    欧阳兄妹拾目望去，只见前方一家客栈门前，忽然涌上一大堆人在围着看什么东西。二人忙急步跟上王嵬龙。     
    到了近前一打听，方知刚刚一个骑马的黑衣劲装大汉，在经过这家客栈门前时，从马上摔下，随即人事不知。     
    这当儿，那客栈掌柜一边叫店小二传报官府，一边拿出一两银子请围观众人留下做证，直怕担上什么嫌疑罪名。     
    王嵬龙心下暗恼这掌柜无情，心念一动，一股暗流分开拥挤的人群，大步迈了过去，欧阳兄妹也甚为鄙夷那胆小怕事的掌柜，紧紧跟在王嵬龙身后。     
    近前一看，一名黑衣劲装大汉脸色灰败，两道虎眉配一张国字脸，面色虽黑，但却给人一种刚正不阿的印象。     
    那大汉人虽昏了过去，但手中仍紧握着一把雁翅刀，刀尖尚残留着一丝血迹。胸口的衣服已碎，显然是被人震碎的。     
    欧阳兄妹一见到那大汉，同时心头一震，惊叫道：“陈大叔！！”     
    王嵬龙一拨那陈大叔胸口碎衣，一个乌黑的如鸟爪似的掌印赫然现出。     
    “断肠鬼手！！”欧阳兄妹惊叫失声，互望一眼，心中寒意顿生。     
    王嵬龙一见那掌印，又听欧阳兄妹叫出的名字，更加证实，顿时怒火满胸，星目神光射出，杀气四溢。     
    围观之人被他那杀气腾腾威仪四射的目光一扫，心胆俱寒，一眨眼，人就跑了个没影，跑得慢的直恨爹娘少给自己生了双腿。     
    那掌柜被他目光一扫，登时吓得屎尿齐出，臭气熏天，两腿一软，跪在地上，连叫“爷爷饶命，爷爷饶命！”     
    待店小二带着官差来此近前，拉起他，大叫一声：“掌柜！”他才清醒。这才注意到那貌似仙童般的人物，但却王者霸气十足的少年，及他身后两男女早已不见人影，连那倒地之人也了无踪影，心知被他们救去。     
    但回思他那足以杀人的目光，宛如地府阎王那般威势，心中兀自连打寒颤，直念阿弥陀佛，菩萨保佑不要再遇到那骇人少年。     
    那官差连问怎么回事，见他兀自惊惧不堪，一个劲作揖拱拜，心知问不出个所以然来，也不耐久待，草草敷衍了事，回去交差。     
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第08章 挥掌舞起腥风雨 指废鬼手毙百贼

    且说王嵬龙以目光吓退众人后，不耐久待，便和欧阳兄妹带着那受伤昏迷过去的陈大叔急急离开桐柏小镇。出镇后，直奔平狮村。     
    平狮村。     
    竹篱小院。     
    院中此时有两男两女四条人影在来回徘徊踱步，甚为不安。两位年老者是欧阳烈及夫人，年轻的则是欧阳兄妹。     
    正在四人焦燥不安的当儿，只听屋中王嵬龙轻喝一声：“成了！”     
    四人迫不及待地奔进屋中。     
    只见陈大叔已面色渐转红润，呼吸已趋平稳均匀。王嵬龙对进来的欧阳烈四人示意噤声，打个手势，五人鱼贯而出。     
    到得外间，欧阳烈急急问道：“贤侄，青松还好吧？”虽见到伤者面色已渐转红润，还是有点不放心，毕竟那断肠鬼手的威力不可小觑。     
    王嵬龙微微一笑：“伯父放心，陈叔身强体健，震伤离散的肺腑已还原正位，体内於血也已除尽。况且又服下’龙涎造化丹’。顺利的话，太阳下山之时，陈大叔即可醒来。”     
    四人闻言，都长舒一口气，放下心来。四人深信王嵬龙的医术及武功，以欧阳烈那般瘫痪数年的痼疾在他医治下也不过一两天就好，何况这刚受不久的内伤。再说那”龙涎造化丹”，功效之奇大，四人均亲身尝试，深信这次陈青松的受伤，不仅可痊愈如初，而且还可能因祸得福功力大进呢。因是之故，四人神色间甚是轻松。     
    太阳渐渐西斜，一缕夕阳透过窗棂投进屋中时，里屋传出陈青松的呻吟声：“…水……水，我要…水…！”     
    几人闻声进得屋中。     
    见此情形，欧阳夫人忙端了一碗水来，陈青松喝下后，长出一口气，眼睛渐渐睁开，一张张熟悉的脸渐渐清晰地呈现在眼前。目光依次在欧阳孝天、欧阳玉凤、欧阳夫人、欧阳烈及最后的王嵬龙面上扫过，见到欧阳烈时，不由一愣，接着露出惊喜的神色，扫到王嵬龙面上时，又是一愣，不由多看了两眼，继尔迷惑起来。     
    摇了摇头，再定睛看时，见众人关切地望着自己，陈青松感激地道：“多谢盟主救命之恩！”     
    说着便欲起身叩谢行礼，被欧阳烈一把阻住：“青松，你有伤在身，就坐着吧！     
    再说你欲谢救命之恩，却不该谢我，要谢就谢这位救你性命的少年英雄吧！”     
    说着，一拉王嵬龙，将他推至陈青松面前道：“贤侄，这位是旋风十八骑的老大狂风陈青松。”     
    王嵬龙早已猜中八九分，闻言一拱手，微笑道：“陈叔好！”     
    狂风陈青松迷惑地望着面前这个玉面朱唇、玉树临风，身着黄衫卓尔不群的少年，总感到好像在哪里见过似的，隐隐有种甚为熟悉的感觉，但是的确没见过他，不由向欧阳烈询问道：“盟主，这位是……”     
    欧阳烈一拍额头，自嘲地笑道：“你瞧，我这记性，倒忘了给你引见了！这位少年英雄就是老夫与兄长一家的恩人及结拜义弟’剑寒九州’王天行的独生公子王嵬龙。你的命就是他替你从阎罗王手中夺回来的，就连老夫的痼疾也在他手下不到两天就已复原如初，他的医术真是青出于蓝而胜于蓝了，真是虎父无犬子啊！”     
    陈青松一听面前这少年英豪，便是当年不至百合，便收拾下绿林第一高手子午追魂掌黄吉海，及其师兄阴阳书生钟德平的一代奇侠”剑寒九州”王天行的公子，不由肃然起敬，又听说不仅自己的命是他救的，而且连盟主的痼疾也被他轻易治好，心中登时疑信参半，但想到当年其父的手段，不由释然，心下大是感激，当头一揖，深深一礼，拜谢道：“陈青松叩谢王少侠救命大恩。日后有何差遗，尽管吩咐就是，青松刀山火海，也在所不辞。”     
    王嵬龙闪过一旁，微笑道：“陈叔言重了！些许小事，举手之劳，何足挂齿。在下倒有一事请教陈叔，还请陈叔详告。”说至后来，面色已严肃起来。     
    陈青松面容一整，拱手道：“少侠有话请讲！青松知无不言，言无不尽。”     
    王嵬龙面色凝重，目光迫切地注定陈青松，问道：“敢问打伤陈叔的人可是那天鹰谷地字堂堂主七绝夺命刀肖东山？陈叔又因何被伤？”     
    陈青松见他目光切切，急欲知道结果，不知何故，遂照实讲出：“打伤青松之人并非肖东山，而是那肖东山的师弟’乌江鬼手丁成雄’。     
    半年前青松混入陕地天鹰谷陕西分堂任膳食执事，以资打听消息，半年来倒也无事。只是前晚，无意间听得两个堂主近侍在议论着什么。凝神一听，不由大吃一惊。     
    原来他们说得竟是十多天前骷髅教太行山分舵三大巡察使太行三鹰，到鸳鸯山庄捉拿昔年漏网之鱼时，遭到不明人物袭击，三鹰被自已的兵器钉在地上，死状极惨。     
    那三鹰昔年背叛盟主，倒是死有余辜。     
    青松想及盟主一家就在鸳鸯山庄附近，以为他们所说漏网之鱼，必与盟主一家有关。心下一急，忙趁夜晚天黑偷溜出来，准备回来报信，不料却被巡更的暗桩发现，引得陕西分堂高手尽出。青松拚死突围，抢了一匹快马便欲退走，没想到仓促间竟被那丁成雄打中一掌。那厮掌甚阴毒，一时半刻不致要人性命，但时刻如蛆虫附身，万蚁钻心般疼痛。     
    青松一路策马狂奔，幸得昔日骑术还差强人意，不然早落马下，奄奄待毙了。饶是如此，青松捱到这桐柏小镇时已支持不住。天幸少侠赶到，救得青松一命。实是老天待我不薄。”     
    众人听他一番说辞，不由甚为感动，不想他对主忠心到如此地步，宁肯承受万蚁钻心的疼痛，不要命地奔走，也要把信送到。这等忠心的肝胆相照的汉子当真世上难找。     
    欧阳烈满含热泪，一把握住陈青松的手，大叫一声：“好兄弟！老夫欧阳烈何德何能，竟能得如此肝胆兄弟。”     
    陈青松正色道：“盟主千万不要这样说。昔年尊兄救我十八骑兄弟性命于顷刻判别生死之间，而后盟主又以知遇之礼厚待我兄弟，此恩此德何以为报。鸟兽尚知反哺，我等如不尽力效命盟主，岂不禽兽不如！”     
    王嵬龙眼见这昔日绿林豪杰旋风十八骑之首的狂风陈青松的忠肝义胆，义薄云天的豪杰本色，顿时心折不已。     
    欧阳夫人也感动得泪眼婆娑。     
    欧阳孝天也在心中升起了无限钦佩，心道：爹爹这些属下真让人敬佩！个个都是当世之豪杰，我今后也要向他们学习，成为像他们一样的豪杰。     
    欧阳玉凤则在一旁一会儿看看父亲，一会儿瞧瞧母亲，一会儿又含情脉脉地望着王嵬龙，面前几人的话她好似压根就没有听进去，不知在想什么。     
    欧阳烈拭去泪水，高兴地叫道：“天幸兄弟你安全返回，不然老夫岂不遗憾终生了！哈哈哈哈哈…”     
    陈青松也开怀大笑。     
    王嵬龙在一旁微笑相陪。     
    突地，王嵬龙剑眉一轩，星目不由一亮，冷笑道：“哼！这些贼子，正要找你们，你们倒送上门来了。”言语突兀，室内几人不由一怔。     
    欧阳烈沉声道：“贤侄，可是那些贼子已追来！？”     
    王嵬龙点点头，不及细说，一飘身，已来至院门外，立掌为刀，砍下几枝竹子，随手一丢，竹子以杂乱的方位排列在小院四周。不一会儿，那些竹子上空已升起一层白茫茫的迷雾，看得已走至院中的几人目瞪口呆，心知必是什么奇门阵法。     
    待迷雾将这竹篱小院包围起来后，王嵬龙方回返屋内，对欧阳烈道：“那群贼子已到村外二十丈处，，小侄去将他们收拾了。伯父你们待在这屋子里，莫出院门，院外已被小侄设下了”竹剑锁魂阵”，任何踏进阵中的人不懂阵法变化的，皆会被竹子困缚。相信那些贼子不会找到这里的，就算找到这里，也进入不了这小院的。”     
    欧阳孝天与欧阳玉凤不约而同地道：“兄弟（小龙），我陪你去！”     
    王嵬龙阻止道：“你们留下照顾伯父伯母还有陈叔！我去去就来！”言语斩钉截铁，不容反对。     
    欧阳烈只好叮嘱一声：“贤侄，小心些！”     
    欧阳夫人也道：“龙儿，小心！”     
    欧阳兄妹见王嵬龙不同意让自已去，不觉失望，但也只好同声叫道：“小心！”     
    欧阳烈一家虽未听到什么动静，但此前的事情足以让他们相信，王嵬龙的功力已达难以想像的地步，故此对他所言深信不疑。     
    而十八骑老大狂风陈青松却以为这少年是故弄玄虚，哪有什么贼人来到。     
    且不说这小村庄虽小，但从庄头到庄尾，少说也有五十余丈，况且以这少年说法，敌人在村头外尚有二十余丈，那岂不是说这少年的听力可达七十丈外，甚至更远，武林中任哪个人也没听说功力可达这般境界的，以这少年的年龄来说，就算他天资绝高，从娘胎中就开始练功，也不可能达此境界。     
    心中大不以为然，然见盟主等深信不疑的模样，也不好说什么，只好急声叮嘱：“少侠，千万不可与那丁成雄对掌啊！那丁成雄的断肠鬼手更胜其师兄一筹！”     
    王嵬龙口中应着，人已凭空消失在屋里。     
    这等身法顿时让众人又发起呆来。     
    尽管欧阳烈一家听玉凤讲过他身法如何快捷，但怎么也想不到竟快到如此地步。     
    那狂风陈青松更不用说，立时眼瞪得老大，口中兀自喃喃地道：“老天！他到底是人是鬼？！”     
    平狮村外。     
    一群约有一百二十几人，身穿黑衣，胸绣秃鹰，手执刀剑的贼人，在一个三十岁上下，面容阴鸷的壮汉带领下逼近村庄。     
    那阴鸷壮汉问身后一个相貌猥琐的汉子：“刘得年，你确定是这里吗？”     
    那猥琐汉子恭敬地道：“是！副堂主，属下亲眼见那老小子被一个长相极俊的少年背着进入这村子里去的。”     
    那阴鸷壮汉命令道：“刘得年，你带人到这村子四周放火，然后逃出一个杀一个。其余之人原地待命。”一挥手，百十号人分出二十余人随那猥琐汉子向村口掠去。其余之人均默不作声地原地不动。     
    眼见那二十余人已纵身到村口，蓦地又一个个似离弦的箭一般倒射回来，滚地瓜一样滚落地上，口一张，喷洒出一蓬血雨，登即了账。     
    众贼人不由倒抽一口冷气，均惶惶不安起来。     
    那阴鸷壮汉心下也是一惊：难道这庄内有绝世高手不成？当下扬声喝道：“何方朋友，在此藏头露尾做出如此偷袭之举，算哪门子好汉？”     
    四面空气中传来一声令人心寒的冷笑，接着一个极为冰冷而清朗的声音从各个方向传来：“你这无耻鼠辈，自已藏头露尾地偷袭人，还敢栽赃别人。真是贼喊捉贼！     
    还敢自命好汉，真是老太婆靠墙喝稀饭----背壁（卑鄙）无齿（无耻）下流之极。”     
    那阴鸷壮汉脸一红，随即大怒道：“哪里来的狗才，给本座滚出来。”     
    刚骂出口，眼一花，随着”啪啪啪啪”四声清脆的响声，感觉自己眼冒金星，口中好似有一团什么东西落下，随即感到脸上火辣辣地疼。待目光定住，方看清那落下的竟是一滩血迹包着的几颗牙齿，那牙齿赫然已碎。     
    抬头一看，距自己二十丈外，多出一个渊峙挺立的黄衫少年，一动不动，只是衣裳衫随风轻飘宛若在飞一般。那少年面相极俊，只是一双星目中闪着让人不寒而栗不敢与之对视的神光，两手自然悠闲地垂下，背在身后，大有王者至尊的霸王气势。     
    阴鸷壮汉见对方距自己二十丈远的距离，竟在刹那间一掠而过，并且打了自己四记耳光后，落回原处。     
    且不说这等快速身法在武林中见所未见，闻也未闻，单单以自己成名多年的功力，竟连反应都来不及，就已中了四记耳光。这不能不说骇人听闻。     
    武林中几时出现了这号人物，怎地自己竟不知晓。难道骷髅教太行分舵三个巡察使太行三鹰就是死在这少年的手下？这少年到底是何来头，倒要弄个清楚。这四记耳光倒让自己清醒了一些。     
    何止这阴鸷壮汉心中在发呆，他身后那近百属下，尚且瞧得目瞪口呆。     
    这少年出现前于眨眼间连毙二十余精干高手，出现后瞬间便连抽副堂主几记耳光后返回原处，以致副堂主口吐鲜血，连门牙都打掉了。而平日功力高绝的副堂主连招架之力都没有，这是什么武功，好像不是人的功夫。不是人的功夫，那是属于什么的功夫？鬼吧！？好像也只听说鬼才能办到了。     
    想至此，顿感四周鬼气森森，一片恐怖。     
    此时太阳已渐落下山，天上的星星已显现出来，天色还未暗下来。远处树林中时不时传来的乌鸦的”呱呱”声，好像在报丧一样，又好似一支支小锤子不轻不重地敲击着众人的心房，使得每人心中都是沉甸甸的，直感到大祸临头。     
    阴鸷壮汉计较之下，压住心头的惊骇和疑问，开口沉声道：“敢问泼（朋）友何风（方）高人，在此粗（阻）南（拦）本座捉拿奸细？”由于牙齿被打掉几颗，顿时说话漏风，也就成了这副德行。     
    王嵬龙闪电般打了那带头壮汉几记耳光，原以为他会恼羞成怒，谁想这贼子竟涵养极好，不仅未悴然出手，反而沉得住气开口问话，心中不禁暗暗佩服。     
    其实这倒是高看了那阴鸷汉子，那汉子并非涵养极好，而是此人素来心机深沉，在未明敌况之下，素不轻易出手，这小心的性格倒是他纵横武林十余年未尝败绩的真正原因。     
    刚才刘得年等二十余精干好手被对方瞬间击毙，倒飞而回，已先给他敲响了警钟，但当时他被人一骂，在属下面前着实难堪，以致恼羞成怒，破口大骂，以至又受了四记耳光。这四记耳光倒打得他清醒不少，心知不是对方敌手。但就算打不过，也要探探对方的底子，不然也实在难以回去交差。因是之故，他能沉得住气，倒让王嵬龙高看了。     
    王嵬龙见对方口齿不清地问话，心中好笑，但面上依旧如冰山般冷漠，口中却冷然问道：“你可是那肖东山狗贼的师弟，叫什么”乌江鬼手”丁成雄的？”     
    那阴鸷壮汉霍然一惊，自己本欲打听对方底细，不想对方倒对自己的底细一清二楚，心下不由骇然汗出，转念一想，顿时恍然大悟，定是那被自己伤于掌下的奸细告知对方。当下干脆道：“把（不）错，正系（是）本座！泼（朋）友可系（是）为那奸细找场子来的！”     
    王嵬龙龙见对方身份，星目中杀机一涌，冷喝道：“既然你是肖东山的师弟，定然不是什么好东西！鼠辈受死吧！”便要动手。     
    那”乌江鬼手”丁成雄自知不敌，忙喝道：“且慢！不知泼（朋）友与敝师兄有何过节？”     
    王嵬龙想至七年前忠伯惨死的那一幕，杀机顿时狂涌，冷喝一声：“你到地府去问吧！”     
    一掌拍出，掌出无声，但潜劲已涌至众贼人身前，罡风临体，贼众方觉不妙，待想起闪躲时，已来不及了，顿时正面十三、四人被一掌打飞十余丈远，正对一堆乱石落下，头触尖石，顿时血溅四处，脑浆迸射，头颅被尖石碰得稀烂。     
    那丁成雄见势不妙，忙施尽全力向旁跃去，堪堪避过那掌风，但肩膀被余劲擦着，登时痛澈骨髓。     
    眼见那少年神威凛然，心知单打独斗非其所敌，顿时喝道：“把这小子围起来，并肩子上，用暗青子招呼。”     
    那些呆然木立的属下方清醒过来，齐应一声，好似渔翁撒网般从四面向那少年包抄围起，各自从怀中取出一把暗器。什么铁蒺藜、飞蝗石、牛毛针、金钱镖、飞刀等，一股脑儿往那少年身上掷去。     
    顿时王嵬龙四周如下金属雨一般，螺旋的、直飞的、斜打的、梅花状的、万字形的、井字形的、花样纷呈，交相飞舞，煞是壮观。     
    但那些暗器到得王嵬龙身外三尺之地，均不再前进，也不落下，稳稳地定在了空中。     
    仔细看去，原来不知何时王嵬龙已运起两成玄黄神功，在周身上下左右三尺之地布下了一个金黄色气罩。这气罩若有若无，若不离近细看，还真看不出。那些暗器一打在气罩上，立时被气罩吸咐在其上，不得动弹，远远望去，好像定在虚空一般，眨眼间，王嵬龙已变得像个刺球一般，显得那么诡异，又是那么可怖。     
    那些帮众见那少年已被射成一个硕大的刺球，不由欣喜莫名，十几个胆大的为邀功劳，一呼而上，刀剑齐向那刺球砍去。     
    “乌江鬼手”丁成雄见那少年已被射成刺猬，但却并未发出惨叫声，心中隐隐感觉不对，哪里不对，又着实讲不上来。此时见属下一呼而上，刀剑齐施，顿感不妙，忙欲喝止，但已不及。     
    只见那刺球一爆，刺球上那些暗器顿时以十倍于来时的速度反弹而回，立时将那冲上来的十几人射得满脸满身都是，变成了真正的刺球，当即翘翘死。那十几人的尸身被暗器上的力道带着震回同伴人群中，登时又有二十几人被波及。有的被抛飞的飞刀戳瞎了眼睛，有的被铁蒺藜划伤了面颊，有的被牛毛细针扎得七满头满脸七孔流血，更有的被撞得骨折臂断，惨叫连连，好不凄惨，好不狼狈。     
    丁成雄见那少年一脸不屑神情，冷冷地望着自己，好像在说：还有什么招式不妨使将出来。心中不由大怒，自己成名十数年，放眼江湖，鲜有敌手，岂能被这名不经传的竖子如此蔑视，看他年纪轻轻就算再厉害，比内力的话，也不会强到哪儿去。他也是一时气糊涂了，忘了刚刚人家一出场，就无声无息连毙自己一方二十余名精干好手的事。     
    当下丁成雄怒喝一声：“小次（子），接掌！”拔身而起，掠起六七丈高下，右手掌指箕张，那手掌瞬间涨大数倍，红得骇人，宛如魔鬼噬人一般，闪电般噬向王嵬龙。     
    一见这一招，王嵬龙眼前又浮现出七年前那悬崖边同样的一招，让忠伯及自己遭受重创，不由星目中掠过一丝残忍的冷酷光芒。     
    眼见那丁成雄的掌已拍至面门，玄元指倏出，一道紫色气劲闪电般穿透那魔鬼般的赤红手掌，登时那手掌”嘭”地一声，在王嵬龙身前爆开，血肉四溅。     
    炸飞的手指落在一个帮众头上，那帮众一摸，拿至面前一看，是几个血肉模糊的人的断指，兀自在蠕动着，登时吓得一扔那断指，叫声“妈呀！”当场昏死过去。     
    那丁成雄眼见自己拿手绝技”断肠鬼手”被那少年破掉，不由大骇，正待将手掌撤回，不防掌心处一团极强内息瞬间爆炸，自己一只右手，顿时仅剩下一支光秃秃的断腕在狂涌流血，掌指均已不见，不由骇极。     
    不待他反应过来，王嵬龙又连弹几指，点中几处穴道，止住了他狂涌的鲜血，将他提在手中。冷酷的望着丁成雄笑了笑。那笑容中先是涌起无限杀机，随即又涌起无限哀伤，接着又涌起无边残酷，看得丁成雄心中骇然欲绝，真不知他要如何处置自己。     
    这些情形只不过是眨眼间发生的事，从丁成雄出掌到鬼手被破，接着被王嵬龙止住鲜血，提在手中，均在电光石火之间发生。以至于群贼来不及从自家副堂主展开绝技进攻而准备庆贺胜利的喜悦中，过渡到自家副堂主被人断掌毁功的震惊情绪，一个个均目瞪口呆地望着这眼前的残酷场景。     
    王嵬龙玉面倏沉，厉声道：“姓丁的，少爷问你，七年前鸳鸯山庄全庄被屠，你可曾参与？”掌指一紧，顿时陷入肉里。     
    肩井被他一扣，丁成雄顿时痛澈骨髓，听他提起七年前往事，顿时大惊，一时间，内心的惊骇更甚于皮肉之苦的惊惧，口中讲话也不漏风了，流利而略带颤音地回答道：“七年前，我还未加入天鹰谷，鸳鸯山庄被屠一事，我还是只听师兄讲过。师兄曾说他当年追杀鸳鸯山庄余孽一老一小两人，结果毙了老的，那小的被他一掌打下绝崖，连师兄那寸步不离的异种灵禽追风雕，也被那小孩子抱着一起落下悬崖，师兄当时还甚感可惜。阁下到底是谁？与鸳鸯山庄有何关系？”     
    惊惧之下，也不敢耍什么心机花招，口中更是连”本座”之类显示身份地位的话都变成了”我”，”小子”也不自觉地变成了”阁下”，这家伙转得倒还挺快。     
    王嵬龙惨然一笑，冷声道：“你想知道吗？那我不妨告诉你！”     
    顿了一顿，咬牙切齿地一字一顿地说道：“少---爷---我---就---是---那---个-　--小---余---孽！你记好，我叫王----嵬----龙！！”     
    “乌江鬼手”丁成雄一听，面前这个俊俏的冷面煞星，就是当年鸳鸯山庄被师兄打下悬崖的余孽小子，不由面如死灰，心知落在他手上必死无疑，登时恶向胆边生，狗急也跳墙，起了拚命之心，闪电般出腿踢向王嵬龙下裆。既阴且损又毒更刁！     
    王嵬龙正思考着如何处置他，见他眼神中掠过一丝不易察觉的杀机，心中一怒，手上猛一加劲，那丁成雄刚抬起的腿顿时被肩上突然闪电传入的强霸无比的内劲震断飞起，落在那些呆若木鸡的天鹰谷弟子的人群中，人也随即昏了过去。     
    丁成雄那只断腿飞入人群中，产生撞击，登时那断腿上蓄满的内劲又赫然如爆竹般爆炸开来，好似放烟花一般，血雨蒙蒙，碎肉四散。     
    那些飞溅四处的残骨碎肉如漫花天雨的暗器，四下散落，射落在四周那些帮众身上，登时各自身上被射出一个个血洞。     
    这恐怖的景象顿时吓得余下的那五、六十个帮众三魂走了两魂，七魄仅余一魄。     
    一个帮众突然杀猪般地惊叫一声：“我的娘呀！修罗魔王！！快逃呀！”飞也似的撒开两腿没命地逃走离去。     
    那速度之快，假若有”江湖赛跑吉尼斯记录”的话，此人准跑第一。即连王嵬龙这等已达飞行绝迹的地步的高手，也不由深感意外，那人的速度，虽然以自己的轻功眨眼即可追上，但他不屑于追这等哧破了胆的小角色，况且他另有打算。     
    见那些天鹰谷帮众被那人一叫惊醒，都纷纷争相效仿，向四面逃去，心头浮起七年前那惨绝人寰的一幕，仇恨之火顿升，星目涌上一层浓郁的杀机，抖手将那昏过去的丁成雄一扔，抛在一旁。     
    身形如鬼似魅地飘出，说不出的潇洒飘逸，道不尽的变幻诡异，又如一抹疾旋落叶。     
    一飘近那些四散奔逃的天鹰谷众，五指箕张，遥对最前一人的头颅五指一合，登时那人头骨炸开，红的白的齐齐喷冲而出，脑浆四射，人头已滚落，那身子兀自在保持发足狂奔之势，直冲出三丈之地，方始”扑嗵”一声栽倒地面，血也狂喷泉涌。     
    王嵬龙也不厚此薄彼，其他四散奔逃的人也遭到同等待遇。不一会儿，五六十欲逃走的人尽数被毙，死状奇惨。     
    一时间，除了十几个先前被丁成雄的断腿爆裂而伤的人，被这等惨烈的场面吓呆后未逃走的，以及那昏迷的丁成雄未死之外，这平狮村外方圆三十丈的地面到处是断头残肢，肚破肠出的尸体，鲜血喷洒的到处都是，空气中充满着令人窒息的血腥气味，整个一幅人间地狱般的修罗屠场的景象。     
    王嵬龙毙掉那五、六十人，待找下一个贼人，赫然发觉找不到人了。     
    抬眼一望，仅剩那十几个受伤后吓呆的天鹰帮众，兀自保持着保持着瞪目张口的惊惧之态。     
    心中不由一软，手指隔空连扬，那些惊骇殊甚的汉子方清醒过来，一见到这满身杀气的修罗魔王，正立在眼前，不由个个面如死灰，挨挨待宰。     
    王嵬龙目光冷冷一扫那十几人，当场有三人被他那冷电般的杀人目光骇得两眼翻白，栽倒在地，当即窒息毙命。更有四五人吓得大小便失禁，臭气熏天。使得王嵬龙剑眉直皱，摒息转身。     
    忽见那晕死过去的丁成雄已醒转过来，正用另一只完好的手将一瓶什么东西从怀中摸出。     
    心知不是什么善物，当即手一招，那瓶刚掏出的东西被一股强劲的力道吸将过来，尚有一丈远近，王嵬龙已看见那瓶身上的蝇头小字：“化尸粉”。心中一动，将那瓶化尸粉接至掌中三寸高凌空托起。     
    那丁成雄正准备用化尸粉结束自己，以免受这等煎熬，突地一股极为强劲的吸力将手中的化尸粉凌空摄走，心中大骇，口中竭斯底里地狂叫道：“姓王的小子，有种就给本座一个痛快，为何一再折辱本座？难怪坚子不成名！”     
    王嵬龙冷笑道：“你这狗贼，想痛快地死，我偏要你生不如死。”凌空连扬几指，顿时丁成雄满地打滚，哀嚎惨叫半晌，才渐渐声音嘶哑地停下，两手在自已身上狂抓，抓碎了衣服，抓出了无数道血痕，兀自不能停下。     
    王嵬龙继尔走上前，从头到脚，将丁成雄全身上下206块骨头俱数捏碎，偏生又不要他性命，这种生不如死的感觉登时让他疼得死去活来，想咬舌自尽，但下巴骨已被捏碎，一点力气也用不上，不由如赖皮狗般可怜巴巴地望着王嵬龙，直盼他能痛下杀手，将自己一掌毙了，倒胜似这生不如死的苦处。     
    王嵬龙见他可怜兮兮的模样，觉得恨火已渲泄不少，又手指连扬，解了那丁成雄不停狂抓自己的磨难，对那十数个吓得两腿一个劲儿直抖的天鹰谷属下冷喝道：“带上你们这个副堂主滚回去！告诉你们堂主肖东山那狗贼，我王嵬龙将在三个月内取他首级，让他给少爷我老老实实待在天鹰谷，好好享受这最后三个月的光阴。滚！”     
    那些人本自忖必死在这修罗魔王手下，怎么也没想到他会放自已几人跑路，一时间几疑置身梦境，都迟疑未动。     
    待得王嵬龙又是一声朗喝：“尔等还不快滚，便待找死不成！！”     
    声如霹雳震空，四野回荡，立时震醒了那十余残余贼子，如逢大赦，人人惊喜逾常，忙相互搀扶着，几个伤势较轻的抬起那全身骨骼已碎又已昏迷过去的”乌江鬼手”丁成雄，赶着投胎似的逃离这英俊而残酷的修罗魔王，直至逃出平狮村外二三十里，尚不敢回头，真怕一回头，又见到那凶残的夺命煞星。     
    待那些天鹰谷一干人消失无踪，王嵬龙方始回转视线，目光扫至那些残尸断体、脑浆四溅、肝裂肠断、鲜血遍地的修罗屠场，胃中一阵翻涌，一个抑制不住，”哇”     
    地一声，吐出一股腥黄色的胆汁，一股酸气直冲脑门，不自觉溢出眼泪来。     
    一运玄黄神功，真气疾速绕行奇经八脉循行一周，方自感觉好了许多。     
    目光瞟及那些尸体，大是恶心，想起刚从丁成雄手中取得的”化尸粉”，便就近找了一处尸体较多处，打开瓶盖，在最上面一具尸体上倒出一点。     
    那粉末一落在那尸身上，立刻腐蚀出一个大洞，只见那大洞迅速向四周扩散，立时便露出白森森的骨架来，那骨架也开始腐化。待尸身的肉化完，那骨架也已化做一滩水，那水落至下面尸身，依次扩散。不一会儿，那一堆大约二十具尸体皆已化做一滩黄水，渗入地下消失不见。     
    王嵬龙见了，不由咋舌，暗道：“厉害！倘若那丁成雄以此物顺风撒来，那倒是防不胜防。”     
    目光扫及其余残尸，便依法炮制。不一刻，已无一具尸体，偌大的旷野，仅余一滩滩飞溅四处的血迹，让人触目惊心。     
    天空中的星星一闪一闪的，好像也怕见到这惊心的一幕似的。     
    夕阳已下山，天色也已很晚了。平时小村已到掌灯时分，怎么今天却不见一点灯光，心下蹊跷。王嵬龙心念小院中的五人，施展无上轻功，似鬼魅般，掠进村子。     
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第09章 雄心再振东山起 五虎旋风十八骑

    走进村子，王嵬龙赫然发现村子中静悄悄的，那十几户人家都大开着门，不觉心下奇怪。随意走进一户人家，竟已人去屋空，接连看了好几家，竟都已无一人驻留。心中一动，凝神默察。     
    ……     
    大约离平狮村四、五十丈处，正有三、四十人仓皇地迤逦而行，神色甚是惊骇恐惧。     
    只听其中有位老人叹道：”怎么那英俊的小伙子，会如魔鬼一般的杀人？唉……！”     
    另一个年老点的声音也叹道：”是啊！张老头儿我活了这七、八十年，什么样的人都见过，可这么俊俏而又这么凶狠的人，却还是第一遭遇到。若非是张老头儿我亲眼看见，说什么我也不会相信的！”     
    先前那位老人心有余悸地道：”看那些人，虽然个个拿刀动剑，凶巴巴的，但在那小伙子手中一下就被剁成了碎尸。恐怖啊！恐怖！！你说说看，这小伙子是不是神仙？”     
    那张老头儿反对道：”我想不会是什么神仙？神仙哪有这般残忍的？他一定是妖怪变的，也只有妖怪才有那么大的本事，也只有妖怪才有那么凶狠的心。你说是不是？”     
    先前那位老人停顿了一下，争辨道：”我想那个小伙子定然不是妖魔鬼怪，一定是妖魔鬼怪的魂魄附在了那个小伙子的身上，才使他那么凶残的杀人。我不信那么英俊的小伙子会无缘无故地杀人。”     
    那张老头儿叹道：”张老头儿我又何尝不这样想？但看那个小伙子眼睛清亮，根本就没有鬼上身的一点征兆啊！唉…算了！还是赶紧远离这个鬼气森森的是非之地，找一处清静的地方住下来吧！免得我们也被那小伙子不明不白地杀掉，做地府冤鬼。”兀自长出一口气，急赶几步，好像要脱离鬼窟一般。     
    先前那老人未再说什么，也忙随即跟上。     
    ……     
    王嵬龙听了，心里满不是滋味，脸色顿时煞白。没想到自己一心报仇，为了怕祸及这平静的小山村，而将敌人截在村外击毙。谁想落在这些凡夫俗子眼中，自己竟成了魔鬼阎王一般。不过转而一想，也无非是自己手断狠辣了一些，杀的这些为祸江湖的贼子死的凄惨了一点儿，这些情景落在这些整日只知面朝黄土背朝天，不曾见过血腥场面的善良农家人的眼中，自然如阎罗恶鬼一般。照这样说的话，七年前那天鹰谷与骷髅教血屠自已山庄208人，又何尝不是恶鬼凶神一样。     
    所谓”天道自然，各安天命”，各人有各人的活法，农人有农人的质朴安宁的田原生活，江湖人有江湖人刀头舔血，风雨飘泊的浪荡生活。自己自小生于武林大家，从一出生，就注定与江湖结缘，注定今生走这身不由已的血腥江湖路。这是天命注定，无法更改，自己何尝希望如此。有时实在是希望能有一个似这些农人一般温暖的家，安安稳稳的过日子，那该有多好啊！……     
    一时间心潮起伏，久久不能平静下来。     
    不自觉间，已回到庄尾的竹篱小院。     
    挥手撤去阵法，走进院子。     
    正屋中一张八仙桌上摆着一盏烛火，正跳动着火焰，人影照在墙上，被拉得好长。     
    屋中正担心不已、来回踱步不时翘首相望的几人，见到院外那白雾渐渐消散，门口一闪，出现了一个熟悉的挺拔身影，包括已可自由行动的旋风十八骑老大狂风陈青松，都一拥而上。     
    “龙儿，没受伤吧？”     
    “龙儿，你没事吧？”     
    “兄弟，你怎么样，没伤着吧？”     
    “小龙，有没有受伤？我来看看！”     
    “少侠平安归来，不问可知，必定凯旋！真是可喜可贺！！哈哈哈哈…”     
    几人七嘴八舌的抢着问候王嵬龙，顿如三月阳光在王嵬龙心底投进了一缕温暖，但想及刚才那两个农人老者的对话，心中又是一凉。     
    欧阳烈夫妇与陈青松见他不作声，面色凝重，不由相互对望一眼，不知发生了什么事。     
    欧阳孝天忙走前询问道：”兄弟，你脸色不大好，是不是受伤了？”尽管他亲眼目睹王嵬龙那般神奇的功夫，但还是有点不信他能放倒成名十数年横行西北的”乌江鬼手”丁成雄，此时见他神色不对，是以有此一问。     
    王嵬龙轻轻摇了摇头。     
    欧阳玉凤见他进来，本一片欢心，高兴得很，可随即发觉心上人面色煞白，神情严肃，不由心中一凉，急忙奔至王嵬龙身侧，扶着他的臂膀，关切地问道：”小龙，你怎么了，脸色怎么那么难看？”一双凤目，焦灼地望着心上人那俊俏而苍白的面孔。     
    王嵬龙见面前这位相识仅半月余，便与自己一见如故的姐姐，正满脸焦虑惊急地望着自己，心里暗自感动。调整了一下心，将刚刚发生的一切经过，轻描淡写地叙说一遍。     
    尽管他刻意淡然地描叙那场景，但那天鹰谷众门人平时在江湖上是如何嚣张拔扈，那丁成雄又是何等的盛气凌人，在场几人除王嵬龙外，都曾亲眼目睹，亲耳所闻，心下自是雪亮无比，但在王嵬龙显露出那等威势骇人的武功后，竟成了那付脓包模样。心下不由俱感心中大快，长出一口恶气，长期以来所受的鸟气似乎都吐了出来。     
    只有欧阳烈在心中轻松下来后，不由又担上了一份心事：这孩子，初出江湖，就杀意如此之重，将来怕不要步其父王天行的后尘。随之脑海中出现了一幅血淋淋的画面出现在欧阳烈的脑海中，那画面上赫然是王嵬龙在疯狂地追杀一群武林人，身后的地上竟是一条由许多残肢断臂，腥红的血染满全身的尸体辅成的道路。想至此，不由心神俱颤，这些可不是他所希望的。谁曾想他这些纯属臆测的幻想，在不久以后竟成了事实，演出了武林有史以来最凶残的大屠杀。此是后话，按下不提。     
    欧阳烈一收心神，面色一肃，正色道：”龙儿，还记得伯父曾对你说过，那天鹰谷与骷髅教联手屠尽鸳鸯山庄，并不单单为了那块玉诀吧？”     
    王嵬龙心中一震，自己心中对此尚有存疑，此点也正是自己不解之处，当下也面色一整，凝神倾听：”伯父，这点侄儿正欲请教，还请伯父指点迷津！”     
    其他几人也围坐在旁边椅子上倾听。     
    欧阳烈见众人都目注自己，遂接道：”当年令尊王天行在武林中有’剑寒九州’的誉称，实在并非过誉。因为令尊以一套’寒剑四式’挑战江湖，鲜遇敌手，他在闯下了赫赫声威时，也同时结下不少梁子。尤其是后来令尊令堂结庐于桐柏山下鸳鸯山庄之后，曾多次以一庄之众阻拦了天鹰谷与骷髅多次吞并江湖的野心计划，因此便激起两派之怒火，遂狼狈为奸，同时进攻鸳鸯山庄，以致于出现了七年前那幕惨案。小龙，你现今绝世武功在身，可千万注意收敛锋芒，轻易莫要外露，否则必将重蹈令尊复辙！”一番话说得语重心长。     
    王嵬龙听了，心里翻涌不止，剑眉深锁。     
    狂风陈青松自从见到这少年英豪，就被其一种天生的威仪所折服，及至后来见他身怀绝世武功，但又不见其有丝毫狂妄自大的谦谦君子之风，心下更是佩服得紧。闻听欧阳烈一番话，不由大为王嵬龙抱屈道：”盟主之言，青松不敢苟同。青松以为昔年王天行大侠行侠江湖虽杀了不少人，但凭心而论，那些人哪个不是该死之人，皆有其取死之道，个个死有余 辜。而天鹰谷与骷髅教这两派妄想吞并江湖的狼子野心，如司马昭之心一般，路人皆知。自王大侠的鸳鸯山庄被灭之后，这两派更是变本加厉，蚕食江湖，吞并合派，以致江湖各派整日提心吊胆地过日子，直怕哪一天就轮到自家头上，每天活在两派的阴影之下，这种鸟气早就受够了，但两派势力实在太强，各派也不得不做缩头乌龟，唯恐避之不及。而今少侠习得一身盖世武功，初出江湖，便杀得天鹰谷帮众惨败而回，副堂主被废，传出江湖，必可令江湖各派振奋起来，让各派看到一丝希望。我们再联合一些有识之士，只要少侠登高一呼，天下共同讨伐两派。各派为了生存，必会齐集一堂，团结一心。到那时，何愁两派不灭，靖宇不清。”     
    狂风一番说辞慷慨激昂，抑扬顿挫，直听得在座几人血脉贲张，热血沸腾。     
    欧阳玉凤先前听父亲的话，心中很是不服，后又听得陈大叔这般帮心上人说话，心中大为高兴，也忙接道：”是呀！是呀！爹爹也恁地杞人忧天。也不想想当年王叔叔单人独剑闯荡江湖时也仅有他一个人，就让群贼惊怕得不得了。而今小龙又习得一身绝世武功，半月前尚一招未出，就制得那三鹰老大变成断脚鹰，而刚刚又杀得那些天鹰谷狗贼哧破了胆。以后呀，恐怕小龙走到哪里，宵小之辈就要躲到哪里，要多威风就有多威风。嘻嘻…”边说边眉飞色舞地笑了起来，好像那威风的人不是王嵬龙，而是她自己一样。顿了一顿，随即又接道：”何况今后行走江湖，又不仅是小龙一个人，还要加我一个呢！”     
    欧阳孝天也振声道：”何止你一个，还有我呢！”     
    陈青松豪迈地道：”众人一心，其利断金。不只你两个，也算我一份！原来那三鹰果是栽在少侠手中，我道何人有此神功，能让三鹰死在自己刀下。少侠真是神技惊人啊！”昔年兄弟们及盟主被三鹰出卖，实在让他对三鹰恨之入骨，但三鹰功夫与己如在伯仲，就算单打独斗，尚不知鹿死谁手，但被眼前这少年一招未出就变成了残废，随之又成死尸一堆，这少年的功夫不言可知，实在已到了不可思议的境界。     
    欧阳烈哈哈一笑：”好！众志成城，就算天塌下来也可被我们顶起来。你们这些年轻人这么有志气，老夫就是不服老也不行啊！既然如此，待半月后其他五虎十八骑兄弟回来后，我决定与各位兄弟重出江湖，夺回我们的太行山基业，大家以后不必再躲躲藏藏地过这种不能见人的生活了！到时就让我们一起携手，再战江湖，夺回属于我们的一切吧！不仅如此，还要痛痛快快地痛宰那天鹰谷及骷髅教的魔嵬子们，为王家恩弟报仇雪恨！！最好让他们永远从江湖上消失。”     
    王嵬龙听得众人齐齐为自己打气，就连先前甚为担心自己制造杀劫重蹈父亲复辙的伯父也豪情再生，不由心中甚为感动，不由暖烘烘的，仿佛迷航的船只找到了方向一般，脑中渐渐清晰起来，心情也随之好了不少，先前压在心上的块垒登即四散，感到轻松了很多，脸色自然也红润了许多。     
    对着众人环抱一揖，王嵬龙感激一笑：”多谢各位仗义相助，此恩此德王嵬龙今生今世受用不尽。”     
    欧阳烈微笑道：”龙儿，看你怎地那么见外，都不是外人，干吗这么客套。”     
    陈青松也笑道：”少侠那般见外，我等倒是吃不消了。”     
    欧阳玉凤见心上人面色好转，也随即心情愉快，调皮地学着王嵬龙的腔调道：”些许小事，何足挂齿。少侠怎生恁般客套，可把我等当外人乎？”捏着嗓子拿腔捏调说完后，不自抑地捂着嘴笑开了。     
    众人见她把王嵬龙那般口气学得惟妙惟肖，加以女音代替男音，实在是滑稽透了。惹得众人哈哈大笑，王嵬龙更是笑红了俊脸。     
    欧阳烈笑斥道：”你这丫头，学男生说话，羞也不羞？”一脸慈爱模样。     
    欧阳夫人更是笑的前仰后合，随即对王嵬龙道：”龙儿，这玉凤丫头，被我惯坏了，你莫怪啊！”     
    王嵬龙搓搓笑得发酸的脸颊，微笑道：”玉凤姐姐率真的个性我最喜欢，我怎么会怪她呢？”说完，朝正羞红了脸躲在欧阳夫人身后偷望自己的欧阳玉凤看去，目光正与火辣辣望着自己的欧阳玉凤的目光撞在一起，两人同时一震，把目光转向别处，脸上却各自一热。     
    这一切看在陈青松与欧阳夫妇眼中，均内心暗自高兴。     
    欧阳孝天微笑道：”兄北，再过半个月，五虎十八骑其他叔叔也都回来，你不妨见见他们。他们个个骑术精湛，并且每人都收有弟子，都很出色，说不定这次他们都会来的。”     
    陈青松笑接道：”不是’说不定’，而是’一定’会来的！去年我们离别时，曾约好在这一年内，各自将自己的徒儿尽力栽培，在这次聚会之时便要带他们一齐赴约，好为他们将来在一处集训时打下坚实的基础。青松以为这次聚会一定会很热闹。以少侠这等身手，倒可在他们集训时指点一二。”     
    王嵬龙忙谦声道：”不敢！小子年岁尚浅，怎敢当’指点’二字？！能与众位叔叔的得意弟子一起切磋较艺，实在是小子的容幸！况且众家叔叔的豪杰风范，小子倒是眼羡的很，真想早些见到他们啊！”此前见到陈青松的忠义之举，内心很是钦佩，此下听闻五虎十八骑将齐聚这里，自然更是心急见到，以遂仰慕之心。     
    欧阳烈忽然一转话题：”照龙儿所说，这平狮村现下除了我们一家之外，也没会什么住户了，不如将那些弃置的空房重新修葺一番，以供众家兄弟住宿。对了！青松，你的伤势怎样了？”     
    陈青松抱拳一揖：”多谢盟主垂念！青松伤势已好了八成，已无大碍，休息一晚即可痊愈。”     
    欧阳烈点点头：”很好！青松，这两天好好休息。五天后，你随老夫走一趟云台禅寺，拜会一下禅寺住持天心大师，顺便通知他转告五虎十八骑弟兄今年聚会在这平狮村。”     
    陈青松抱拳肃然道：”青松遵命！”     
    欧阳烈转身问王嵬龙道：”龙儿，你可愿随伯父走一遭？”     
    王嵬龙答道：”伯父之请，龙儿本当遵从，但这小山村已被那天鹰谷帮众发现，侄儿一时心软，没杀尽这帮狗贼，这些人定必还会返转。为了安全起见，侄儿想在这小村里设一些机关及阵法，以资保护。侄儿见此小村盛产竹子，只要稍加布置，这里便可变得铜墙铁壁般牢固。因此，侄儿想留下来！”     
    欧阳烈心知王嵬龙所虑甚是，也不再勉强，转问儿子孝天可愿随行。     
    欧阳孝天看了一下王嵬龙，回道：”爹！孩儿想给兄弟帮忙，顺便讨教一些武学。这半月来孩儿自感刀法大进，但有些地方还不甚明了，所以孩儿想留下！”     
    欧阳烈点点头，儿子半月来在王嵬龙的指点下，刀法突飞猛进，自己都看在眼里，喜在心里，心下却是实在对这恩弟独子又是感激又是愧疚。     
    不再说什么，又明知故问地转问女儿：”玉凤，你呢？”     
    欧阳玉凤闻言撇撇嘴道：”你们都是长辈，我一个小孩子家跑去搅和个什么劲儿？我才不去！我还要陪小龙呢？况且有一些剑招，还有些搞不清楚，还要请小龙指点一二。”     
    欧阳烈哈哈一笑，对女儿戏谑道：”指点剑招？我看是’醉翁之意不在酒’吧！”     
    欧阳玉凤迷惑道：”醉翁之意不在酒，那在哪里？”     
    陈青松也凑趣道：”当然在于少侠也！”说完，和欧阳烈夫妇同时哈哈笑开。     
    欧阳孝天笑意甚浓。     
    直把王嵬龙窘得玉面通红，。     
    欧阳玉凤霍然明白，立时羞红了脸，轻移莲步，投进欧阳夫人怀中，撒娇道：”娘！你看爹，他笑话人家！！”小女儿娇憨之态十足，直让人疼爱。     
    欧阳夫人好半天，才止住笑，转而对丈夫提醒道：”老爷，天色已经很晚了，小龙刚刚剧战了一场，应该及早休息才是啊！”     
    欧阳烈一拍脑袋道：”你瞧我！怎么没想到这点儿呢？”清清嗓子，对众人道：”今天天色已晚，大家都休息吧！龙儿就和孝天先睡一起，玉凤和你娘住一声，青松与老夫先挤一挤。待明日到小镇购买些日常东西，就不用这么挤了。”     
    众人应声互施一礼，便各自就卧。     
    半月后。     
    正月十五。     
    又是一个大晴天。     
    竹篱小院。     
    原本静悄悄的小院此时却热闹了起来。原因是大清早就来了六个人，这六人均是一身劲装，脸上都透着同样的兴奋。不同的是六人中有三人是三、四十岁的中年大汉，另外三人则是十六、七岁的少年，个个身强体健，一望即知，其武术根基打的不错。     
    三位中年大汉中间较年长的一位面容方正，黑脸膛透着一种沉稳的成熟。左边一个精壮大汉则满腮大胡子，豹眉环眼，给人一种猛张飞的感觉。另边一位则是一副雷公脸，身材削瘦如猴子，只是一双眼睛精光烁烁，很是精神。     
    三个少年中间一个端正稳重，举止从容。左边少年皮肤黝黑结实，举止却有些粗鲁。右边少年步伐轻灵，人也显得很是机灵。     
    此时这六人正围着欧阳烈及陈青松好奇地问个不停。     
    “盟主，你的伤势怎么治好的？”     
    “盟主，为什么今年不在云台禅寺聚会，而选在这小村里呢？”     
    “陈师伯，刚才我们一走进这村子，怎么一眨眼间就变成了竹林呢？四面都是竹子，搞得我们不辨东西。往前走上一步，那些竹子竟会移动，一下子逼近前来，再前进一步，那些竹子竟移到我四周，将我围了起来，我抽刀去砍，谁知那竹子竟越砍越多，砍断的竹子竟变成竹鞭向我缠来。幸亏师伯及盟主伯伯及时赶到，不然我就出不来了。陈师伯，这是怎么回事？”     
    “大哥，这小村我去年来时，这里还有许多住户，怎地这一路行来，竟无一人。这是怎么回事？”     
    “盟主…”     
    “陈师伯…”     
    欧阳烈及陈青松一时不知先回答哪个好，头都有些大了。     
    欧阳烈举手示意暂停，待众人静下之后，微笑道：”此事说来话长，各位还是到屋中一叙吧！”说完，转身进屋。     
    众人随后进入屋中，一番行礼拜见之后，各找一椅坐定，听欧阳烈详述前情。     
    一番长叙说得众人又惊又喜又兴奋。     
    当众人听得月前死的离奇的太行三鹰被毙于王嵬龙手下时，不由惊呼一声，随后欢声雷动。     
    待又说至半月前王嵬龙废掉那”乌江鬼手”丁成雄，连毙天鹰谷地字堂陕西分堂百余高手，那豹眉环眼，满腮大胡子的大汉再也按捺不住，猛地站起身，大声道：”好哇！真是太好了！！杀了那些耀武扬威的兔崽子，可替俺程继祖出了一口鸟气。盟主，那王家公子现在何处，快快给俺引见一番，俺暴风可要好生谢谢他！”     
    欧阳烈笑道：”继祖休要急燥。龙儿现下正在后山上指点玉凤、孝天练功，午时即返回庄内，继祖还是稍待片刻，先休息休息吧！”     
    陈青松也跟着笑道：”四弟！这么大个人了，还是那副急燥脾气。待王少侠及玉凤、孝天回来，有的是时间拜谢，你急个什么劲！”     
    暴风程继祖见盟主及大哥都这么说，不好再说什么，只得按捺住性子，重新坐下，只是不时朝院门口张望，甚是期待见那神功惊人的王家公子一见。     
    那一直静听的面容方正沉稳的年长大汉沉声道：”盟主，大哥！胜吉一路行来，客栈茶肆中的人们，尽是议论着这桐柏小镇附近十里的小村出了一个修罗魔王，身如鬼魅，杀人于弹指之间，凡经其遇到之人尽皆死状奇惨，无一例外。同时江湖人物也传出那天鹰谷陕西分堂百余人追杀一个奸细，赶至这平狮村时，犯了那魔王的忌讳，被那修罗魔王毙杀贻尽，只有十多个满身血污地狼狈逃回堂口，连那以掌功称雄西北十几年的’乌江鬼手’丁成雄也被废掉，一时间天鹰谷倒不敢轻举妄动。为此江湖中人议论纷纷，各门各派暗中既骇怕又惊喜，都有些兴奋，只是不敢形诸于色，真不知这魔王的出世到底是好还是坏。这魔王据说是一长相极俊名叫王嵬龙的少年，有人说是妖怪附体，也有人说是修罗神转世。是以，江湖中又有好事者传出了一个’玉面修罗’的称号送给那少年魔王。原来那少年就是王天行大侠的公子！如此说来，那些天鹰谷的魔崽子倒也死得不冤了！”     
    那雷公脸的中年大汉点头道：”旋风二哥所言甚是！的确，以当年王天行大侠满门被杀的惨景而论，这的确是大快人心的事情。只是王家公子好似手段太辣了些！今后难保会有一些自命侠义的伪君子会找麻烦。…”     
    欧阳烈及陈青松不约而同点了点头，若有所思。     
    那三个少年都是一脸期待地一会儿望望门外，一会儿又支起耳朵听长辈谈话。那稍嫌粗鲁的少年几次欲言又止，都被他身旁那稳重少年拉拉衣袖止住，旁边那机灵少年并不发言语，默默地听着。     
    暴风程继祖眼睛在张望门外有无那王家公子的身影，耳中却在听着几人的谈话，他对那未谋面的王家公子好生钦佩，直恨不得立马见到，此时听得雷公脸的大汉说那王家公子手段太辣，颇是不忿，当下截声道：”老七！你也见过当年王天行大侠满门被屠的场景，想是不曾忘记吧？”     
    欧阳烈、陈青松及那雷公脸的老七都不约而同点了点头。的确，七年前那幕惨景仿佛昨日黄花，历历在目，至今思之仍是寒气大冒，那凄凉惨烈的场面怎能忘记呢，恐怕是这一辈子也忘不了了。     
    程继祖愤声道：”当年王天行大侠满门被屠，我等赶去之时，已是遍地残尸，血流成河，两百零八个人竟没有一具完整的尸身，就连那尚在襁褓的小孩子也被一剑削下半个脑袋，小孩子尚未脱乳，何其无辜，这等令人发指的禽兽行为，难道还让人为他们同情吗？王家公子只不过顺天道，让恶人有恶报罢了！至于那些所谓自命侠义道君子，却整日为了些许虚名争得狗血淋头的人们，若有人敢乱嚼舌根，俺暴风第一个和他拚命！”     
    那稍嫌粗鲁的少年再也忍不住，抢着大声道：”我马大哈第二个和他拚命！！”说着，将随身一双大板斧挥舞了几下，作找人拚命状。     
    那雷公脸的大汉微微一笑道：”四哥莫要生气！小弟潘广辉可不是同情那些魔崽子被杀，更不是怕那些所谓真小人伪君人的名门大派造谣生事，而是怕王家公子今后会因杀人成狂而陷入魔道，那才是真的让人担心的。如若真有那些人乱嚼舌根，迅雷我定将那人乱刀分尸！”     
    程继祖听了，这才面色稍霁。     
    欧阳烈这时看着那叫马大哈的粗鲁少年，对程继祖笑道：”继祖，你这弟子倒有几分气概像你啊！”     
    程继祖得意地道：”盟主！这小子可是俺遍寻江北找到的，你别看他人有些鲁莽，但手下的功夫可不赖，我的看家本领都让他在短短一年间学会。”     
    听暴风这么一说，欧阳烈、陈青松及雷公脸的潘广辉，还有那旋风蔡胜吉都甚感意外，那鲁莽少年马大哈看似浑头浑脑地，怎地竟能在一年间将老四的看家本领”劈天斧法”学会。要知这”劈天斧法”乃程继祖的太曾祖监国公程咬金，于梦中得仙人授此斧法，此斧法虽仅只三斧，但大开大盍间威猛无比，当年程咬金就凭此三斧杀敌无数，为朝庭立下了汗马功劳，被封为监国公。程继祖也是练了三年有余，方将此斧法练习纯熟，而这呆头呆脑的马大哈竟在一年间就能得其神髓，实在是让人不敢相信。难道这马大哈竟是大智若愚的人物不成？     
    正思忖间，屋中梁上的铃铛急促地响了起来，欧阳烈讶然道：”唉呀！又有人被困阵中，不知是哪位兄弟？青松，你去看看？”     
    陈青松应了一声，迳自走出院外，消失不见。     
    不多时，领了一群人进得院来。     
    这群人进得院子，顿时小院显得拥挤起来。     
    走在前面的是五个年岁相当一般高矮的中年大汉，个个虎背熊腰，很是魁悟。其后是十四个三、四十多岁的壮年大汉，另外尚有二十个脸带兴奋的少年儿郎，由于小院范围不够大，站不下而立在小院外，隔着竹篱矮墙探头向院内张望着。     
    那为首五人齐齐抱拳对正走出屋门站在门口迎接的欧阳烈一抱拳：”太行五虎段天德（天忠、天仁、天义、天信）见过欧阳盟主！”尊敬之意由衷而发。     
    欧阳烈边抱拳回礼边微笑道：”各位兄弟远道辛苦！请坐！”     
    先前到的六人早在陈青松的带领下，把前几天准备的一些椅子搬将出来，放在院中，供众人落座。连院外的众少年也都各有一把小凳子。     
    待太行五虎落座，后面十四个三、四十岁的壮年大汉同时跨前一大步，齐齐抱拳道：”十八骑兄弟向盟主问安！”十四个大汉十四张口，说将出来，整齐化一，如同一人，默契十足，果然不愧是昔年名震绿林道的旋风十八骑。     
    欧阳烈也抱拳回礼，含笑让座。     
    接着是那二十个少年儿郎上前一一拜见，欧阳烈一一回礼让座。其中有一相貌堂堂的少年排众而出，又拜见陈青松，口称师父金安！却原来是狂风之徒。陈青松拉起徒弟，令其坐与旁侧。     
    待众人坐定，太行五虎老大过山虎段天德兴奋地道：”盟主，您的伤势已复原了！真是太好了！！不知何方神医，竟能医好盟主散功之疾？”     
    段天德此言也正是众人共同的疑惑，盟主的痼疾缘由在座众家兄弟都十分清楚，而那三鹰的化功散他们也是深知厉害，七年来盟主的情况日渐恶化，众家兄弟遍寻名医，就是没一人能医此绝症的，此时见盟主不但完全恢复，而且眼神似较未中毒前的颠峰时尤为凌厉，神采更胜往昔叱咤绿林之时，显然盟主不仅已复原，功力也大增许多，不由的让众人对那救治盟主的神医产生了好奇。     
    那久候王家公子不见的暴风程继祖闻言抢着道：”我知道！我知道！！”一边说一边朝欧阳烈望去。     
    欧阳烈笑了笑点点头。     
    程继祖嘿嘿笑了笑，故意卖了个关子：”你们一路上可曾听到什么风声？”     
    众人面面相觑，不知他葫芦里卖的什么药。     
    那后来的十四个壮年中一个神情严肃的大汉，凝重地开口道：”一路上，不管是茶馆的平民百姓，还是江湖上的武林中人，都在传颂着四句话：翩翩少年杀人魔，残肢断臂躲不脱。宁赴地府黄泉路，不见魔神玉修罗。这是说当前江湖上出现了一个名为玉面修罗王嵬龙的少年杀人魔王，杀人于弹指之间，取人性命于倾刻瞬间。半月前，那少年杀人魔王竟举手之间，废掉称雄西北十几年的天鹰谷地字堂副堂主丁成雄，又转眼间杀尽百余天鹰谷帮众。据说那少年杀人之处就在这平狮村外。四弟提起此事，莫非那少年魔王就是救治盟主的神医不成！”     
    暴风程继祖听他所言，一时间不由嘴巴张得老大，眼睛更是瞪得跟牛眼一般。好半晌才惊叹道：”三哥不愧是旋风十八骑的智囊天风！俺暴风算是心服口服，真不知你的脑袋与俺的脑袋到底有何不同，什么都让三哥你猜中了！俺本以为俺捡到什么宝了，谁知让你这么一说，这宝就变成了破烂。俺到底是触了哪路霉神了？算了！俺不说了！！盟主，还是让大哥讲吧！”说完，露出一付垂头丧气的样子。敢情他以为自己先听到那消息，好在自家兄弟面前炫耀一番，没想到旋风十八骑的老三天风几句话，就打散了他的得意心情。     
    欧阳烈朝十八骑老大狂风陈青松一颌首。     
    陈青松清清嗓子，朝四下一望，将月来发生的事情详细地陈述一遍。     
    众人听得时而紧张异常，时而怒火盈眉，时而惊骇万分，仿佛众人亲身经历一般。尤其是那二十三个少年更是兴奋异常，激动万分，直恨不能亲自参与其事。     
    待陈青松说完，众人已是满身大汗，不吝一场大战。     
    天风叹道：”原来王公子竟是王天行大侠的独生公子，难怪他的手段那般狠辣！这下，王大侠的灭门之仇定可昭雪了！”想起昔年那一幕残酷场景，兀自嗟叹不已。     
    五虎老大过山虎段天德肃然道：”原来是王大侠的公子，果然虎父无犬子！”     
    暴风程继祖叫道：”盟主，王家公子、孝天还有玉凤丫头怎地还没回来，不若是出了什么事了？”     
    话尤未落，院外那些少年一阵燥动。不知是谁叫了一声”孝天哥，玉凤姐！”众人随着那声叫喊，移目望去，只见三个矫健身影从竹林深处走来。    
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第10章 歃血为盟结金兰 群豪议立修罗门

    只见左面一人英挺削瘦，面带喜色，目光沉稳精练，身穿黑衣劲装，背负青龙钢刀，步伐稳健有力。     
    居中一人面若冠玉，剑眉虎目，鼻若悬胆，唇红齿白，嘴角微微翘起，带着一丝微笑，身穿一袭浅黄金边公子衫，手中空无一物，行动之间儒衫飘飘，更显得其人超凡脱俗，儒雅俊俏，卓尔不群，脚下点尘不惊，给人一种耳目一新的感觉。     
    而右边一人柳眉如月，凤目含烟，鼻梁小巧，樱桃小嘴，粉面生霞，身材婀娜，凸凹有致，手拿一枝三尺长剑，身穿艳红劲装，更衬得英姿飒爽，艳丽非常。     
    三人三种不同气质，引得众人暗暗喝采。尤其是那居中的少年公子一双眼睛宛如一泓深潭，晶莹透亮，却又让人感到莫测高深，更隐隐然透出一种无我无敌的至尊霸气，让人望而生畏，自甘臣服。     
    一时间，众人俱数发起呆来。     
    那暴风程继祖首先反应过来。疾奔十数步，奔至居中那少年公子面前，惊喜地叫道：”阁下可是玉面修罗王嵬龙王家公子？”     
    那少年公子一怔，随即迷惑道：”在下正是王嵬龙！不知大叔为何称在下玉面修罗？这却从何谈起？”     
    程继祖见那少年公子确认了自己的想法，顿时兴奋地围着王嵬龙，前后左右打量了一番，突然把着王嵬龙的肩膀，急急地道：”王家公子，你是俺暴风今生最钦佩之人！不仅能治好盟主的痼疾和大哥的掌伤，而且杀得那天鹰谷的众狗头那般狼狈，暴风俺平生素不服人，今天可服了你了！”     
    王嵬龙谦逊一笑，微施一礼道：”大叔厚爱！王嵬龙甚感荣幸。伯父的痼疾及陈大叔的掌伤全赖灵药之功，在下不过略加导引而已。那天鹰谷众狗贼不但是在下之仇家，而且荼毒武林，为害甚深，凡江湖中人皆欲杀之而后快。至于他们那般狼狈，也只能怪他们平时骄横无礼，一时大意失手。大叔切莫误会。至于大叔所说什么玉面修罗在下更不知是何人，只怕是大叔认错人了？”     
    五虎十八骑及那二十三个少年见他谦逊有礼，丝毫未有武林传言的那般冷酷无情，不由心下俱皆产生莫名好感，对这少年顿感亲近不少。     
    欧阳烈哈哈一笑：”龙儿，你有所不知！继祖所说这’玉面修罗’，正是目下江湖中人送给你的名号，只因你半月前毙杀天鹰谷地字堂高手百余人之事现已传遍江湖，整个武林都知道出了你这么一个魔星。你已在一夕之间名头响遍大江南北了！天行恩弟泉下有知，也该含笑九泉了吧！哈哈哈…”     
    雄浑的笑声中渗杂着几许感概，有一种说不出的伤感。     
    欧阳玉凤接口问道：”爹！江湖上都怎么传说小龙来着？给女儿讲一讲嘛？！”     
    娇憨之态让人不忍拒绝。     
    欧阳烈不由眼望十八骑之老三天风，天风见状，不由微笑着接口道：”玉凤丫头，你真想知道么？”     
    见欧阳玉凤连连点头，遂说道：”江湖传闻：’翩翩少年杀人魔，残肢断臂躲不脱。宁赴地府黄泉路，不见魔神玉修罗。’这四句话指的就是王公子。”     
    欧阳玉凤不由重复道：”’ 翩翩少年杀人魔，残肢断臂躲不脱。宁赴地府黄泉路，不见魔神玉修罗。’这翩翩少年后面为何要加个’杀人魔’三个字，真难听！况且那天鹰谷贼人也能算是人吗？要我说应该算是狗，而且还是恶狗！不通！不通！！     
    这句应改为’翩翩少年屠狗神’才对。第二句也不好听，就改为’恶狗怕怕远避人’吧！至于后面两句，倒也威风，不改也罢！合起来就是’翩翩少年屠狗神，恶狗怕怕远避人。宁赴地府黄泉路，不见魔神玉修罗。’ ”     
    众人一听不禁俱皆莞尔。     
    那暴风及太行五虎俱大笑而出，暴风程继祖笑谑道：”丫头，你这一改，可诱出了你程叔俺肚里的馋虫了。好久没吃狗肉了！哈哈…算起来，也有七八年了吧！看来俺今后可要跟定了王家公子！跟着他准有狗肉吃。他在前面杀恶狗，俺在后面烤狗肉。嗯！”     
    边说着，边咂巴着嘴巴，似乎吃的正香。     
    太行五虎老大段天德笑接道：”这么香的狗肉，这么好的便宜，这么好的事，少了我们太行五虎怎行？”其余四虎忙附合地叫着要加入。     
    众人一听，均忍俊不禁，俱皆哈哈大笑，纷纷叫着要分他一杯羹，连那二十三个少年也纷纷鼓噪起哄。     
    欧阳孝天侧目含笑望着身侧的王嵬龙道：”兄弟，这么好的事，我可一定要赶上。可别落下了我，我可跟定你了！你可别不答应。”     
    王嵬龙微笑道：”什么跟什么啊！既然大家要分这怀羹，我高兴还来不及呢，怎么会不答应呢？”     
    欧阳烈适时环目一扫众人高涨的情绪，扬声道：”既然大家这么心齐地想吃狗肉，那不妨咱们今天就歃血为盟，从今往后誓取天鹰谷与骷髅教两派狗贼的狗命，一者为王天行大侠复仇，二者为咱们大伙能吃到新鲜的’狗’肉。从现在起，老夫宣布五虎十八骑重出江湖，夺回属于咱们的从前失去的一切！”声音雄浑有力，带有一种威严，一种自信清晰地传入在场每一个人的目中。     
    话音一落，立时五虎十八骑二十三人齐声欢呼：”重出江湖！！夺回基业！重出江湖！！夺回一切！”     
    声音雄壮整齐，久久不绝，在这小村的上空迥荡良久。同时也让众人长出了压抑心中甚久的郁闷之气。     
    那二十三个少年也随着各自的师父狂呼：”重出江湖！夺回一切。”表情均透出说不出的兴奋。     
    欧阳烈大叫一声：”好！既然如此，孝天，你去准备一罐酒及一干物什！速去速回！”     
    欧阳孝天恭声领命，朝竹林走去。     
    不一会儿，他又回转过来，两手各提了两个大筐子。其中一个筐子中满是大瓷碗和一些烛台香炉供果之类，另一个筐子中则是一个大陶罐。     
    走至近前，置好长桌，将香炉烛台供果摆上，插上三支香，摆上大陶罐，盛满烈酒，旁立一边。欧阳烈将刀在手指上一划，顿时血如泉涌。欧阳烈忙将那些血滴入那大陶罐中。     
    接着是十八骑老大狂风陈青松，依次是旋风、天风、暴风、太行五虎及十八骑其余兄弟，接下来是欧阳孝天，王嵬龙，欧阳玉凤，还有那二十三个少年儿郎，都依样画葫芦，滴入鲜血。     
    待众人滴完鲜血，欧阳烈捧起陶罐，摇均晃匀，然后将那鲜红的血酒倒入每一个大瓷碗中，随后，端起一碗血酒，对众人环敬一周，沉喝一声：”请！”     
    说完，一仰头，一碗血酒灌入肚中。众人纷纷上前，各端起一碗血酒，随后一饮而下。     
    喝罢，众人纷纷大叫：”痛快！！”     
    欧阳烈见众人饮下血酒，肃然道：”大家先行休息。七日后，我等重现江湖，收回我们的老家太行山。现在也该是我们取回基业的时候了！”     
    天风点头道：”不错！太行山被骷髅教霸占如此之久，而此时太行三鹰于月前死亡，难免此时人手不足，正是攻打太行山寨的良机。”     
    过山虎段天德也点头道：”夺回太行基业是我们几年来的心愿，但一直由于种种原因不能如愿。而今咱们大伙蓄劲已久，也该是用兵之时了。我等五虎但凭盟主驱策！！”其他四虎哄然附合。     
    暴风程继祖大叫道：”盟主，俺暴风可是先锋官啊！谁也甭跟俺抢！！”     
    旋风十八骑其他人也纷纷请缨，表示要做开路先锋。     
    王嵬龙见状，热血沸腾，朗笑一声：”众位叔叔不是要随在下一起吃狗肉吗？在下可是专门杀狗的’屠狗神’哦！当然，这杀狗先锋自然非我莫属，方最为合适。众位叔叔莫再争执！”     
    欧阳孝天也随之笑跟道：”孝天说过兄弟你丢不下我的，有你这’屠狗神’在，焉能没有我欧阳孝天做跟班！”     
    欧阳玉凤也忙跟着闹，叫道：”这狗肉玉凤我是尝定了！况且没有我玉凤，那也少了会品狗肉的欣赏之人，所以你这’屠狗神’断断不能丢下我喽！！”     
    其他一众少年也嚷嚷着要跟着王嵬龙。     
    欧阳烈环目四扫，一摆手，止住众人的喧闹，含笑豪声道：”既然如此，就以龙儿做先锋！孝天、玉凤则为臂助，其他五虎十八骑兄弟及弟子随老夫一道做主力后援，七日后，进兵太行山寨。”     
    话音刚落，那暴风秦继祖的弟子马大哈首先就忍不住嚷嚷开了：” 盟主，你好生偏心！有这等出风头之事却不让我等前往，独独交给孝天大哥、玉凤姐和王公子。盟主若不说个让人心服的理由，我马大哈第一个不服！”     
    那一众少年颇有同感地均暗暗点头。     
    话一出口，暴风秦继祖就厉喝一声：”住口！你这小子恁地不知天高地厚！盟主关爱尔等，你这臭小子却不知感激，尚如此放肆，目无尊长！且待为师教训教训你这臭小子！”说着，一个巴掌搧出，快速异常。     
    掌出突然，马大哈本就在师父旁侧，距离又近，欧阳烈张口欲阻止，已是不及，眼看马大哈要白挨师父一掌，蓦地黄影一闪。那一掌结结实实打在那黄影上。     
    一掌打出，本以为徒弟就是不被打飞，也必口鼻流血，而秦继祖却感到手指如陷入泥沼一般，掌指过处，不仅毫无着力之处，而且力道一触及那黄影，立时如泥牛入海，不见踪影，不由大吃一惊，忙不迭后退。     
    待看清那黄影竟是王嵬龙时，不禁又惊又悔，随即忙问道：”王家公子，伤着了没有？俺可不是打你的啊！你莫要怪俺。俺教训徒弟，你却为何撞将过来？”。言下懊悔之中却又有几分埋怨。     
    王嵬龙微微一笑，不以为意，诚恳地道：”多谢程叔掌下留情。不然在下可要被程叔这掌力打飞了。非是在下多事。马兄弟并非有意如此，也不过想历练一番而已，况且马兄性格爽直，在下颇为欢喜，甚想结交。所以还请程叔看在在下面上，放过马兄弟，不要再为难于他。”     
    秦继祖自打听说面前这少年，就是武林传言的毙杀天鹰谷百余高手的少年魔神玉面修罗时，就对这少年升起了无限钦佩，刚才一见面，又被这少年魔神自然散发出的威霸之气所臣服，心下更是对之敬佩的无以复加。     
    此下，自已因教训徒弟，而打在这少年身上，虽然未产生什么伤害，但却心下甚为惶恐，下意识地怕这少年为之生气。正当不知如何是好之时，却听这少年魔神诚恳地为自己徒弟求情，并且言道愿与自己劣徒结交一番。     
    一时间，竟怀疑自已听错了。待看到这少年满脸诚挚期待地望着自己，方始发觉这不是假的，心中一块大石也颓然落地。顿时大喜，转望自己徒弟那副忐忑不安的眼神，一会儿望望自已，一会儿又望望那王家公子，充满了希翼。     
    按捺住内心的喜悦，对徒弟马大哈冷喝道：”你这臭小子，还不快快谢过王家公子！今天如不是王家公子为你求情，为师定要打得你皮开肉绽，治你的没大没小，目无尊长之罪！”     
    那马大哈人虽鲁莽，但心眼却转得甚快，闻言顿知师父原谅了自己，更听懂刚刚那少年所说的结交之意。立时急进两步，对着王嵬龙单膝跪地，抱拳低头行礼道：”     
    马大哈感谢公子为我求情，如蒙公子不弃，我马大哈愿追随公子左右，生死与共！刀山火海，在所不辞！！”     
    声似洪钟，其坚决之心溢于言表。     
    王嵬龙一把拉起马大哈，微笑道：”马兄弟，不必多礼！从今往后，你我兄弟相称即可。”随即又以掌竖起，对天正举，庄重道：”天地为凭，日月为证，我王嵬龙愿与马大哈马兄弟义结金兰，生死与共！有福同享，有难同当。”     
    那马大哈也忙跟着有样学样，对天举手发誓道：”天地为凭，日月为证，我马大哈愿与王嵬龙王公子义结金兰，生死与共！有福同享，有难同当！！”     
    两人接连发完誓，相互击掌一拍，四目相望，心下极是高兴。     
    四周众少年同那程继祖一般心思，一路上都听到江湖传言武林出现一少年魔神，叫玉面修罗王嵬龙的，一人独自毙杀天魔谷百余高手，同时废掉那名振西北的”乌江鬼手”丁成雄，不由极欲一睹其人庐山真貌。     
    而亲眼见过这玉面修罗的真貌时，竟真如传言那般英俊，但却丝毫没传言那般冷酷无情，相反却有一种难以言喻的亲切随和，及潇洒飘逸，让众人不禁生出想亲近之感。目睹两人义结金兰，不由对那鲁莽少年马大哈羡慕不已，皆跃跃欲试。     
    那相貌堂堂的狂风之徒及先时来的三个少年中那稳重少年同时跨前几步，又不约而同的同时道：”王公子，风子扬、云剑飞亦愿追随公子，复仇杀敌，以效犬马之劳，不知公子意下如何？”     
    两人说完，都目光殷切地望着那神采风扬的王嵬龙，一副紧张兮兮的样子。     
    王嵬龙心中一动，目光一扫风子扬、云剑飞两人，见二人均是目光灼灼、满面正气，身材结实，举手投足，甚为稳重，颇是可造之材，又一扫那一众少年，仔细看去，竟都是练武的好材料，心下不由产生一个想法。     
    当下哈哈朗笑道：”风兄，云兄这般看得起在下，在下岂能不遵！今天在下不仅要与两位兄台结交，更想与在座众位兄弟结交，不知众位兄弟意下如何？”     
    众少年齐皆大喜。     
    能与这新近震惊江湖的少年魔神玉面修罗结为金兰兄弟，是多么令人激动和兴奋，又是多么荣耀之事啊！     
    一时间，众少年激动不已，纷纷趋前，单膝跪地，挺身抱拳道：”我等愿追随公子左右，杀敌除奸，刀山火海，在所不辞！！”     
    王嵬龙见状，内心颇为感动，自已初出江湖，籍籍无名，却有这么多人愿与自已生死与共，当下亦肃然回礼，单膝着地，以手加额，郑重地道：”今日得众位兄弟厚爱，我王嵬龙此生之大幸也！黄天厚土，天地神灵为证，我王嵬龙今日与众位兄弟结为异姓兄弟，今后有福同享，有难同当。过往神明均鉴。”     
    说完，长身而起，一抬手，拂出一记暗劲，同时扶起一干少年。     
    众少年被他不动声色地扶起，不由齐齐心下吃惊，这玉面修罗的功力当真如江湖传言般深不可测，原本以为以他少年之龄，与自己等人差相仿佛，功力再高，也终有限，至于那些所谓江湖传言，多半为人凭空捏造罢了。却实在想不到他功力竟比自己一干人高出如许之多。难怪他竟能以一已之力，独自毙杀天鹰谷百余高手。     
    众人转念间，那鲁莽少年马大哈已再次忍不住地叫嚷道：”盟主，我等与王公子现在结为异姓兄弟，刚刚又发过誓：有福同享，有难同当。有狗肉自然同吃，那这么说来，杀’狗’么，自然要同上了。这下盟主您可不能再让我们跟在后面’捡狗尾巴’了吧？”     
    此话出口，顿时引得众人哄然大笑，连那马大哈的师父旋风十八骑老三暴风程继祖也笑得直打跌，众人还真没想到这少年看似呆头呆脑，竟能抓住机会，一语中的。     
    欧阳烈、狂风陈青松及过山虎段天德对望一眼，相互一点头，颇感意外，想不到这看这鲁莽少年竟果是大智若愚之人。     
    欧阳烈对那马大哈含笑道：”那是自然！既然你们要随龙儿闯荡江湖，老夫就成全你们。不过前途可是危机四伏，杀机重重，你们可要掂量掂量，三思而后行啊！”     
    众少年见盟主已同意自己一干人，随那新近震惊江湖的少年魔神玉面修罗一起行走江湖，甭提有多高兴了。当下齐齐抱拳施礼：”我等誓死追随王公子！决不反悔！！若有违背，天打雷劈！”     
    欧阳烈大叫一声：”好！”随即哈哈豪笑道：”明知山有虎，偏向虎山行！不愧为五虎十八骑的传人！！有气魄！”     
    听盟主夸赞，众少年及五虎十八骑俱感荣焉。     
    随后，那素称十八骑”智囊”的老三天风此时庄重地对欧阳烈道：”盟主，天风有个提议，不知当讲不讲？”     
    众人均知天风素来智计出众，平时不轻言语，言则必定有的放矢，不禁都向他望来。     
    欧阳烈含笑道：”这里都是自家兄弟，没有外人，但说无妨！”     
    天风望了望英气逼人的王嵬龙和围在他身畔的一众少年，然后目注王嵬龙道：”     
    这事要王公子答应才是！”     
    王嵬龙一抱拳：”天风大叔但说无妨，只要在下力所能及，必不推托。”     
    天风笑了笑，道：”王公子这么说，天风就放心了。这事你一定能办到。”顿了一顿，接着道：”王公子！你可听过’独木不成林’么？”     
    王嵬龙点点头，星目中有一丝疑惑。     
    天风接道：”王公子又是否知道，那天鹰谷与骷髅教为什么近几年可肆无忌惮地肆虐江湖，没有一派能与之相抗，这是为什么吗？”     
    那暴风程继祖蓦地叫道：”三哥，你怎地如此婆婆妈妈地，老爱吊人胃口？可急死俺了！”     
    天风笑道：”皇上不急急太监！哈哈…三弟，你要做太监吗？”     
    众人不由失笑。     
    “三哥，你…”程继祖的脸红一阵，白一阵，脸憋得像块猪肝，再说不出话来，直怕一开口又被三哥骂，这等咬文嚼字的功夫他可一窍不通。     
    见他不再开口，天风接着道：”自七年前，王天行大侠遇难，鸳鸯山庄被灭，随后逸云堡受袭，其堡主邵逸风下落不明之后，江湖势力一面倒地倾向天鹰谷与骷髅教。     
    其后此两派采取大鱼吃小鱼及分化武林各派的手段，使得许多中小门派被其吞并，以致许多浪迹江湖的邪魔纷纷投奔此两派，此两派一天天壮大，近来不断地扩大地盘势力，目下更是意欲除掉九大门派，以便一统江湖。     
    九大门派由于五十年前黄山那场大战之后，日趋式微，虽然近几年有少林、武当及海南三派层出新人好手，但与狼狈为奸的两邪教的魔崽子比，如同沧海之一粟，实在不堪比拟。而九大门派又各自为政，互不通风，而各派中又没有武功够强够分量的人站出来主持大局。这更给了两邪教各个击破的机会。如果照此下去，九大门派必定灭派。到那时想挽回也来不及了。而造成这种情形的主因就是各派不能团结一心，一致对外。     
    所以，当前如能有武功够强而又有说服力的人，站出来联合各派团结一心，对抗两邪教的话，九大门派必能扭转颓势，而江湖其余各派也会看到一线希望，不再为两邪派支使，做那为虎作伥之事。各派只要齐心必可使两邪派瓦解。但这武功够强之人必须做出让人有说服力的事实，以做表率证明给江湖各派看。本来，这人没有出现，但现在却有了。”说完，目注王嵬龙，深深地看着他。     
    天风一席话，分析的头头是道，众人听得连连点头。直到最后，众人都明白了他的意思，也不由地向那在场唯一符合条件的武功够强，又做出让人有说服力的事实的人----王嵬龙望去。     
    见众人齐刷刷地望向自己，王嵬龙不由玉面微红，旋即剑眉一轩：”维护武林之安宁，匹夫有责，况且此两派又是在下杀亲灭庄的仇人，更是义不容辞。而联合九大门派之事，在下虽德威不足服众，也必尽力而为之。”     
    天风见他语意坚决，信心满满，不由心中高兴。     
    蓦地，瞧见他眉目间隐隐一股惊天煞气传出，不由心下一凛。     
    心念电转间，已有所决定。     
    望了望众人，继续道：”少侠既应允，那是再好不过的事，在场没有哪个人能再比少侠更有此资格来办这件事了。不过做大事不能意气用事，心事要三思而后行。而靠一个人去做大事，就算是圣人，也难免有考虑不周之处，更何况我们凡人？所以天风有个提议，就是由我们在座诸位组成一个新的门派，由少侠任门主，尔后，我们以新的门派新的面孔出现，打乱两邪派称霸武林的如意算盘。这样一来，必可引起两邪派注意，向我们进攻，同时也可暂时缓解九大派的险情，如此，我们既可掩人耳目，又可有足够时间给九大门派考虑的时间。这是天风的个人想法，不知大家以为然否？”     
    陈青松首先赞成道：”好！我同意！这计甚妙。”     
    旋风十八骑老二蔡胜吉也随即点头：”我也同意！虽说绿林道与九大门派素来井水不犯河水，但天鹰谷与骷髅教两邪派实在是咄咄逼人，如不与九大门派联合，迟早会被这两派吞并。那时可就大大不妙了。”     
    五虎老大段天德沉声道：”胜吉兄所言极是！唇亡齿寒，我等若孤军奋战，定显孤单！若联合九大门派，或可有一拚。”     
    欧阳玉凤撇嘴道：”天德叔，这话就不对了，难道小龙的功夫，你们不相信吗？     
    他一人都可杀掉天鹰谷百余高手，连副堂主也被废了。这样看来，不过是一群草包而已。天德叔怎么说他们会那么厉害呢？真是长他人什么那个什么？…呃！”脸一下子涨得通红，想不起那个词了。     
    欧阳孝天适时补上：”真是长他人志气，灭自己威风！”说完满脸笑意地望着尴尬的妹妹。     
    欧阳玉凤松了一口气，忙重复了一遍：”对对对！！长他人志气，灭自己威风。”说完脸又不由红了起来，目光却偷瞄着王嵬龙，见他正一脸笑意地望着自己，不由脸更红。     
    众人不由又是一阵哄笑。     
    欧阳烈道：”大家有何意见？”目光四下一扫。     
    众人齐声道：”但凭盟主作主！”     
    欧阳烈先作了个环抱揖，接着继续道：”既然如此，老夫宣布从今住后，大伙都是同门，龙儿就是门主，大伙凡事都要听命于他。”     
    众人齐声抱拳道：”是！”音色宏亮，声震屋瓦。     
    那雷公脸的十八骑老七潘广辉此时开口问道：”盟主，本门如何称呼？”     
    欧阳烈沉吟有顷，方回答道：”既然龙儿被武林称为’玉面修罗’，不如就叫修罗门吧！”     
    众人齐齐赞道：”好！这名字听着威风。”     
    欧阳烈道：”大家参见门主！”说罢，当先对王嵬龙一躬身，抱拳一礼，道：”     
    欧阳烈参见门主。     
    其他人也随后对王嵬龙躬身行礼。     
    王嵬龙一时间手忙脚乱，不知如何是好！     
    欧阳烈见状，传音道：”龙儿休慌！你现下贵为一门之主，应有门主的威仪及尊严，不可失了礼数，让人笑话！”当下将门主应有的礼节及应注意之处简要道来。     
    王嵬龙记忆力奇好，瞬即便已了然于胸。一抬手，和声道：”众位不必多礼！”     
    待众人起身，玉面一片肃然，威严地道：”修罗门自今日开派之日起，当以管天下不平之事为宗旨，杀尽天下为祸江湖之人，除尽天下为祸武林之帮，惩奸除恶，至死不悔！各位听封。五虎十八骑！”     
    五虎十八骑二十三个彪壮大汉齐齐挺身而立，抱拳施礼道：”属下在！”声音雄壮有力，气贯长空。     
    王嵬龙肃然道：”诸位同列本门长老之席。陈青松长老执掌刑堂，下辖九骑长老，执掌刑罚；天风长老执掌议事堂，下辖七骑长老，负责门中大事决断；过山虎段长老执掌内务堂，下辖四虎长老，同时负责门人挑选和训练之责！”     
    五虎十八骑一听，这些都是闲差啊！门主怎地让我们做这等闲差。不由心下有些不满。但在王嵬龙那自然散发出的无形威霸气势之下，都张不开口拒绝接受。     
    王嵬龙接着道：”欧阳孝天、欧阳玉凤听命！”     
    欧阳兄妹齐抱拳目注于他：”属下在！”     
    “命你二人为左、右护法，随本门主同行。”     
    “遵命！”口气中明显透着喜悦。     
    王嵬龙面向风子扬等二十三个少年：”各位听命！”     
    那一干少年肃然抱拳施礼道：”属下在！”     
    王嵬龙微微一笑，旋即正色道：”各位均列为修罗使者，不分大小。本门以后所收弟子均拨给各使者，以供差遣。各位使者直属监门长老。”     
    这句话顿时让所有人一愣，这是哪门子差事啊？况且哪里又冒出来一个监门长老来？     
    不待众人问出，王嵬龙转身对欧阳烈笑道：”伯父，您不要怪龙儿多事！我实在想不到您适合什么职位，只好出此下策，让您担任这监门长老了。”     
    欧阳烈先是一愣，随即明白，点头道：”只要你不要把伯父丢在一边就行了。至于你说的这个监门长老，伯父倒不甚明白是干什么的，你可否解释一二？”     
    其实他并非不明白，欧阳烈原本是绿林道盟主，这监门长老是干什么的，心中自然有数，只是他见众人不甚明了，就问了出来。     
    王嵬龙会意地道：”这监门长老就是本门除门主外，享有最高权力的人，监察各堂，监督门中各人（当然也包括门主在内），是否有遵本门宗旨行事。并且在门主不在之时，有权代门主行使门主的权利。”     
    这样一解释，众人霍然领悟，私下窃议纷纷，颇感赞同。     
    欧阳烈肃然道：”这等差事，权力过大，伯父可担待不起！龙儿你看有无别的差事可交与伯父的？”     
    王嵬龙不加思索地道：”伯父，除此之外，龙儿实在想不出有什么事可以劳烦伯父出马了！伯父请勿推辞！”     
    天风也在此时劝道：”盟主，还请三思，眼下乃多事之秋，门主分配若此，实在再也合适不过，还请盟主俯允。”     
    段天德附合道：”是啊！盟主，昔日都做得绿林道盟主，怎做不得这监门长老？”     
    一语甫毕，四方皆表赞同。     
    众人盛情难却，无奈之下，欧阳烈只得答应。     
    随后众人又齐齐参拜门主王嵬龙。     
    王嵬龙做梦也没想到，自己因搏杀天鹰谷众贼人，不仅江湖中人送自己”玉面修罗”的称呼，而且竟被这群昔日叱咤绿林道的豪杰，共推为门主，这等戏剧性的变化，着实让他回味良久。     
    是日，修罗门门主王嵬龙，监门长老欧阳烈，左、右护法欧阳兄妹，同那五虎十八骑众长老及二十三修罗使者，把酒言欢，齐齐饮酒共庆修罗门成立。     
    年长一辈的为大家可重出江湖而庆贺，年轻一辈则为即将踏上惊险而刺激的江湖之路而兴奋。     
    人人脸上洋溢着欢快的笑容，人人皆雄心万丈，豪气千层。     
    次日始，王嵬龙就与监门长老欧阳烈、陈青松长老及天风长老、段长老商议，开始训练修罗使者。     
    王嵬龙针对二十三个修罗使者各自的特长，为每人定制了一套武功，以最大限度地发挥各自的优势。     
    在训练中，王嵬龙发现众人的天资都很不错。尤其是风子扬、云剑飞及天风之徒贺奇荣，还有那鲁莽少年马大哈。这四人领悟极快。     
    那风子扬擅使长鞭，一根蛇筋鞭在王嵬龙的指点下，使得鞭风烈烈，四周尘土竹叶随那鞭劲四下狂舞，劲风四溢。三丈之地，尽是那黑色鞭影。恍如无数黑蛇缠绕在风子扬周身上下，显得诡异绝伦。     
    云剑飞则使一把断雁刀，此刀刀势圆缓，刀身古仆，实在令人看不出有何异常特别之处。但在云剑飞使将出来，立时刀光电闪，寒光万千，如千万把刀同时砍下，让人不由眼花瞭乱，目不暇接。这套刀法是王嵬龙在玄玄子洞府中的藏书中找到的，名为万劫刀法。     
    天风之徒贺奇荣亦获益匪浅，他因不擅兵器，只是随身喜带一只狼毫笔。因此王嵬龙就传他判官笔的路数，并将九天书谱的第一层基础心法传授于他。虽然他也是天姿不错，但与王嵬龙这迭逢奇遇的绝世奇才相比，终有一段距离。光这第一层的基础心法就让他静思了很久，方始领悟。他以九天书谱的基础心法驾驭判官笔的招式，果然颇为顺手。     
    而那鲁莽少年马大哈则两手开天斧，舞起时周身风雨不透，利斧开刃，耀耀生光，那斧竟使得如同长在马大哈身上似的，与手臂浑然一体，要长则长，要短则短，几与加长的手臂关节一般，令人啧啧称奇。马大哈的斧法并未经王嵬龙刻意修改，只是指出了几处空门不足之处。饶是如此，马大哈也感到自己与此前几乎不可同日而语，斧法之威猛凌厉竟隐约长进一倍不止。     
    其他各人也各自获益匪浅。     
    不仅二十三位修罗使者武功大进，就连五虎十八骑及欧阳烈一家，都觉长进多多。不由都在心中，对这被江湖称为少年魔神玉面修罗的自家门主，感到其武功如浩瀚汪洋，深不可测，从而更加对其师父感到好奇和神秘，到底门主的师父是个怎样的世外高人，竟能调教出如此出众的弟子？     
    五虎十八骑众长老均感好奇，私下问监门长老欧阳烈，欧阳烈摇头苦笑道自己也不知道。众人讳莫如深，对他更感到神秘了。不过，也不再追根究底了。     
    此时这平狮村所有的房屋都被重修了一遍，所有的房屋搭建时均按五行八卦的方位建筑，所有房屋建好后，又在房前屋后加了许多竹子，布成更为繁多的小型”竹剑锁魂阵”，分布在房屋四周。     
    王嵬龙在这七天中，不仅指点众人武功，而且将此山村的出入阵法的路线告知众人，众人方能在此小山村中来去自如。     
    而王嵬龙在众人闲瑕之余，也不让大家闲着，分为两人一组地练习着联手攻击的两仪阵法，自己则做为防守方，与众人对拆。     
    七天时间，很短，很短，但小村中的众人却度日如年，不过在王嵬龙那高强度的训练下，却也不觉怎样？众人也不再埋怨日子过的慢了。     
    因为出头的日子总算来到了。     
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  11章 偷鸡不着反被啄 恶少逞凶遭大殃

    清河镇。     
    一个繁华的城镇。     
    商铺林立，街上行人旅客络绎不绝，其中不乏三山五岳身佩刀剑的江湖人物。     
    这是一条很热闹的街道。     
    街道上各种玩杂耍的，小吃摊，卖杂货的，纷纷呦喝着各自的生意。     
    沿着这条街道向西前行三十丈有个十字路口，在这里，就会见到一座约十余丈高　气势不凡的三层酒楼。     
    抬头望去，那酒楼的门楣上赫然挂着一个红木横匾，书着三个大字：”太白居”。字体苍遒劲飞，显然出自名家手笔。     
    此酒楼这时已是门庭若市，酒客满席。     
    第一层食客多为在此打尖吃饭的过往行人。     
    第二层的食客多墨客骚人，多是一些附庸风雅的秀才酸丁，在那里吟诗作对，也有一些生意人在低声谈着交易。     
    第三层则是雅座，四面临窗，凭窗望去，外面风景，尽收眼底。不过，到这里来消费的大多是一些富裕人家。因此能到这第三层的食客多是有钱有势的主儿。     
    这第三层共有八桌酒席。中间四桌，成环状罗列，另外四桌则临窗而设。此时这八桌中已有七桌坐了客人。     
    那中间四桌食客有三桌已坐满了人，皆是挺胸　凸肚的乡绅财主之流，个个吃得满嘴流油，旁边除小厮在旁伺候着，还有几个保镖在旁侧相陪。另外还有一桌在空着。东窗边那桌坐了三个人，一老二少，均是女子。     
    那居中一个是位面蒙轻纱，只露出一双晶亮妙目，发垂腰际的粉红衣裙打扮的窈窕少女，一举一动，皆给人一种”淡装素裹乱人心”的感觉，令人难以忘怀。由她的举止，想她必是一妙龄美女。     
    左边是一目光凌厉的老妪，生得面色红润，满头鹤发，身穿一袭深紫长袍，身边一杆铁拐，怕不有六、七十斤重。     
    而她右边则是一个与她年纪相仿的眼光机灵的娟秀少女，身佩一把三尺淑女剑，看这少女一身随从丫头的打扮，想必是她的贴身丫环。     
    南窗边则是四个武林中人，不知是何门派，个个身佩刀剑，此时正狂吃滥喝，也不言语。     
    西侧窗边只有一个人坐在那里喝酒。一身黑色长袍，背上插着一把刀柄为黄金所铸的四尺长刀。这个人很奇怪，自始至终都不曾见到他的面貌是何模样，因为他头上　戴了一顶斗笠，那斗笠不大不小，刚好将他的面孔遮住，就连他喝酒仰头时，也仅只能见到他的下巴。更给人一种神秘。     
    北窗酒席则是三个人。两男一女三少年，均英气逼人。     
    主位的少年，剑眉斜飞入鬓，星目有若一泓深潭，显得幽远深遂不可莫测。鼻挺户倾，玉面朱唇，嘴角微翘，好似在微笑，令人由然而生一种亲切之感。一袭黄衫金边公子衫更衬得他俊俏英姿，宛如壁画中的仙童一般。这少年勃发的英姿，潇洒的气质，不由频频吸引着周遭食客的目光，尤其是那东窗边的两个少女，不时向他偷望过来。     
    坐在这少年左边的是一年纪较他稍长的二十岁左右的青年，目光沉稳精炼，炯炯有神，两太阳穴高高坟起，面相削瘦，皮肤黝黑结实，背插青龙钢刀，整个人显得肃穆庄严。     
    坐在那少年右边的则是一红衣少女，只见这少女：柳眉弯弯如新月，樱桃小嘴玲珑鼻，粉面生春红如霞，身段阿娜英姿飒，直引得中间几桌食客及那南窗边吃饭的四个武林人偷看不止。     
    只听那左侧年纪稍长的青年低声道：”门主，东边那桌的老妪，依其相貌打扮像是飞天堡的铁拐仙娘。江湖传闻这铁拐仙娘乃是飞天堡主柳清源的堂姐，也是飞天堡大小姐’赛西施’柳如烟的婶娘，寸步不离柳如烟，听说许多江湖世家公子哥，妄图接近那柳小姐，都被这铁拐仙娘打了回去。如此看来，那居中的少女必是柳如烟柳小姐了，旁边的丫头定是她的贴身丫环！”     
    那右侧的红衣少女，轻刮着粉脸，轻声对着那年纪稍长的青年嘲笑道：”真不害臊！我说大哥呀，爹平时让你多多打听江湖中人的特征相貌及动向，你却关心这些无关痛痒的事，想必你对人家那柳如烟小姐早就垂涎欲滴了吧？看我见到爹爹，不告你状才怪呢？！哼哼…！！”末了，扮了个鬼脸，一副洋洋得意的样子。     
    居中那少年听了，向那东窗边的居中少女望了一望，不由微微一笑。     
    这一笑，则好落在东窗那居中面蒙轻纱的少女眼中，不由一呆，心道：”好美的一笑！怎地平时见到那么多年轻俊彦，都不曾有何感觉的我，今天是怎么了，为何一看到他，心就跳个不止。难道…难道…哎呀，真羞死人了！…”     
    心中想着，脸不由一红，目光不自然地移向他处。她这异样神情，自然躲不过身边那机灵的丫环及那目光凌厉的老妪，两人互望一眼，又都朝那气势不凡的陌生俊俏少年望了一眼，尔后相视会意一笑。     
    那先前年纪稍长的青年不以为忤，反笑道：”玉凤丫头，休要取笑为兄！为兄这般多多打听，实在是为了给门主辅路，是为门主着想啊！我可不想让门主也没来由地碰钉子。”     
    一句话说得两人脸色同时一变。     
    那居中少年玉面一红，低叱一声：”小龙不是轻薄之人，兄长断不可做如是之想。”随后喝了口酒，掩饰过去。     
    而那红衣少女脸色一白，忙目注居中少年，见他并无甚异样，才放心地夹起一块素肉放入樱口，吃将下去。叹了口气，不再说话，只是一会儿望望居中那少年，一会儿又望望那窈窕身材面蒙轻纱的少女，心中不知在想些什么。     
    那年长的青年见状，猛然醒悟自己同时开罪了两个人，不由心下惶急，不断暗骂自己多嘴坏事，见两人只顾喝酒吃肉，也不敢再吭声。     
    看到这里，各位看官，定然猜出他们是谁了吧！     
    不错！那居中主位的英姿勃发的俊俏少年正是我们初出江湖，就以狠辣手段震惊江湖，被武林中人冠以”玉面修罗”称号的主人公——王嵬龙，现在已是五虎十八骑及其弟子们共同拥立的修罗门门主了。     
    他旁边那两位自然是那左、右护法欧阳孝天与欧阳玉凤两兄妹了。     
    两天前，监门长老欧阳烈及一干长老与门主王嵬龙共同商议之下，为了不打草惊蛇，不引起骷髅教眼线的注意，就决定分批前往太行山。     
    由左、右护法欧阳兄妹陪伴门主王嵬龙做先锋，先行一步，以探虚实。     
    接着由风子扬及云剑飞各带半数修罗使者，随后分开前往。     
    而修罗门众长老在欧阳烈带领下居后策应。     
    四拨人马分不同的路线，以不同的装扮朝太行山行去。     
    两天后，王嵬龙、欧阳兄妹已来到这从属南阳郡的清河镇。     
    一到这清河镇，三人就被这镇上的繁华热闹吸引着，逛遍了整个镇圩，王嵬龙及欧阳孝天还不感觉怎样，但欧阳玉凤却一个劲儿叫着好累！想就近找家干净的客栈，但却不见一家，一直走到这里，方才找到这家酒楼，欧阳玉凤首先忍不住了，一下子就奔了进去。     
    王嵬龙及欧阳孝天见状，只好跟了进去。     
    进得里面，只见一楼、二楼都已客满，就只好坐到三楼雅座。     
    不想，三人一坐下来，就引得三楼里的众人纷纷行注目礼。     
    当然除了那个一直坐在西窗边，独斟自饮的黑袍斗笠客，他这人腻怪，好似周遭的任何事物，都与他毫无干涉，只是一个人喝着杯中的酒。     
    突地，楼梯口”蹬蹬蹬”奔上几个身穿皂衣的家丁模样的家仆，这几人上得楼上后，分列两边，忙点头哈腰地迎接一个油头粉面，朝天蒜头鼻，眼神轻浮，手拿一描金折扇的执侉少年，迈着八字步，一摇一晃地走了上来。     
    店小二一边奔至那唯一的中间空席中揩抹着椅子，一边向这执侉少年让座，口中更是连声讨好道：”钱少爷，这边请！您请坐！”     
    这被称作钱少爷的执侉少年一上得楼来，目光就四下扫瞄，待看到东窗那窈窕少女，眼神不由一亮，喉结一动，咽下一口唾液。但随后，他又看到那少女旁的老妪那凌厉的眼神一瞪，不由一骇，猛一缩头，又看到那老妪身旁的那杆六、七十斤重的铁拐，顿时，心不甘，情不愿地别过头去，移目他注。     
    待扫至北窗边，见到那红衣少女诱人的身材时，目光顿时又是一亮，连放异彩，嘴巴不由张得老大，一条口水好似油瓶中的油没盖般飞流直下三公尺长，直落到胸前衣襟，还未发现。     
    直到被身边的家丁扯了扯，惊醒了他，这才发现周围已围上了那先前坐在中间的那三桌的商贾绅士，正一个劲儿对自己拱手作揖。头一扭，一个家丁早已拿起一个干净的绢帕，轻轻擦干他嘴角长垂的口水。     
    那些商贾纷纷起立给那钱少爷让座，他却摆了摆手，不耐烦地示意着。     
    那些商贾心中虽不满，但面上却不敢露出丝豪不敬，纷纷作一深揖，各自回座，继续吃将起来。     
    这钱少爷坐下后，一个劲儿往那北窗边三人中的红衣少女看去，那眼珠暴突的样子，直恨不能将那红衣少女吞下肚去，方欲心甘。     
    这钱少爷上楼来后的诸般丑态，早落入四座诸人眼中，皆甚为鄙夷。     
    那钱少爷身边一个好似在众仆人中是个头儿的下人，生得三角眼，鹰勾鼻，一副奸相。这家伙见自家少爷的模样，深知其本性的他，自是心知肚明。     
    当下在那称作钱少爷耳边小声地嘀咕起来，直说得那钱少爷眉开眼笑，连声道好。     
    随后，那家伙下得楼去，不一会儿，又回转来，对那钱少爷附耳说了一句，那钱少爷咧开哈蟆嘴，嘿嘿笑开。     
    他们还以为说话声音小，别人听不见，殊不知他们刚才所说的话，全进了旁人的耳朵。     
    东窗那一老两少三人不由皱眉，那居中少女更是脸色一变，面朝王嵬龙这边，似欲起身，被那老妪一把拉住，低声说了几句，才使得那少女继续保持原样，只是时不时住王嵬龙望过来，目中尽是急切的眼光。     
    欧阳孝天一皱眉，低声道：”这种人渣真不该留在世上！”     
    欧阳玉凤直气得柳眉倒竖，凤目带煞，粉脸发青。     
    正欲有所动作，王嵬龙已一把拉住她，暗中传音道：”姐姐勿恼！待小弟来惩戒他一番。”     
    抬眼看去，心上人那微笑的玉面，不知何时已透出一股令人心寒的煞气。     
    心下大定，颇感心慰，也由得心上人发威，颇有意看看这出好戏到底是何结果。不再气恼，只是默默地吃着菜。     
    过了一会儿，店小二端了几壶酒过来，取出一壶放在三人面前道：”三位客官请了。按照本店惯例，凡在本店这第三层雅座吃饭的客人，均送一壶十年沉酿上好女儿红，以答谢客官。三位客官慢用。”说完，哈着腰退开，然后走至别的桌前依样来一遍同样的说辞。     
    直待那几壶酒送完，退下楼去，毫无异样。     
    那些富商对这送的酒，丝毫不觉突然，都纷纷加满杯，一仰头，一饮而尽，殊无丝毫不妥。     
    欧阳玉凤顿觉奇怪。正欲启齿相问，却见王嵬龙喝了一口后，脸色一变，随即一掷那酒杯，叫声：”好难喝的酒！”接着又随手抓起那酒壶，向外丢去。     
    只听”哎哟！哪个狗娘养的兔崽子，敢砸本少爷！”那钱少爷一手摸着头顶上鼓起的大包，一手抓着一个已倒洒一空的酒壶，站起湿淋淋的身子，扭头朝酒壶掷来的方向望去。     
    待看清是那个与红衣少女同桌的美少年，不由先是一呆，继尔气不打一处来。     
    “给我把这个小兔崽子抓起来，本少爷要打断他的狗腿，看他还敢不敢在本少爷面前发横！”说罢，一挥手，身边那群下人纷纷从衣服下拿出棍棒，朝王嵬龙那桌扑去。看来，这伙人平时经常碰到这种阵仗，因尔也就随时带着家伙吧！     
    事变伧促，那些富商见要打架，赶紧脚底抹油地溜之大吉，临下楼前，还不忘向王嵬龙等三人投去可怜而又同情的一瞥，好像知道这场架会是怎样的结果一样。     
    这第三层只剩下四窗边的四桌人无动于衷。     
    南窗那四个武林人停止吃饭，向这边望了过来，静待事情的发展，看样子，他们是准备看定这场热闹了。     
    西窗边那黑袍斗笠客对这边发生的事情丝毫不为所动，一副与我何干的酷相，仍自顾自地饮他的酒。     
    东窗边那三人居中窈窕少女低声对那眼神凌厉的老妪求道：”婶娘！您老能否帮帮那个黄衣少年，看她一副弱不禁风的样子，准会被那恶少欺负的。”眼神中透露着焦急和期待，还有一丝说不出的什么东西在眼底闪动着。     
    她旁边的那个娟秀的丫环低声笑道：”小姐，平时，那么多世家公子，都不曾引得小姐关心，为何今天小姐却对这黄衣公子如此注意，莫不成小姐对他有…”     
    那小姐脸一红，啐道：”死丫头，乱扯谈！我不过看不惯那恶少的霸道行径而已，你想到哪里去了？再敢乱讲，看我饶不了你！”     
    那娟秀的丫环低声吃吃笑开，不再言语。     
    而那小姐又目注老妪，乞盼她能出手相助。     
    那老妪看了看王嵬龙三人，低声道：”小姐，老身以为没这必要！你看！！”说罢，手一指场中。     
    那小姐顺着老妪手指的方向，抬目望去。     
    只见王嵬龙身侧的黑衣劲装青年欧阳孝天已抢先站起。一抬脚，照准一个最先冲上来的仆人打手就是一脚，又疾又准，那打手正加速冲来，正迎上那飞来的一脚，顿时被踹了个正着，人却弹簧般快速反撞回去，正撞上身后随他一同扑来的同伴，两人又一齐往后倒摔，接连又碰倒了两三个人。     
    其余那些未被撞到的打手则一拥而上，棍棒齐施，纷纷齐向欧阳孝天身上招呼。而欧阳孝天不慌不忙，展开空手入白刃的功夫，闪电般夺下一个打手的短棍，反甩向身后一个正待偷袭的打手的脑袋，登时那个打手被打得头破血流，退开一旁。     
    欧阳孝天反甩出一棍后，急急出掌封向另一个已挥棒打至头顶的打手，一个劈空掌，将那打手连人带棒震飞，摔落在中间那些富商早已空出的酒席之上，顿时杯盘狼藉，筷勺乱飞，汤汁四溅，溅得那钱少爷满头满脸都是。     
    那钱少爷登时破口大骂。     
    那掌风同时也将旁边的几个打手震得退至楼梯口，如滚地葫芦一般，摔成一团，几人如麻花一般扭在一起。     
    这酒楼的掌柜及小二早就听到三楼动静，却因那钱少爷的一干仆人堵在楼梯口，上不得楼上，只能一边在二楼来回踱步干着急，一边提心吊胆地听着上面时不时发出的劈哩叭啦的声音，间杂着碗盘落地的碎裂声，心中却在计算着又打碎了多少物什，值得多少银子等。     
    一、二楼的食客早在三楼发生吵闹声时，已溜了个精光。     
    那钱少爷见众打手没几下就摔成一堆，不由怒斥一声：”没用的东西！”一边说着，一边起身，向欧阳孝天行来，手中描金折扇则不住地摇着。     
    欧阳孝天好整以暇地磨拳以待，突被王嵬龙在身后一拉：”大哥，就让我来教训教训他吧！”身子不由自主地往旁边移去。     
    那钱少爷狂妄地叫道：”你们这些兔崽子，还不快些上前领死！本少爷倒要看看你们这些兔崽子有些什么本事，敢惹本少爷？！本少爷定叫你们这些兔崽子趴在地上学狗叫。哼哼！！”     
    说罢，描金折扇往前一递，招化”梅开二度””刷”地一声，那折扇疾速打了开来，顿时几只细如牛毛的飞针闪着乌黑的光泽向三尺外的王嵬龙闪电般飞袭而至。     
    猝变突然，又是如此近距离，南窗那几个武林人和欧阳兄妹都不由地”呀”了一声。     
    那东窗的居中少女也不由紧张地全身肌肉绷紧，妙目中更是惊怒交加，直恨不得能立时挡在那黄衣少年身前，而她旁边的老妪也面色一紧，实在想不到这看似绣花枕头的狂妄恶少竟有如此身手和反应。     
    正待出手相助，只见白光一闪，那几只乌黑的牛毛细针均已不见，接着又发现那白光已贴在了墙上。     
    众人抬目望去，原来是一管大葱葱杆，上面赫然有几支牛毛细针插着，而那原本青白的杆葱已变成了灰白色。     
    众人心道：”好厉害的毒针！”     
    扫目四顾，只见那始终坐在西窗边的那黑袍斗笠客手中尚握着半截葱头，那葱头与那钉在墙上的葱杆分明是同一管葱。     
    心下都霍然明白，刚刚必是这斗笠客出手，解那黄衣少年之危，不由俱皆一惊，那斗笠客的功夫竟是如许之深，竟能在千钧一发之间，以”摘花伤人”境界的功夫解那黄衣少年那等危难。     
    那东窗居中少女见黄衣少年危险已解，不由暗松一口气，心中暗中希望他不要再多事。     
    以王嵬龙那等身手实在不需这斗笠客出手相助，以他的想法，想让这狂妄的钱少爷自作自受，就像在平狮村外那些天鹰谷属下的下场一般，尝一尝自已毒针的味道，谁知，却被这斗笠客横插一脚。     
    是以心下颇怪那斗笠客多管闲事。不过人家总是好意，总得谢谢人家才是。当下传音道：”多谢尊驾援手之德，他日必有一报！”     
    那斗笠客虽没有说话，但是可以看出那斗笠客明显把脸朝向了王嵬龙这一面，微微顿了一顿，随即又继续喝起他的酒来。     
    欧阳兄妹见那钱少爷出手之下，便是阴毒招数，不由齐皆一怒，刀剑齐出，便欲进击，却被王嵬龙及时喝止。     
    只听那钱少爷傲慢地道：”兔崽子，识相的话，老老实实趴在地上给本少爷磕上三个响头，然后学三声狗叫后，再把你身边那小妞儿送给本少爷玩玩，本少爷会考虑网开一面，放你一条生路。不然的话，管叫你求生不得，求死不能。”说罢，又向王嵬龙攻去。     
    王嵬龙随手抓去，一把扣着那钱少爷的脉门，登时那狂妄的少爷浑身不得动弹。     
    只是口中却依旧狂傲地叫着：”你这兔崽子，还不快快将本少爷放开，本少爷是谁，你也不支起耳朵打听打听，我钱不凡岂是好惹之人！快放开本少爷！！听到没有！”     
    王嵬龙那一抓，看似不经意间随手乱抓，实则玄奥难测，直看得东窗边那鹤发老妪眼睛直欲欲眶而出，怎么也想不到这文绉绉的俊美少年竟有这等身手，以他这玄奥一抓来看，他分明没有用全力，这少年的的真实功力必远远超出自己的估计的范围，自己实在是看走了眼。心下更是又惊又奇，这少年到底是哪位高人的弟子，竟有如此身手。     
    她旁边那位小姐也惊喜逾恒，心道：原来他竟然是个深藏不露的高手！一颗久悬着的心终于放下地来。     
    旁边那娟秀机灵的小丫头不失时机地对她低声笑道：”小姐，你关心的那个’他’还真会藏拙！本是个高手，却偏偏装成一副文绉绉弱不禁风的样子。害得小姐你白担了半天的心！”说完，嘻嘻一笑。     
    那小姐不由脸一红，口中啐道：”死丫头！你这张嘴不想要了，是不是？待我把它撕将下来！”口中说着，心中却是又是羞涩，又是欣喜，却不见有何行动。     
    那南窗边几个武林人也傻了眼，这黄衣少年刚才还险些被那些毒针射中，却转眼间反客为主，一抓之下，便已扣得这执侉子弟钱不凡的脉门。     
    而那西窗黑衣斗笠客在王嵬龙出手的刹那，也是微微一震，旋即平复如常。     
    王嵬龙冷冷一笑，手上微一加劲，立时那狂妄的家伙冷汗直冒，身上如有千万虫蚁咬食一般，疼痛异常。不由奋力一挣，谁知不挣还好，一挣之下，发现半边身子酸麻难耐，动弹不得。这时，一股从未有过的惊惧涌上心头，生平第一次有了害怕之感。     
    只听王嵬龙冷喝道：”姓钱的，你有何手段，不妨尽管使将出来。你有种就把刚刚所说的话再说一遍，在下倒想看看你想对本公子怎样？”冷喝声中，放开了他的脉门，一种无言的气势却又逼了过去。     
    那钱不凡被他的骇人气势一逼，顿时心生恐惧，口中嚅嚅着不敢再重复刚刚的话语。     
    王嵬龙见他不吭声，就冷冷地道：”你既然不敢说，也便罢了！不过…”顿得一顿，向那钱不凡望去。     
    那钱不凡额头上已冒出了丝丝冷汗，口中不自觉地问：”不过什么？”     
    王嵬龙一转头，对那摔在地上，刚刚爬起的那个初时跟这钱不凡嘀咕的下人喝道：”你！过来！”喝声中带着一种令人不可抗拒的力量，促使那个下人提心吊胆地走了过来。     
    王嵬龙见他走到面前，森然目注于二人，看着二人眼睛冷道：”不过你们两个要互相掌嘴四十，每掌均不见血不算，然后给本公子跪下磕三个响头，也是不见血不算，随后学学狗叫，然后才能给本公子滚回去。听到没有？”言语森寒，令人不自觉地生起鸡皮疙瘩。     
    两人机械地点了点头。     
    王嵬龙一指那个三角眼的下人：”你先打姓钱的！”     
    那下人吓得脸色惨白：”不！不不！！”     
    王嵬龙冷冷地道：”你不打？！那好！那本公子就打得他满地爬！”说着，作势欲打。     
    那钱不凡心知王嵬龙辣手的厉害，不由心下大骇，赶紧大喝道：”胡玉清你这奴才，叫你打你便打。你这奴才口是心非的，想害死本少爷么？还不动手！”几乎是声嘶力竭地喊出来。     
    那叫胡玉清的三角眼下人，颤抖着举起右手，头扭往一边，一咬牙，”啪”地一巴掌，顿时打得那钱不凡眼冒金星，口鼻流血，脸上也出现了一个明显的巴掌印，口中却兀自叫出一声凄惨至极的”好！”来。     
    那群正怔然发呆的打手眼中除惊骇外，都露出一丝幸灾乐祸的光芒。看来，这钱不凡平时也甚不得人缘。     
    看得东窗那少女眼中隐隐有些不忍，但一想这恶少的动机及刚才的所作所为，也觉得他是罪有应得。     
    她旁边的那机灵的丫环和鹤发老妪则冷眼旁观，丝毫没有任何怜悯，看样子她们是恨透了这种仗势欺人的恶少。     
    欧阳兄妹见王嵬龙的手段，禁不住暗自叫好，开心地看着这一幕活剧。     
    那胡玉清又接连打了下去，每一巴掌都让那钱不凡口鼻往外渗出更多的血，不过令人意外的是那钱不凡居然挺了下来，不过脸已紫肿得如同发开的馒头那般大。终于，四十掌打完。那胡玉清一个巴掌已是酸软无力了。     
    不待王嵬龙示意，那钱不凡已迫不及待地抡起巴掌，’劈哩叭哩’地如疾风暴雨般的一顿暴揍，直打得那狗仗人势的胡玉清连连惨叫，头上脸上更是多出了几十个清晰可见的红肿青紫的巴掌印。     
    直待四十巴掌一到，那胡玉清忙杀猪般地叫道：”少爷，快停手！四十下已到！”那钱不凡宛如没听到一般，只顾打将下去。     
    只听旁边传来王嵬龙冷冷的一声：”停！”     
    那钱不凡心神一颤，手下一缓，停了下来。又骇又怕地向王嵬龙望去。     
    只听王嵬龙冷如冰椎的声音传来：”姓钱的，本公子说过让你们互打四十下，你为何违规，多打他十七下，你当本公子的话如放屁么？”     
    钱不凡正打得解气，倒不曾想这如许后果，顿时面如土色，不知这煞星又要以何种手段处罚自己，豆大的汗珠如雨点般滴下，口中不由结结巴巴地道：”我…一时忘…忘记点数…这…这……怎么……么办？”     
    王嵬龙冷笑一声：”怎么办？也好办！让你这忠心的跟班再打还给你便是！”     
    一句话说得那胡玉清心中叫苦连天，心中直后悔先前不该出那等馊主意，以致惹到这辣手煞星。     
    听到这句话，那钱不凡脸色一阵白，一阵青，一阵红，目中闪过一丝怨毒至极的光芒，心中早已把这外表文绉绉的俊美少年恨入骨髓。     
    王嵬龙见那胡玉清拖拖拉拉地不肯再出手，就冷冷喝道：”还不动手，更待何时？”吓得那胡玉清咬牙再度抡起巴掌向那钱不凡的青紫红肿的脸上打去，边打边默记数字，生怕打多一下，自己又再重温钱不凡的特殊待遇。     
    终于打完第十七下，立马停手，忐忑不安地向王嵬龙望去。     
    王嵬龙露出一丝满意的微笑，随即又恢复了那冷峻的面孔，道：”很好！接下来，你二人跪下给本公子三人磕三个响头。一定是响的并且要见血的那种！听清了吗？”     
    钱不凡与胡玉清只好照办，立时扑跪于地，”咚！咚！咚！”三声清脆的如击皮鼓的声音传出后，两人额头已汩汩地流出血来。     
    东窗那位窈窕身材的小姐心中不忍，心下暗想：”看他生的温文尔雅，怎么他的手段如此狠辣。那恶少虽可恶，但已被打得脸面变形，又流出这么多血，怎么他还不依不饶的？难道他的心竟是铁石做的不成？”不由心下一阵失望和茫然。     
    却见王嵬龙又冷冷喝道：”你们两人还少叫了什么？”目中寒意突盛。     
    与王嵬龙目光一触，两人不由自主同时打一寒颤，想了想，同时伏在地上，撅起屁股，学起狗叫：”汪！汪汪！！汪汪汪…！”     
    直到王嵬龙冷喝一声：”够了！”     
    二人方止住叫声，抬头向王嵬龙望去。     
    王嵬龙目注二人，冷冷地道：”这是给你们点教训，以后再敢为非作歹，欺负弱小，被本公子听说，必取尔等二人项上人头！滚吧！！”一挥手，二人如腾云驾雾般被高高抛起，摔落在楼梯口，那堆早已吓得发呆的打手群中，登时压倒几人后，不知怎么一绊，一堆人如滚地葫芦般向楼下滚去。     
    其余旁立的打手猛然醒悟，赶紧追了下去。     
    只听二楼一阵忙乱后，夹着几声低声喝斥声，渐渐远去。隐隐传来那钱不凡的杀猪般的嚣叫声：”小兔崽子，有种你给本少爷等着，本少爷如不将你变成残废，誓不为人！”声音几不可闻，终于不见。     
    王嵬龙听在耳中，眉头微皱，目中煞气一闪。看得欧阳兄妹心中均不由地”咯噔”一下。     
    随即，王嵬龙三人自顾自又吃将起来。     
    南窗那几个武林人自始至终看到这幕情景，都不说什么，直至最后王嵬龙挥手震飞那恶少二人，方相互对视一眼，同时一点头，留下一锭银子在桌面，匆匆下楼而去。     
    西窗那斗笠客也是从头到尾一直自顾自地喝酒吃菜，对这边发生的事情丝毫不曾有所触动，也在事情结束后，放置一锭银子于桌面，站起时用手压了压斗笠，施施然下楼而去。     
    偌大的第三层就剩下东窗那小姐一桌及王嵬龙他们这一桌还在继续吃酒。     
    这时，那掌柜的和店小二苦着脸上得楼来，看着满地破碎的盘子和遍地汤汁，叹口气，口中喃喃地道：”真是倒霉呀！又是这小霸王在闹事！！只能自认倒霉了。”     
    王嵬龙听在耳中，心中暗暗有所决定，口中叫道：”店家，接着！这锭金子，就算本公子陪偿贵店的损失吧！”一块金黄之物脱手飞向那掌柜面前，稳稳地落在桌上。     
    那掌柜见那金黄之物赫然是一块十两重的金子，不由一惊。这第三层的设施虽豪华，但也不值得多少金子，那些损坏之物加起来怎么算也不用五两金子，而这少年一掷就是十两金子，足够重新修葺这太白居的钱了。     
    不由大喜，忙连声道谢。     
    再听这少年的声音，分明就是那个刚刚惩治钱不凡那小霸王的那个人的声音，不由又是一惊，立时四下一望，紧走几步，行至这少年一桌前站定，低声道：”这位客官，不瞒您说，您刚才已闯下大祸。那小霸王的父亲是本地一个极有势力的员外，素喜结交江湖人物，庄中有本事的人多不胜数，其中有个极为厉害的叫什么霸拳的人，听说在二十丈外可将一头公牛一拳打死。我看客官您还是赶紧离开这里为妙！”     
    王嵬龙听了，微微一笑，不以为意。接着又随口问道：”店家，你可知道那员外的山庄坐落何处？”     
    那掌柜顺口说道：”出此清河镇，西行二十里，有一座很大的庄院，庄门上的横匾写着’钱府’的就是！”     
    说完，面色一变，又急急道：”客官，您不是要去那里吧！千万不能去啊！那钱员外坏事做尽，但无人敢惹。以前就听说有好汉前去收拾那员外，不是有进无出，就是出来时变成了一堆碎尸。客官，您大好前程，千万不可前去送死啊！”     
    王嵬龙与欧阳兄妹互视一眼，微微一笑，道：”多谢店家关心！本公子自有分寸！”说罢，和欧阳兄妹起身下楼而去。     
    那掌柜叹了口气，又转身收拾起那狼籍一片的地面。     
    东窗那小姐对那老妪说道：”婶娘！咱们也跟去瞧瞧吧！”     
    那老妪回答道：”如烟，老身受你父亲托付要好好照顾于你，你目下刚刚突破飞天掌第七层境界，怎么也得好好休养一番，不可剧烈活动。而刚才那掌柜说那员外的山庄高手众多，又有那二十年前已在江湖有’两河一霸拳’之称的陈经年坐镇，我想那少年前去寻衅，多半要起争斗，虽然那少年武功甚高，但那姓陈的二十年前便已拳倾江湖，岂是浪得虚名之辈？！小姐你去，也帮不上什么忙的？”     
    那机灵娟秀的丫头也跟着劝道：”小姐，咱们还是回去吧！堡主，夫人，还在堡中等咱们的消息呢？再说看那位公子刚才的手段，武功高得吓人，必可化险为夷，你去了也无济于事啊！”     
    那叫如烟的小姐求道：”我也知道你们是为我好！可我不见到他平安离去，总觉得心中不安，你们就让我去看一看，好吧？！”     
    那老妪深深地看了如烟一眼，叹口气道：”如烟！你执意要去，老身也不能拦你，但你定要答应我不可露出形迹。”     
    如烟见婶娘答应，忙点头道：”好好好！我答应！我答应！！”     
    说罢，起身就走。     
    那机灵的丫头赶紧跟上。     
    老妪也随后赶上。     
    几人出得清河镇，向西行去。    
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第12章 钱府群雄欲逞强 修罗门下敢争狂

    一路行来，王嵬龙等三人都有着些许兴奋。     
    尤其是欧阳兄妹，对刚才看到的好戏还不觉得过瘾，直叫着应该将那恶少好好修理一番，再打成残废，再放他回去。     
    因为像他们这种仗势欺人的恶少，世间实在是太多了，如不修理修理他们，他们定然会更加狂妄自大，也定会有更多的弱小百姓受他们的欺负。     
    王嵬龙一边听着两人的埋怨，一边微笑着，星目中闪过一丝残酷的笑意。     
    二十里路，在三人的唧唧喳喳的说笑声中，很快走完。     
    只见一座庞大的庄院出现在三人眼前。此际正植初春，地面枯草均已转青，庄前遍植的迎春花，此时正怒放盛开着，红的花，绿的草，交相争研，姹紫嫣红，均散发着淡淡的芳香，引得蜂飞蝶舞，煞是好看，整个一幅生机盎然的迎春图。     
    “好美的地方！”欧阳玉凤陶醉地感叹道。     
    “唉！真是想不到，那恶少竟住在这么美丽的地方，实在是糟蹋了这等上好佳景。”欧阳孝天叹口气道。     
    王嵬龙星目中闪过一抹异彩，颇有同感地点了点头，没说什么。     
    三人迤逦而行，来到庄前的一片约四十几丈的开阔地。     
    那红漆庄门之上，横悬一块在庄门前正晃荡的一个家仆，见到王嵬龙等三人，似是遇到鬼一般，跳将起来，飞也似的向庄内奔去。     
    王嵬龙一见那个家仆，一眼就认出那家伙正是刚才在太白居闹事的那帮家伙中的一个。心知那家伙跑进庄内，必是进去通风报信去了，于是，停身止步，伫立当场。     
    欧阳兄妹见状，也心知肚明，两人一左一右立在王嵬龙身边静候。     
    不多时，从庄内行出一列人来，约有六、七十个，老少皆有，个个提刀负剑，杀气腾腾。     
    先是五十几个庄众，分列两旁，呈扇形个个手持刀剑棍棒，如临大敌般面对王嵬龙等三人。     
    随后，由这些庄众中走出十四个高矮不一、胖瘦皆有的人。     
    最前一人，圆脸小眼，隐现一丝狠毒阴险的光芒，鼻梁下长着两撇八字胡，行动之间双下巴上的敖肉一颤一颤，肥胖发福的身材穿着一身员外服，显得甚为臃肿。     
    随后乃一老人，面容削瘦，眼神凌厉，开瞌间精光暴射，斑白的眉毛斜飞上挑，配上三绺山羊胡，显得威猛严肃。     
    接着，后面并排五人，四十几岁上下，面相普通，一色暗青长袍，均手执长剑。     
    五人之后是一身着艳红纱裙，肩披拖地碧绸长带，发髻高挽的四十上下，眉目间颇为放荡的艳丽妇人。     
    这妇人一出现，眼睛就盯着王嵬龙死劲猛看，那对桃花眼更是对王嵬龙频送秋波，直将欧阳玉凤看得眼睛快冒出火来，转头一望心上人，对之殊不在意，心下方好过一些，心中却想待会儿定给你些颜色看看。     
    其后则是两个三十上下的蓝衣汉子，太阳穴高高鼓起，肌肉突出，衬得蓝衣向外鼓起。一人手持狼牙棒，一人两手各持一飞钹。     
    最后面是四个人，其中两个仆人打扮的人一前一后抬着一个竹椅，竹椅上坐着一个头上缠满白色绷带，只露出两只眼睛和一张嘴巴的阔少打扮的人，旁边还有一个脸上打了好几块膏药的仆人打扮的人在跟着。     
    这群人走至离王嵬龙相距五丈处停下。     
    那最后面的四人紧赶几步，赶至那为首肥胖的穿着员外服的人身旁，两个仆人放下竹椅。     
    那竹椅上的阔少先是恶狠狠地望了望王嵬龙三人，随即一指王嵬龙，对那为首肥胖的人说道：”爹！孩儿就是被这个小兔崽子打伤的。”     
    说罢，一咧嘴，看样子，是牵动了面部的伤势。     
    那为首肥胖的人对那阔少安慰道：”不凡，你等着瞧爹爹给你报仇，一定让你看到这小子被打成残废，然后去喂野狗。”     
    说完，打量了王嵬龙三人一圈，目光落定在王嵬龙身上，凶巴巴地道：”小子何人，为何打伤本员外的儿子？还不快快跪下道谦？”     
    语气蛮横无礼，十足的地痞相。     
    王嵬龙冷冷一笑，道：”老匹夫何人，敢对本门主如此无礼？还不快快磕头陪礼？”     
    语气学足了对方，真是针尖对麦芒。     
    那员外立时气得脸色发青，手指王嵬龙，大怒道：”你小子真是活腻了！”     
    他旁边那山羊胡的削瘦老人，拦住他，淡淡地道：”员外，何必与这等竖子斗气！交给老夫处理吧。”     
    说罢，迈前两步，挡在那员外身前，目注王嵬龙淡淡地开口道：”阁下刚才自称门主？不知是何帮何派呀？”     
    这人不愠不火，一上来就先打听底细，由此可见，必是一狡猾的老江湖。     
    王嵬龙见对方较刚才那员外有礼许多，一时也不便翻脸，遂冷冷道：”尊驾何人？本门主是何门派难道要向你通报不成？！”     
    这山羊胡的削瘦老人淡淡笑了笑，道：”那倒不是！只是怕大水冲倒了龙王庙，自家人打自家人罢了！不瞒阁下，老夫陈经年，蒙江湖朋友抬爱，送老夫匪号’霸拳’？江湖中老夫所识的朋友不少，老夫对阁下如此相询，是怕阁下门中有人与老夫所识，如真误会的话，到时阁下这门主可不好做人哦？老夫可是为阁下着想啊！”     
    语气虽淡然不起波澜，但却威胁之意甚浓。     
    王嵬龙冷哼一声，冷冷地开口道：”姓陈的，这点不劳尊驾担心，莫说本门初创，门中更无任何人与你相熟，就算有人与你相熟，本门主还担待得起任何后果。尊驾还是自求多福吧！”     
    霸拳陈经年一听，心中有底，同时心下一怒，眼前这小子恁地不识抬举，自己纵横江湖四十几年，无人敢对自己无礼，而这小子虽为一门之主，但也只是个乳臭未未干的毛头小子而已，却对自己这么嚣张。     
    眼中不由闪过一抹杀机，山羊胡须无风自动。     
    正待出手教训这乳臭未干的小子，旁边已闪出两个蓝衣汉子，叫道：”陈前辈，这臭小子如此无礼，待在下兄弟教训教训他，前辈请旁观战就是！”     
    陈经年见状，自恃身份，微一点头，旁立一边。     
    那蓝衣汉子说罢，两人各自向陈经年施一礼，跳前几步，各执兵器，一指王嵬龙，喝道：”呔！那臭小子！！我霍山双杰为你送终，还不上前领死！”语气狂妄。     
    欧阳孝天对王嵬龙道：”门主，容属下来领教这两个狂妄家伙的看家本领吧！”     
    说罢，一躬身，抢身前跃，一闪身，已跨越四丈距离，来到那两人面前。     
    那两个蓝衣汉子只觉眼前一花，面前已出现一个沉稳黑瘦的青年，一股沉闷的压力扑面而来。     
    两人不由齐齐一惊，心道：”这家伙来得好快呀！”     
    两人中一个稍高些的汉子喝道：”霍山双杰手下向来不死无名之人，小子通名受死！”     
    欧阳孝天冷然一笑，嘲讽地道：”’霍山双杰’？欧阳孝天只听说过’霍山双匪’，没听说过’霍山双杰’呀！”     
    霍山双匪听对方叫出自己二人的真实名号，不由大怒，那稍矮些的汉子道：”狗娘养的，老子的浑号岂是你这臭小子叫得的！臭小子，简直太岁头上动土，茅坑里打灯笼----找死！臭小子，尝尝老子杨子明飞钹切肉的滋味吧！”     
    口中说着，左手一甩那飞钹，顿时那飞钹如砣螺般旋飞出去，嗡嗡叫着，闪电般旋向欧阳孝天。     
    欧阳孝天见状，急速拔刀，抖手砍向那袭来的飞钹，那飞钹被欧阳孝天一砍一引，立时加速反飞回去，那杨子明见自已的飞钹刚飞向对方，突然加速反弹而回，吓了一跳，忙右手用那飞钹一触那打回的飞钹，不知怎么一接，那加速反弹的飞钹便回到了手中。     
    动作丝毫不拖泥带水的，看得欧阳孝天暗暗点头。     
    那杨子明接回那反弹的飞钹，不由暗吃一惊：这小子好强的力道！     
    心中想着，手中却不闲着，两手一舞那飞钹，又已挺身扑上。     
    那稍高的汉子见自已兄弟扑上，也不再闲着，狼牙棒一挥，也随之扑上。     
    欧阳孝天见两人攻来，气势不凡，手中不自觉痒痒的，颇想试试在王嵬龙指点下新悟出的至尊刀法。     
    于是，刀势一起，地面上的尘土立时被带得高飞起来，五丈之地尽被刀光沙尘包围。     
    周围观战之人被那沙尘一逼，不自觉地都各自向后退开，远远站定。     
    王嵬龙一见欧阳孝天使出自己指点于他的刀法，不由面露微笑。     
    欧阳玉凤低声笑道：”哈哈！那两个土匪这下可要挂腊肠了，大哥此刀一出，恐怕他们只有挨宰的份！”     
    果不其然，只见那霍山双匪在欧阳孝天那狂猛的刀势攻击之下，已变的守多攻少，如不是欧阳孝天刻意拿他们试招，两个怕不早已身上多上几个窟窿，尸横就地了。     
    霍山双匪见那青年刀势一变，自己二人就如同海浪中行驶的一叶孤舟，时时刻刻都罩在对方那汹涌澎湃的刀势下，性命几悬于一线之间，心下不由大骇，手中的兵器也渐渐运转不开。     
    两人百忙之中，互望一眼，同时一点头。     
    那杨子明左、右两手同时发出飞钹，只见那两只飞钹从左、右两个不同的方向，疾速旋向欧阳孝天。     
    欧阳孝天不由一惊，手中的刀忙从左至右疾电般划过，刚刚磕飞那左、右两边的飞钹，蓦感到身后一股强猛凌厉劲风，已袭至背后三尺以内，心中大吃一惊，猛一吸气，尽可能地向前跃去，同时刀向后猛然挥出。     
    只听”啊……”地一声惨叫，随后一声：”大哥！…臭小子，老子和你拚了！”     
    接着又是一声断然冷喝：”找死！”中夹杂着更为凄厉的一声”啊…”的惨叫，随即再无声响。     
    欧阳孝天只感觉背后冷汗如雨，那股劲风堪堪擦着脊背而过，如果自己慢上一分，定然被那带起劲风的兵器打中，感觉那股劲风的强劲程度，若真打实自己脊背，就是不死，也必重伤，真是万幸！这双匪还真是够悍的！     
    听到这两声惨叫，不由一愣，那第一声惨叫，很可能就是刚刚偷袭至身后的那人发出的，可第二声是怎么回事。     
    转过身一看，心下登即了然。     
    原来刚刚危急之中，欧阳孝天全力前跃，激发起体内原本蓄积的”龙涎造化丹”     
    化成的内力，刚好躲过一劫，同时内力泉涌至刀身，在欧阳孝天猛力反手挥出之时，那刀发出了强霸已极的威势，登时将那偷袭之人连人带兵器斩为两段。     
    霸拳陈经年见状，若有所思地摸了摸山羊胡。     
    而那使钹的杨子明见到自家兄长被那青年，连人带棒一刀劈为两半，不由先是一呆，随即大怒，便欲趁欧阳孝天尚未转身之际，取其性命，好为自家兄长报仇，谁知身形甫自一动，就被王嵬龙一掌毙掉。     
    收拾过这”霍山双匪”，欧阳孝天转身回至王嵬龙身后。     
    王嵬龙扫了一眼那两具死尸，冷哼一声，又转目望向那肥胖的员外。     
    那员外被他一望，只感一股寒气笼罩全身上下，不由倒抽一口冷气，身子不由自主向那霸拳陈经年身后躲去。     
    那头缠绷带的阔少，只是一个劲儿，怨毒地盯着王嵬龙，直恨不得将他拆骨扒皮，对那双匪的尸体竟是看也不看。     
    那群庄众见状却是一阵心惊肉跳。     
    王嵬龙感受到那灼灼眼芒，转头朝那阔少冷眼望去，盯了他一眼，冷嘲道：”姓钱的，你不是想将本公子变成残废吗？就凭你找来的这种废料也来撒野？！”     
    满头缠着绷带的钱不凡被他那逼人神芒，逼视地低下头去，听他这么一说，却不敢发作，一口气憋得心口如塞了一团乱麻一般。     
    那手持长剑的五人中一个似是为首的人，拔剑一指王嵬龙：“好狂妄的小子，竟然如此目中无人！待我九华五剑来教训教训你这狂妄的臭小子。”说罢，当先向场中行来，其余四人亦已跟上。     
    这边，欧阳孝天已悄声向王嵬龙介绍道：”门主，这九华五剑乃三十年前九华剑客的弟子，那九华剑客昔年曾与以剑法著称于世的武当掌门虚真道长一较高下，结果在九百多招时被一剑击败，随后便不知下落。后来听说收了五个弟子，名曰九华五剑。这九华五剑向来自负，只处处与武当为敌，但他们由于剑法高超，加之他们联手剑阵更是一绝，倒也无人能奈何他们。真想不到他们会在这姓钱的庄院做了食客。真是奇怪！”     
    九华五剑那为首之人，喝道：”臭小子，拔剑！”     
    其余四人也跟着嚷嚷。     
    王嵬龙冷哼一声道：”本公子自出江湖以来，还从未有人够资格让本公子拔剑。     
    难道你没见到本公子未带任何兵器，真是眼瞎了不成？”     
    口中说着，却一跨步，已来到场中。     
    那为首之人，一扫王嵬龙身上，脸却不由一红，继尔又大怒道：”臭小子，狂妄！”     
    说着，长剑一指，”剑指天南”剑尖直指王嵬龙周身九大穴道。那方位竟然又疾又准。     
    王嵬龙见那剑尖点来，竟不躲避，直待剑即临身，方轻一摆身，那剑尖已毫厘之差，错了开去。     
    本以为十拿九稳的一击，被对方轻易避开，不由一愣，随即很快反应过来，剑势顺势回扫，径削王嵬龙腰身，直欲将对方腰斩。     
    但王嵬龙的身子直如柳絮棉丝一般，极为柔软，竟在极不可能的角度下，向后一个铁板桥，打了个对折，身子成一个圆拱平行于地面，待那森寒的剑叶在离身子约两公分处扫过时，又如弹簧一般反弹而回，立在原地，冷冷地望着对方。     
    那人两剑无功，不由戒惧之心大增，剑法精华绝招接连演出。     
    王嵬龙见对方招式精妙，不由欲一窥端倪，一边仗着绝顶轻功”柳絮飘”轻松躲闪着，一边观其剑路招式。     
    待那人将招式使过一遍，心中已了然精妙所在，便不再留情，弹出一缕指风，打向那人手腕，立时长剑脱手飞出，斜飞落在那钱员外身旁的泥地中，兀自”嗡嗡”颤抖着。     
    吓得那钱员外忙往旁边斜跑几步，那张肥胖的脸上已是冷汗满额了。     
    一旁那红裙碧带的艳丽妇人见状，媚眼笑意更盛，眼中更是连抛媚眼，那模样似乎几欲将王嵬龙抱在怀中亲热一番。     
    欧阳玉凤自一开始，就已注意到这妖冶放荡的艳丽妇人，眼睛不老实地频频吃心上人的豆腐，心中早把这妖妇恨的牙根直痒，眼下见那妖妇更是放浪形骸，几不将自己等人放在眼中，心中实在气极，只恨不得立马上场，将对方的眼睛给挖出来。     
    幸好，欧阳孝天也注意到那妖艳妇人的放浪形态，也注意到妹子眼欲喷火的情状，心下不由一叹，忙一拉妹子，在妹子耳边轻声说着什么，说得妹子点了点头，勉强同意，按捺住性子，冷眼旁观。     
    九华五剑那为首的汉子将剑法演完一遍，不仅未沾到对方丝毫衣角，反被对方将手中长剑打得脱手而飞。这真是从未遇到过的羞辱，断喝一声：”组阵！”     
    随即一弹身，一个”燕子回旋”落在那插入泥地的长剑旁，手握剑柄，运力一拔，那剑应手而起，剑一拔起，顺势一跃，跃回其余四人已站好的方位右后侧，以剑朝天，目光却紧紧注视着王嵬龙。     
    王嵬龙冷然一笑：”本公子道是什么阵法，原来不过一区区五行剑阵！你们看好了，本公子要用你们自已的剑法在三招内破掉它！”     
    简直说笑，用对方精熟的剑法去破对方精熟的联手剑阵，这简直是痴人说梦话嘛！听到这话的人定会认为，说这话的人如不是狂妄自大到极点的疯子，那就一定是一个超级大白痴级的人物。     
    不过在场倒有两个人不这么认为。这两人就是欧阳兄妹。     
    九华五剑听那少年狂妄如此，实在不把自已五人放在眼中，不由同时心中大怒。     
    只听那为首汉子一声喝叫：”转！”只见五人剑阵开始旋转，转开之后，竟如同一朵梅花一般，极是好看。     
    不过旁观之人却不认为这朵梅花好看，因为那梅花中时不时闪出一蓬森然剑光。     
    这朵好看的梅花向王嵬龙加速旋转而去。     
    只听王嵬龙冷喝一声：”第一招！”喝声中，手指一胼，以指代剑，竟发出两股剑气，用的竟是九华五剑那为首汉子，最初攻向自己的一招”剑指天南”，对眼前快递至面前的长剑看也不看，直指那为首汉子。     
    那为首汉子不由大吃一惊，这”剑指天南”果是自家剑法中的一式，真想不到对方在见自己使过一遍之后，不能将此式使出，而且看那神韵，自己师父使出也不过如此。     
    而更让他吃惊的是那少年的表现，分明是对自家这”梅花五行剑阵”极为熟悉，连虚实都摸得一清二楚，难怪对方敢说出那等大话，照此看来，对方要破自己五个的这剑阵，不过是方寸之间而已，心下一时大慌，向后退去。     
    登时剑阵一松，出现一缺口。     
    王嵬龙的眼光何等犀利，立马发现，喝道：”第二招！”又是一招”剑荡八荒”，手指向四面迅速划出，宛如同时出手攻向四人一般，那手指划出的剑气将四人每人身上划出一道血痕，四人立马同时向四个方向摔飞而去，这”梅花五行阵”立时告破！     
    那为首汉子不由更骇，这”剑荡八荒”及自家剑法之精华招式，没想到竟也被对方学去。本以为对方就算会使自家剑法一招半式，也断然不可能学得全套。而这招”     
    剑荡八荒”乃自家剑法中六大救命招式之一，平时从不使用，也只有生死关头，方可使用。没想到对方仅在自己刚刚使出一半，就已悟出此招的精妙所在，并且使得有模有样。实在是有够邪门的！     
    那为首汉子，一挥手：”撤！”落在地上的几人，顿时起身，连向那钱员外辞行都来不及，五人就狼狈逃去。     
    王嵬龙使出对方的得意剑法，只用两招便将对方精熟的联手剑阵破掉，登时将在场之人惊得直发呆。     
    那霸拳陈经年捋着山羊胡，脸色阴睛不定地望着王嵬龙。     
    半晌，只听”格格”荡笑声传出，接着一声嗲得令人腿软的声音传出：”小兄弟，你可真威风喔！让姐姐来陪你玩玩吧！”     
    随即，走出那一直向王嵬龙抛媚眼的艳丽妇人。     
    王嵬龙不由剑眉一轩。     
    欧阳玉凤见这妇人出场，早已按捺不住，一纵身，跳入场中，对王嵬龙道：”门主，这个臭婆娘，让玉凤来对付吧！”     
    王嵬龙见状，正中下怀，关切地道声：”姐姐小心！”便退开一旁，负手观战。     
    那艳丽妇人荡笑道：”小丫头，我找的是那个小兄弟，可不是你！”     
    欧阳玉凤骂了一声：”妖妇，你是八辈子没见过男人吗？这么风骚？要找我家门主，还得先过你姑奶奶这关才行！”一抬玉腕，长剑斜指。     
    那艳丽妇人也不生气，仍自浪笑：”小丫头，看你生的这么漂亮，为何这张小嘴恁地不饶人呢？姐姐我又不跟你抢男人，你慌个什么劲儿？”     
    欧阳玉凤粉脸顿红，剑指那艳丽妇人：”你这无耻妖妇，狗嘴里吐不出象牙来！     
    看剑！”     
    说着，一抖长剑，几十朵剑花挽出，剑气顿时笼罩了那妇人上下左右，端的威力不凡。     
    只听那艳丽妇人”咦”了一声，随即一晃身，已脱出剑光笼罩范围。碧带一抽，顿时那柔软的碧绿绸带像蛇一般向欧阳玉凤缠来。     
    欧阳孝天见那妇人将那碧绸使的如挥臂膀一般，脑中蓦地记起一人，吓了一跳，忙传音于妹子：”玉凤，这妖妇乃三十年前武林双妖女其中之一的’碧带摄魂’，擅长舞这长绸碧带，更擅长摄魂术，你可千万要小心她的眼睛，莫着了她的道儿了。”     
    欧阳玉凤暗一点头，长剑娇若惊龙，挥洒出一片耀目剑光，剑随心走，心随意走，意到心到，心到剑到，那长剑剑剑不离那妇人的周身大穴，其准确程度直令那观战的霸拳陈经年等人暗地心凛。     
    陈经年心道：”怎地自己这些年不在江湖走动，竟出了如许多的少年高手。待会儿倒要试试看，这三个人能否为已所用，如不行的话，还是趁早杀之，以除后患的好，也免得今后多几个绊脚石。”     
    那妇人见自己百试不爽的碧带功，竟有渐渐施展不开的感觉，这是近十年来都没有过的呀！不行，再这样下去，非伤在这丫头手中不可！     
    心中念叨着，手中却不敢停下，口中突然猛喝一声：”臭丫头，你看我脸上是什么？”     
    欧阳玉凤，心中一震，眼光不由自主向那妇人望去。     
    欧阳孝天见状，心知要糟，正待出手相助，却见那妇人已一抖手，将那碧绸长带将欧阳玉凤缠了个结实，登时傻眼。     
    那妇人高兴这下可捉条大鱼，正待拉回，却见黄影一飘，左手斜切，将那碧绸长带齐中切断，右手顺势将那欧阳玉凤揽入怀中，左手轻一挥掌已将自已打得吐口鲜血，身子往后疾退，震回原位。不由心下大惊，朝来人望去。     
    只见那黄衣俊逸少年面似冷霜，星目中神光慑人，令人不敢逼视，一股说不上来的雄霸王者之气压迫过来，直欲喘不过气来，心中却有股莫名兴奋，眼中更是秋波连送。     
    欧阳孝天摇头心道：”这妖妇已伤成了这样，还有闲心去勾引别人，真是寿星吃砒霜----闲自己命长了。”     
    这边，王嵬龙一边揽住欧阳玉凤，一边使用自己创出后从未用过的’千里惊雷咫尺传’绝学，在欧阳玉凤耳边轻喝道：”姐姐醒来！”     
    只见艳红娇躯一震，欧阳玉凤已悠悠醒转。     
    王嵬龙一脸关心地道：”姐姐，你没事吧？”     
    欧阳玉凤醒来，见到自己面前是心上人的关切面孔，摇摇头，心下顿时甘之若饴，心道：冤家，有你这么关心于我，姐姐我怎么会有事呢？     
    忽然醒悟到旁边还有别人，忙站起身，俏立在心上人身旁。     
    那肥胖的钱员外见已方出手之下，已是两死、五逃、一伤，不由心下大惊，心中对那不知名的黄衣少年，升起了无限恐惧，躲在那霸拳陈经年背后，轻扯着陈经年的衣襟，结结巴巴地道：”陈…陈大侠，您…您可…可…可要为…为本…员…员外主持…公…公道啊！”     
    霸拳陈经年淡淡一笑道：”员外放心，老夫既然管了这趟子事儿，必定替员外讨回公道的！”     
    那钱员外闻言，稍稍放下了心，移目望向那正以怨恨、嫉妒、仇恨的光芒，交织在一起的眼神盯视那令人感觉恐怖的黄衣少年的钱不凡。不由恨恨一瞪自己这不争气的儿子，直恨儿子居然把这样的一个煞神”请”回了家。     
    王嵬龙冷如冰霜地道：“姓钱的，就凭你找的这些酒囊饭袋之徒，也想将本公子变成残废，真是痴人说梦。倒不如你先去阎王那里报到，下辈子说不定会有机会！你以为如何呀？嗯…哼！”     
    对花花阔少钱不凡来说，这宛如从地狱深处传来，拘魂使者般的声音，顿时让他两股战战，腿肚子直发软，胆子几欲骇破。     
    尤其是最后那声不小不大的冷哼，更是把他吓得满身冷汗淋漓，身子却是一动也不敢动。     
    霸拳陈经年见状，迈前一步，阴沉一笑道：“阁下年纪轻轻，就如此大言不惭，口吐狂手。老夫如不教训于你，你当真视天下英雄如无物了。”     
    王嵬龙冷嘲热讽地道：“尊驾难道忘了刚刚本公子要你自求多福吗？为何一定要自寻死路呢？”     
    霸拳陈经年不由心头怒火猛升，眼中杀机顿起，阴沉一喝道：”小子目无尊长，找死！”     
    一拳打出，平地上无端端地升起一道强猛沙龙，劲气四溢，快捷无伦地直朝王嵬龙窜去。     
    两旁早已退至十丈外的众人均被这道劲风逼得连连疾退。     
    那群钱府下人及一干打手，更是被那劲风赶的连跌带爬地直往外滚去，狼狈不堪。     
    那钱员外则变成了滚地葫芦，加之其肥胖的身体更是有利滚动，整个人骨碌碌地往后滚去。     
    而他那娇生惯养矫横无礼的儿子钱不凡，则被地上的沙尘塞得满口满鼻尽是沙尘，身子也不由自主地飞落向更远的地方，跌在庄院墙根旁边，方始被墙挡住，不再滚动，王嵬龙见那霸拳一拳捣出，竟有如许威势，不由微微一愕，心下存心挫挫对方的锐气，玄黄神功应念而生，玄天掌疾拍，迎将上去，掌出无声，待与那疾窜而至的强猛沙龙碰撞在一起，立时发出了惊天动地的一声惊爆之声，顿时如龙卷风一般，卷起了一个两人合抱粗细、高约十余丈的沙尘气柱，巍为壮观。     
    那声音只震的四周二十余丈外的众人疾捂双耳，那些庄众中有不少人当场被这声音震昏过去。     
    那钱家父子由于此前已滚离很远的地方，倒未受什么波及，只是那钱员外此时正捂着双耳，头趴在沙土中，肥滚滚的屁股朝天翘起，如同冲天炮一般跪坐在地上，实在是滑稽透了。     
    待沙尘渐退，场中人影仅余两人------衣袂飘飞，气定神闲，冷峻如山的王嵬龙和满头大汗、一脸惊愕、嘴巴张得老大、胸口起伏不停的霸拳陈经年。     
    滚滚沙尘中，霸拳陈经年拳势一触王嵬龙那无声无息的掌风，只听到一声大震之后，一股前所未遇过的强霸内劲，沿着手臂直传向内，只觉得一股不可抗拒的大力将自己向后狂推猛拉，脚下更是”蹬蹬蹬蹬…”地连退十几步之多，那坚实的地面留下了一道长长的拖痕，竟达两三寸之深。     
    本以为那少年就是不死，也是重伤的他，待沙尘散尽，却见到对方完好无损、面带一丝冷笑，讥讽地朝自己望来，陈经年不由大惊。     
    心中电闪：”自己已使出了八成功力，足以十丈内触石石碎，触人人亡，这小子料想不死亦必重伤，怎么会完好无损、气定神闲，好像根本就没动过一样呢？真是令人难以至信！刚刚接触，感觉这小子的内力好似无止境似的，这到底是什么功夫？这小子到底是谁？看他年纪轻轻，就算打娘胎起开始练，也比不得自己性命交修几十年的内力啊，为何内力却是如斯强霸无匹？难道说另有高人在暗中…”     
    想至此，正待凝神默察，却听那黄衣少年王嵬龙冷笑一声道：”尊驾就这点伎俩吗？这种猫儿洗脸的功夫也配称’霸拳’，你知不知道羞耻怎么写啊？真亏尊驾如此一把年纪？”     
    陈经年不由大怒，立时气冲华盖，山羊胡无风自动，须发尽皆竖起，双拳紧握，功运十成，疾如闪电般地向那黄衣少年王嵬龙捣去，直发出尖锐的破空之声如裂布帛一般，空气中更传来声势骇人的滚滚雷声。     
    口中同时喝道：”小子休得狂妄！今天不是你死，就是我亡。接老夫的’拳霸天雷’！”     
    欧阳孝天叫声：”门主，小心！”     
    欧阳玉凤也急声道：”小龙，小心啊！”     
    那钱府的一干人见霸拳发威，不禁叫起好来。     
    那钱员外及儿子钱不凡，两人眼中均露出阴狠得意的目光。     
    王嵬龙冷冷一洒：”雕虫小技！”待那拳势进入三尺之内，身形一闪，单掌一接一引一带，反拍回去，疾如电光石火。     
    只听如击败革的一声嘭然大震中，夹带着一声凄厉的惨哼，那霸拳陈经年如弹丸一般飞也似地被高高抛起七、八丈，落在十数丈外，口中狂喷几口鲜血后，嘶声厉喝道：”小子倒底何人？”     
    王嵬龙冷冷一笑道：” 王嵬龙！”说罢，负手而立，充满无限霸者气势。     
    “翩翩少年杀人魔，残肢断臂躲不脱。宁赴地府黄泉路，不见魔神玉修罗。难道阁下就是新近崛起江湖的少年魔神…咳！咳咳！玉…玉面修罗…王嵬龙！？”霸拳陈经年吃惊地叫道。     
    “不错！”王嵬龙冷冷道。     
    那霸拳陈经年突地哈哈狂笑道：”难怪老夫会败在你…你…你的…手下！”每笑一声，口中便往外喷出一口鲜血，其笑声便小了一分，直至笑了几十声后，渐渐几不可闻，方始停下，定睛看去，只见那霸拳陈经年已寂然不动，魂归地府，只余一双惊骇欲绝的眼睛兀自张的老大。     
    远处。     
    那群相争春怒放的迎春花的最茂盛之处，三个人影正低声说着什么。     
    正目射奇光目注场中王嵬龙身上的那鹤发老妪喃喃地道：”原来他就是近来风头极健的杀人狂魔！王---嵬---龙！这是怎样的一个年轻人？看他年纪如此年轻，竟修成如此高深的武功，看他自然散发出的那种无形的威霸气势，老爷子若与他对阵，也未必能讨得好去呢？这年轻人出现江湖，真不知对江湖而言，是福还是祸呢？”     
    旁边那机灵的丫环闻言，不由眼睛瞪的老大：”老夫人，您说太老爷也打不过这黄衣王公子吗？”脸上更是一脸的难以至信。     
    “玉面修罗王嵬龙，原来是他！为什么他笑起的的样子那般好看？但杀起人来却是恁地毫不留情呀？难道他真是那种凶残好杀之辈不成？怎么看也不像啊！”那面蒙轻纱的窈窕少女低声自言自语了一阵，忽又转头问身边的丫环：”嫣翠，你说他是不是那种好杀之辈？”清亮的眼神中透着一丝希望。     
    那机灵的丫环嫣翠贼兮兮地瞄着她，低笑道：”小姐，你说的他是谁呵？请恕嫣翠愚笨，不甚明了，还请小姐明示！”     
    那窈窕少女顿时羞的几欲低下头去，如没带那蒙面轻纱，必可看到她粉脸上的满面红霞，饶是如此，这羞窘的儿女娇态也已诱人无比。     
    这窈窕少女老半天才恨声道：”嫣翠臭丫头，敢取笑我，看我不饶你！”说着玉指倏出，向嫣翠腋下挠来。     
    那丫环嫣翠忙讨饶道：”小姐，饶了嫣翠吧！我不敢了！不敢了！！”口中说着，身子却躲向那鹤发老妪身后，满脸笑意地望着她。     
    那鹤发老妪一摆手，止住欲继续追挠嫣翠的那窈窕少女，正色道：”如烟，这下你放心了吧！连称雄江湖二十年的’霸拳’也栽在他的手中，你总可以放心地跟老身回堡中去了吧？”     
    那如烟小姐点点头，目光却不由自主地望向那英姿绝世、气度不凡的王嵬龙，那眼神一触到王嵬龙身上，登时如铁附磁石一般，紧紧粘在一起，心中更是一阵迷乱和茫然。     
    直待那鹤发老妪一拉她的衣袖，方始霍然惊醒，恋恋不舍地深深望了一眼，随那鹤发老妪悄声离去。     
    待她们走远，王嵬龙不经意地往她们消失的地方扫了一眼。     
    转身面对那钱家父子，只见那钱家父子早已吓得瘫软在地，目中更是如遇鬼魅一般，见他扫望过来，顿时魂飞天外，直以为他要照旧解决自己，不由磕头如捣蒜：”     
    大侠，饶命！大侠，饶命啊！”     
    王嵬龙鄙夷厌恶地，望了一眼眼前这两个平日里在乡里作威作福，横行无忌的员外父子，此时生死关头却像只狗一般，摇尾乞怜，标准的小人作风。     
    剑眉一轩，面现无限威严：”姓钱的，你们父子平日欺行霸市，本公子一路行来早有所闻。尤其是你----钱不凡，在酒楼一遇，略施簿惩，本以为你会收敛一些，却不想你还妄想将本公子打成残废。那好，本公子现在就在这里，等你来打，只要你能动得本公子一根毫毛，本公子任凭你处置！来吧！”说罢，迎风而立，衣袂飘飞，宛似再世潘安，玉树临风，那丰神玉面透出了千重杀气，一双深遂的眸子如寒星般直射那阔少钱不凡。     
    那钱不凡早在霸拳被击毙之时，早已骇破了胆，他做梦也没想到本以为仗以为靠山的霸拳在遇到这看似文绉绉的少年，会是这样一个结果，心中靠山一倒，那座仗以为恃的壁垒顿时塌陷落地，再也威风不起来，取而代之的是一副叭儿狗的乞怜相。     
    见那钱家父子瑟瑟而抖的可怜相，王嵬龙鼻中一声冷哼，心中对这钱家父子着实嫌恶之至，想起酒楼掌柜所说之话，心中一动，不由改变了原来的打算，目注两人，面无表情地道：”姓钱的，你父子二人听好！本公子本欲取你等狗命，现下却改变了计划。本公子耳目众多，今后若再有看到或听说你父子二人为恶乡里，欺负弱小，定取你等项上人头，那时你们就如同这座院墙一般。”     
    说完，轻一挥掌，掌出无声，打向那距众人约十余丈的庄门，只见那庄门无声无息地被分解成了无数碎石簌簌落向地面，包括原来那写着两个大字”钱府”的横匾，也变成了纷纷扬扬四散飘飞的碎木屑。     
    这手功夫再度让在场众人进入发呆状态。     
    倒是欧阳兄妹是见怪不怪了，对于自家门主时不时展现的非正常人所能施出的功夫，他们心中早已不以为异了，甚至以为如果这么一座庄院消失在门主手中，也是情理中事。因为门主的种种，在他们心中都已被当成神一般的敬爱着、关心着、爱护着。     
    王嵬龙冷哼一声，转身行去，欧阳兄妹一左一右随后跟上。     
    那受伤的妖艳妇人”碧带摄魂”目中异彩连闪，目送三人离去之后，也不说什么，翩然离去。     
    场中，只剩下那群目瞪口呆的一群钱府下人及钱家父子兀自望着那碎石堆呆呆出神。     
    此后，这钱家父子果真大有收敛，不再为恶，还主动出钱修桥铺路，造福乡里，百姓啧啧称奇，都私下议论定是菩萨显灵，令恶人转性。    
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第13章 独山怒毙魔教徒 义结武当赵明扬

    皎洁的月光投在大地上，遍地银白，如同蒙上了一层霜露。     
    月空下偶或飘着几朵乌云。     
    独山。     
    山如其名，一座孤独的山。     
    这座山孤零零的，又光秃秃的，除了满山乱石及杂草，实在没什么特别之处，但它因为是宛城盆地中唯一的山丘，所以显得鹤立鸡群。     
    这座孤独的山上只有一条宽丈许的山道是这座山唯一的通道。     
    这里前不着村，后不着店的，山上又多乱石，是个杀人越货及藏身的好地方，在这里被杀的过往商旅行人，实在不少。久而久之，这里就成了过往商旅的畏途。     
    但这里又是通往其他大、小城邑的必经之路，故此平时商旅行人往往白日成群结伴而行，到了晚间就无人敢再现身。     
    现在是晚上，当然已无人踪，整座独山如一个黑黝黝的巨神立在当地，寂静无比，只是偶尔会听到夜枭的叫声。     
    这时，从那独山的山顶上传出了一阵悠扬轻远的笛声。     
    笛声清越孤高，只是透着一腔愁丝，加之此时云淡风轻，皎月悬空，更显无限深遂悠扬，引人遐思。     
    山顶上一处悬崖边，欧阳兄妹围坐在一堆篝火边烤着野味，王嵬龙则独立在那千丈独崖边上，手拿一枝非金非玉的笛子，横立就唇，悠然吹奏。     
    “小龙，你吹的这是什么曲子？真好听！”欧阳玉凤娇甜的嗓音陶醉地轻声问道。     
    听到询问，笛声顿止。     
    那卓立崖边的王嵬龙，手中一转那只笛子，收于怀内，目注远方，半晌不语，晶亮无比的星目却落下两颗泪珠，沉声一叹，即兴吟道：” 千丈独崖显巍迤，万里孤云月下笛。清悠渐远人何处？落得泪珠三两滴。这首曲子本无名，不过是即兴吹奏，就叫它”孤云曲”吧！”     
    言罢，思至自己自小在父母及忠伯的呵护下快乐的生活，谁知一场横祸飞来，全庄上下208口人悉数被杀，继之从小对自己关怀备至的忠伯也被仇家分尸，自己又被打下山崖，虽然自己学得一身绝世武功，但还是不免步上这步步血腥，层层杀机的江湖路，人生若此，顿感自己直如一朵飘浮孤云，四处流浪，不知何时才能为庄中众亲人复得大仇，过上平静安逸的生活，一时间不由思绪万千。     
    欧阳玉凤霍然惊觉自己不经意间，又挑起了心上人伤心的往事，不迭后悔，暗暗自责。     
    “小龙，你又想起叔叔、婶婶、大伯他们了吗？”欧阳玉凤悄声道。     
    王嵬龙凝立不语。     
    思绪却瞬息万里，各种前尘往事纷至沓来。     
    夜风吹来，徐徐掠身而过，带起一阵颊意和舒爽。     
    欧阳玉凤这时忽然看到一幕心醉的奇景：只见王嵬龙那长身玉立的身材在月光照射下，更衬得修长伟岸。     
    一身浅黄的公子儒衫随风轻飘，长衫迎风鼓舞，飘飘若仙。     
    一头长发被一条公子巾束起，轻风迎面吹来，丝巾扬起，长发飘飘。     
    侧面瞧去，王嵬龙那挺直的鼻梁尽处带起一抹诡异的弧线，显得那般刚毅果决，又有着一种魔魅的吸引力，使人深深陶醉其中。     
    那只目若寒星，深遂幽远的眸子充满了无限悲凉，仿佛历经许多人生坎坷，历经诸多风霜，令人不由涌起无限感概。     
    那丰神如玉的脸庞上，点缀着两颗晶莹闪亮的泪珠，轻风徐徐吹过，迎风而落，在那玉面上带起两行不经意的淡淡泪痕。     
    谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。     
    欧阳玉凤俏立在王嵬龙身旁，感受着心上人那烦恼的愁丝情怀，心头不由挑起万千柔情，直想以自己满腔柔情，化解心上人萦绕心头的落寞烦情和郁闷。     
    几次的欲言又止，却始终张不开口。     
    欧阳孝天这时发觉二人的异样，适时一扬手中那已烤得喷香的野味，招呼道：”     
    门主，玉凤，快来吃烤野鸡吧！已烧好了！”     
    那野味顺风传来的阵阵香味，顿时诱得两人各自暗吞了一口口水，也使得两人霍然惊醒。     
    王嵬龙一边运功蒸干眼底泪水，一边平复那纷乱的思绪，转身走回篝火堆旁，含笑伸手接过欧阳孝天递过的烤鸡腿，放至嘴边，轻咬了一口，那鸡肉入口生香，酥脆爽口，嫩而不腻，竟然是出人意料地好吃，不由多咬了几口，口中含糊不清地问道：”大哥，这烤鸡味道真好！叫什么名字？”     
    不待欧阳孝天回答，已随后走来的欧阳玉凤微笑着抢声道：”这烤鸡名叫叫化鸡，本是丐帮的拿手名吃，乃丐帮不传之秘，但由于爹爹十年前无意间救起一个伤重的丐帮长老，那丐帮长老感恩之下便传了这手绝活。     
    爹爹不甚在意，倒是哥哥留心之下学了个十之七八，不过后来哥哥又将之改变了一下烧烤手法而已。”     
    说完，拿起树枝挑起一块鸡肉，就着樱唇，咬将一口，吃完后兀自咂巴着嘴巴，好似回味无穷。     
    “妙极！妙极！大哥学得这手绝活，今后待武林靖平，天下稍安，倒不妨开一间酒楼，以此叫化鸡为招牌菜，招揽天下过往商客，必定生意兴隆，财源滚滚。     
    真是不吃不知道，一吃之下忘不掉！…嗯！好吃！！好吃好吃！…”     
    王嵬龙边吃边赞不绝口。     
    欧阳孝天则含笑不语，只是眉宇间流露出一种得意与骄傲。     
    皎皎银月如盘，银光遍洒大地，高山奇景，如此良辰美景又有佳人相伴，王嵬龙不由心情好了许多，开心地吃起叫化鸡来。     
    欧阳兄妹见他吃得开心，心情自然也极是舒爽。     
    山上夜风较大，吃过叫化鸡，三人各自觅一大石避风处就地休息。     
    正神游太虚之时，王嵬龙忽闻远处的山道上中，传来阵阵刀剑拚杀相争的声音。     
    睁开眼来，发觉欧阳兄妹依在两块大石旁，仍闭目休息。     
    思忖之下，正待不打扰二人，悄然独自行动，欧阳玉凤已惊觉醒来，见王嵬龙一付要离去的模样，心中一惊，急声道：”小龙你要做什么去？为何不叫醒我们？”     
    欧阳孝天此时也已闻声惊醒，见状忙问道：”门主，有状况吗？”     
    王嵬龙微笑道：”我听闻远处有拚斗声，想去瞧瞧，见你二人睡得沉，就不想打扰你们？你们就继续休息吧！我去瞧瞧，去去就来！”     
    说罢，便欲离开。     
    欧阳孝天急声道：”门主，我们不妨事！有这等事，如何能不去凑凑热闹呢？况且，昨天放过那姓钱的，属下到现在犹觉不解气呢！”     
    欧阳玉凤笑道：”大哥，小龙放过那钱狗头自有他的道理。     
    你想想看，那钱狗头那副死乞百赖的叭狗样，实在让人见了讨厌。     
    他这种狗仗人势的阔少，仗着有几个靠山，便作威作福，坏事做尽，咱们这次除掉他的靠山，想必对他的打击不是一般的重吧！”     
    欧阳孝天听闻妹妹言之有理，畅然笑道：”那可不！门主毙掉那霸拳后，看他那副惊骇欲绝像一条死狗的模样，真让人心情大快！”     
    王嵬龙催促道：”既然你们要去，那就走吧！”说罢，当先朝那发出争斗之声的地方飘去。     
    欧阳兄妹随后跟上。     
    只见三条人影在月光下向前疾驰而去，宛若三只鬼魅一般，若是常人见到，必以为非神即鬼，定会顶礼膜拜一番，所幸这是夜晚，况且又是被过往商旅行人，以畏途相视的独山之上。     
    三人赶到争斗之处，躲在一处大石后面，偷眼瞄去。     
    只见斗场中十多个身穿黑衣，胸前均绣有一个狰狞骷髅的汉子，围着一个三十来岁的青年刀来剑往地在激烈争斗着。     
    那二十来岁的青年面相英挺俊俏，愤怒的俊面之上隐隐有汗珠渗出。     
    手中一柄长剑如泼风挡雨一般，剑势凌厉无俦，将那群汉子攻来的刀剑尽数挡开。     
    如此十数回合后，那青年已是渐感不支，手中长剑已不如先前灵活，一个疏神之下，被斜刺里劈来的刀砍中肩膀，登时血流如注，人也打了个趔趄，持剑的手几乎把持不住，面色顿现苍白，一双炯炯的虎目中射出两道愤怒的光芒。     
    那群汉子纷纷呦喝着扑上就砍。     
    眼看那青年便要成为一堆碎肉，说时迟，那时快，一道几乎超出人类目力极限的黄影电光石火般射入场中，几番转折往返。     
    只听”砰砰砰砰…”一阵响声过后，那十多人汉子被尽数震飞十余丈，落在乱石堆中，登即触石毙命。     
    那青年肩膀被刀砍中，持剑的手已酸软无力，眼见眼前这群汉子又再纷纷挺刀扑上，心中一叹，闭目待死。     
    出乎意料地听到一阵大响过后，感觉自己仍好端端地立在当地，不由心感奇怪，张开眼睛，四下张望。     
    只见那群欲毙杀自己的人个个死在十余丈外。     
    这些人死状甚是吓人，个个凸睛张口，眼白上翻，状极恐怖，胸口更是均被打穿，现出一个个透明窟窿，血肉一片模糊，有几个骨裂肠出，挂在那恐怖的尸身上，一荡一荡，血水兀自一滴一滴地往下滴着。     
    见到这群敌人的死状之惨，竟是生平所仅见，心中不由寒气大冒。     
    眼角余光忽触及着什么物体，移目望去。     
    却见到三条人影鬼魅般地立在当场。     
    三人由于背对月光，面孔看不甚清楚，只是居中那人身上散发出来的强烈杀气，自己明显感到一阵阵心寒，冷汗直冒。     
    而另外两人一者感到沉稳异常，另一者身材婀娜，似是一女子。     
    不知三人来意是敌是友，心中一阵忐忑不安。     
    只听居中那人冷冷地道：”你们这些该死的魔崽子，今天就算是先讨还一点点利息吧。”     
    言语森冷异常，直如发自九幽黄泉。     
    旁侧那女子安慰道：”小龙，你又生气了？反正今后有的是时间为叔叔婶婶报仇，你不要着急，慢慢来吧！”     
    而那沉稳的旁立之人自言自语道：”奇怪，骷髅魔教的人怎么会在这里呢？难道我们的踪迹已暴露了吗？”     
    听闻对方好似也与这群魔教之人有仇怨，那俊俏青年不由放下心来，起码对方不是敌人，这就好办了。     
    当下撕下一截衣袖紧紧裹住肩膀上的伤口，还剑入鞘。     
    对那三人一抱拳，微施一礼，谢道：”在下武当门下赵明扬，多谢三位援手之德！敢问三位尊姓大名，容当后报。”     
    欧阳孝天此时已对王嵬龙附耳低声介绍道：”门主，这赵明扬，乃武当掌门虚真道长俗家第二弟子，为人忠厚老实，甚得众同门所喜爱，只是由于天姿所限，剑法大不如其师兄孤鹤。但因他光明磊落，交游甚为广阔，在江湖上颇有名声。却不知为何与骷髅魔教动上了手？真是奇怪！”     
    王嵬龙目注那俊俏青年赵明扬，微笑道：”兄台不必多礼！在下王嵬龙。这两位乃欧阳孝天及欧阳玉凤兄妹。不知赵兄为何与这骷髅魔教结上了梁子？”     
    赵明扬见王嵬龙的微笑，亲切随和，不自觉生出一种亲近之感，先前心中的寒意顿时消失无踪。     
    闻及对方姓名，脑中顿时蹦出一个人来，不由吃惊道：”你是…魔神玉修罗王嵬龙？！”     
    王嵬龙轻一颌首，微微一笑道：”不错！赵兄有何指教？！”     
    赵明扬顿时发觉自己的失态，俊面不由一红，肃然正色道：”没什么？只是在下甚感意外！今日巧遇王公子，在下实感容幸。在下今日能得以死里逃生，全赖王公子仗义出手，此等大恩，如同再造。今后王公子如有差遣，赵明扬必赴汤蹈火，在所不辞！”     
    说完，抱拳深施一礼。     
    王嵬龙抱拳还礼，谦声道：”赵兄不必介怀。些许小事，何足挂齿。何况在下本就与骷髅魔教誓不两立，此次遇上赵兄，不过适逢其会罢了，实在不值赵兄记挂心上。”     
    赵明扬见这新近崛起江湖不过月余的少年魔神玉面修罗，竟出乎意料的随和谦虚，不由大生好感，听闻对方与骷髅魔教誓不两立，不由疑惑道：”江湖传闻，王公子于月前在桐柏小镇附近偏僻小村外，毙杀天鹰谷百余高手，可见王公子与天鹰谷必有大仇，却怎地又惹上这称霸中原的骷髅魔教？要知这两派均是当今江湖两大绝强势力的门派啊！”     
    王嵬龙微微一晒，正色道：”赵兄既对江湖传闻了若指掌，可否知道七年前鸳鸯山庄全庄被杀的血案？”     
    目光灼灼地逼向赵明扬。     
    赵明扬一愣，随即道：”九年前，武林第一庄鸳鸯山庄庄主王天行大侠，以一套’寒剑四式’扫遍天下，鲜有敌手，与夫人宋晓江行侠江湖，扶弱济贫，被武林中人誉称’鸳鸯双侠’，后来激流涌退，结庐于桐柏山下，更是武林一段千古佳话。     
    谁知两年后，王大侠全庄上下于一夜之间尽数被害，此事江湖中人无人不知，无人不晓，只是凶手是谁，没有丝毫头绪，这使江湖中笼罩了漫天恐怖的气氛。     
    王公子提起此事，莫非公子与昔年鸳鸯山庄有关系？”     
    说完疑惑地望向王嵬龙。     
    欧阳兄妹暗怪这赵明扬多事，哪壶不开提哪壶，真不经事，不由连使眼色。     
    王嵬龙始终微笑的面庞上，突然罩上一层寒霜，眉宇间更是煞气闪现，只听他沉声道：”不错！在下就是王天行的独子，七年前的掌下游魂，当今的魔神玉修罗！”     
    赵明扬尽管心中已有准备，但心中还是一震：”莫不成王公子的仇人，昔年鸳鸯山庄的血案原凶，是天鹰谷与骷髅魔教不成？”     
    说完后，心中隐隐觉得其中必有惊天的阴谋。     
    王嵬龙剑眉一轩，沉声道：”正是！”     
    赵明扬心神大震，半晌不语。     
    昔年鸳鸯山庄满门血案，在武林中揿起滔天巨波，令武林各派好长一段时间处于惶惶之境，各派与王天行交好之人前往查探，均无所获，一时间列为武林百年来第一悬案，各派严令门下议论，以免被那原凶耳目知悉，迁祸上身。     
    当时赵明扬与师兄孤鹤恰在师父身旁，是以知悉甚详。     
    此际听闻昔年唯一幸免于难的当事人，鸳鸯山庄少庄主，这新近震惊江湖的魔神玉修罗，言得那血案原凶竟是当前势力遍及江湖的两大势力：天鹰谷和骷髅魔教。     
    心下殊感震惊。     
    这是多么令人震惊的消息啊！     
    不过静下心来想想的确甚有可能。     
    因为昔年王天行以一庄之众，多次破坏这两派称霸江湖的好事，令此两派损失不少好手。     
    而鸳鸯山庄被莫名被屠贻尽之后，这两派迅速窜起，极尽其能地扩大地盘，吞并武林各派。     
    尤其是目下九大门派已被迫退回各自门派方圆三百里内，除少林、武当、海南三派外，其余各派门下弟子鲜有到江湖上行走的。     
    照这情势看来，这两派大有可能，下一步就找上九大门派。     
    这不能不令人担忧。     
    从自己这次被骷髅魔教莫名追杀，可见绝非偶然。     
    真不知魔教有无向武当下手。     
    师父近来闭关修炼，师兄孤鹤又奉师命外出游历未归，自己又下山探亲，武当山上只有三位师叔伯及一干师兄弟，若魔教来袭，不免势单力孤。     
    一念及此，心下大急。     
    王嵬龙见他时而面色忧虑，时而焦急惶恐，不由出声询问：”赵兄可是担心骷髅魔教会向贵派下手？”     
    赵明扬被人瞧出心事，不由面色一红，抱拳道：”王公子法眼如炬，在下失态了。”     
    王嵬龙察颜观色，料知猜测不错，想到一事，面色一紧，问道：”赵兄，在下有一事不知当不当问？”     
    赵明扬见他神色严肃，不觉一怔，诚恳地道：”王公子不必客气，有话请讲！”     
    王嵬龙正色道：”赵兄可否告知你因何事被骷髅魔教追杀吗？”     
    旁听的欧阳兄妹也很好奇此事，见王嵬龙相问，也不由把目光望向赵明扬。     
    赵明扬一听，不觉苦笑道：”不瞒王公子，对于此事，在下也是一头雾水，委实不知如何得罪了这群魔教徒众。     
    只是在下此次下山探亲，自出宛城”悦来客栈”后，就一直有人跟踪。出了宛城后，这些人就越来越多。     
    直至来到这独山脚下，这伙人追上我后，话也不说，就动起手来。     
    在下以一敌众，渐感不支，就边战边退。退到这里，若不是遇到王公子，说不定在下早已尸横就地了。赵某实在感谢王公子的救命大恩。”     
    说完，又是一揖。     
    王嵬龙摇手笑道：”在下早说只不过是适逢其会罢了，赵兄不必放在心上。倒是武当距此不过两百余里路远近，若魔教果真对武当有窥视之心，那倒不可不防。只是骷髅魔教扫荡江湖，排除异己，如司马昭之心，路人皆知。     
    照赵兄所说，若魔教对武当下手，那也应该对别派也会存有染指之念，骷髅教应该不止一处拦截各派之人。赵兄若心急武当，此去一路誓必再遇骷髅魔教之人。     
    当今武林各派如一盘散沙，方为天鹰谷与骷髅魔教所乘，予以各个击破，导致现在这种局面。     
    在下及一干兄弟近来自组修罗门，已决心与两邪教抗争到底，改变目前这种被动局面。只是不免势单力孤，若能联合各派共攘盛举，共抗两邪教，依在下想，这两邪教灭亡之日必定指日可待。     
    只是不知各派意下如何？原本在下欲待此间事了，先上少林及武当，征询意见，但此际巧遇赵兄，希望赵兄能带个口信给贵派掌门，转达一下在下之意，若能应允，自然再好不过。若贵派不欲趟此混水，在下也不会勉强。”     
    欧阳兄妹见他侃侃而谈，不由目光紧紧注视着王嵬龙，目光中充满敬佩和爱戴。     
    赵明扬听他一席话，直说得自己热血沸腾，边听边点头。     
    待王嵬龙讲完，昂然道：”王公子，真是心忧天下的济世英雄！在下此去武当必定转达王公子之胜意，敝掌门深明大义，想必会答应！既便不答应，在下亦会想法助公子一臂之力！”     
    王嵬龙抱拳一礼，微笑道谢：”多谢赵兄盛情！在下必永铭五内。”     
    赵明扬一扫三人，抱拳回礼：”三位今日相助之恩，赵明扬必永记心中。青山不改，绿水长流！来日方长，就此告辞！”     
    王嵬龙、欧阳兄妹亦抱拳回礼：”赵兄请，一路多加小心！”     
    赵明扬抱拳道谢：”三位请！”一转身，向来时的方向行去，直至投入那昏暗的夜色中，消失不见。     
    待赵明扬远去的背影消失在那茫茫的夜色中，王嵬龙喃喃道：”真没想到今晚会遇到武当弟子，况且又是在此情况之下。从某个角度来说，这倒是个好的开始，起码对我们联合九大派来说，这是个好的开端。”     
    欧阳孝天闻之，点点头，但旋即又被另一抹情绪所包围，不自觉地转注王嵬龙道：”门主，现在看来，这骷髅魔教好似开始动九大派的脑筋了。”     
    王嵬龙不置可否地微微点了点头，凝眉不语。     
    欧阳玉凤撇了撇嘴道：”大哥恁地多虑！这骷髅魔教就算动九大派的脑筋，也要看咱们修罗门答不答应。况且如果这骷髅魔教真的在动九大派的脑筋，那对咱们来讲，反而大大有利呢？”     
    欧阳孝天一怔，迷惑道：”玉凤此话怎讲？”     
    妙目望向心上人迷人的冷俊玉面，欧阳玉凤看也不看自己大哥，随口说出：”这还不简单。若那骷髅魔教果真在动九大门派的主意，自然会将注意力放在九大门派的身上，而忽视咱们修罗门的存在，这样对咱们进攻骷髅教太行分坛来说，自然阻力大大减少。这样一来，这个时候难道不是最好的时机么？”     
    说完，见心上人满眼激赏之意，芳心顿觉受用无穷，不仅暗暗佩服自己思路一下子如此清晰，满面陶醉之色。     
    欧阳孝天闻听妹妹一席话，顿如醍醐灌顶，霍然清醒，不由一竖拇指，赞道：”     
    玉凤，你可是越来越厉害了！怎地以前我就没发现？难道说你和门主在一起呆久了，口水吃的太多，连头脑也受影响变聪明了吗？！”     
    说完，捉狭地一笑，一闪身躲在王嵬龙身后。     
    欧阳玉凤正陶醉间，听得兄长前半句赞语，更是满脸得色，谁知闻听后半句话，顿时面如火烧般滚烫，正欲不依，见兄长一个闪身，已躲在心上人后面，尚且呲牙咧嘴地冲自己直扮鬼脸，平日那沉稳之态荡然无存，整个人一副大男孩的模样，直气得自己柳眉倒竖，银牙咬得”咯咯”直响，就是拿他没有办法。     
    王嵬龙刚面含微笑飒然而立，看着这一幕难得一见的兄妹斗气图。     
    此时月影渐已西沉，东方的天边已隐隐升起一颗启明星，看来新的一天又要开始了。     
    王嵬龙一看天空，娓娓言道：”孝天大哥，玉凤姐，先休息一下，待天亮后咱们就动身赶路吧！”     
    欧阳兄妹闻言，也不再僵持下去，同声应诺一声，各自坐下休息。     
    王嵬龙眼望远处天边那颗隐约升起的启明星，愣愣出神，半晌过后，轻轻从怀中抽出那只非金非玉的笛子，横立唇边，再度悠然奏起那首”孤云曲”：千丈独崖显巍迤，万里孤云月下笛。     
    清悠渐远人何处？     
    落得泪珠三两滴。     
    笛声悠扬轻远，在这空旷的空间悠悠回荡，直上九霄云汉。    
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第14章 听风信使骷髅令 群雄畅述别后情

    云台山属太行山系，是豫北的名山，因山势险峻，主峰孤峦秀矗，形似一口巨锅，兀覆在群峰之上，山间常年云雾缭绕，故而得名云台山。     
    它位于豫省修武县境。     
    云台山在远古时代乃是一片汪洋，随着世纪的流逝，地壳的变动，逐渐升起抬高形成平原。     
    在十几亿年前造山运动时期（奥陶纪和震旦纪），地貌景观发生了很大的变化。     
    在燕山期，北部上升，形成高山，南部下降，形成平原。     
    在喜玛拉雅造山运动影响下，又使山区激剧上升，河流迅速下切，形成又深又陡的峡谷。     
    其后，地表、地下水沿裂隙对岩石进行溶蚀，再加上其它风化营力的影响，就造成如今的山、石形态。     
    这里有大小名峰三十六座，峰峦叠翠，雄奇险秀。     
    春日山花烂漫，夏季满目苍翠，秋季红叶似火，冬天苍茫雄劲。     
    风景之美，兼有泰岱之雄、华岳之险、峨嵋之秀、黄山之奇、青城之幽于一身。     
    太行七十二寨就分布在这三十六座大小名峰之上，如众星拱月般将云台山上的太行总寨护在其间。     
    云台山顶。     
    太行山总寨。     
    聚义厅中。     
    厅最里正对大门是一个黑檀木虎皮大班椅，那大班椅旁是一方齐腰高案几。     
    这班椅上此时正有一个八字胡须、面色阴沉，身穿黑色长袍，身体微有福态的老者正拍案咆哮： “你们这些饭桶，连这点儿事都办不好，还敢回来邀功？”说着，对那桌案又是一拍，那案几发出“咯吱咯吱”的响声，好似要散掉一般，可见这老者是愤怒到极点了。     
    厅内两侧对称地各摆着四只竹背靠椅，此时正有八人正襟危座，大气也不敢喘一下。     
    案几之下。     
    几个身穿黑衣，胸绣骷髅的的中年汉子跪在地上，正身体抖如筛糠地哆嗦着，脸上更是骇得汗如雨下。     
    那老者直气得站起后，在厅中来回踱步走动着。     
    正走动间，从门外由远及近，传来一声长长拖着尾音的：“报——骷髅教听风堂信报！”那声音在门口处嘎然而止。     
    那老者闻听，面上肌肉一抖，额际隐隐闪现汗珠，手一挥：“快传！”随即行至门口处，肃然站定。     
    其他在竹椅上座着的八个人也闻声起立，鱼贯行至老者身后，也肃然站定。     
    只见门口一闪，一个身披一袭绣着一个硕大白色骷髅头的黑色披风的汉子，手持一方手掌大小，骷髅头状的黑令，走进来在那老者三尺处站定。     
    那汉子进得厅来，一扫跪在地上的几人，目中闪过一丝鄙视，转目回注堂上那老者道：“靳堂主，太行分坛由于近日娄次未能按时完成任务，教主很是不爽，特令总坛左、右护法亲至太行分坛，一为督导，二为协助，还望靳堂主遵办。此外，据信报玉面修罗王嵬龙已来到这修武县境，教主吩咐不论以何种手段和方法，都要拿下此人，死活不论，务必生要见人，死要见尸！靳堂主接令！”双手递上那骷髅头状的黑令。     
    那老者额际豆大的汗珠滚落面颊，惶然道：“靳得水谨遵教主令谕！”双手恭敬地接过那方骷髅黑令。     
    在此，笔者不得不略为介绍一下这听风堂，及这方骷髅黑令的来历。     
    这听风堂乃骷髅教总坛专门收集江湖情报的一个分堂，直属教主。其下有二十八香堂，遍布江湖，其传报之速，情报之准，在江湖上可谓首屈一指，江湖上也仅有天鹰谷的天鹰信使可堪比拟。     
    平时该堂并不会有什么人在江湖走动，只做为传信使传达总坛令谕，不过这传信使历次到哪里，总有坏事临头。     
    久而久之，在骷髅教各分坛中，就有了个不成文的共识：就是这听风堂的人到哪个分坛，就说明总坛对该分坛的所作所为有所不满，那么该分坛今后的日子就不好过了。     
    能动用听风堂的，也仅有教主、副教主、总护法及左、右护法有权调用。     
    而那方巴掌大小的骷髅头状的黑令牌，则是教主骷髅魔君独有。     
    此令所至，就有如教主骷髅魔君亲临，任何人都得俯首听命，否则必有大难临头。实在是有着生杀予夺之大权。     
    而此次不仅这听风堂信使来到，并且一同带来教主的骷髅令，这可是骷髅教破天荒第一遭。     
    再一听，总坛的两大高手，左、右护法也即将来到，靳得水不由心下甚为忐忑，直感觉似有大祸临头一般。     
    由此可见，教主必是对自己办事不力，极为不满。     
    太行分坛堂主靳得水一面暗自惴惴不安，一面谨声问道：“信使可否告知左、右护法现在何处？靳某也好略作准备，为信使及两位护法接风洗尘！”说着，斜目朝那信使望去。     
    见那信使果如自己所料，眉开眼笑起来，不仅为自己不动声色的一句马屁拍对地方而得意。     
    那信使听这靳得水将自己的职称，排在两位护法之前，而感到颇为满意，不由对这低眉顺眼的太行分坛堂主靳得水，大生好感。脸带得色，点点头道：“左、右护法随后就到，本信使另有要事再身，不便久留，就此告辞！靳堂主的好意，本使心领，如有机会，改日再与靳堂主一叙衷肠吧！”     
    那靳得水见这信使有意结交自己，心下不由得意：“你这小子真还嫩着？老夫随便一动手腕，就可牢牢控制住你！你得意个什么劲儿？哈哈哈…”     
    心中想着，口中却丝毫不敢怠慢，一躬身，恭敬地道：“靳得水恭送信使！”     
    身后一班属下也随之躬身道：“恭送信使！！”     
    那听风信使志得意满地扬长而去。     
    目送信使走远，靳得水转过身，目光落在那依然跪于地上的几个中年汉子，面色倏沉。     
    那几个中年汉子见状，更是骇得面如土色，忙磕头如捣蒜：“堂主饶命！堂主饶命啊！…”     
    靳得水见状，冷哼一声道：“你们几个酒囊饭袋，要你们去捉几个人，一个给我捉回一个没用的老头子，一个给我捉回一个小兔崽子，另外三个两手空空不说，还差点被别人做掉，还有几个到现在还不见踪影，也不知是死是活，真是丢人到家了！骷髅教太行分坛怎么会有你们这种废物？你们说…你们说让本堂主怎么饶你们？嗯？！！”     
    那几个中年汉子伏跪在地，头也不敢抬，只是身子抖得更加厉害了，口中则不停地道：“请堂主开恩！…”     
    靳得水鼻子一哼，眼珠一转，冷声开口道：“要本堂主饶过你等，倒也不难。本堂主现在就给你们一个机会！”     
    故意顿了一顿，见几人迫切关注的样子，又接着道：“近来新崛起江湖的一个叫王嵬龙的臭小子，听说已来到这修武县境。你们就去打探一下他现在何处落脚？还有一同的有哪些人？来此目的为何？假如你们能将那小子给本堂主捉回，本堂将会给你们彻底解除‘焚心丸’的解药。你们所作所为，如能令本堂主满意，本堂主自然不再追究你等失手之责！”     
    那几人先是听说让自己等人去捉那新崛起江湖的少年魔神、杀人魔王、玉面修罗王嵬龙，心下不由一阵绝望。     
    自己几人功夫如何，有多少斤两，心下自是雪亮无比，如何能与那初出江湖，便毙杀天鹰谷百余高手的修罗魔王堪比，简直无疑于螳臂挡车般自不量力。     
    但随后又听说此事如办成，将会永久摆脱那每天心如火燎，痛彻心肺的苦楚，不由各自眼前一亮，相互看了一眼，同时微一点头，伏跪在地：“我等谨遵堂主令谕！必捉那姓王的小子回来，送呈堂主发落。”     
    靳得水眼中闪过一丝狡猾而又狠毒的冷芒，皮笑肉不笑地道：“很好！很好！这是‘焚心丸’三天的解药。三天之内，希望你们能给本堂主一个满意的答复，否则后果怎样，你们一定十分清楚。”     
    随手丢出一个小瓶，看也不看扑上前争抢解药的几人，踱步走出厅外。     
    身后那八个人也随之而出。     
    ……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    修武县城。     
    街上熙熙攘攘，热热闹闹，车马人龙，川流不息。     
    城内一家看上去干干净净，名曰“泰升”的客栈，此时已被人尽数包下。     
    后院。     
    一间甚为宽绰的客房此时已站满了人。     
    除居中坐着的一位老人外，其余人等或站立、或席地而坐，不一而足。     
    这些人有一半是四十来岁的中年汉子，个个精干彪悍，目光炯炯有神，眉目间透出历经世事的沧桑之感。     
    另一半而俱是二十岁以下的少年，个个英姿勃发，身材结实，眼神中更透出无比兴奋和希望。     
    此时正有一个面容端正，腰缠长鞭的二十岁上下的青年，对居中正坐的一个老人禀告着什么。     
    “禀告欧阳长老，风子扬及兄弟十一人，来时因路遇骷髅教徒逞凶，在围攻一老一少男女两人，一时激愤，出手相助。但那帮人人多势众，终还是将那老人给捉去，而那位姑娘也伤重倒下，所幸救援及时，方将那姑娘救下。只是那姑娘一直昏迷不醒，此时正在客房休息。是以来迟，还望长老恕罪！”     
    居中正坐的那位老人面露嘉许神色，点点头道：“路见不平，拔刀相助，这是练武人本份之事，你们做得不错！何罪之有？！倒是那位姑娘伤势怎样？”     
    风子扬恭声道：“起禀欧阳长老，那位姑娘脉象紊乱，体内似是有两种不同的真气纠结一起，看情况伤势不轻。”     
    那欧阳长老若有所思，半晌道：“两种不同的真气？…如果龙儿在这里，那就好办了！对了！龙儿、孝天、玉凤他们有没有消息？”     
    风子扬答道：“起禀欧阳长老，门主及左、右护法现在还没有消息！”旁立的一个雷公脸的精瘦汉子不觉忧心道：“不若是出了什么岔子吧？”     
    “呸！呸！呸！！老七，你他奶奶的怎地老是狗嘴里吐不出象牙来！老找门主晦气。就凭门主那等盖世神功，连天鹰谷的杂碎们也被他轻松剁掉，还能出什么岔子。　再出岔子，也轮不到门主头上啊！”     
    一个满脸大胡子的中年猛汉戳指大骂着。     
    意识到自己又犯到了四哥的忌讳，忙不迭道谦解释道：“四哥息怒！小弟并不是这个意思。小弟是说可能门主他们，也遇到了类似风贤侄他们一般的状况，是以才迟迟未至！”     
    欧阳长老身旁一个神色甚为方正的大汉开口劝道：“继祖休恼！七弟所言甚是！这种假设极有可能。就算门主有所耽搁，我也相信不会太久，毕竟门主的武功大家有目共睹，不说他的真实功力达到何种境地，就说他当前已显露出的功夫，试问各位，放眼当今江湖又有几人是他对手的？况且，还有孝天和玉凤跟随，想不至于出什么大乱子吧！”     
    说至最后，凝目一扫在场众人。     
    众人闻言均默然。     
    程继祖见大哥发话，遂不再嚷嚷。     
    的确，以门主所显露出的功夫，当今江湖又有几人是他敌手呢？     
    除开五大势力的掌门教尊，还有黄山一役中的世外高人不说，已找不出堪于比拟的人选。就是那新出的年轻一辈七大高手而言，或可一较高下，此外就再也找不出什么可能的对手了。     
    但就以上这些人，或是神龙见首不见尾，或是踪迹难觅，或是跳出红尘外，或是逍遥山水间，平时要见到他们实在是势如登天，更别说会与门主等人遭遇上了。     
    再说门主等三人选的又尽是官道，尽走大小城邑，而众人从平狮村到这里一路行来，并未听说有何特别引人注意之事，如果说门主等三人出事的话，不可能连一点儿风声都听不到。     
    欧阳烈见众人忧心的模样，唯恐影响士气，注意到旁立的云剑飞欲言又止的模样，忙转移话题道：“剑飞，你有何话要说，不妨直言！”     
    一句话，果然引得众人注意力重回场中。     
    云剑飞抱拳一揖，恭声道：“起禀欧阳长老，云剑飞及一干兄弟在来时途中，也碰到骷髅教中人在围攻一老一少两人。剑飞无能，仅及救下那老者，而那个十多岁的小孩子来不及救，就被那骷髅教的人给劫走了。还请欧阳长老治罪！”     
    一旁行出天风的弟子贺奇荣，对欧阳烈抱拳一礼，争辩道：“欧阳长老，当时情况不能怪云师兄。因为对方释放毒镖，欲对我偷袭，是云师兄为我挡下毒镖，救我一命，以致错失良机，让对方将那少年捉了过去的。欧阳长老，要治罪的话，还是治我的罪吧！”     
    旁边天风点点头，颌首望着自己徒儿，默不作声。     
    欧阳烈哈哈笑道：“你们何罪之有？由此看来，我修罗门下真是尽出忠义之士！老夫高兴还来不及，如何会治你们的罪？况且当时情况又不是你们所能左、右得了的。一切尽是天意啊！谁也不能逆天而行。只是不知那老者现在情况如何？伤势严不严重？”     
    云剑飞见欧阳长老无有怪责之意，心下甚喜，抱拳施礼道：“起禀欧阳长老，那位老者只是脱力昏倒而已，并无大碍，只要好好休息两天，自会复原。”     
    欧阳烈点点头，不再言语。     
    暴风之徒那鲁莽少年马大哈这时又不合时宜地叫道：“门主，还有左、右护法怎么还没回来呢？”     
    一句话顿时又勾起了众人无限忧心。     
    暴风程继祖怒道：“小兔崽子，你不说话没人当你是哑巴？还不一边凉快去。真是多嘴多舌，跟个长舌妇一样？”     
    马大哈闻听师父怒喝，不由把头一缩，满脸委屈的躲到一边去，不敢再开口讲话。     
    “程长老！在下三人没能及时返回，害得大家平白担心，实是在下之罪过！请不要责怪马兄弟多言。他也是关心在下三人，方有此一问哪！”     
    随着一声朗笑，屋门口处走进了三个矫健的身影。     
    听到那熟悉的声音，众人不由大喜，纷纷上前问好。     
    进来三人正是王嵬龙、欧阳兄妹。     
    三人进屋来后，一面回应众人的问好，一面询问各自的情况。     
    欧阳烈关心地问道：“门主，一路行来，可曾有过什么危险遭遇。”     
    鉴于风子扬和云剑飞两路人途中遭遇，而王嵬龙等三人又迟迟方到，想必是遇到了类似情况，甚至情况可能更糟一些，不然断无来迟之理！     
    王嵬龙微微一笑道：“伯父，危险倒是没有，只是遭遇倒有一桩。”     
    当下将那晚在独山之上，遭遇武当弟子赵明扬被骷髅教追杀之事说于众人听。     
    天风沉思良久方道：“难道说现在骷髅魔教已开始动九大门派的脑筋不成？如此说来，我等赶来的倒还真是时候！”     
    狂风陈青松沉声道：“看样子，恐怕今后要步步荆棘了。”     
    旋风蔡胜吉若有所思：“骷髅魔教怕是沉不住气要灭九大门派了。”     
    雷公脸的潘广辉：“恐怕群魔要出巢了！”一脸心神不宁的样子。     
    暴风程继祖一见老七潘广辉那付鬼样子，就无名火发，一肚子的不爽，总觉得他存心跟自己对着干，便大咧咧地道：“怕个鸟儿呀！有门主那盖世武功，还有咱们五虎十八骑二十三长老，加上众修罗使者，只要咱们大家伙儿团结一心，俺就不信他骷髅魔教能猖狂到几时？”     
    冒冒失失的马大哈赶紧跟着师父说了句：“如果骷髅魔教逞凶，俺马大哈就一斧头剁了他的鸟儿人头当夜壶使。”     
    说罢，一挥手中大斧，作个剁砍的动作。     
    粗鲁的话语中带着几分豪气。     
    程继祖斜眼看了徒弟一眼，口中难得地赞道：“你个臭小子，总算没丢你师父的人，说了句人话。”     
    那马大哈被师父盯上一眼，正浑身不自在间，骤闻师父赞语，顿时乐不可支，咧开瓢儿似的大嘴，嘿嘿笑开，半天合不拢来。     
    屋内一干少年见暴风师徒那般豪气，也不由跃跃欲试，豪气盈胸。     
    屋内众人的言谈话语都听在耳中，星目一扫众人，立时将众人的情绪把握了个八九不离十，王嵬龙方开口道：“不错！照目下骷髅魔教四处拦截各派人马的情况来看，的确是有向九大派动手之意。不过，骷髅魔教之所以这般肆无忌惮地到处逞凶，归根结底还是各派不能团结一致，反而处处迥避之态，这更激起魔教教众狂妄拔扈的凶焰。     
    若我们修罗门能于此时灭掉骷髅魔教的凶焰，必可大振武林各派的信心，到时再联合各派，将魔教消灭，岂不指日可待么？     
    所以当前我们要做的是凭我们修罗门当今的实力，来杀一杀骷髅魔教的凶焰。现在就先拿这太行分坛开刀吧！”     
    欧阳烈颌首赞道：“门主英明！这些话，老夫甚表赞同。”     
    程继祖大声道：“大丈夫，头可断，血可流，绝不对恶来低头！俺姓程的唯门主是命，只是希望门主允许俺姓程的做开路先锋！”     
    马大哈跟声道：“门主，看在咱们是结义兄弟的份儿上，你就让俺来做这开路先锋吧！师父年纪大了，该休息休息了！再说‘有事弟子服其劳’，这也是应该的呀！”     
    程继祖哭笑不得，不由笑骂道：“你这臭小子，你是拐着弯说你师父我老而无用了，是吧？！”     
    马大哈见师父笑起，以为师父答应了，就随口道：“那是！那是！”根本没听到师父说些什么。     
    程继祖怒道：“你这臭小子，敢说老子无用？”说着一个巴掌抡出，立时打个正着，却不甚重。     
    马大哈被师父一个巴掌打醒，方始发觉自己在虎口边上拔牙！忙摸着被打的地方，躲了开去。     
    这师徒俩的一番闹剧，看在众人眼中，不由心情轻松许多。     
    欧阳玉凤见心上人丝毫未提惩治那清河小霸王一事，直道他谦虚，心下颇不以为然，倒是觉得此事说与人听，必定很是光彩，当下便把王嵬龙在清河镇惩治那花花阔少钱不凡一事，及痛扁钱府群雄之事一五一十地道来。     
    她人本就伶牙利齿，加之她又一心要让心上人在众人面前露露脸，显显威风，出出风头，自不免将当时状况添油加醋地描述一番。     
    看她那眉飞色舞的兴奋模样，直比自己出风头逞英雄还高兴，众人不由地莞尔笑起。     
    而她见众人面露微笑，直道是自己说得打动人心，说得更加起劲。     
    王嵬龙在旁瞧着，倒是颇为不好意思，心下却是对这痴心姐姐莫名地一阵感动。而对于欧阳玉凤所说之事，众人知她加料，但也不说破，心中暗笑，不过众人倒深知王嵬龙的厉害之处，自然信了八九分。     
    听罢，欧阳烈及二十三位长老均耸然动容。     
    这小小的钱府竟结交如此多的江湖高手，并使之为其效力，这姓钱的员外，倒着实不可小觑。     
    尤其是那霸拳陈经年及那碧带摄魂，更是了得。     
    那霸拳自四十年前便已成名江湖，只是那时他并不叫霸拳。他的霸拳称呼则是二十多年前，一次与当时江湖上素以拳风刚猛绝伦，足可开山裂石的少林第一俗家弟子“百步神拳”霍清泉一战中，一拳打得后者口吐鲜血，从而名扬武林，被人称之“霸拳”，与当时南方潇湘地面名头甚响的余凌风齐名，武林称二人“北有两河一霸拳，南有潇湘穿云脚”。     
    自得那称号后，便在两河地面走动，这些年来，所遇高手不知凡几，但无不在他那刚猛凌霸的拳风之下死于非命，实在是让武林中人对之又恨又怕又惧。     
    想他“霸拳”的威名正如日中天，不想却在这钱府以食客身份，死在王嵬龙手下，真让人为之惋惜之余，不由地又生出一番感叹，真是世事无常，十年风水轮流转，谁又能预测到自己明天会不会也像他一般呢？唉！武林中人，多在刀口上求生活，能多活上一天，便也是造化了！     
    那“碧带摄魂”则是三十年前武林中臭名远扬的武林双妖女之一，与那“媚骨魔娘”为师姐妹，两人同出一师。其师父是谁，鲜有人知。     
    两人一个擅长碧带功，以长绸碧带做兵器，兼使摄魂大法，一个不小心，便被其捉个正着。     
    而另一个则为天生媚骨，生具淫相，命中注定为男人魔星，凡与之遭遇之男人，无论老少，均不由自主，受其魅惑，成为其裙下不二之臣。武林中甚多世家公子，名家高手欲殊杀其，不想却均做了她裙下之臣。     
    两人所擅长之技不同，但有一点却是相同，就是都对男人有兴趣，尤其是年轻英俊的男人，更是遇之决不放手，待玩过之后，就被两人弃之如履。     
    那“碧带摄魂”除长绸碧带厉害之外，更有那摄魂大法称最武林，据说鲜有人能逃过她那摄魂大法。     
    被她摄魂之人不是成为供人驱策的傀儡，再不就是被她玩过之后，吸尽元阳，脱精而死。     
    实在令人想不到她居然也会在这钱府出现，真是出人意料。     
    而更让人意外的是她仗以为恶的摄魂大法居然被王嵬龙轻松破掉。众人惊愕之余，俱感心下大喜。     
    欧阳烈沉思半晌，谨声道：“龙儿，你此次伤了那‘碧带摄魂’，必将引出她的师姐‘媚骨魔娘’，到时你可千万要小心。那婆娘生具媚骨，天生魔魅之力，武林中栽在她手中的年轻俊彦不知凡几，你可要小心才是啊！”     
    王嵬龙点点头，寒遂的星目中却是杀机一闪。     
    欧阳烈忽想起一事，面向王嵬龙道：“龙儿，听子扬说他们救下一位姑娘，只是那姑娘此时昏迷良久，生死不知，体内有两股不同的真气纠结在一起，分之不开。想你武功之深，当今武林几不做第二人想，医道更是精湛，可否为那姑娘看得一看？”     
    王嵬龙点点头，庄重地道：“救死扶伤，医者本份，既承家父所学，理当如此！不知那位姑娘现在何处，龙儿好前往救治。”     
    欧阳烈吩咐道：“子扬，你带门主去吧！其余之人各回房间休息。”     
    风子扬恭声领命，对王嵬龙躬身一揖道：“门主请这边来！”说罢，当先朝门外行去。     
    王嵬龙随后翩然而行。     
    欧阳玉凤匆忙道声：“我也去瞧瞧！”     
    话落，人已走出门去。     
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第15章 消解阴阳救素琼 惊闻书生现踪影

    客房中一张床榻上正躺着一位身盖薄被的年轻姑娘。     
    那姑娘细小的柳眉长长弯弯，一双紧闭的双眼上点缀着长长的睫毛，苍白的面上，一个小巧的鼻子，恰到好处地长在那嘴角微微翘起的小嘴上，好看的瓜子脸更衬得她的娇弱让人怜爱，这般看来竟是个十足的美人胚子。     
    风子扬一指那姑娘，对王嵬龙道：”门主，就是这位姑娘！您请！属下告退！”     
    说完，飘身而出，却差点和风风火火进门的欧阳玉凤撞在一起，两人同时一错身，闪了开去，随即相视浅浅一笑。     
    欧阳玉凤进得屋子，随手将房门掩上，走至王嵬龙身旁，俏立在一边，默默地瞧着心上人为那姑娘治疗内伤。     
    王嵬龙甫一搭那姑娘的脉门，就感到那姑娘体内潜伏着两股异乎寻常的真气，一者阴寒邪毒，一者阳刚火热，两股真气各占半边身子，却又相互纠结，尤其在那丹田之处交汇凝结，却又各不相让，谁也奈何不了谁，并且两股真气已渐渐俞结俞强，如不早些分化疏导，恐怕这姑娘必会真气相冲，自爆而亡。     
    要分化疏导这两股性质截然不同的真气，亦必须身具至阳至刚及至阴至柔两种内气的绝世高手，以相应的真气疏导，方可见效，否则依然是个不了之局。     
    但至阳至刚与至阴至柔乃武学领域两个极端，所以拥有至阳至刚内力的人，不可能再练出至阴至柔的内力，同样的拥有至阴至柔的内力的人，不可能再练出至阳至刚的内力。     
    而同时具备这两种内力之人世间实在难找出几个，除非有特殊际遇，就算有，也是有如凤毛麟角。     
    所以，要同时找到具有这两种内力的人方可顺利解除这姑娘的症结。     
    既已了结症结所在，自然好办。     
    王嵬龙自七年前被打下那无名深谷之际，曾因缘际遇那万毒至尊金冠红磷大蟒。那金冠红磷大蟒乃天下间至阳至刚之物，常年吸纳天地灵气，精华尽入那大蟒头顶金冠之内。     
    巧的是那金冠红磷大蟒，又刚好服下那世间极为难求的万年朱果。这万年朱果又恰恰是生在绝阴绝凉之处，终年吸纳绝阴绝凉之气，从而成为天下间至阴至柔之精华。     
    这朱果被那大蟒吃下，还不及消化，就被储存在那大蟒头顶金冠之内，刚巧王嵬龙又很幸运地咬破那大蟒头顶金冠，以致金冠内那大蟒自身至阳至刚的精华，及那朱果的至阴至柔精华之气，尽数被王嵬龙所吸纳。     
    由于这两种精华之气均是自然之物而生，并非人为修炼而来，是以两者不仅不相冲，反而相互调和，从而使王嵬龙自身同时具有至阳至刚和至阴至柔内力的人，这也是王嵬龙福大命大，老天爷垂怜吧，使他因祸得福！     
    而此后王嵬龙所修的玄黄神功，更是对他自身具备的这两种性质截然不同的内力，进行了淬炼溶合，使之更加精纯，先天优势加后天福缘造就了王嵬龙这朵武林奇邑，为武林放一异彩。     
    闲话少叙，言归正传。     
    王嵬龙心知自已同时身具两种不同性质的真气，正是消解这姑娘身具之症的最佳人选，当下不敢怠慢，将那姑娘扶起，自己坐于床边，双掌抵在姑娘左右两边背上。触手之下，竟是一边滚烫如火烧一般，另一边则如三九寒冰冷得冻人。     
    心念间，玄黄神功立运，护住姑娘心脉，两手一手发出至阳至刚内息，一手发出至阴至柔内息，同时注入那姑娘体内，瞑目内视。     
    欧阳玉凤见心上人为那姑娘开始疗伤，便旁立一边为他护法。     
    王嵬龙默然感应中，那姑娘体内的两种真气先是自然反抗，继尔发觉性质相符，渐渐合而为一，接着被王嵬龙那渐次增加的内息分化吃掉，化成同自身的内息一样的内力，在那姑娘体内慢慢融合，成为一股渐次强大的内息，最后，随着王嵬龙的引导，进入姑娘丹田处，凝结不动。     
    这时，王嵬龙感到那姑娘身体不再一边滚烫，一边寒冷，诚然已恢复正常，方始撤掌收功，睁开星目。     
    轻轻将面前这姑娘放下，站起身，负手而立，转眼望见欧阳玉凤在旁凝注那姑娘发呆的样子，不由回首朝那姑娘看去。     
    只见那姑娘苍白的面上渐渐浮起一层淡淡红晕，嘴角微微翘起，带起一丝似笑非笑的笑意，宛如熟睡中的孩童般天真可爱，直让人忍不住想要怜爱一番。玲珑的身材更是曲线毕露，端的是妙不可言。     
    一时间，也不由一呆。     
    欧阳玉凤回过神来，看到他那怔然凝视模样，不由心中微起一阵酸意，谕椰地笑道：”小色鬼，好看吧！好看就多看一会儿，不然过一会儿她醒来，就再不能这么仔细看了。”     
    王嵬龙心中一惊，回过神来，俊脸却随之一红，低叱道：”姐姐休得胡说！”     
    急急转身出门，刚至门口，又返身对欧阳玉凤慎重地吩咐道：”姐姐，如这位姑娘睡醒，不可让她下床行走，一定要让她多休息个三、五个时辰，方可起身，否则她的内伤可能会恢复得不完全。”说罢，飘然而去。     
    欧阳玉凤呵呵笑个不停，笑过随即目光又移至面前这熟睡的姑娘。     
    良久，方轻轻一叹道：”不知她与小龙是否有一方情缘呢？若将来真有的话，我又该如何与她相处呢|？唉…”     
    正思忖间，只见那熟睡中的姑娘长长的睫毛微微闪动，眼睛慢慢睁了开来。     
    那姑娘张开眼睛先是四面望了一圈，然后目光回转到坐于旁侧的欧阳玉凤身上，目注于她，迷茫地道：”你是谁？我怎么会在这儿？这里又是什么地方？…我爹爹呢？是不是被那些狗贼抓走了？”     
    欧阳玉凤被她连珠炮似的，问得一愣一愣的，一时间，还真不知该回答她哪个问题才好。     
    看着那姑娘迫不及待的模样，欧阳玉凤不由心中涌起同情之意。     
    欧阳玉凤轻声对那姑娘道：”我叫欧阳玉凤。这里是修武县城内的泰升客栈。姑娘被一伙骷髅教的魔崽子围攻而伤，昏倒在地，幸亏我修罗门中的弟子刚巧路遇，将你救下。     
    不过姑娘你体内有两股不同性质的真气纠结一起，如不及时救治，定然会相冲相克而亡。     
    而你这症状又必须身兼阴阳真气之人方可救你。     
    所幸敝门门主刚巧身具阴阳真气，便救了你。你不妨运气试试，现在体内是否恢复了正常？”     
    那姑娘闻言暗自运气一试，果然体内真气流注，畅通无阻，而丹田处的真气似乎隐约间更是激增不少，迥然不同先时全身时冷时热的情况，心下不由感激殊甚。     
    望着面前这艳丽的陌生姐姐，心中由然升起一股温暖，眼底浮起一蒙轻雾：”小妹南阳白家白素琼，多谢贵门主救命之恩！”     
    说罢，便欲起身叩谢。     
    却被欧阳玉凤一把扶住：”白家妹妹莫要多礼！敝门主吩咐过，待你醒来后，千万不可乱动，要静心休养三、五个时辰，方可下床，否则你的伤势不能完全恢复。再说，救你性命之人并非是我，而是敝门主，你要谢，也应该去谢他呀！对不？！白妹妹，你还是先躺下休息吧！待过个三五个时辰再起来找敝门主道谢不迟呀！”     
    白素琼闻言，拗不过欧阳玉凤，再一想也确实在理，便不再坚持，乖乖躺下休息。     
    欧阳玉凤见她躺下，便对她轻声吩咐道：”白妹妹，你好好休息，五个时辰之后我再过来看你！”     
    白素琼轻轻点头，谢道：”多谢欧阳姐姐关心！素琼感激不尽。”     
    欧阳玉凤微微一笑，飘然而出，随手将房门带上。     
    屋中，只剩下白素琼静静地思索着往事遭遇。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    五个时辰后。     
    白素琼房中。     
    白素琼与欧阳玉凤坐在床边，正开心地聊着什么，看样子两人已经很熟悉了。     
    此时，门外传来敲门声。     
    欧阳玉凤问道：“是谁？”     
    一声极为熟悉的朗笑，接着道：“呵呵…怎么，姐姐连我的声音都听不出了吗？”     
    白素琼迷惑地望了望门口，又望了望欧阳玉凤。     
    欧阳玉凤喜道：“欧阳玉凤恭迎门主大驾！”边说着，边去开门。     
    门启处，一个长身而立，潇洒不群、玉树临风的美少年含笑走进来。     
    那美少年正是王嵬龙。     
    白素琼听欧阳玉凤说是门主救了自己性命，只道那门主必是一个长须老者，怎么料不到这门主竟是一个这么俊俏的美少年，一时间，不由望着王嵬龙发起呆来。     
    王嵬龙被她瞧得面色微微一红，清清嗓子，开口问道：“白姑娘伤势可已复原？”     
    面上露出一抹关切之色。     
    白素琼闻言，顿时惊醒，已恢复神韵的粉脸上不由红晕满面，别有一番动人情趣，立时起身微微一福，拜谢道：“多谢门主救命之恩！白素琼没齿不忘！！”     
    王嵬龙一扶白素琼：“白姑娘不必多礼！在下不过适逢其会而已，不敢当此大礼。若不是敝门风兄将你救下，在下也不曾会遇到姑娘，更遑论解除姑娘身上纠结真气了。”     
    说到那纠结的真气，不由又想起了什么，又接着问道：“对了！不知白姑娘如何惹上骷髅魔教？身上所缠的两股不同性质的真气，又是什么人给传入的？姑娘爹爹是否被对方捉了去？还请白姑娘不吝赐告！在下说不定可帮忙一二。”     
    欧阳玉凤闻言，也目注白素琼，也是一脸问号，待她回答。     
    听到王嵬龙那朗润的声音，丝毫未有做作表现的关切神态，白素琼不由心中一暖。     
    想起前事，又念及爹爹，眼中掠起一道愤怒而又担扰的目光。     
    一边回忆，一边娓娓道来。     
    原来白素琼的爹爹叫白少冲，乃南阳郡有名的古董商，为人倒属正直，做生意童叟无欺，名头也因而甚响，并且与很多地方势力都有不少交情，在宛城地面上说话也甚有份量，不论何人均会给几分面子。     
    白素琼自小喜武，父亲便给女儿请了不少武师教她功夫。     
    四年前，有个四十多岁的落魄中年书生，投奔白少冲，并送白少冲一尊黑玉佛。     
    白少冲一见那黑玉佛，就知价值连城，却不敢接受，婉言谢绝。     
    无论那书生怎么说，都不改口。     
    无奈之下，那书生提出以教小姐白素琼武功为由，好求得一个栖身之所。     
    开始白少冲不信他会武功，他便请白少冲找人搬出一块一人高，三尺厚的大石，当场表演起来。     
    结果白少冲被他那手切硬石如切豆腐般的神奇功夫所惊呆，不得不答应他的要求，便允许他教女儿功夫，但因那黑玉佛实在是来历不明，却是任他说烂嘴皮，也不答应收下。     
    那书生便不再坚持，每日教白素琼行气之法，并传授特殊的运功法门。     
    白素琼便日日随那书生习武练气，日子一久，果然练出名堂，内气充盈，一掌之下，竟可将一儿臂粗细的小树，轻松震断。     
    高兴之下，更加勤练不缀。     
    而那书生在一年前却不告而别，不知去了何处。     
    此事，白少冲知道后，倒未说什么，心中却隐隐感到有些蹊跷，但却不自觉松了一口气。     
    而白素琼却因为没了那书生的指导，修炼全凭自己一己惴摩摸索，不想却越练越岔，初时只道是正常反应，到发现不对时，已来不及了。     
    终日时冷时热，有时人会正常清醒，有时却晕得不知所以。     
    白少冲见女儿成了这副模样，这才大慌，一边吩咐家人四处打探那书生下落，一边四处找名医来治女儿的病症。     
    谁知堂堂医圣张仲景故乡，名医倒是不少，但竟没有一个人能解除白素琼身上之顽疾，不由令白少冲一夜之间，急得黑发变白发，本来保养得很好的面上，皱纹深深，仿佛苍老了十几岁似的。     
    这些情况看得白素琼心中大痛，暗中直道自己不应该凭空去练那门子鬼功，害得自己成了这般模样，以致父亲也苍老的变了个人似的，心中是又悔又恨。     
    十天前，白少冲无意间从一朋友门下食客的江湖人口中得知，那书生在桐柏一带现身过。     
    于是，便急匆匆地带上女儿，在一众江湖客自告奋勇的护送下，一路东进，欲找到那个书生，请他为女儿医治这难治之症。     
    谁知，众人刚行至唐河地面，便被那骷髅魔教的人拦下，索要那黑玉佛。     
    但那黑玉佛当初白少冲并未收下，仍在那书生处，如何拿得出来，当下便讲与那帮人听。     
    但那帮人怎肯相信，当即便出手搜查。     
    护送白少冲的一帮江湖客见势不妙，便奋起反抗。     
    谁知竟被那帮人屠戮贻尽，而此时白素琼又恰于此时阴阳失调，老毛病复发，昏倒在地。     
    而那帮人见白素琼昏倒，便欲将之擒下，所幸的是正好风之扬率众修罗使者路过，见此情景，当即出手，及时救下了她。     
    那帮骷髅教人与众修罗使者交手之下，发觉居然个个是硬点子，便匆匆捉了白少冲，急急退去。     
    而风子扬见对方人多势众，一时间也不一定可将对方放倒，而白素琼又昏迷在地，众人聚在一起，衡量之下，便决定雇一辆马车，带白素琼一起上路。     
    这样，白素琼才被风子扬等带来这里。     
    当然，白素琼昏倒后的情节，则是刚刚王嵬龙询问风之扬等人后，才知道的。     
    一番长述说完后，白素琼一双妙目闪着异彩不言不动地望着王嵬龙，眼中尽是感激，隐约中似乎又别有一种异样温情存在。     
    王嵬龙听罢，一股冷森寒意从他面上散出，朗声说道：“这帮骷髅教的兔崽子，真是太猖狂了，居然四处拦路杀人，本门主少不得将他们个个殊绝！”     
    言冷语寒，令白素琼听得不由地打了个冷战。     
    白素琼听他话中之言，不由眉头紧皱，面上浮起一层担忧之色，忧心地道：“爹爹被抓去，也不知会遭遇什么样的折磨！…”     
    欧阳玉凤见状，轻声安慰她道：“素琼妹子，想伯父不过是因为那黑玉佛才被抓去，只要黑玉佛没落在对方手中，伯父想必不会有何闪失？这里离对方太行分坛已近，可能伯父就被捉到那太行分坛也说不定啊？”     
    王嵬龙也轻声安慰道：“白姑娘莫要心急，敝门正要前往太行分坛，找他们一算旧帐，到时便要他们交出人来。如若他们伤得伯父一根寒毛，在下必血洗太行！”     
    杀气蒸腾的言语中透出他强大的自信，令得白素琼心下大安，担忧之心减轻不少，朝着王嵬龙低头微一施礼：“白素琼多谢王公子仗义相助。”     
    王嵬龙微笑道：“白姑娘不必客气！在下本就与骷髅教誓不两立，迟早要对付他们的！咱们到后厅去吧！大家都还在等着呢！”     
    说罢，转身当先朝门外逸然行去。     
    欧阳玉凤一拉白素琼的玉手，两人一并随后出门。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    后厅。     
    此时，厅中除原来的众人外，又多出两人，一是刚刚复原的白素琼，另一位则是一位须眉皆白的的八旬老人。     
    欧阳烈听罢王嵬龙转述白素琼所历之事，不由眉间微蹙，面向白素琼，沉声问道：“白姑娘，教你那行气功夫的书生，可是一个眉间有一处疤痕，看上去病态恹恹的人。”     
    说罢，面色有些持重地望着白素琼。     
    白素琼面露一丝惊诧，奇道：“对啊！咦！您怎么知道？莫不成您见过我师父吗？”     
    众人都感觉有些异常，不由都疑惑地望着欧阳烈。     
    欧阳烈面色更紧，紧接又问：“那书生可是姓钟？”     
    白素琼点点头，更奇地道：“您认识我师父吗？”     
    欧阳烈面色一变，沉声叹道：“这下糟了！那师兄弟必定重出江湖了。这下麻烦可大了！唉！…”     
    一句话说得众人如坠云里雾里，均不知他所指为何。     
    欧阳兄妹及王嵬龙更是不知所云，搞得丈二和尚摸不着头脑。     
    正欲开口询问，一旁已闪出旋风十八骑之老三天风长老，面色凝重地道：“盟主，您说的师兄弟，可是指那阴阳书生钟德平与其师弟子午追魂掌黄吉海？”     
    一句话，说得大家伙儿脑中顿时一清，同感一震。     
    欧阳烈点点头，沉声道：“不错！老夫想这姓钟的重出江湖，必定是冲着王天行大侠来报仇的。不过现在王天行大侠七年前便已遇难，想必这姓钟的定会找上门主，定会要门主父债子偿的。当初老夫和兄长联手合击，尚且在那姓钟的手下讨不过好去，而今重出江湖，岂非寻常之辈。若真是如此，那…麻烦可就大了！”     
    旋风十八骑之老大狂风陈长老也面容一肃，正色道：“的确！这师兄弟在二十年前便已功冠绿林道，江湖上已是一流高手，自昔年被王大侠战败后，便退隐江湖重新修炼，如今算来，恰恰是二十年整。想这魔头在这二十年中，必又悟出什么惊人绝学，方敢重现江湖，找王大侠晦气，以图报复！这倒是一大后患，不可不防呀！”     
    老四暴风长老程继祖嚷嚷道：“他奶奶的，兵来将挡，水来土掩。俺姓程的就不信那钟德平有何三头六臂不成？再说他又不是什么神仙鬼怪的，只要是人，就一定有弱点，老子还怕他个鸟儿呀？”     
    五虎老大过山虎段长老，转脸看了白素琼一眼，疑惑道：“难道这姓钟的魔头潜伏在白姑娘家中，别有所图不成？那黑玉佛有什么秘密？怎么会无端端地又牵扯上了骷髅魔教呢？这到底是怎么回事？…实在是令人费解呀？！”     
    众人听他言语，不由自主面上都现出同样迷惑的表情。     
    倒是王嵬龙听过三人的话，星目中的杀机一闪而逝，冷声道：“这两个魔头不重出便罢，一旦重出江湖，惹事生非，再造事端，本公子必叫他来得去不得，血溅五步不可。特别是这姓钟的，白姑娘的内伤十有八九是他有意造成的。就凭这点无端端地伤及无辜，本公子就不能饶他！”     
    白素琼听他话中有话，吃了了惊，忙问道：“王公子说素琼的伤是师父故意弄的？素琼与师父往日无怨，近日无仇，家父也对他礼遇有加，他为何要这样害我，还连累家父遭鱼池之殃，被人捉去？”     
    言下震惊中带着不相信。     
    王嵬龙目中神光灼灼，照定白素琼那迷惑的双眼，盯着她说道：“你那师父如何要害你，与你父女有无怨仇嫌隙，在下就无从得知了。     
    但适才在下为姑娘疗伤之时，发觉姑娘体内带脉之处，有一股极不起眼的暗劲，与姑娘体内自修的两种劲气截然不同。     
    细察之下，那股暗劲竟有隐约见长的势态，试探后发觉那股暗劲竟会自然反抗。也就是说，那股暗劲在姑娘修习内功，长进自身功力的同时，也会随之渐渐强大，并且速度会倍增于姑娘自身的功力。     
    一旦待姑娘体内那股暗劲，超过姑娘自身的功力，姑娘也就会变成一个傀儡，成为一个杀人工具，任人操控。     
    如此说来，这倒极有可能与那黑玉佛所藏的秘密有关。”     
    一番话，说得众人同时俱大吃一惊。     
    武林中从未听说竟有如此诡异的一门功夫。如王嵬龙所说不差，那这姓钟的倒着实可虑啊！     
    白素琼听罢王嵬龙所讲之言，不由地信了几分。因为自己运功时，也隐隐发现似乎另有一股异力在左右自己，而自己尚以为是修炼必有的幻觉，也就没怎么注意，不想却因疗伤而被王嵬龙及时发现。     
    否则，这样下去，自己岂不成为一个行尸走肉般的傀儡了。     
    这样一想，额上不由骇然汗出。     
    王嵬龙见她紧张的模样，心下甚是不忍，又随即轻声安慰道：“白姑娘不必担心，刚刚在下为姑娘疗伤之时，便已将那股异力暗劲化解无形，姑娘今后一切正常，不会再有何异常现象。     
    只是，那姓钟的教你的运气法门不可再习练，以免自误误人。     
    待会儿，让玉凤姐姐传你一套行气运使的功夫，也不枉你这一身的修为。”     
    白素琼闻言，放心地点点头，满面感激之色。     
    欧阳玉凤笑道：“门主想的可真周全啊！要不要属下承诺实行’三包’（包教、包会、包安排）呀？”     
    说罢，已自“咯咯”笑开。     
    众人闻言不禁心情一松，开怀大笑。     
    王嵬龙微微一笑：“姐姐如愿承诺，那自然再好不过了！”     
    白素琼笑得粉靥生花，心下更是感激万分，对这年轻俊美的少年门主好感多多，对那欧阳玉凤也更是感觉亲近多多。     
    欧阳烈哈哈一笑：“玉凤你可要好生将心法教与白姑娘，千万不要误人子弟，丢爹的人啊！”     
    欧阳玉凤翘起小嘴，嘟囔着说：“爹！瞧您说的，对您自己的女儿这么没信心呀？您再这样说，女儿可不依啦！”     
    说着，便举起粉拳轻打父亲几下。     
    五虎十八骑等众长老哈哈一笑。     
    众少年也抿嘴不已。     
    王嵬龙则面带微笑地望着这一幕，心下颇多感概，曾经自己也拥有过这样温馨地与家人在一起的天伦之乐，可现在却再也不能奢求了，心底隐隐有些失落。     
    欧阳烈一边拉过女儿，在一旁站着，一边的呵呵笑着道：“算了！算了！别闹了，玉凤，外人在这儿，你就不害燥吗？…你瞧瞧我，差点望了讲正事了。”     
    说完，一指身旁那位须眉皆白的老人，对王嵬龙等人介绍道：“龙儿，这位是四川唐门的唐清唐老管家，他半途中也遇到了骷髅教的魔崽子，结果唐老管家为救少主，脱力而昏倒，同他一起的唐门少主却被对方捉去，幸亏剑飞他们中途碰到，救下唐老管家一道回来。”     
    王嵬龙一拱手诚恳地道：“在下王嵬龙！久仰川中唐门，暗器功夫实为江湖一绝，今日得遇唐老管家，实在是小子容幸！”     
    那位须眉皆白的老人一听他自称王嵬龙，不由一惊，忙问道：“小兄弟可是那近日江湖盛传，独毙百余天鹰谷高手的少年英雄，魔神玉修罗王嵬龙王少侠？…！！”     
    吃惊之下竟不自觉站了起来。     
    王嵬龙颌首微笑道：“不敢当唐老管家赞语，正是在下！唐老管家请坐！！”手一侧，做了个请坐的姿势。     
    因为忠伯当年忠心护主的高义之举，自幼就在心底烙上了忠义的印痕，故此王嵬龙闻听对方也是忠心护主的管家，不由打心底升起了由衷的敬意，是以语气不自觉便有了一些亲切和尊敬。     
    那唐清老管家连道不敢，终还是在众人的盛情之下坐了下来。     
    坐下后，唐清一边打量着王嵬龙，一边缓缓说道：“江湖传闻，少侠于桐柏山下一荒僻小村外，独毙天鹰谷百余高手，实在让各派暗中拍手称快！天鹰、骷髅两派近几年大肆屠戮江湖同道，着实犯下的血案不计其数，江湖中人无不对之恨入骨髓，但其两派势力浩大，高手如云，又无人能奈何得了他们，只能眼睁睁看着众魔头肆虐无忌！少侠此举，倒真令各派扬眉吐气一番啊！今日老朽能遇着少侠，实在是天赐良机。还请少侠看在同为江湖一脉的份上，救我唐门一劫。”     
    说罢，又重起身朝王嵬龙跪拜道：“少侠请受老朽一拜！”     
    王嵬龙见状，忙发出一道暗劲，阻住唐清下拜之势，一边忙说道：“唐老管家，有话请直说无妨，你这却是为何？真折煞在下了！快快请起。”     
    唐清下拜之势被阻，暗中钦佩这少年魔神功力果然如传闻一般不同凡响，深不可测，也不再骄情，便站好重又发话道：“不瞒诸位，唐门之急，目下即将分崩离析，老爷卧床不起，而少主又于此时被骷髅魔教捉去，实在让老朽不知该怎么向老爷交待呀！”     
    众人听他所言，分明是唐门当前形势极为严峻，一个处理不好，便极有可能除名江湖，不禁个个竖起耳朵认真听他讲来。     
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第16章 风起云涌话唐门 太岁头上来动土

    蜀中唐门并不被列入九大门派之中，但在武林中的名声，却并不比九大门派任何一个门派有稍差。     
    尤其是自上三代唐门之主唐离，创出”漫天花雨会中州”的暗器手法以来，江湖中不知有多少武功远高于其的高手，与之相博，均败在他的暗器之下，声名日隆。     
    尔后，其子唐情又创出了更为霸道绝伦，威力无比的暗器”霹雳雷火弹”，令武林中闻名色变，唐门更是一夜之间声誉达到了极点。     
    及至到上一代唐门之主唐傲天，更是将这”霹雳雷火弹”做了许多改进，使之威力更大，使用更方便，体积也更小，也更便于携带。     
    唐傲天共有四个子女。     
    老大唐惊云，待人宽厚和善，甚有长者之风。     
    老二唐秋风，为人深沉多疑，喜怒不易显露。     
    老三唐怒雷，脾气焦燥火爆，十足的大头呆。     
    老四唐梦蝶，乃唐傲天唯一的女儿，也是唐家最为神秘的一个。     
    平时，四兄妹倒也甚为合得来，就是老么唐梦蝶经常不在家中，不知在外面做些什么，不过，她也偶尔会回唐门看看。     
    自十年前，唐傲天去逝，临终前将唐门之主的位置，交给大儿子唐惊云，同时也将那”霹雳雷火弹”制作的配方传授给他，并叮嘱除下任唐门主人，千万不可传与第三人知晓。     
    唐惊云自然唯唯照办。     
    只是，从那以后，老二唐秋风便渐渐疏远唐惊云，有意无意地经常拉着老三唐怒雷，一起到处饮酒畅游。     
    时日一久，老二、老三自然就成了无话不谈的死党，而老大唐惊云也自然就被搁在了一边晾着。     
    而老大唐惊云将这些情况，看在眼里，急在心里，心知二弟对父亲将掌门之位传与自己颇存芥蒂，有心同二弟倾心长谈一番，解除心结，却每每都被他视同路人的态度，将已到嘴边的话给硬生生咽了回去。     
    就这样，三兄弟越来越不如先前和睦，私下的众唐门弟子也因为三兄弟的关系，而分成两大对立的派系。     
    唐惊云对此，亦徒叹奈何，只好潜心专注于唐门的持续经营，及唐门暗器的研究和改良。     
    三兄弟就这样同在一个屋檐下共同生活，却又形同陌路。     
    对此，唐惊云私下常对老管家唐清唉声叹气。     
    这位自小陪唐傲天老爷子长大，看着唐家四兄妹长大成人的两朝元老，当然对这些缠杂不清的家务事，了若指掌。     
    只是他不过是一介管家，充其量也只是一个供人差遣使唤的下人而已，又如何能插足三兄弟的恩怨纠葛，扭转乾坤呢？也只能眼睁睁地看着三兄弟越闹越僵。     
    月前，唐惊云突然身染无名怪症，卧床不起，遍请名医，药方开了数百剂，但就是不见好转，直急的唐清不知如何是好！     
    无意间，听一江湖朋友说起，黄山药王峰有一位圣手华佗伍子相，医道通天，只要听闻病人情况，就可判定是何症状，妙手回春，就是刚死之人也可将之救活转过来，为人更是医德高尚，迥非江湖一般庸医可以比拟。     
    心急之下，便和唐惊云的两位公子商议之下，决定带二公子唐景枫一起去药王峰找伍子相求救，大公子唐景龙则留下照顾其父，并主持唐门事务，另外着令唐惊云两名心腹唐子洋与唐子祥，及三大弟子唐天、唐鹰、唐彪从旁协助。     
    这样，才放心地带少主景枫上路，前往药王峰。     
    谁知，刚走至豫省方城县境，就被一帮骷髅魔教之人袭击，还好凭着在唐门对暗器的研究，唐清和少主景枫一时稳住了阵脚，不至当场被捉。     
    但时间一久，暗器渐少，两人便不由地心急起来。     
    少主唐景枫首先沉不住气，便舍了暗器，取出一绳镖，与敌对阵起来。     
    不想，越打越不妙，终于一个不留神，绳镖被人用兵器绞住，人也被对方扣个正着，捉了过去。     
    少主被捉，唐清不由一慌，但手下却仍是稳扎稳打，丝毫未呈败象，只是时间一久，便渐感脱力，只能凭着意志憋着一口气，与对方酣战。     
    这时，恰逢云剑飞、贺奇荣等人适时路过，见此情形，便上前相助。     
    而唐清全凭一股意念支撑着自己，此时见有人上前相助，不觉意念一松，全身顿时疲软，当即昏倒。     
    云剑飞等众修罗使者各出绝招，将那帮骷髅教中人杀得大败而逃，但却不能及时救下那少年，不得已之下，救了唐清，一道上路。     
    一番话说完，唐清那皱纹满面的老脸上，又呈现出一副焦急的神色，一双老眼直望着对面这最近名震武林，惊动万教的少年魔神，目光中闪动着甚多期盼和希望。     
    王嵬龙见唐清满面焦虑的模样，当下安慰他道：”唐老管家莫要心急，骷髅魔教将令少主捉去，必定是有什么目的，而将他当做人质。在他们目的未达到之前，想必不会对令少主怎么样的？     
    况且，我等此行正是要前往那骷髅魔教的太行分坛，唐老管家不妨随我等一道上路，前往营救令少主。     
    唐老管家意下如何？”     
    唐清见王嵬龙答应相助，不由大喜，顿时喜极而泣，老泪纵横地再次叩谢道：”　多谢王少侠鼎力相助！唐清实在感激不尽。请容老朽一拜！”     
    不待王嵬龙来扶，已端端正正跪在地上连叩三个头。     
    王嵬龙不妨他又来这一招，一时躲避不及，只好任他拜完，心中却着实怕了他动不动就行这大礼。况且他一个八旬高龄的老人，向自己一个仅及弱冠的少年叩行大礼，于情于理都不合乎礼数啊！     
    不过，由这唐清举动来看，这唐清也必是一个为主尽忠的好管家，就同忠伯那般忠义，心中同时涌起一丝敬意和亲切，也同时想起了七年前那幕难忘的往事。     
    想至忠伯为救自己，不惜性命地与敌拚斗，最终落得个乱刀分尸，葬身鹰腹的结果，王嵬龙不由冲口说道：”令少主如有半分差迟，在下必血洗太行！”     
    短短两句话，却透出了惊天的煞气，令得在场众人不由同时打一寒颤，想及他辣手毙杀天鹰谷百余高手的手段，废掉横行西北的”乌江鬼手”丁成雄残像，还有关于那太行巡察使太行三鹰死讯的传闻，众人都实在不敢想像他血洗太行，将会是个什么样子，那岂不又要制造一场人间地狱的场景了。     
    五虎十八骑众长老倒有些不解，他为何会为唐门之事强自出头，揽下此事，不过想他做事，无不俱有道理，便也不去问他。     
    倒是只有欧阳烈及欧阳兄妹明了他的心思，不再说些什么，只是默不作声，暗表支持。     
    那鲁莽少年马大哈憋了半天了，总算是找到了一个机会插话，怎肯将到手的机会眼睁睁地溜走，当下忙接着道：”血洗太行！好哇！俺正愁找不到人头试俺的双斧，这下可好！就让魔崽子们尝尝俺开天斧的滋味吧！嘿嘿嘿…等俺杀了那堂主，俺他娘的，可是修罗门第一号建功立业的大功臣了！”     
    说完，咧开大嘴哈哈笑开。     
    冷不防，旁边投进一个刚吃过的枣核在他张大的嘴中，登时将他噎得够呛！     
    好半天，方咳了出来，但已噎得满眼泪水了。     
    众人哄笑出声。     
    吐出枣核，不由气得哇哇大叫道：”哪个王八羔子偷袭俺！站将出来，让俺揍他一顿出出气！”     
    目光四下扫瞄，蓦瞅见十八骑之老七潘广辉身后一个机灵的少年，正捂着嘴在偷笑。     
    马大哈不由怒道：”他奶奶的，牟一川，你敢偷袭老子，看我不一斧头劈了你。”     
    说着，挥舞双斧，便要砍将过去。     
    暴风程继祖立时喝住他道：”小兔崽子，这里门主及这么多长老在此，岂是你撒野的地方？给老子老老实实呆在一边晾快去！”     
    推了一把心有不甘，直向那机灵瘦小的少年牟一川怒瞪而视的徒弟，程继祖转对王嵬龙及欧阳烈道：”门主，欧阳长老，劣徒顽性不改，在此冒犯，实属俺教导无方，请门主及欧阳长老治罪！”     
    王嵬龙微微一笑，并不作声，目光却望向欧阳烈。     
    欧阳烈一见他的目光，心知其意，便哈哈一笑：”继祖可真是越来越会教徒弟了，你师徒俩怎地越来越相像了。不仅脾气像，而且连言行举止都像。你看，比如这句’他奶奶的’，不仅声调高低相似，而且连口气都如出一辙；还有这句’老子’，实在是有如同一个人在用两张嘴巴说话，真是他奶奶的像！像！真是太像了！老子还真是第一次见有这么相像的人。这难道不是继祖你他奶奶的教导有方吗？”话未说完，屋内顿时爆出一阵大笑。     
    五虎十八骑等众位长老，何时见欧阳长老有这等风趣过，一时忍俊不住，俱哈哈大笑起来。     
    程继祖听欧阳烈这么一说，也忍不住哈哈笑起。     
    众修罗使者都是年轻少年，早已笑疼了肚皮，只是碍于各自师父都在当场，是以只好憋在心中偷笑，只憋得个个面红耳赤，终有几个实在忍不住，就放声笑开。     
    欧阳兄妹早已笑弯了腰，平时爹爹总是一副严肃的模样，从没见爹爹这样在大庭广众之下开怀大笑过，心中既感新奇又感到欣慰，爹爹总算是脱离了散功的阴影了。     
    想到”散功”二字，兄妹俩都不由地朝正朗声大笑的门主王嵬龙看去。     
    而白素琼也被欧阳烈那逗人的话给搞笑了，那笑容竟如牡丹盛开一般，眼波流转，却也是望向那正开怀大笑的俊俏少年王嵬龙，眼神中似乎多了些什么东东。     
    而唐清也被众人这亲密无间的气氛给感染了，面带微笑，心中却在想着：如果老爷和　二爷及三爷他们三兄弟，也能像他们一样和睦相处，那该多好啊！     
    一时间倒也驱散了不少这些日子以来的担心和忧虑。     
    屋子里笑声不时传出，洋溢着一片轻松和愉快。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    是夜。     
    乌云遮住了月亮。     
    大地一片乌漆麻黑。     
    泰升客栈。     
    一片静寂。     
    连日来，加紧赶路，众人都已疲惫，此时都已是酣然入梦。     
    忽然，几条人影从远处一路丸掷鱼跃一般奔来，贴着地面，疾掠而至。     
    转眼间，就来到近前。     
    籍着客栈门缝中透出的微弱的光线，可以看出这些人均清一色的黑衣蒙面，个个手执刀剑，那些刀剑在微弱的光线的映射下，折射出冷森森的青光来。     
    其中一个黑衣蒙面人一打手势，众蒙面人齐齐一点头，几人分从几个方向同时拔起，轻如飞燕，轻如飞燕一般，越过客栈前厅，直向后院落去。     
    落地无声，看样子轻功甚高。     
    后院中。     
    王嵬龙房外。     
    一个壮硕的黑衣蒙面人将一管竹管插进门缝，正徐徐地吹进一些轻烟。     
    房内。     
    整个房间到处充斥着这白色轻烟。     
    片刻后，待轻烟散尽，这黑衣蒙面人用那竹管将门内的门栓轻轻拨开，顺手一推，门应手而开，人也随之走进屋子。     
    在屋内那床前站定，这黑衣蒙面人望着床上朝里侧躺的身影，不由嘿然冷笑：”原来这姓王的小子竟是此等角色，一点警觉性都没有，早知如此，老子也不用怕他了。”     
    “嘿嘿！看来江湖传言多有不实，这小子连老子的迷魂烟都躲不过，还称什么魔神玉修罗，真是笑掉大牙！哈哈哈…”     
    “还是办正事要紧！你这小子，算你命中有此劫难，遇上老子地头刮龙刀孙君策。若到了阎王那里，你可别怪老子啊！老子也是没办法，才找上你的！谁让你牵连到老子一家几口人的命呢？！对不住了！老子要拿你去换家人的命！…嘞！对了，还有老子的解药！！”     
    喃喃自语地说完，便抡起手持的火龙刀，就朝那床上的身影砍去。     
    刀落处，顿觉一软，那身影上所盖的簿被顿被砍开一个大口子，但并不如想像中那样血溅四射，心下不觉奇怪。一拉那袭簿被，掀在一旁，一瞧，里面躺的哪里是什么人影，而是一个再普通不过的一个枕头，那枕头此时也已开了一个大大的口子，隐约可以看到那枕头边上绣着二个字：”泰升”，很显然这枕头是这间客房的睡具。     
    心知上当，一转身，便要退出此房。     
    不想，一转身，蓦见一条身影阻在面前。     
    心急之下，来不及细想，抡刀就砍，存心将那人一刀撂倒。     
    谁知，眼前一花，刀刚握紧，还来不及提起，握刀的手上脉门便被人扣了个结实，同时手中的刀也被人硬生生夺下。     
    心中不禁大吃一惊。     
    自己的刮龙刀，乃是百炼精钢所铸，锋利无比，加上自己天生力大，又是速度奇快，这一抡起，怕不有两、三千斤的力道，竟被人闪电般手捏刀尖，极轻松地从自己手中硬生生夺将过去。     
    这必须有近万斤的力道，并且要反应奇快，手法准确方可办到。     
    很显然对方不仅内力较自己强上不知几多倍，而且手法奇快又方位极准，这等功夫实在不是普通高手可施展的出来的。     
    如不是自己亲眼所见，岂会相信世上竟有此等功夫。     
    一时间，不禁呆住。     
    只听那人轻”咦”了一声，随即沉声问道：”本公子问你话，你要据实回答，否则，本公子定让你求生不得，求死不能。”     
    被那人紧紧扣住脉门，浑身使不上一点力气，想挣脱那人的掌握，实在是有心无力，不自觉点点头，表示愿意配合，同时以眼色示意那人放松自己被捏疼了的手腕。那人果然放松了自己的手腕，随即低声说道：”你们是何人所差遣？到此有何目的，还不据实招来。”     
    话声虽小，但却有着一种无形强大的压力逼迫着自己，几乎喘不过气来。而那种压力不仅强大，而且强大到恐怖，这种恐怖简直深深透入自己的内心深处，让自己不自觉地打心底冒出一层层寒意。     
    想说慌话，却又被这种恐怖的寒意给搅得不自觉地说出了实话：”老…我是骷髅教太…太行分坛派来袭杀姓王的小…小子的，只要我们能捉到姓王的小子，或是取了他的性命，我们就可以获得’焚心丸’的解药。”     
    那人喃喃道：”难怪！”随即冷笑道：”就凭你一个人，能取本公子的性命？简直痴人说梦话！”     
    孙君策闻言，顿时冷汗如雨，对方竟然就是自己要袭杀的的目标----少年魔神玉面修罗王嵬龙。     
    惶惶然中嚅喏着道：”给我十个胆，我也不…不敢找您…您的晦气，我们一起来的共有七个人，我只是其中之一罢了。”     
    话音刚落，外面传来五、六声惨叫，接着便传来了欧阳孝天的朗笑声，程继祖的怒骂声，还有嘈杂的其他声音。     
    地头刮龙刀孙君策一听那几声惨叫声，感觉声音相当耳熟，心知其他同伴也必被发觉，遭了池鱼之鞅，心下不由大慌，浑身战栗簌簌，发起抖来。     
    王嵬龙听到外面声响，心中一轻，放下心来，却不由地又望着面前这欲袭杀自己的人，默声不语。     
    孙君策被他瞧得心胆俱寒，不知他会怎生处置自己，一想到江湖上关于这玉面修罗的传言，俱是描述他的对手不是缺胳膊少腿的残废，再不就是被阎王爷招见，到地府去喝酒的主儿，心下不由大是恐惧，直怕自己也被他大御八块做一回回锅肉，那可比一刀做了自己还要来得残酷啊。     
    正当孙君策心胆俱颤的当儿，门外传来一阵脚步声。     
    听到门外的脚步声，王嵬龙心中电闪，倾刻间已有所决定，随手点了那黑衣蒙面人孙君策的软麻穴，然后转身面对门口，当门含笑而立，眼中却透出一抹神秘。　随着脚步声移近，门口出现几个熟悉的身影。     
    当前三人，居中一老者，面色红润，精神矍铄，眼神颇为凌厉，正是修罗门监门长老欧阳烈。     
    他两边则是两个四十上下的大汉。     
    一个面容方正，显得颇为刚正，乃旋风十八骑老大狂风陈青松，也即现今修罗门二十三长老中，主掌刑堂的陈青松陈长老。     
    另一个则是一副猛张飞般满脸大胡子的十八骑老四，那脾气暴燥却又豪爽坦直的暴风程继祖。     
    三人身后则是两个手牵手，并肩走的如花似玉般的少女。     
    一个艳红劲装，柳眉凤目，手提三尺长剑，娇面上带着几分焦急，又有几分怒气，娇艳中带着一分杀气，却更显得她飒爽的英姿，正是修罗门唯一的女弟子，欧阳烈的女儿，右护法欧阳玉凤。     
    另一位被她紧拉着趋步疾行的少女，虽青衣罗裙，不施粉黛，却给人一种绝丽脱俗、清纯可爱的自然美感。正是被王嵬龙医好内伤，不仅已复原如初，且内力大有精进的白素琼。同样的，她也是满面忧虑之色。     
    五人走至房门口，便见到王嵬龙当门而立，面含微笑，似在等着几人来到，不由同时一怔。     
    欧阳玉凤已拉着白素琼，越过欧阳烈等三人，奔至王嵬龙面前，关切地道：“小龙，你有没没遇到有人来偷袭？你没有出事吧？”     
    关切之情，溢于言表。     
    白素琼也于此时挤上前来，焦切地问道：“王公子，你没事吧？”     
    一脸焦虑，不言可知。     
    王嵬龙见两人同样的焦急，同样的关心，不由心中感动颇甚，轻一摇头，含笑道：“你们看，我像出事的样子吗？”     
    看到王嵬龙那熟悉的如沐春风般的笑容，众人方放下心来。     
    程继祖这时又哇哇地叫嚷开了：“俺就说吧！以门主的功夫，咱们这里哪一个人能有他高，就算有人来袭，也铁定轮不到门主出事！玉凤丫头，这下子你可信你四叔的话了吧！”     
    说完，得意地望着欧阳玉凤。     
    欧阳玉凤心上的大石放下，自然心情也就开朗许多，闻言道：“四叔！你莫怪玉凤，都怪侄女一时心急。出言无状之处，还请四叔多多原谅！”     
    程继祖难得地脸红起来，搔搔头道：“玉凤丫头，你跟四叔客气个啥？自家人儿，嚼嚼舌头根子，只当开玩笑好了。四叔怎会怪你呢？”     
    几人见程继祖那模样，甚觉有趣，不由都微微笑起。     
    欧阳烈忽然注意到王嵬龙身后，有一黑衣蒙面人定定地伏在那里，登时一惊：“龙儿！小心身后！”     
    几人闻声望去，果然发现王嵬龙身后有一黑衣蒙面人伏在那里，想也未想，几人同时刀剑齐出。     
    欧阳玉凤更是闪电般拔剑出鞘，剑光一闪，已堪堪搭在那黑衣蒙面人孙君策的脖颈之上，同时娇喝道：“你是何人，在此做甚？”     
    与此同时，白素琼也已一个箭步，闪在王嵬龙身前，竖掌而立，以身相护，警惕地望着那黑衣蒙面人。     
    黑衣蒙面人孙君策先前被王嵬龙那骇人气势，吓得心胆早已骇破，此时又被这欧阳玉凤那柄冷森森的剑架在脖子上，那森冷的剑叶上传来的阵阵寒意，更是让他不由地身上抖个不停。     
    王嵬龙忙道：“各位请住手！他已被点了软麻穴，此时已无力反抗！莫要伤他。”     
    众人闻声仔细一瞧，果然发现这厮吓得手足俱颤，浑身已没了骨架似的软在地上，人好似晕了过去，着实没了反抗之力，不觉均是脸上一热。     
    欧阳玉凤粉脸一红，不由啐道：“小龙，你怎不早说，害得人家担心！”     
    王嵬龙笑道：“是小弟不好！没及早说明，害得姐姐担心。姐姐要何奖赏来压惊，小弟定给姐姐弄来！”     
    欧阳玉凤听了，心中不由乐开了花。     
    旁立的白素琼见了，心中没来由的一阵酸酸地，眼神却紧紧地望着王嵬龙，那目光中却是复杂万千。     
    陈青松此时奇怪地道：“这帮人到底是何来路，半夜三更来偷袭我们？真是莫名奇妙？”     
    欧阳烈若有所思地道：“夜半三更，本就黑暗，为何还要黑衣蒙面，难道是我们相熟之人，怕我们认出不成？”     
    程继祖听了，嚷道：“这还不容易，拿下他的面巾，看看是何嘴脸？”     
    说着，便迈上前去，一把拉下那黑衣蒙面人的蒙面巾。     
    顿时现出一张脸有刀疤的面庞来。     
    “地头刮龙刀孙君策！”     
    “啊！姓孙的！！”     
    “怎么是他！！”     
    欧阳烈、陈青松及程继祖同时惊叫出来。     
    王嵬龙听三人惊叫，心知这黑衣蒙面人孙君策必是三人旧识，是以随手解了那孙君策的软麻穴，便默立一旁，负手而立。     
    而欧阳玉凤和白素琼，则面面相觑，怎么也料不到这来刺杀王嵬龙的黑衣蒙面人，竟是欧阳烈等三人的旧识。     
    正当几人惊疑不定之时，门口又走进了十八骑的天风、五虎老大段天德及欧阳孝天。     
    三人一进门，正好看到欧阳烈三人惊疑的面孔，随即也发现了那黑衣蒙面人孙君策，不由也是一呆。     
    “地头刮龙刀孙君策？”天风先反应过来。     
    段天德也奇道：“孙君策虽非什么光明磊落的好汉，但一向恩怨分明，怎地却来做这种鸡鸣狗盗之事？”     
    欧阳孝天对这孙君策却不陌生，当初父亲告知自己山寨众家好汉各是什么模样的时候，自己就已知道这地头刮龙刀的威名了。     
    这地头刮龙刀孙君策，因天生力大，被一异人收为徒弟，授其独门刀法。当那异人四海云游之时，孙君策也艺满出师了。     
    出道江湖，因其人脾气鲁直豪爽，刀法了得，名气渐扬。     
    后在距太行山不远的一个行人必经的大河，独人单刀杀了一条丈余长的吃人蛟龙，被人们称其‘地头刮龙刀’，以示赞扬。     
    他脸上这刀疤就是那时杀那蛟龙时，一个不小心，被蛟龙尾巴扫来，将刀反磕回来，伤了自己才留下的痕迹。     
    这孙君策行至太行山，欧阳烈等众人闻听他的事迹，便盛邀他上山居住，款待他如贵宾一般，令他心下感激，激动之下，便答应众人的盛情邀请，安住在太行山，与众人共患难，同进退。     
    欧阳烈大喜之下，便给了他一个寨主当当。     
    只是他这寨主，由于尽忠职守，除寨中发生大事或必要聚会之外，长年不回总寨一次，是以欧阳孝天，仅闻其名，不见其人，而欧阳玉凤更不用说，不认识他那是自然。     
    谁都想不到，以他恩怨分明的性格竟做了骷髅魔教的一个走狗。     
    是以欧阳烈等三人甚为吃惊。     
    程继祖火爆脾气又范，当下上前抓起这孙君策的衣领，提了起来，对着他大喝道：”姓孙的，盟主待你不薄，你为何背主投敌加入骷髅魔教，做魔教走狗？”     
    那孙君策原本正昏的迷迷糊糊间，蓦地被人捉着衣领提将起来，登时脖子被勒得喘不过气来，被憋醒了过来。     
    睁眼一瞧，一个似曾相识的大胡子，正怒容满面的捉着自己，向自己问话。不由又是一惊，人也清醒了许多。     
    扭头看去，目光一一在欧阳孝天，白素琼，欧阳玉凤，陈青松的脸上掠过，最终落到欧阳烈面上，蓦地浑身猛地一震。     
    接着不自觉地又揉了揉眼睛，确认是欧阳烈后，突然使劲挣脱程继祖的束缚，对着欧阳烈”扑嗵”一声，跪了下来，连边叩头道：”盟主，您终于回来了！盟主，您终于回来了！…孙君策向您领罪！”     
    三、四十的汉子却哭的泪下如雨。     
    程继祖怒喝一声：”你这姓孙的乌龟王八蛋，背主投敌在前，刺杀门主在后，还好意思来求盟主救你全家，真不知你脸皮是什么做的，老子捅了你，让老子看看你的心肺到底是什么做的？”说着，挥刀就上。     
    旁边，王嵬龙一把将他扣个正着，同时对他摇了摇头，示意他勿轻举妄动。     
    程继祖一看是门主阻止自己，心中平素对他就最是钦服，当下不敢怠慢，收起手中长刀，口中却心有不甘地道：”先给你记下，姓孙的，如不是门主不让俺动手，俺他娘的定然将你这乌龟王八蛋捅个前心穿后背，来个透心儿凉。”     
    一边嘟囔着，一边站到一边去继续发他的牢骚。     
    这边。     
    欧阳烈见孙君策这般举动，心下顿觉蹊跷，朝王嵬龙望去，又见他向自己连眨眼睛，心知必然另有隐情，便一边扶起孙君策，一边开口道：”孙寨主休要这样！快将内情速告于老夫所知。老夫看能否帮你！”     
    那孙君策见欧阳烈并无怪罪之意，便收身止泪，随欧阳烈手扶之下站起身来，眼中射出无限激动和怨愤。     
    扫视众人一眼，见众人都望着自己，深吸一口气，将这七年来的经过详细道来。    
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第17章 背主投敌有细故 知难偏向虎山行

    谁知返回山寨后，更是发现山寨中的众家弟兄，已在太行三鹰牵头之下，公然叛变。而欧阳烈也于此时因饮下洗尘酒，而中了三鹰在酒中预先掺入的化功散。     
    情况不妙之下，五虎十骑，拚死护卫着欧阳烈，向外杀出一条血路。     
    得到总寨形势全变，孙君策大惊，即刻率领一干精干属下前往救驾。     
    待赶到之时，恰恰看到五虎十骑护着欧阳烈突围而去，于是便奋力率众为欧阳烈等人断后。     
    不知来回纵横砍杀了多久，孙君策及众属下正快意之时，那三鹰带人前来喊话，要求暂停。孙君策等人尚以为对方怕了，个个精神抖擞，正待再给对方来个迎头痛击。     
    谁知人群分开处，跌跌撞撞地行出一列人来，那列人男女老少尽有，尽是些妇儒老弱。孙君策及众属下一看大惊，那些人赫然是自己及寨中众属下的一干家属。     
    这列人均目光呆滞地茫然望着前方，对自己等人竟视如不见，如同路人，很明显被人下了迷魂之类的药物，而即使这样，他们仍被一个长长的铁链锁起，连贯在一起，每人身后又都有一个人以刀剑加身。     
    显然这列人俱被当做了人质以威胁自己等人。     
    一念及此，心中不由大为心慌和愤怒。     
    扫眼身边众属下，发现他们同自己一般，均满面焦急而又愤怒的模样，心中急思应对之策。     
    抓耳挠腮想了半天，竟无一个好的计策，可摆脱眼前局面，不由心下烦恼异常。     
    正不知如何是好之时，太行三鹰出来对他道：”如想救家人的话，就必须乖乖合作，听他们吩咐，否则这些人没一个可以活得好好的。”     
    看到远处家人那茫茫然的样子，还有身边众属下们那灼灼期待的目光，本还想与敌人舍命一搏的孙君策，有生一来第一次有种想哭的感觉，心中那个气呀，怎么憋也憋不住。     
    但他还是强制自己憋了下来，因为他很明白如果自己决定与敌人舍命一搏的时候，自己的属下也定然会随自己去拚，但事后他们肯定不会原谅自己不顾家人性命。如真是那样的话，自己岂不要一辈子活得不开心，心中一辈子活得不踏实。     
    但自己若接受对方的条件，很可能陷自己于不仁不义的境地，那样岂不有违自己处事的原则吗？     
    ……     
    一时间，心中天人交战，思想激烈地斗争着。     
    对方给自己的时间实在是太少太少。     
    太行三鹰给他的时间马上就到了。     
    终于，一横心，他决定了。     
    决定了一个令自己从今往后像狗一般活着，被人呼来喝去的将来。     
    决定了一个即可救大伙而又可以保存实力，却独独陷自己于不仁不义境地的未来。     
    他答应了太行三鹰的要求，吃下太行三鹰交给的焚心丸，表示愿意合作。     
    这样，太行三鹰总算放过了他，但他的家人却被软禁在太行分坛中一处他平时可以见到，却不能接近的地方。     
    他也只能隔三差五地在人的监视陪同下，前往探望一二。     
    对于欧阳烈等，他仍充满希望。     
    他相信总有一天，欧阳盟主会带领五虎旋风十八骑，东山再起，重新夺回太行七十二寨。     
    他希望待将来欧阳盟主带五虎旋风十八骑回来时，自己可以为之效力，成为一着伏棋。     
    因此他暗自在等。     
    他在等这个机会。     
    虽然他知道欧阳盟主及五虎十八骑，并不一定会理解自己的苦衷。     
    但他是那种一旦决定了，便是九头牛也拉不回的人。     
    所以，他就这样成了骷髅教的走狗。     
    为了取得骷髅教太行分坛堂主铁砂夺命掌靳得水的信任，他在接到任务无不尽全力而为，当初那北方小派谭腿门因反抗而打伤靳得水所派亲信，而上至掌门，下至一般弟子，尽数被杀的惨景，就是出自他的杰作。     
    他杀那谭腿门满门之时，他心中在颤抖，他握刀的手在颤抖，他的心在滴血。     
    江湖！     
    这就是江湖！     
    尔虞我诈的江湖！！     
    弱肉强食的江湖！时刻令人心惊的江湖！他有心改变却无奈，他只有适应。     
    优胜劣汰，适者生存乃古往今来亘古不变的法则。     
    事后，他在那谭腿门众人被杀之地跪了一天一夜，向死者忏悔，请求恕罪，并立下誓言，今后必会为他们再从骷髅教讨回这残酷的利息。     
    毕竟这并不是他想要去做的啊！     
    可是即使他不去做，也必有人也会去做，而且做出的情况可能会更残忍、更邪毒。     
    他把握了这个机会。     
    此后果然如他所愿，靳得水对他更是刮目相看，视他如心腹，便也特别照顾他，让他可以常常可以见着家人，与之团聚，但对于他腹内的焚心丸，却并不给他彻底的解药。     
    此次，听靳得水承诺说，如果自己几人可以完成这次任务的话，就可永远解除焚心丸的痛苦，家人自然也随之可自由。     
    他听后，便寄希望于此，首先领命。     
    满以为此次可手到擒来。     
    谁想，他这次遇上的人实在是不一般。     
    何以见得？     
    光从江湖传闻及骷髅教主亲颁骷髅令，遣听风信使至太行分坛，这两点上来看，就可感觉这次目标着实非同小可。但再不一般，也不能阻住他的计划，如同赌徒押宝一般，他的希望全数押在这次能否成功。     
    成了，自己解除焚心丸的痛苦，家人也恢复自由之身。     
    败了，也只能怪自己学艺不精，是老天让自己多受苦。     
    成败各占半边天，他没得选择，只好押上了自己。     
    让他想不到的是，不仅对方的功力远远超过他的算计，而且还轻易地夺下了自己手中的刀。     
    而让他更加想不到的是，在这里竟然会碰到自己做梦都在想的人------盟主欧阳烈等人。他实在是不知自己，该怎么来面对这对自己有知遇之恩的盟主及一干好兄弟。     
    他茫然了。     
    听了孙君策的一番话，众人默然半晌。     
    程继祖喝道：”空口无凭！谁知道你这王八蛋是不是骗“就凭当初你我等人能救出盟主安然离开！”     
    天风出口的话不仅让程继祖更吃惊，而且也让欧阳兄妹等人更加迷惑。     
    “咱们能安然离开与这厮有何关系？”     
    “不知四弟还记不记得，当初你我等人刚杀出总寨，就被四面围上的人又围了上来？而且越来越多的事。”     
    “记得！俺清楚地记得那次俺拿着斧头砍人都砍得手酸，都快脱力了，而人却还是不断的涌上来。气得俺性起，学那三国张飞站在桥头大喝一声，喝退三万雄兵的神威，也大喝一声，不想，真的也把那帮兔崽子给吓退了！为此，俺还很得意了一阵子！盟主还夸俺是张飞再世呢！这等风光之事，如何记不得？哈哈哈哈哈…”     
    说罢，程继祖又哈哈笑起，真的又想起当初的威风，胸膛一挺，倒有几分当年张飞吓退三万曹兵的风采，见众人均含笑望着他，更是得意至极！我们的？盟主，千万不要信他！待俺将这厮生剁了喂狗，好为那些枉死的人们报仇。”     
    说着便欲动手。     
    “不可！”三个声音同时响起。     
    程继祖一看原来是欧阳烈、天风及王嵬龙三人同时开口相阻。     
    “为什么？”程继祖一脸迷惑，眼睛瞪得老大。     
    天风望了一眼欧阳烈及王嵬龙，见二人示意自己先说，便正色道：”四弟！孙寨主并未说假话，为何不可放过于他？”     
    “三哥，你怎么知道他说的是真的？”     
    天风摸了摸下颌，望着程继祖那得意的模样，轻轻摇了摇头道：”四弟记性不差！只是当初那帮拦阻我等的人，并非是被你给吓退的，而是对方状况有变，方导致将人手撤走。     
    当时我也未及细想，也是甚感疑惑，但怎么也想不通，也以为是你的威风吓退人家，那是咱们疏忽了。现在听孙寨主所说，两下一对照，果然让我想通了。那时你我能护得盟主安全脱离险境，实是孙寨主全力驰援的功劳啊！”     
    一番话说得众人点头不已。     
    程继祖想了想，三哥的话的确在理，不过当初的得意事被三哥这么一说，就不值得那么得意了，实在是有够他奶奶的衰！不由面露苦笑地小声嘀咕道：”他奶奶的！俺好不容易有件得意事可以炫耀一下，三哥怎么老是像老七那臭猴子一样漏俺的老底？莫不成他被老七那家伙收买了不成？有空儿俺倒要留心察察！”     
    欧阳烈更是扶起孙君策道：”君策！难为你这么多年的忍辱负重。如不是你，哪有我欧阳烈的今日，怕不早被人乱刀分尸了。”     
    孙君策含泪道：”孙君策当年救援来迟，害得盟主中了三鹰贼子的化功散，以致盟主功力散失，实在是罪不可恕！”     
    欧阳烈哈哈笑道：”君策，你看老夫像功力散失的样子吗？”一运劲，内力传将过去，瞬间抚平孙君策刚才激起的气血。     
    孙君策大喜道：”盟主，您功力恢复了？”     
    言下不胜欢喜。     
    欧阳烈一指王嵬龙：”还不是这魔神玉修罗王掌门的妙手神药给医好的。”顿了一顿，又道：”你那焚心丸说不定，他就可以帮你解掉呢？”     
    孙君策先是一惊，继尔一喜，疑惑地望着王嵬龙。     
    王嵬龙微微一笑道：”你体内那焚心丸并非什么难解之物，在下这就给你解了吧？”说着便欲施术。     
    却被孙君策止住：”王公子，适才多有冒犯，还请公子原谅！姓孙的实有不得已的苦衷才这样做的。公子先莫急着解在下身上之毒，还是待在下兄弟们都救出时一起再解吧！在下要与兄弟们同甘共苦。”     
    王嵬龙点头含笑道：”孙寨主何必客气？早服早解，也就少了一分牵挂。我早就知道你有苦衷！在我扣着你脉门之时，我就发现了。”心中对他是更加增添了许多好感。     
    众人一惊。     
    孙君策惊问道：”王公子早就知道了？”     
    王嵬龙点点头，微笑道：”我扣着你脉门之时，就发觉你胸口膻中穴处，郁结着一股难以驱散的火热之气，之前又听你说你杀我是为了什么解药的？我就知事情不是那么简单。索性看看情况再说。否则早一掌毙了。想不到你竟是伯父昔日旧识。”     
    孙君策暗道：”好险！差点翘掉。”心知他所说不假，自己能侥幸不死，亏得自己当初说了那一番言语，否则依传闻对他这玉面修罗的描述，还不把自己搞得生死两难才怪。心中想着，面上却是一红，诚恳地道：”多谢王公子手下留情！”     
    王嵬龙含笑不语。     
    欧阳烈对儿女吩咐道：”孝天，玉凤，来！你们见过孙叔叔！”     
    欧阳兄妹一旁看了好半天，总算搞清楚眼前状况，明白了大概，心中对这孙君策倒钦佩几分。     
    闻听父亲招呼，不敢怠慢，行至孙君策面前，跪拜行礼：”给孙叔叔见礼”。     
    孙君策登时面红耳赤，手足无措地扶起二人，肃然道：”怎敢当少盟主及大小姐如此大礼。孙君策实不敢当！”     
    欧阳玉凤一拉肃立旁边满脸希翼的白素琼，望着孙君策地问道：”孙叔叔，不知你在太行分坛，有没有见到我这位白家妹妹的父亲在里面？”     
    欧阳孝天补了一句：”还有唐门少主唐景枫唐公子，不知孙叔叔可曾见过？”     
    王嵬龙也露出关心的表情。     
    孙君策先是一怔，随即会意道：”孙君策确实听那姓靳的说捉到两个人，一老一少，不知是不是白姑娘的父亲和唐门少主。”     
    白素琼急急问道：”孙大叔，您说的那老人是否一个商贾打扮的微胖的老人？”     
    孙君策答道：”孙某听说好像是个商人，但是不是白姑娘所讲之人，孙某就不清楚了。”     
    白素琼柳眉紧锁，忧心道：”那肯定是我爹爹了！真不知他老人家有没有遭逢不测？！”     
    王嵬龙接口问道：”孙寨主，你可知那一老一少关在何处？”     
    白素琼闻言，满脸充满希望地望着孙君策。     
    孙君策见状，露出一丝苦笑，讪讪地道：”不瞒王公子，孙某虽身在太行分坛，却委实不知这姓靳的将人藏在了何处？”     
    白素琼面上顿现失望之色。     
    暴风程继祖见白素琼失望之态，不由脱口而出：”白姑娘莫要心急，要想找出令尊下落，那还不容易。只要我们杀上太行，抓住那姓靳的，施些手段，不怕他不将令尊下落说将出来。如他执意不说，俺老程就送给他一斧头，送那老贼一命归西。而后，咱们大伙再把太行七十二寨翻个底朝天，不怕找不到令尊。白姑娘意下如何？”     
    白素琼想了半天，实在找不出更好的办法，只好同意。     
    众人也觉得除此之外，倒真没什么更好的方法，不由纷纷点头同意程继祖的主意。     
    欧阳烈沉思半晌，向孙君策问道：”君策，你可知那太行总坛内都有些什么高手？”     
    孙君策见盟主动问，忙肃然答道：”回盟主！骷髅教太行分坛除堂主铁砂掌靳得水外，接着是副堂主玄冰道人，另有八大香主，俱是昔年武林道出了名的凶人狂匪。     
    这八人中有六个是三十年前已成名的天残六怪，另外两个，一个是昔年纵横鲁省全境的盗贼飞天耗子，一个是燕京金钟门的铁布衫横练高手铁头金钟成克峰。     
    此外，尚有从总坛赶来的两大护法，听说好像叫什么金什么棺，银什么轿的，具体是不是，君策也不敢确定。     
    另外，我们出来时，见到有个面目阴沉，眼神凶厉，两手漆黑，臂缠一条银色大蟒的老者，走进总坛，不知是何人物？”     
    欧阳烈及天风听罢，同时吃了一惊：”什么？’金棺？！’、’银轿？！！’这两个魔头也出来了？！！”     
    两人那吃惊的张大的嘴巴足以塞下两个大馒头。     
    欧阳孝天也猛吃一惊：”金棺一出，银轿必现，这两人与那饮血剑的主人，四十年前并称邪道三大顶尖高手，素闻这二人向来焦孟不离，并且喜好独来独往，他们怎么也做了骷髅教的爪牙？”     
    欧阳玉凤见状，撇了撇小嘴道：”什么金棺，什么银轿的，碰上咱修罗门还不是一堆废物。名字听起来怪吓人的，可不知是不是和那什么霸拳一样，绣花枕头一包草，只被小龙打了两掌，就两腿一伸，去西天见那如来老和尚了。”     
    王嵬龙心中大奇：”这金棺、银轿到底是什么人，竟让伯父与天风长老如此吃惊。”目光中尽是疑问，询问地望向欧阳烈。     
    欧阳烈望了女儿一眼，面色凝重缓声说道：”玉凤不可胡说！你是不知那金棺银轿的厉害，否则你也不会这般讲了。”     
    当下，将那金棺银轿的来历说与众人听。     
    四十年前，也就是黄山之役过后的十年后，中原武林元气大伤，还未缓过气来，但此时关外邪道高手层出不穷，纷纷进入中原，欲一逞雄威。     
    中原各派为防止关外高手再伤中原各派精英根苗，便合计推出一德高望重之人，每五年举行一次高手评荐会，品评五年来，天下各大高手的排名班次，如入围前十名者，不论是何出身，各派均应以上宾待之，只要对方提出要求，就尽可能地满足，以此满足邪道高手的名利欲望，唯一的条件就是这些人不得加害中原各派，并且要予以保护。     
    而当时武林中德高望重的人就是名满天下的天机老人。     
    天机老人何许人也？     
    这天机老人一身功夫并不是出神入化的厉害，只是因他独到的眼光，对武林各派的武功招式一望即知，并可一眼判断其优劣及胜负，故而名扬天下，为世人所推崇。     
    此举果然赢得许多邪道高手的赞同，就这样，中原武林在不得已的情况下使出这招，着实安生了不少日子，也令武林平静了一段时间。     
    第二届评荐会举行时，刚选出前十大高手，突然从会场上空降下一副黄金打造的金棺，落在评荐台上半天未动，几个刚选中的入围高手瞧得颇不顺眼，便上前欲将那金棺剁烂。谁知，刚一触那金棺，那金棺的棺盖呼地一下飞起，砸在欲动手的几人头上，几人连哼一声都来不及，就倒地而亡。     
    其他几个入围之人登时将之围起，掌攻剑削，欲将那金棺劈毁。其中以排行第一的饮血剑主的功力最强，饮血剑主剑一出手，便将那金棺棺盖劈飞，那棺中竟飞出一人，凌空将棺盖闪电般抓住，然后倒飞入棺中，棺盖随之盖上，接着连人带棺整个凌空飞起，撞向那饮血剑主。     
    但那饮血剑主在其他几人的帮助下，占尽上风，旁边有人拿来一副大网。     
    眼看便要将那金棺网着，却不想，从会场外突然破墙而入一副银灿灿的轿子，这轿子一进来，便电飞过来，如同活人一般，纵掠自如地上下翻飞，与那金棺形成遥相呼应的形势，攻向那些高手。     
    银轿一现，饮血剑及那些人均渐渐不支。     
    最终那些入围的剩余人等，死在金棺银轿的联手合击之下，而饮血剑主也在伤了那银轿中的人，带血返鞘后，又被金棺中的人飞棺击伤后背，洒血而去。     
    饮血剑主一走，金棺银轿也未再停，跟着飞掠逝去，消失在人们的视野里。     
    那次，武林评荐会因为入围的人死的死，伤的伤，而剩余的人又离开了会场。于是，中原各派便在天机老人的首肯下合议，将那金棺、银轿及饮血剑主同列此次评荐会三大顶尖邪道高手。     
    本以为这三大高手会同往常一般，会到各派走走，却不想，这三人竟同一时间，如同人间蒸发一般，在江湖中消失了个干净。     
    武林中人便将这事当做茶余谈资，时间一长，也渐渐淡忘。     
    真是没想到，四十年后，这金棺银轿又再现世，却投到骷髅魔教之下做起护法来了。凭当年金棺银轿独行作风，竟然肯依附骷髅魔教之下，屈居护法，可想而知，这骷髅魔教正副教主及总护法，岂不更是厉害。     
    一念及此，欧阳烈心下大凛。     
    五虎老大段天德段长老也默然不语，皱眉不止。     
    对于欧阳烈所说之事，欧阳玉凤一脸不在乎的样子。     
    白素琼却满脸担忧地望着王嵬龙。     
    王嵬龙则一直含笑而立，面色并没有何变化，只是眼神中却更加坚定了许多。     
    暴风程继祖则也是一脸兴奋地嘿嘿直笑。     
    天风此时一拍脑袋，突然抓着孙君策的手臂道：”孙寨主，你刚刚说还见过一个面目阴沉，眼神凶厉，两手漆黑，臂缠一条银色大蟒的老者，也走进太行分坛？是不是？！”     
    孙君策被他吓了一跳，迷惑道：”是啊！三寨主为何有此一问？”     
    天风面色突然变得极为难看，半晌不语。     
    众人心知必有其故。     
    欧阳玉凤正欲启齿相问，一旁程继祖急急问道：”三哥，你怎地老爱卖关子，要说便说，婆婆妈妈，真急煞俺了。     
    那臂缠一条银色大蟒的老头儿是何人物，值得三哥你这般模样？”     
    天风嘴角抽搐了几下，却没说出话来。     
    这下连欧阳烈也急了，走过来，关切地问道：”天风，你没事吧！你是否知道这老者是谁？说出来，大伙儿参考一下，共同研究研究，一定会有办法的！”     
    天风苦笑了一下，竟比哭还难看，对欧阳烈勉强一笑：”盟主！没有办法的！我们对毒之一道根本是一窍不通啊？”     
    欧阳烈疑惑道：”毒！？你说那老者会使毒？这有何难，唐门唐清老管家除对暗器有研究之外，对毒之一道也是高手啊？不妨向他请教一番。”     
    天风摇摇头，道：”盟主，没用的，那老者是江湖上令人闻风丧胆不能招惹的魔头之一百毒魔君。且不说他善御毒虫的功夫堪称天下第一，就拿他以百毒混合炼就的百毒掌来说，即便不沾人身，只要那毒掌之气味被嗅入鼻中，也是必死无疑。唐清老管家虽是用毒高手，但与这用毒祖宗来比，却还是远远不及啊！”     
    天风的话，让众人不由冷汗淋漓。     
    的确，若论功力，在场之人都可与之一拚，但对方若御毒而使的话，己方却无人能与之较量。     
    是以，众人不由默然。     
    空气一下子沉闷下来，众人都心头沉甸甸的。     
    突地，屋中传出一阵朗声大笑，笑声中充满了自信和喜悦。     
    众人不由向笑声传来之处望去。     
    只见满面春风，星目中充满惊喜的王嵬龙哈哈朗笑声中，连连说道：”我怎么忘了，我怎么把这么重要的事儿给忘了，真是该打！”     
    欧阳玉凤及白素琼听他语气中充满惊喜，以为他想出对付那百毒魔君的法子了，也高兴起来。     
    暴风程继祖却是丈二和尚摸不着头脑，奇道：”门主，你忘了什么重要的事儿啦？能否说与俺听？”     
    欧阳孝天和欧阳烈及天风也是一头雾水，盯视着王嵬龙。     
    王嵬龙朗笑道：”你们难道忘了我这里有功去百毒的’龙涎造化丹’啊！还怕他什么百毒魔君？！”     
    欧阳烈等人闻言不由眼睛一亮，喜道：”对啊！小龙这灵丹服后，便百毒不侵，只须服下它，何须惧那什么百毒魔君。”     
    天风也心情好转甚多，不过他仍担心地道：”这么说’毒’之一事可以暂且放下，但那百毒魔君若真御使毒虫来袭，我们仍是防不胜防啊！况且我们这方尚有两个人质在对方手中，生死下落还未可知，岂不投鼠忌器？！”     
    他这一句话，不由又使众人刚好转的心情陡然回落，暗淡不少。     
    却听王嵬龙哈哈笑道：”天风长老勿须多虑。在下有一妙计，可度此劫。至于那百毒魔君的毒虫，在下自讨还可应付得来。况且，在下尚有一秘密武器，它可是我最好的助手啊！”     
    欧阳烈奇道：”龙儿，你就莫再卖关子了，你那秘密武器究是何物，可否让我等瞧上一瞧？”     
    欧阳玉凤眼前一亮，笑面如花地喜道：”对啊！我怎么忘了，小龙还有个极厉害的帮手，如它出马，那百毒魔君的毒虫实不足虑啊！”     
    接着，对王嵬龙娇声道：”小龙，快把你那宝贝拿出来，让大伙瞧瞧！”     
    众人好奇地望向王嵬龙。     
    王嵬龙微微一笑，一拍胸口，笑道：”小金，你这个小懒虫，我可知道你是早就醒了，这会儿还装什么酷？还不快出来与大家见见面？！”     
    只见王嵬龙胸口黄衫开处，露出一个金灿灿的可爱的小脑袋，探头出来后，见到在场那么多人望着它，又”嗖”地一下把头缩了回去，等了一会儿，又悄悄从王嵬龙胸口衣衫处小心翼翼地探出半个脑袋，很小心地望着众人打量，那模样竟和即将出嫁的小媳妇儿一般害羞，惹得众人莞儿不已。     
    小金见众人含笑模样，胆子一壮，雄纠纠气昂昂地爬出王嵬龙衣衫，顺着他的衣服，爬上王嵬龙的肩头，盘成一座小小蛇阵，口中蛇信吞吐，朝众人点头示意。     
    众人见那小东西爬出来后，竟是一条金灿灿的金黄小蛇，都暗吃一惊，本已甚觉意外。这会儿，又见那金黄小蛇在王嵬龙肩上盘成蛇阵后，竟隐隐然有种似曾相识的霸然傲气存在，它那极为人性化的可笑动作，不禁令众人更是叫奇，心下俱感捧腹。     
    暴风程继祖心中奇怪：”门主何时养起蛇来了？”     
    走到王嵬龙身旁，仔细地看着那条好看已极的小金蛇。     
    突地像是发现什么似的，”咦”了一声，接着不自觉地说道：”门主就是门主，养出的蛇也和别人的不一样，头上还长着你的姓！门主，你教教俺吧！把你这养蛇养得头上长自己姓的方法，教教俺，俺有空儿也去养它几条来，好到市集去卖个好价钱。”     
    众人闻言，不由朝那小蛇望去。     
    果然，那小金蛇额头上正中央处隐约现出一个”王”字来。     
    众人都明白这条小金蛇必然大有来历，很可能是什么蛇王之类的毒虫。这头顶的”王”字，就如同那老虎头上的”王”字一般，是某一类动物群种中最厉害者的代表标记。因此，听了程继祖那番有趣的话，实在忍不住，俱哈哈大笑起来。     
    程继祖被众人笑得莫名其妙，以为是自己说对了，更加得意。见那小金蛇乖巧的样子，实在可爱，忍不住要去摸它。     
    手还未摸到，冷不防那小金蛇化做一缕金光，跳起来”啪”地抽了自己手臂一下，接着又落到王嵬龙肩上，蛇口微张，蛇信吞吐不定，昂着小脑袋，虎视耽耽地斜望着程继祖，那模样似乎在说：这是给你点教训，若再出言不逊，别怪我小金对你不客气！哼！！     
    程继祖被那小金蛇猛抽一下，登时痛澈心肺，捂着被抽得肿起老高的手臂，也不敢再说话，只好气鼓鼓地躲到一旁，鼓着腮帮子，眼睛瞪得老大，恨恨地盯着那给了自己下马威的小金蛇，生他的闷气去了。     
    小金见眼前这个像只大马猴的家伙那副垂头丧气的样子，不禁甚觉得意，忘形之下，就点着金黄色的小脑袋，摇摆着金条般的身子，那模样竟是在”跳舞”？？？……并且极富节奏韵律，似乎还是时下极为流行的狂热”的士高”？？？？！……靠！我晕！！敢情这小金竟是穿越时空学来的不成？天哪！真是难以想像！     
    看得众人目瞪口呆。     
    欧阳玉凤见小金那细小的身子，似乎较上次见到时长了一点儿，并且那金黄的颜色也似乎加深了不少，不由更加喜欢，不由伸手去摸它的小脑袋。     
    程继祖一直盯着那小金蛇看，此时见欧阳玉凤也去摸那小金蛇，立马出言提醒道：”玉凤丫头，你可要小心这小蛇…嘞…小金，俺已被它抽上一记，尽管俺皮粗肉厚，但还是觉得好疼！你可不要重蹈俺的…”     
    话还没说完，就再也说不下去了，因为他清楚的看到欧阳玉凤摸着那小金的小脑袋，而小金则是一副乖乖宝贝的模样，时不时吐着粉红色的小舌头，温柔地舔着欧阳玉凤的纤纤玉手。     
    这情形，看在程继祖的眼里，直让他惊的张口结舌，他怎么也想不到自己满面笑容地去摸这小金蛇，却被它狠抽一记，而欧阳玉凤也同样地去摸它，却有这般乖巧模样，实在是让他想不通情理所在。     
    搅得程继祖心里直打鼓：难道这小金蛇也是好”色”之徒，只喜欢美女不成？……     
    他也不想想自己牛高马大，人本就长相粗鲁，加上又是满脸大胡子，不笑还好，一旦笑起来，可是真的如同一个大马猴一样吓死人，这在唯美而就的小金眼里，自然就成了别有用心之徒了，当然要给他点颜色看看啦！     
    而欧阳玉凤本就是大美人一个，而且认识小金在前，自然小金会表现出亲昵的举动。     
    欧阳烈见这小金蛇身子恁小，不禁有点小瞧于它，不相信地问道：”龙儿，你说它就是你极厉害的帮手不成？”     
    王嵬龙看了一眼，被欧阳玉凤抚摸得舒服的闭上眼睛享受的小金，微微一笑道：”　不错！小金正是我最好的伙伴，也是我最厉害的帮手！”     
    欧阳玉凤见父亲意似不信，不由抢着将当初在鸳鸯山庄附近，遇上太行三鹰时，那高士奇及高农奇兄弟将两包各色毒虫撒出，却被小金及时闪电般吞入肚中的情形，又描绘了一番。     
    众人羡羡称奇不已。     
    天风此时忽然肃然问道：”门主，人质在对方手中，又不知其下落，您适才说您有办法度过此劫，不知是何妙计，可否透露一二？”     
    一句话，顿时将众人又拉回现实。     
    的确，当务之急，就是先救回人质，解除后顾之忧，然后方可放手一搏啊！     
    众人齐齐望向王嵬龙，听他如此如此，这般这般的说了一通，直听得大伙时而皱眉，时而欢喜，时而又紧张连连，到最后，众人的眉头都拧成了麻花。     
    而王嵬龙肩上的小金，见众人都望向主人，还以为大家都在看它表演”的士高”，更加卖力地蛇舞不已，蛇信吞吐不停，真是滑天下之大稽也。     
    呵呵…连笔者写到这儿，都忍不住好笑：真是天下之大，无奇不有。     
    欧阳玉凤听完王嵬龙所谓的”良计”后，首先反对：”不行！太危险了！！怎能让你孤身涉险？要去，也是咱们大伙儿一块儿去！”     
    欧阳孝天也不满道：”门主，你可是将我等当做外人么？这等安排，分明是不把自己的的性命当回事儿啊？”     
    欧阳烈也摇头道：”龙儿，这不是意气用事的时候。一个不好，不仅救不出人来，还极有可能将自己的命搭进去？你若有个三长两短，伯父如何对得起你九泉之下的爹娘？此计万万不可！万万不可！！”     
    白素琼望着面前这从自己被救醒，就一直很细致地照顾自己的俊美少年门主，面上露出坚定的神色，轻启绛唇，淡然而又坚决地道：”王公子，此去太行，搭救我爹和唐公子，素琼定然要去。一者公子不识得我爹爹，再者于情于理，做女儿的不去救爹，而让别人代劳，岂非大大的不孝，是以还请公子莫要丢下素琼。”     
    程继祖更是”哇哇”叫着：”不行！不行！！门主乃一门之主，修罗门因你而设，咱十八骑早将咱们的命交在门主你的手中，而门主你却不要，是不是嫌俺碍手碍脚的，武功不济啊！没事儿的，门主！就算俺老程再不济，杀他几十、几百个骷髅教的兔崽子、狗杂碎们，应该不会是什么难事儿吧！门主，你就让俺老程跟你一起去吧！”     
    众人中只有五虎老大段天德段长老和天风没讲话，两人互望一眼，相互点点头，同时轻轻道声：好！     
    旁边孙君策看着这一幕，不由心情激动异常：”这少年魔神不知有何魔力，出道月余，竟可让这昔年叱咤绿林的绿林道魁首，及旋风十八骑中最粗鲁最暴燥的老四暴风，如此交心挖肺地付出。这王家公子倒底是何来历，怎地自始至终我都感到一股无形的压力，在左、右着我似的，而此前却怎地从没遇上过。这到底是怎么回事？”     
    王嵬龙见众人齐力反对自己按计而行，心知众人是担心自己的安危，不由心中感动，但面上却陡然一肃，正色道：”众位，当初我修罗门成立的初衷，就是要铲除祸害江湖的邪派魔教。     
    我等近来对魔教的打击，只是如拔牛毛之一毫，对肆虐江湖而又高手如云的魔教，根本就没什么影响。     
    而眼下有这么好的机会，如果我等抓住此机会，必可狠狠地给魔教一个极大的打击。成功的话，必可极大的振奋各派，这对我们联和各派共灭邪教定有很大的帮助。     
    再者，作为门主，我理应为大家的安危着想，何况我有小金帮忙，我去的话，成功的机会要远远大于你们。     
    还有，你们还有更重要的事情要做，我可不希望魔教太行分坛的人走漏半个！所以，这次机会我是决不会放过的！”     
    众人齐声嚷道：”可是…！”     
    王嵬龙打断众人的话，截口说道：”我意已决！如果各位还当在下是门主的话，就不要再拦我。”     
    言下语气坚决无比，令人不觉间信服而又不容反对。     
    众人心知他决定的事，是改变不了的，便不再嚷嚷。     
    白素琼此时却接口道：”王公子，白素琼并非贵门中人，可不在此限！希望王公子能带素琼去救我爹！”     
    王嵬龙略一犹豫，轻声问道：”白姑娘不怕到时被对方捉到后备受折磨吗？”     
    白素琼眼神中透出坚定的目光：”白素琼并非娇生惯养的千金小姐。何况王公子可去的地方，我白素琼自然也可去得。”     
    一句话，尽显侠女风范。     
    王嵬龙点头道：”好！既然如此，白姑娘就随我去吧！”     
    白素琼粉面上露出了一缕笑容。     
    欧阳玉凤本也想去，但王嵬龙那坚决的口气，让她实在张不开口，况且她见白素琼注视王嵬龙的眼神中透出的那份浓厚情意，与自己相比也差不了多少，自己又与她一见如故，早前听父亲说小龙又注定多妻妾，便有心成全白素琼，是以也不再争辩。     
    此时，门外传来唐清老管家的声音。     
    众人向门口望去。    
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第18章 血溅深山隐密处 密牢囚室杀狱卒

    太行山总寨。     
    聚义厅中。     
    堂中地上正跪伏着几个胸绣骷髅的黑衣汉子，旁边地面上躺着三个捆得结结实实的身影，看打扮是两男一女老少三人。     
    此时，黑袍老者靳得水正指着跪伏于地的几个黑衣人怒斥：”你们这群饭桶，本堂让你们去除掉那个姓王的臭小子，你们却给老夫又找来几个不相干的人，以资充数。上次的帐本堂还没有给你们算，你们又给本堂来这一套。孙君策，这次行动可是你负责的，是你向老夫讨的差使，如今却搞成这步田地，你有何话说？”     
    那为首的黑衣人正是孙君策。     
    只听他不疾不徐地道：”堂主请息怒！属下此次行动，并未见到那姓王的小子，故此不能完成堂主交给的任务。但堂主说这三个人不相干，属下就不敢苟同了。”     
    靳得水一扫地上被捆得结实的老少三人，目注孙君策疑惑道：”孙君策，你站起回话！你说你这话何意？这三人与那姓王的小子有何关系？…”     
    孙君策起身趋前一步，沉声点头道：”堂主不妨仔细瞧瞧这三人，看看他们是谁！就知属下所言不虚了。”     
    靳得水仔细打量了一下三人。     
    除那老头儿须眉皆白，面相庄严肃穆，颇感陌生外，另外两个少年男女却是一望之下，就不自觉的脱口而出：”欧阳孝天！白素琼！！”     
    这两个少年男女，一者是近来与那姓王的臭小子紧紧相随的少年高手，据最新情报得知，这欧阳孝天在豫西南的清河镇，剑毁近几年江湖上最剽悍狂野的土匪霍山双匪，不言可知其功夫着实不低。另一个则是副教主亲自下令追捕捉拿的人。     
    故此，靳得水自然识得二人。     
    他阴沉的老脸露出一丝不易觉察的笑容，冷肃的气氛总算有了一丝缓和。     
    轻轻地点点头，靳得水那绿豆眼溜溜地转了几圈，冷厉的目光一下子投在孙君策的面上，盯视着他的双眼，喝道：”孙君策，你将这三人捉来，是何用意？”     
    孙君策悚然一惊，心中暗道：”莫不成这姓靳的看出什么来了？”     
    心中虽惊，面上却一副泰然自若的表情，不加思索地回答道：”堂主明鉴！属下以为既然泰升客栈未见到那姓王的小子踪迹，想必那小子迟早会赶回去。     
    倘若堂主先在本堂内做好布置，设下天罗地网，尔后再通知那小子，就说人质在此，叫那臭小子前来送死。     
    只要那小子上当，堂主您岂不是不费吹灰之力，便将那小子手到擒来。     
    堂主只要将所擒下的这一干人犯，尽数交与总坛，教主他老人家定然会非常高兴，堂主您岂不高升有望了……”     
    一番话，直说到靳得水的心坎上去了，顿时喜的他八字胡须向上得意翘起，嘿嘿笑道：”孙君策，你之所言甚合本堂心意，就按你的计划行事。本堂若是高升，必会在教主面前为你美言几句。此外，你还想要什么赏赐？”     
    孙君策露出一副焦切而又急迫的表情，恳切地道：”属下不为别的，求堂主赐给我等彻底解除’焚心丸’的解药，属下等感激不尽，还望堂主成全！”     
    靳得水从怀中摸出一个羊脂小瓶，随手丢来，并言道：”本堂言而有信，自不食言，接着！！”     
    孙君策应手接过，打开小瓶，一股怪异的香气传出，令得几人精神猛地一振，纷纷回头望来。     
    孙君策从中倒出几粒药丸，分发给众人后，自己也吞下一颗。不一刻，心头上那股渐欲蠢蠢欲动的火气消散的无影无踪。     
    果然是解药无疑。     
    孙君策等人大喜，纷纷叩谢靳得水，使得靳得水嘿然直笑。     
    靳得水瞥眼见到一旁被五花大绑的老少三人，踱步走到三人跟前，一一捏开三人下巴，将三颗黑红的药丸塞入三人口中，再在咽喉上各点一指。     
    见那三颗药丸顺喉而下，直落腹中，靳得水眸中闪过一丝狡猾的目光。接首，转身对厅外喝道：”来人！”     
    门口一暗，从门外走进一胖一瘦两个人。     
    胖者是个秃顶壮汉，整个人宛似一个肉球一般，身穿一袭露胸长袍，那长袍敞开，露出胸前如野草般茂盛的黑茸茸的长毛，看起来极是有趣。     
    瘦者两撇胡子向左右两边斜长着，好象一只偷嘴老鼠一般，身体瘦骨如柴，唯独眼睛看起来甚为晶亮有神。     
    两人进来站定后，扫了孙君策等人一眼，随即目注靳得水，齐齐躬身行礼道：”堂主有何吩咐？属下听候差遣！”     
    靳得水一扫两人道：”成香主、祁香主，你二人与孙君策，将这三个人和先前捉来的那几个家伙关在一起，没有老夫的命令，任何人都不许接近他们。待捉住那姓王的小子，再一同押往总坛。”     
    成、祁二人同声道：”是！属下这就去办！”     
    说完，两人一个挟起那须眉皆白的老者，一个挟着白素琼，看也不看孙君策一眼，出门而去。     
    孙君策不敢怠慢，向靳得水躬身一礼，背起那个被靳得水唤作欧阳孝天的少年，急步出门追去。     
    靳得水一扫面前的其余几人，道：”你们也下去吧！”     
    这几人既得解药，心中自是高兴非常，忙躬身退出。     
    身后屋内，靳得水发出一阵得意的阴笑声。     
    片刻后，一个骷髅教徒匆匆而进，单膝跪地，向靳得水行了一礼道：”副堂主返回！现在厅外相候。”     
    靳得水一挥手道：”快请！”     
    “是！”     
    那教徒急步出门后，接着从门外走进一个头戴紫金冠，身穿灰褐道袍，一双眸子精光灼灼逼人的道人。     
    这道人进门后，对靳得水稽首一礼道：”堂主！贫道来迟，还望堂主恕罪！”     
    靳得水阴沉的老脸上，挤出一丝笑容道：”玄冰道兄，此言差矣！你前往迎接左、右护法大驾，迟迟未到，定是路上因事有所耽搁，老夫岂能怪你。再说你我虽属上下级别，但老夫深知教主对玄冰道兄甚为器重，迟早道兄会在老夫之上，老夫只盼将来道兄有朝一日，能在教主面前为老夫美言几句，老夫就感激不尽了。”     
    那玄冰道人眼中闪过一丝得意的神色，继尔又一稽首道：”堂主过誉了！”     
    靳得水一指椅子道：”玄冰道兄，请坐！”     
    接着对着厅外喝道：”上茶！”     
    门外顿时有人端上两杯茶来。     
    玄冰道人微一点头道：”堂主请！”     
    两人落坐后，靳得水一整表情，关切地道：”道兄前往迎接左、右护法，不知左、右护法现驾何处，容老夫前往问候。”     
    玄冰道人微微一笑道：”堂主不可！左、右护法他们刚到这里，因两护法不喜有人烦扰，向爱清静，故此贫道已安排他们住在’清风小筑’。堂主还是不要前往打扰的好！”     
    靳得水颌首道：”既然如此，老夫也不骄情。待左、右护法休息过后，烦劳道兄差人通知老夫一声，老夫也好为两位护法接风洗尘。”     
    玄冰道人点头道：”贫道自当遵命！”     
    话锋一转，望着靳得水道：”不知堂主派去捉那姓王的小子，有没有消息？”     
    靳得水脸上讪讪地，有些恼怒道：”这群不知死活的饭桶，老夫一再饶过他们，他们却一再捉人充数，蒙混老夫。若不是看在这次捉回的人较为重要的份上，老夫断不会放过他们。哼！”     
    玄冰道人听他话中有因，忙问道：”依堂主所讲，这次并未捉到那姓王的小子，而是另外捉到了重要的人，这次堂主捉到什么重要的人了？”     
    问罢，端起茶呷了一口。     
    靳得水得意地道：”欧阳孝天和另一个副教主亲自下令追捕的人。”     
    玄冰道人脱口而出：”白素琼！”     
    吃惊之下，刚灌入口中的茶一下子呛得他连声咳嗽。     
    玄冰道人长吸一口清气，运功止住咳嗽，对靳得水打一稽首道：”堂主，属下失礼，还请见谅！”     
    靳得水心中暗笑，却不便显露在面上，只是装作关心地道：”玄冰道兄，你没事吧？！”     
    玄冰道人摇摇头，转移话题道：”堂主捉此二人，意欲如何处置他们？”     
    靳得水目中煞气一闪，阴沉地道：”本堂之意，先将他们与先前捉到的人置于一处，设下陷阱后，再放出消息，引那姓王的小子前来送死。     
    只要那小子入了老夫圈套，本堂就给他来个’瓮中捉鳖’。”     
    说完，自顾自地嘿嘿笑将起来。     
    玄冰道人目中闪过一丝轻蔑，接口说道：”堂主，听闻江湖传言，那姓王的小子自出江湖以来，以其残酷的手段及惊人的武功，令江湖中人为之闻者心惊，遇者胆寒。     
    尤其那小子出招从不以武林常规来进行，速度又快得出奇，所以武林中许多高手不明不白地死在那小子手中。月前那天鹰谷地字堂百余高手便是最好的例子。     
    前两天，贫道听说号称’两河一霸拳’的陈经年也死在那小子手上，并且令人骇异的是那陈老儿的致命伤，竟是伤在他自己的绝招’拳霸天雷’之下。”     
    靳得水听得阴沉的老脸，面色不由一变。     
    玄冰道人一边察颜观色，一边继续道：”此外，这小子仅仅看了九华五剑的剑招一遍，就可神韵不差分毫，并且尚有过之地将其精妙剑招使出，还以此剑招破了九华五剑圆熟至极的五行剑阵。由此一端，显而易见，这小子的武学天姿可说当世无人企及，实在是个天才武者！”     
    靳得水听得面色连变数变，忍不住插口道：”清河镇之事，本堂也只是从钱家父子飞鸽传书中，方始得知端倪，并且叮嘱过他们不得外泄。故此事当今除当事人知道外，也仅只是有数几个人知道。     
    玄冰道兄前往迎接左、右两护法大驾，根本与清河镇是背道而驰，何以对此事竟了若指掌？”     
    玄冰道人心道：”我道靳老儿有何本事，仅几天的功夫，就熟知清河镇钱府相斗之事。原来那钱家父子是他在背后撑腰。钱府暗中招揽能人异士，靳老儿却不报与教主所知，难道靳老儿竟有叛逆之心不成？我可要当心了。”     
    心念电转，口中却回道：”其实也没什么奇怪的。贫道无意间从’碧带摄魂’仇九娘口中得知经过。”     
    靳得水恍然大悟，心中舒了一口气。     
    那”碧带摄魂”仇九娘的放荡个性，靳得水自然很是了解，如不是她床上贴心又贴身的面首，自不会将实情告知于他。更何况这玄冰道人之所以受教主器重，听说有一部分原因还是因为仇九娘师门的关系。     
    这其中的道道是越挖越深，也越挖越多的，就此打住，回转正题。     
    玄冰道人问道：”堂主，以这姓王的臭小子这一身深不可测的功夫，堂主打算如何对付于他？”     
    靳得水目中闪过一抹阴沉的目光，嘿嘿笑道：”如此乳臭未干的黄毛小儿，老夫何用费心去对付他。     
    那太行三鹰的师父百毒魔君不是在这里吗，就让他去打头阵好了。老夫现在只想看猴儿戏！”     
    玄冰道人闻言，谄笑道：”堂主高明！坐山观虎斗。这两个人一个是来找麻烦的主儿，一个是本教称霸武林的绊脚石，心腹大患，让这一老一少两个难缠的家伙打起来，最好是两败俱伤的结局，咱们在这里坐收渔翁之利，捡个现成的便宜，何乐而不为呢？堂主妙计，实在是妙，妙啊！真是太妙了！哈哈哈…”     
    靳得水闻言，不禁得意地嘿嘿阴笑起来。     
    ……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    花开两朵，各表一枝。     
    回头且说孙君策，背负欧阳孝天，展开轻功，直追成、祁二人，不一刻，便追了个首尾相连。     
    那成、祁两位香主回头看了他一眼，也不讲话，继续前行。     
    绕过一个山道，前面现出了一条较宽的大道来，成、祁二人加速掠去。那大道看在孙君策眼中，不由心中直犯嘀咕：这条路，不正是向自己据所居的山寨去的吗？为何朝这里走，难道成、祁二人走岔道了？     
    正待叫住成、祁二人问个究竟，忽然又将自己刚张开的嘴硬生生地给合上了。因为他发现成、祁二人，在大道一个转弯处的巨石旁，错身而过，舍大道而踏上一处因杂草丛生而被掩盖的小路，匆匆向前疾驰。     
    孙君策不敢怠慢，忙急步赶上。     
    那条小路似是久已无人行走，路上杂草横生，野生藤蔓交盘错节，直将小路盖了个严严实实。     
    行行复行行。     
    那七折八拐的小路总算行到尽头。     
    面前现出一片密林，密林中枝繁叶茂，触目之下一片绿意盎然生机勃勃的景象。地面上则积沉着厚厚的沉年落叶，间或有着不少生着青苔的大石穿插其间，鼻端传来一阵阵落叶的腐臭，隐隐带着阳春林木散发出来的新鲜气息。     
    三人挟带三个昏迷不醒的男女老少，一踏入密林，便惊起一群宿鸟。     
    穿过密林，现出一条石阶山道。     
    顺着山道向上蜿蜒而行，前行不远，便现出一片平地。     
    平地右边竟是一个突兀的悬崖，崖下云雾缭绕，不知有几许深浅。     
    平地左边则现出一个黑黝黝的山洞。     
    刚来到洞口，从里面忽然同时传来两声喝叫：”什么人？”     
    接着，出现两个骷髅教徒，也是一胖一瘦两人。胖者满脸横肉，一脸屠夫相；瘦者两眼咕碌碌地转个不停，不停地打量着来人。     
    两人一见成、祁二人，忙一躬身，行：”属下见过成香主，祁香主！”     
    成香主挥挥手道：”免礼！你二人将这三个人投到里面，和前几天捉来的那几个人关在一起。     
    堂主吩咐，没有他的命令，谁也不许接近他们，待捉到姓王的小子，再一并送往总坛。所以你们千万不可让这几个人给跑了。否则，定叫你们人头落地。知道吗？！”     
    一边说着，一边指了指祁香主与孙君策，还有自己带来的三个昏迷之人。     
    胖、瘦二人同时躬身道：”属下明白！二位香主请放心，属下自当以项上人头担保，好好看守这些人，让他们插翅也难飞出此洞，决不会出任何差错！！”     
    成香主满意地点点头，一拉祁香主及孙君策道：”我们走！”转过身，当先往回掠去。     
    祁香主随后跟上。     
    孙君策看了地上三人一眼，目中浮起一层担忧。     
    忽然，耳畔传来一个极小，但却清晰温和的声音：”孙寨主，你随他们先回去，以免露出马脚来，这里的事情就交给在下来处理好了。”     
    孙君策闻言，心中放下一颗大石，不着痕迹地微一点头，展开身法，向成、祁二人衔尾追去。     
    那胖、瘦两个骷髅教徒目送三人消失后，回转身打量了地上三人一圈，最后两人的目光都不约而同落在那少女白素琼身上，色迷迷地望着她那曲线玲珑浮凸的娇人身材。     
    看了半晌，那胖教徒回过神对同伴道：”哎！赵开，你瞧这娘儿们多漂亮，真是老天赐给咱们哥俩的好礼物，今天咱们走了桃花运了！哈哈哈…”     
    旁边那叫赵开的瘦教徒，吞了一口唾液，揉了揉眼睛，淫笑道：”周海，嘿嘿，你说的不错，今儿个咱哥俩真他娘的走了桃花运了。俺赵开打从娘胎出来直到现在，见过的大家闺秀不知凡几，但像这么正点的娘儿们却还是第一次见到。这下可要好好品尝品尝这天鹅肉的味道。嘿嘿嘿…”     
    那”昏迷”的白素琼心中暗恼，极力压制着一肚子的不爽。     
    与此同时，那叫欧阳孝天的青年在心中冷冷一哼。     
    旁边老者唐清却沉得住气一动不动宛如昏迷深深的模样。     
    周海好像想起什么来，拉拉赵开道：”走！咱们还是先把他们关起来，等咱们今天的巡查任务完成，吃饱喝足后，再来好好地享受这天鹅肉的美味吧！”     
    说完，两人各扛起一人在肩上，又各腾出一手各挟白素琼一只臂膀朝洞内走去。     
    洞内，接近门口处鹅一桌、一床及几张石凳，那桌上还放着几个小菜及一壶酒和两个酒盏，桌上点着一盏烛火。     
    往里走，每隔两丈就吊着一盏烛火，映出的亮光，使这里不致瞧不见道路，但走在这通道中，却觉得空气中有一股令人不安的寒气从四面八方侵入毛孔之中，令人直起鸡皮疙瘩，加上从山洞深处隐约传出的惨叫声，更使人毛骨悚然。     
    前行十丈，是一个路口，左、右及前方往下各有一条路两人选了前方往下走的路，走了下去。     
    到了下面，竟是一个纵深二十几丈的硕大石室，里面有许多隔间铁笼石室，每经过一个石室前，都可以看到里面有一个或几个被铁锁、铁链捆缚在铁柱上，伤痕累累的人，旁边则放着各式各样的刑具。     
    每十个铁笼石室外便有两个狱卒在看守着，见到走来的赵开、周海两人，纷纷站起对两人行礼：”赵头儿好，周头儿好。”     
    赵、周两人微一点头，算是回应。     
    经过四十几个铁笼，总算到尽头最后一间铁笼石室前，停了下来。     
    赵开对那急步走来的狱卒命令道：”你快过来开门！”     
    那狱卒忙紧步走到门前，摸出钥匙，打开牢门。     
    赵、周二人走进里面，将三人放下，尔后走出门外，对正锁牢门的狱卒吩咐道：”好好看着。不要伤了那小娘儿们，待老子一会儿巡查完毕，过来好好享用。另外两个不妨伺候伺候他们，让他们吃点苦头。”     
    那狱卒看了那小娘儿们一眼，不由眼前一亮，谄笑道：”赵头儿、周头儿，你们从哪儿找来这么正点的妞儿，这下真是爽歪歪了。”     
    赵、周二人心中正寻思待会儿，如何乐她一乐，闻言得意地道：”你小子那点心眼少在老子面前卖乖。好好看着，兴许待会儿老子爽完了，分你一杯羹，也让你尝尝鲜。”     
    说完，转身行去。     
    那狱卒点头哈腰地行礼道：”谢谢赵头儿、周头儿。”心中却暗中骂道：”他娘的，每次都让老子喝剩饭，当老子是乞丐呀！有朝一日，老子发迹了，定给你们两个混帐王八蛋一点好看。”     
    扫了牢中的白素琼一眼，口中又嘟囔着：”唉！剩饭就剩饭，总比没有的好，况且这妞儿实在是长得真他娘的好看。不上就可惜了这么好的机会。”伸了一下臂膀，又喃喃地道：”嗯！有些饿了，还是先填饱肚子再说吧！一会儿还要浪费体力教训这两个家伙呢！”     
    口中一边自言自语，一边转身找吃的东西去了。     
    牢中。     
    躺在地上的欧阳孝天默察那狱卒远去，睁开双目，对白素琼及唐清道：”白姑娘，唐老管家，把那两粒丹丸吐出来交给在下吧，留着兴许待会儿还有用。”     
    白素琼及唐清闻言睁开眼睛，各从口中吐出一粒黑红的药丸递给他，他接过后，和自己吐出的那粒放在一起，放入怀中收起。     
    三人相视一笑，四下察看起来。     
    这是一间不算大的囚室。     
    牢门对面的墙上架起一排木板，形成一个简易的平台。上面放着各式各样的刑具，有皮鞭，有夹指棍，有大铁钉，有匕首，也有绣花针，还有牛鼻环…平台下面离墙三尺处则是一个四散着滚滚热浪烤人至极的火炉子，那火炉中还放有一杆烧得通红的烙铁。     
    左边靠墙处分别有两个十字木桩，上面正绑着两个遍体粼伤昏迷不醒的人，依其身材样貌判断，是一老一少。     
    两人均呈大字形被绑在木桩上，脑袋低垂，满头乱发直垂胸前，将两人的面部遮了个严严实实。两人上身的衣服都被扒了下来，身上都有被烙铁烙出的烙印，烙印之处，皮肉焦糊，翻卷得不成人形，发出阵阵皮肉焦臭的气味，令人闻之作呕。     
    最可怖的是那发出焦臭之处的皮肉上，竟生有许多乳白色的蛆虫在那腐肉中钻进钻出，蠕蠕而动，蝇虫也围着那腐肉漫空飞舞。     
    三人一见，面色不由同时一变。     
    白素琼见了，喉结耸动，肠胃一阵翻腾，酸水直冒，娇躯连连晃动抽搐，止不住就要呕吐出来。     
    旁边欧阳孝天见状，伸手一扶白素琼的肩膀，同时一股冰凉的气息输送过去，顿时让白素琼好过许多。     
    白素琼扭头感激地望了他一眼，轻声道：”多谢公子相助！”     
    欧阳孝天淡淡一笑，遥对那被缚的老少二人轻一挥手。     
    只见两人身上那腐肉中的乳白蛆虫簌簌而落，纷纷落在地上后，便立即化为一滩水渗入地下。     
    老管家唐清哆嗦着嘴唇，移步走到那少年跟前，伸出枯瘦的手，颤抖地拨开少年长垂的乱发，顿时现出一个满脸指印，青肿红紫、口角溢血但却不乏英挺之气的面庞来，只是此时却显得颓废和狼狈不堪。     
    一见这面孔，唐清不由失声叫道：”景枫！果真是你！”边说边给少年松绑，松绑后将少年抱在怀中唤道：”景枫，景枫，你醒醒！醒醒啊！”     
    那少年缓缓地睁开眼睛，看到唐清的面孔，微弱地叫了一声：”清…爷爷！”突然，又头一歪，昏了过去。     
    唐清摸着少年的面颊，摇晃着他道：”景枫，景枫！景枫…”焦急之心由然而生。     
    那欧阳孝天轻步走近唐清身边，看了少年一眼，安慰道：”老管家但请放心，令少主景枫是受刑过重，身心俱疲，脱力致晕，需要静心调养方可复原。哼！这帮兔崽子，居然下此重手，本公子决不放过他们！”后半句语气甚为森寒，令人直起鸡皮疙瘩。     
    顿了一顿，又接着道：”我这里有颗灵药，可助景枫少爷早日康复，老管家请拿给景枫兄服下。”说完，从怀中取出一个小瓶，拿出一颗丹药，递给唐清。     
    唐清接过丹药，塞入那少年景枫的口中，接着对欧阳孝天称谢道：”王公子，救老朽在先，施药医景枫在后，景枫若得复原，全赖王公子之恩典所赐。唐门上下俱铭感五内！从今以后，公子就是唐门贵宾。”     
    假扮欧阳孝天的王嵬龙淡淡一笑道：”老管家客气！在下不过举手之劳，不值老管家挂怀。请勿客气！”     
    白素琼见那少年正是唐门少主，不由心中怀着满腔希翼，而又怕那老者真是令自己担忧挂怀的父亲的双重矛盾心理，莲步轻移，款款走到那白发老者身前，素手轻抬，玉指轻颤，拂开老者那欺比霜雪的头发，现出一张极为熟悉但却恐怖至极的脸来。     
    只见这张宽厚带着慈祥的脸上，被铁丝从左到右穿了两个血洞后，又从鼻梁上被穿着牛鼻环的中间穿过后，打成一个结。     
    这等残状，不说那狱卒用手去扯了，就是轻轻一碰，也必然痛入骨髓，彻入心肺。     
    这等酷刑，不要说这老者不会武功，就是会武功的江湖高手，也承受不起啊！     
    见到这张脸，王嵬龙心神一震，身上煞气惊人散出，星目中尽是寒意。这寒意渐渐向四周扩散，扩散，直将整个牢房笼罩了起来。     
    直使得旁边同样见到这张脸而失声惊呼的唐清，心中由然生出畏惧的寒意，心道：这王公子怎地竟能发出如此骇人的气势，这时的他好似变成了另一个人似的，不！不是人！是神！是魔神！！     
    旁边白素琼早哇的一声叫道：”爹爹！”扑过去，将那老者紧紧抱在怀中，哭个不停，泪雨如溪，几成泪人一般。     
    那白发老者正是南阳古董商白少冲。     
    哭声惊醒了那昏睡的白少冲，他睁开眼睛，见到了自己的女儿，想笑一下，但这勉强一笑，却牵动了面部肌肉的伤口，简直比哭更难看，顿时痛得他又险些晕过去。     
    王嵬龙见状，出指如电，点了白发老者白少冲的黑甜穴，令他沉睡过去。尔后，又连封老者几处经脉，令其痛觉神经暂时封住，然后，将手按在老者打结的鼻环上，玄黄真气应手而放，那打结的铁丝及鼻环顿时被消熔无形。     
    王嵬龙待那结消熔无形，接着以掌轻抚白少冲左边面颊，柔中带刚的劲气直透铁丝而入，只听”哧”的一声，那左、右横穿白少冲面颊的铁丝，自右边面颊疾射而出，射在对面的墙上，深深穿入墙壁。     
    与此同时，王嵬龙已疾快地将白少冲面颊上的血洞狂喷的鲜血止住。接着，从怀中取出那瓶”龙涎造化丹”，倒出两粒。一粒塞入白少冲口中，一粒捏碎，敷在白少冲两侧面颊上的血洞处及鼻端伤口处，末了不忘将白少冲被封经脉解了开来。     
    在王嵬龙为白少冲医治时已停止哭泣的白素琼，此时噙着满眼热泪，一边感激地望着王嵬龙为父亲敷药，一边默默地想着心事。     
    “龙涎造化丹”果是不世神药，片刻功夫，那恐怖的血洞已愈合收缩，受伤之处的伤口也长出新肉来，那伤口也愈变愈小，最后结枷，用手轻一搓面颊，那枷随手而落，面上竟复原如初，丝毫看不出有什么伤痕。功效之奇，令人咋舌，白少冲的面色也渐渐红润起来。     
    直瞧得旁边唐清目瞪口呆，想起刚才王嵬龙送自己给景枫吃下的丹药，也是这个，不由向景枫望去。     
    只见他脸上的青肿已消失不见，面色也已回转正常，呼吸更是平稳均匀，敢情已恢复正常了。     
    唐清高兴之下，暗中对这高深莫测的王公子又重新估量评价起来。     
    白素琼眼见父那恐怖的面孔，奇迹般地复原如初，不由而泣，再一次向身边这位医术高明，而又武功深不可测的少年英豪，投去感激、钦佩和尊敬的一瞥。梨花带雨的娇人粉面浮起一抹奇异的红晕，目中充满无限深情，恰与王嵬龙投来的关切目光在空中相遇，两下撞在一处，顿时激起两人心湖一片涟漪。     
    两人不由自主地同时将目光转移他处，心中却各有思量。     
    王嵬龙心道：”她是如此娇艳欲滴，楚楚动人，简直与玉凤姐姐不相上下！她真让人心疼啊！”     
    白素琼却又羞又喜，感受着王嵬龙的目光照在自己身上，如同享受阳春温暖和煦的日光普照大地的感觉一样，令人有种全身懒洋洋的舒服感。     
    她感到他那目光中分明有着一丝欣赏，几许赞美。     
    虽然他并未通过口头表达出来，也未曾有特别的暗示，但她却明显地感受到他对她的由衷的喜爱之情。     
    为什么会有这种感觉，恐怕连她自己也讲不清，道不明吧！     
    也许，这就是所谓的”心有灵犀”吧！     
    两人不自然的表情落在唐清的眼中，弥老成精的他，自然清楚两人的心思，不由在心底为这一对璧人默默祈福，面上现出了自少主被捉后第一次会心的笑容。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    远处传来一阵脚步声，令几人霍然一惊。     
    王嵬龙运功默察，发觉正是刚才离去的那个狱卒，不由心中冷冷一笑，冷哼一声。     
    那哼声极为冰冷淡漠，好比三九严冬的寒冰一般，又像是来自九幽地府勾魂拘命的死亡之音，使得白素琼及唐清同时感到一片毛骨悚然，心中同时生起一种不祥的预感，预感到一场在所难免的血腥杀戮，即将来临。     
    与此同时，正往这牢房走近的那个人，那个心里正美滋滋地幻想着自己压在那一丝不挂的美娇娘雪白的肉体上，来往纵横驰骋，全身爽得正渐入佳境而嘿嘿傻笑的狱卒，感到四周空气忽然急剧转冷，脖子处更是冷风直往衣领猛灌，不由紧了紧衣领，搓了搓手，莫名其妙地骂道：”真他娘的邪门，平时这里根本就不曾这么冷的，哪里冒出来这么一股子邪风，真是冷的莫名其妙，冷得有够邪门！”     
    这狱卒边往前走，边继续做着他的发春梦，浑不知死神正一步步地向他走近。     
    走到那间牢房处，他被一面立在面前的”墙”阻住了去路，一股无形的气劲将他弹出丈许外，连翻带跌地在地上打了几个滚，方才停住。吃惊之下，他朝那面”墙”望去。     
    一望之下，他呆住了。     
    面前的墙，非真的墙。准确地说，应该是人才对，只是这人左、右四周似是笼罩了一层厚厚的气墙一般，令人丝毫不能越雷池一步，而自己正是撞在了那墙上而被反弹了回来。     
    更让他吃惊的不是这些，而是这人赫然正是刚刚被头儿扛死狗一般，扛来此处交给自己看守的三人中的一个，那个面容削瘦一脸酷相的黑脸少年。     
    此时，这少年双目紧闭，与刚刚进来时一般无二，只是站在那里，好似一个幽灵一般。     
    想到”幽灵”二字，不由通体打一寒颤，心道：”莫非这家伙已经死了，现在这个是他的鬼魂不成！”眼睛不由朝牢房中望去。     
    这一望，更是让他惊得张大嘴巴，也同时让他确认面前这个家伙，不是鬼魂，而是真正的大活人一个。     
    因为他看到了牢中正满眼看戏神态的唐清，及那刚才自己做白日梦时，梦中被自己压在身下肆意快活的美娇娘，两人都一副看到将死之人的古怪表情。旁边则躺着一老一少两个人，正是先前被自己折磨得不成人形的那两个软硬不吃的家伙，此时却面色红润地熟睡在地，脸上的疤痕及伤口都不见了。     
    马上他就明白过来，这些人要救人越狱逃走，由刚才吃的亏，心知自己并非面前少年的对手，立时大叫起来。     
    但----不幸的是，他那一声叫喊刚叫出喉咙，第二声就再也叫不出来了。     
    原因是他的喉咙已被那少年，以疾快的手法，将一枚牢房中的铁钉牢牢钉在他的喉咙正中。     
    饶是如此，他那仅有的一声破锣般的声音还是传了出去，足以惊动远处的同伴。     
    那些人听闻尖叫，忙互传信息，纷纷奔来查看究竟。     
    还未及近前，被王嵬龙脚尖一挑那狱卒的尸身，将那尸身踢向飞奔而来的人群。人群猝不及防，登时被那尸身压倒一大片。     
    那尸身摔落在地，方才从尸首的眼耳口鼻五官各处流出了汨汨鲜血，流在地上，一片触目惊心的血红。     
    那群人忙大叫起来：”杀人啦！刺客杀人啦！…”一边慌忙爬起，一边抽刀朝缓步走近的那人砍去。     
    王嵬龙心中冷冷一笑，手向后一伸，朝那牢房内遥遥一招，立时从牢房中射出一蓬寒光闪闪，好似大号绣花针一般的透骨针，及一截长长的细丝线，朝王嵬龙手中平射而来。     
    王嵬龙宛如背后长了眼睛似的，食指一弹，发出一缕指风，打在那蓬透骨针最前面的一只上，那针登时反弹，打在第二根针，第二根又打在第三根针上，依此类推，直至所有的透骨针全被碰了一下而翻转过来时，所有的透骨针的针孔全部都对的恰恰正准，此时，那细丝线，又被王嵬龙所发出的第二缕指风所牵引，闪电般从那些针孔上一穿而过，将所有的针连在一起，成了一条寒光闪闪的针链，平稳地落在王嵬龙的掌中。     
    这些动作说来话长，其实是在电光石火的一刹那间完成的，没有一个人看清。就是唐清这玩暗器的行家，也没能看清他是如何将这些动作一气呵成的，只是感觉这王公子的手法不仅快，而且极为准确，就凭他那手不靠眼睛仅凭听觉就可准确的隔空取物的本事，就足以令他叹为观止了。     
    他自小跟随唐傲天，对唐傲天的暗器功夫可说是了解最深的，他深信天下间无人能与老爷子的暗器一较高下。     
    但今天他见了这个新近崛起江湖不过旬月，就震惊武林，名传大江南北的少年的身手之后，不仅动摇了自己对老爷子的那股狂热的崇拜和信心，他明白若老爷子现在还在世的话，就不会有临死前的那种落寞的感叹了。     
    这个少年的身手实在是深不可测，不知他的师父又是何方高人，居然能调教出如此地步的徒弟。     
    唐清不由暗自惴测起王嵬龙的师父到底是何方高人来。     
    待那群人奔进身前，抡刀砍落，王嵬龙一抖那针链，那针链顿时如灵蛇舞动，在那群人的刀剑缝隙中电射疾穿而过，左、右摇摆不定，伸缩自如，直如活蛇一般。     
    那活蛇般的针链在人群中穿行一周后，又一抖，登时变得如一根直棍一般，而同时那群人发出了极为凄厉的惨叫声，接着，人群极有致序地排成整整齐齐的一纵列，所有人的头都摆向同一个方向，宛如作队列练习一般。     
    白素琼一见，心头一震，惊叫出声。     
    唐清被她这吃惊的一声惊呼，拉回现实，不由顺着白素琼的目光望去。     
    只见-----王嵬龙手牵那细长的针链的一端，而那针链上的每一根透骨针，都从一个狱卒的鼻梁的一边穿到另一边，每根针上缀着一个活人的头颅，好似钓了一串鱼似的。而那针链的丝线被众人的鲜血浸得血红，也同时加强了其韧性。     
    这滑稽的一幕，却让白素琼及唐清笑不出来。     
    因为他们发觉此时的王嵬龙身上更散发着极为强烈的杀气及恨意，他的眼中却是一片令人感到极其陌生，而又让人胆寒的，宛如没有人类感情的冷漠及煞气。     
    这些牢卒平时对牢中的犯人，动兀打骂，轻则拳打脚踢，重则严刑加身弄得犯人生死两难，都已是家常便饭，不觉得怎样。但此时此刻，他们被别人以这些自己平时玩的不亦乐乎的刑具，以同等类似的手法加在自己身上的时候，首次发现这东西居然有这么恐怖，这么残忍，这么的令人倍受痛苦折磨。     
    这时，他们不禁后悔了。     
    此时，他们多么希望面前这人能菩萨心肠，放过他们，给他们革新的一个机会。     
    此刻，他们多么希望面前这人能宽大一些，不再加刑于身，自己则可少受些皮肉之苦。     
    他们眼巴巴地露出了一幅可怜相，可怜兮兮地望着王嵬龙口中能吐出一句放过他们的话。     
    但----让他们失望了，面前这个可主宰他们命运的可怕的少年人，不仅没有一点要放过他们的意思，相反地，他们在他的眼中看到了更多的恨意，以及更多残酷的眼神，还有更令他们为之心寒的杀意。     
    他们知道没有生望了，不禁同时在心底升起拚命之心。     
    互望一眼，同时暗一点头，拚着鼻端痛澈心肺的疼痛，将手中的刀齐齐朝那可怕的少年身上掷去。     
    王嵬龙目中冷芒一闪，空着的另一只手轻一挥间，那些飞射而来的刀都好像有人握着一般，来了个一百八十度的转弯，齐齐向各自原来的主人飞去，那速度又疾又快，远远快过掷来的速度。     
    那些狱卒眼见这突来的变化，那刀已堪堪飞到面前，怎么也闪避不了，不由均面色死灰，引颈待戮。     
    只觉各自脖颈一凉，半晌过后，发现自己没死，还活着，不由庆幸。     
    众人正心下高兴间，蓦然伤口处传来一阵辛辣的疼痛，一摸之下，手上竟然一手沾着辣椒粉及粗盐的鲜血，这才大惊，纷纷明白过来那少年的意图是想以牙还牙，以眼还眼。     
    不待他们另有举动，王嵬龙已再度动了。     
    那些刀纷纷背叛了各自的主人，倒戈相向，在各自主人的全身上下一刀一个血印，一刀一个血槽，顷刻这些狱卒都变成了浑身浴血的血人，每人身上都有千百个血口。那些血口短的寸许深，长的两寸深，有的甚至皮肉翻卷起来，还有的更甚至露出森森的白骨……     
    这些情景看在白素琼及唐清眼中，不禁心胆俱颤，他们怎么也想不到平时温文尔雅的王嵬龙折磨起人来，竟然没有一丝怜悯之心，不仅仅如此，他们还亲眼见到他不停地向那些狱卒满身的伤口上撒盐。     
    两人震惊之余，不由欲张口制止他的疯狂举动，但两人一触他那慑人的星目中发出的万丈仇芒，心中同时一颤，怎么也张不开口了。     
    王嵬龙望着面前倒了一地，鲜血淋漓的狱卒，只是淡然扫了一眼，回头对白素琼及唐清轻声道了声：”我们走吧！”     
    语气中的淡然令人怀疑，面前这种种手段跟他丝毫不相干似的。     
    说完，走进牢室中，欲背起那白发老者白少冲。     
    突然，白素琼冷冷叫了声：”不许你碰我爹爹！”     
    王嵬龙闻言，愕然地望向白素琼，只见她那娇美的面容上此时却罩上了一层寒霜，目中满是怒意。     
    见到王嵬龙望向她，她又冷冷地说了句：”你走开！你这个没有人性的杀人狂魔！！拿开你的脏手！！！”     
    一边说着，一边从王嵬龙手中”抢”过父亲，背了起来。     
    王嵬龙闻言，顿时心头巨震。白素琼的话如一把尖刀插在了他的心坎之上，登时心痛如刀绞般的难受。     
    默默地不发一语抢身走在白素琼身前，向前走去。     
    唐清见状，摇了摇头，轻叹一声，抱起地上仍沉醒的少主唐景枫，随后而去。     
    王嵬龙走在最前，不发一语，心中却如中巨锤般的难受。     
    白素琼刚才说过那句话之后，忽然有些后悔，觉得自己好像说话说得太重了些，毕竟自己及父亲都是王嵬龙救下的呀！     
    但转而一想，以他这种残忍的手段，在武林中不被别人认为是杀人狂魔，恐怕就没人会信，这种人，简直人人得而殊之。自己说这话还算便宜了他呢？他救自己及父亲的命的恩情，大不了今后找机会还他就是！这样一想，心底不仅好过了许多。     
    这间硕大的石室很快便走完了。     
    三人沿着石阶向上走去。     
    走到上面一层的门口处，王嵬龙心中一动，察知外面两人正是那久未返回的周海和赵开两人，冷冷一哼，仍继续向外走去。     
    周海、赵开两人刚刚吃饱喝足后，便急匆匆地向里走，好找那新抓来的美娇娘玩一玩，刚到门口，就听到下面传来”杀人啦，刺客杀人啦”的狂叫，两人忙小心翼翼地下去探看，结果让两人正好瞧见王嵬龙以一条针链，将众狱卒尽数穿起折磨的场景，两人心惊胆寒之余，合计在上层门口处偷袭王嵬龙等人，好独立大功。     
    于是，两人便躲在这门口处。此时听见脚步声移近门口，两人一打手势，两人同时举刀朝来人头上迅猛砍去。     
    蓦然，两人感到一股奇异的力道引着自己提刀的手本能地向前猛砍。     
    只听”啊！…”地两声惨叫同时发出后，两具尸体身上插着对方的刀，血雨四溅地分别向两个方向抛飞出去，撞在两边山洞的洞壁上，落了下来。     
    王嵬龙看也不看两尸身一眼，继续朝洞口走去。     
    身后白素琼先是被那两人狂猛而出的刀势，吓了一跳，心中颇为担心，继尔见王嵬龙顷刻毙掉两人，不由冷冷一哼，继续前行。     
    唐清看在眼中，心知肚明，不由苦笑一声。     
    出了山洞，王嵬龙见到前面空地上盘坐着一个面目阴沉，眼神凶厉，两手漆黑，臂缠一条舌信吞吐不定的银色大蟒的老者，正望着自己死盯着看，不由当场站定，负手而立。     
    老者身上那银色大蟒见王嵬龙出来，似乎有些不安，极力想躲到老者身后，被那老者一摸之下安分了不少。     
    白素琼及唐清见王嵬龙当场站定，不再前行，不由奇怪，出了洞口，绕到王嵬龙身侧，向前望去，一望之下，不由惊呼出声：”百毒魔君！！”     
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第19章 蛇王小金显神威 万千蛇蜈尽臣服

    狂笑之声雄浑震耳，使得白素琼及唐清胸口血气上翻不止，两人忙放下白少冲及唐景枫，运气调息，方平息下胸口上涌的血气。     
    那老者正是当今武林中最为难缠难惹的几个人之一，使毒一道的祖宗----百毒魔君。     
    他也不想想，不说别的，就他这副德性，又随身带着一条极惹人注目的银色大蟒，这独家标识在江湖之上可说是只此一家，别无分号，就是想让别人认不出他，也是难上加难的啊！     
    王嵬龙星目中的寒光益发闪亮，心中却古井不波，他对面前这个老者所达到的境界已心中有了个底，这百毒魔君在自己出道至今一月之中，应该算是继”霸拳”陈经年之后，第二个让自己可动用三成功力对付的人了。     
    客栈中听伯父他们讲这百毒魔君除一身使毒功夫无人能及外，就是他的百毒掌很是厉害，自己在师父洞府中曾服下”神农百草丹”，又曾吃那金冠红磷大蟒的内丹，已是万毒不侵之身，这百毒魔君的毒自己倒不惧，但唐清及白素琼他们却无此能，还是先给他们服下”龙涎造化丹”以防万一吧！     
    一念及此，从怀中摸出那瓶灵药，取出两颗，交与唐清与白素琼两人，口中传音道：”将此丹服下可避百毒。”     
    唐、白二人闻言接过，服下下去。     
    白素琼本不想服他的药，好气他一气，但此时生死悠关之际，无暇去耍小性子，只好接过服下。     
    王嵬龙见两人服下，略略放心，转对那百毒魔君冷冷地说道：”阁下在此挡道，不觉有’拦路狗’之嫌吗？”     
    百毒魔君闻言，阴沉的老脸不由为之变色，怒喝道：”老夫闯荡江湖几十年，从无人敢在老夫面前撒野。你这乳臭未干的黄毛小子，居然如此不把老夫放在眼中，就凭这点你就死定了！吃老夫一掌！！”     
    说罢，兜头一掌打来。     
    那掌风破风锐啸之声，令得唐清二人不由为之变色，白素琼一颗心更是提到了嗓子眼儿，禁不住关切地张口叫了声：”小心！”出来，关切之情溢于言表。     
    王嵬龙闻言，向她淡扫一眼，心中颇有些感动，但口中却不由自主冷冷地说了声：”不劳姑娘挂心！在下应付得来。”     
    边说边一抬手，玄天掌顿时向那破空而来的掌风疾迎而去。     
    白素琼闻言，顿时心中一沉，胸口如塞了一团棉花似的难受。     
    两下掌风撞击在一处，顿时那坚硬的地面刮起一个三尺深的大坑来。     
    百毒魔君感到手腕竟有酸麻之感，心底不由大吃一惊：”这小子到底何人？竟有如此厉害，能挡住老夫七成功力？”     
    抬眼朝对方望去，见对方岳峙山凝一般，丝毫未动，观其面色竟是丝毫不变，不由更是一惊，心中一动，口中喝道：”小子，你可是近来江湖盛传的魔神玉修罗王嵬龙？怎地长得与传闻中所述不太像？”     
    王嵬龙闻言，哈哈一笑，伸手在脸上一抹，顿时现出一张剑眉星目，丰神如玉的面孔来，哈哈笑道：”不错！是我！也正是阁下在此地苦苦相候的正主儿！！”     
    白素琼见到他那如玉般的面孔，不由一阵痴迷，心中如一团乱麻般糟透了。     
    唐清一旁见到，不由摇头，心下一叹。     
    百毒魔君一见，不由为之一呆。     
    这少年果是近来江湖传闻中那杀人手段极为毒辣、单人独杀天鹰谷百余高手而名震武林的少年魔神玉面修罗王嵬龙，也正是自己要找的正主儿，不由警惕之心由然而生。     
    嘿嘿笑了两声，百毒魔君杀气盈眉，沉喝一声，问道：”果然是你这不知天高地厚的小子！小子，老夫问你，太行三鹰是不是死在你的手上？说！”     
    王嵬龙剑眉一蹙，心中恍然：”原来这老匹夫是来替那三个无耻的家伙找场子的！”当下轻笑一声道：”不错！那三个家伙青天白日调戏良家女子，人人得而殊之！在下只不过送他们提前早登极乐罢了！”     
    百毒魔君闻言，早知三鹰德性，心知对方所言不虚，但自己是找上门来的，如此罢手实在不是自己的作风，眼珠一转，顿时有了计较。     
    老脸一沉，当下喝道：”小子！俗话说的好：打狗还得看主人！你小子也不打听打听他们三人均是老夫的弟子的底细，就擅自杀他们，实在是不把老夫放在眼中。”     
    王嵬龙淡然一笑道：”既然如此，阁下请划出道来，在下一定奉陪到底。”     
    百毒魔君阴沉的老脸，盯着他注视半晌，蓦地哈哈狂笑道：”小子，你有种！老夫有些欣赏你了，既然小子你有意奉陪，老夫就满足你的愿望！”     
    说罢，从怀中摸出一个碧绿的竹笛来，放在口中吹奏起来。     
    那笛声尖锐刺耳，并且带着一种说不出的诡异，还有一种只可意会不可言传的苍凉之感。     
    只听四面八方传来一阵”沙沙”的声音。     
    这声音起初像林中落叶被风吹起，在地上翻滚而发出的”簌簌”声；继尔又像沙尘卷起回落地面的”沙沙”声；然后随着声音越来越大，又变成蚕食桑叶的声音；再接着掺杂了其他的声音，变成了树枝摇摆的声音…最后竟成了狂风席卷山林的声音，显得格外可怕。     
    唐清渐渐有些不安，白素琼此刻一阵心惊肉跳的，总有种山雨欲来的风满楼的不祥感觉。     
    三人所立之处是这块平地偏高之处，因此四周景象可尽收眼底。     
    白素琼眼尖，忽然见到石阶下面不远处的密林，忽然由原来的碧绿色须臾之间，就变成了五彩斑斓的颜色，并且这密林好像有些异样的骚动，不由地定睛朝前看去。     
    这一看，可把她吓坏了，尖叫一声：”蛇！蛇啊！”脸色顿时苍白如纸，眼睛失神。     
    唐清闻言，顺着她的目光望去，不由心头一沉：”天！怎么遍地是蛇？”脸色也不由为之大变。     
    只见那密林之中，不管是树梢上卷的，树冠上盘的，还是树枝上缠的，亦或是地面上盘成蛇阵的，大石上游动的，触目之下尽是大大小小的五彩斑斓的蛇。     
    颜色各彩粉呈，红色的赤练蛇，黑色的土布袋，花色的五步蛇，金黄草绿相间的眼镜蛇，草绿色的菜花蛇，青色的竹叶青…片刻之间，密林之中竟已遍地毒蛇，那密林之中竟像是铺上了一层厚厚的蛇毯似的，密密麻麻，万头攒动，姿态各异，不一而足，但都不时地吞吐着腥红的蛇信，蛇首高高昂起。     
    那密林中的地上的厚厚落叶之中，还不断地涌出各种各样的蛇来，大到几丈长的大蟒，小到蚯蚓般的小蛇，真是蛇全大会，应有尽有。     
    这些各种门类的蛇现身后，都在百毒魔君身上那条银色大蟒蛇的疾声嘶叫之下，齐齐面向王嵬龙等三人盯视着，蛇首更是直立而起，尖利的毒牙耀耀生光，令人生寒，样子突兀骇人。     
    王嵬龙其实在那笛声初起之际，密林中所发出的奇怪声音之时，已默察出了方圆五里之内尽是游动的毒蛇，并且这些毒蛇还在从四面八方源源不断地游来。     
    一边对这百毒魔君的御蛇之术殊感吃惊之余，另一边却在心中盘算应对之策。     
    那百毒魔君以笛声招出成千上万的毒蛇来后，见王嵬龙等三人各异的表情，不由得意狂笑：”臭小子，你既有意奉陪老夫，老夫便了却你的心愿。这是老夫设下的五毒阵之一的’千蛇阵’。你们如要从这里走出去，除非能从老夫这阵中脱出，再闯过另外四阵，老夫对此事便撒手不管，你杀三鹰的事以后再说。小子，你说如何？”     
    王嵬龙不经意间淡淡一笑道：”在下倒想领教领教阁下的五毒阵，见识一下阁下闻名天下的使毒功夫。”     
    百毒魔君嘿嘿笑道：”好！不愧为’魔神玉修罗’，胆识与常人果然不同。既然如此，老夫就在下一阵’万蜈阵’前等你们了，希望可以在下一阵中可以看到完整的你们。老夫走了！……”     
    说完，回转身，向那万千毒阵所在的密林中投去，一路轻轻踏着蛇身，轻轻一点蛇身，御风前行。     
    不一会儿，百毒魔君的身影便消失在了茫茫蛇海之中。     
    随即，先前那尖锐诡异的笛声又再次响起。     
    那万千毒蛇万头攒动，蠕蠕而行，潮水一般向崖上涌来。     
    唐清、白素琼不由面色剧变。     
    唐清伸手入怀，摸出两个鹅卵般大圆滚滚黑黝黝的东西，递给白素琼道：”白姑娘，这是唐门的独门暗器’霹雳雷火弹’，威力相当的大，姑娘请小心使用。”     
    白素琼久闻唐门”霹雳雷火弹”的厉害，没想到这东西竟是这么不起眼，但唐清既能慷慨将这唐门至宝拱手送出，实在难能可贵，小心接过这不起眼的东西，连声称谢不已。     
    唐清见她殊不在意的模样，心知肚明，并不说什么，仅微微一笑，回转身面向崖下正蜂涌而至的蛇群凝神戒备，看了王嵬龙一眼，又从怀中摸出两枚递至王嵬龙面前道：”王少侠，请收下来此物对付蛇群吧。”     
    王嵬龙朗声哈哈一笑，摇手道：”对付这些小小蛇虫，何必浪费这等宝物，只小金一个足矣！”     
    随即，轻拍胸口道：”小金，你这个小懒虫，怎么还在贪睡，你来了好多客人，还不出来招待一下。”     
    在唐清惊奇的注视下，从王嵬龙胸口缓缓游出一条金黄色的五寸小金蛇来。     
    只见它：金黄蛇身灵活自如，绿豆蛇睛散发寒光，丝丝红信吞吐伸缩，蛇口微张森森毒牙，头顶王字威仪尽现，霸者风范席卷而出。     
    崖下石阶上正向上蜂涌的万千蛇群，顿时感到一股只有蛇王才有的无形压力充斥四周空间，登时瘫痪在地，条条蛇身绵软，只只蛇尾轻抖，千万毒蛇登时趴伏于地，再也不敢向前越雷池半步。     
    远处密林中的蛇群受阻，登时后面正一窝蜂般蜂拥而至的蛇，撞在前面突然停顿的蛇身之上。一些较大的蛇被前面一绊，立时摔将下去，砸死不少小蛇，蛇血四溅，喷向四方五彩斑斓的蛇群身上，更衬得那密密麻麻的蛇群的恐怖。     
    白素琼先前在客栈中见这小金蛇不过那么一点点长，心中颇为担心它能否成为一大助力，而今仅见它出场便有如此”慑人”，不！”慑蛇”的声势，不由放下心头一颗大石，但还是有些担心的望向王嵬龙。     
    却见王嵬龙一脸轻松地，丝毫未将眼前这漫山遍野，密密麻麻，遍地”蛇毯”放在眼中，只是玉面含笑地望着小金，在面前尽情发威地”耍宝作秀”。     
    小金见状，得意地游到王嵬龙肩上，盘起一盘蛇阵，上半截蛇身人立而起，金黄的蛇口轻轻微张，蛇首一昂，红信疾吐，发出”咝咝”之声，那崖下万千毒蛇更是蛇身剧抖疾颤，眼中纷纷露出乞怜的目光。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    唐清见状，不由更奇，心中暗道：”早知如此，何用取出看家宝贝！王公子有此神物，为何不曾听他讲过？害老夫担了好一会儿心。由此看来，这王公子并非爱炫耀之辈，这一点，在当今武林新秀中，当真难能可贵啊！”     
    远处的密林深处发出了一声惊”咦”声，同时那尖锐诡异的竹笛声也嘎然而止，随即传来了一声惊讶：”金蛇王！千年难得一遇的毒中之毒的极品毒蛇金蛇王！！这小子怎会有这东西？难怪老夫引来的这万千毒蛇尽皆伏地不起！也难怪老夫这银环蛇王竟匍伏不前！！原来这小子竟有这极其罕见的毒中极品金蛇王……”正是那百毒魔君的声音。     
    停了一会儿，那百毒魔君阴恻恻的声音再次传来：”小子，你这条金蛇王在哪里得到的？只要你说与老夫知道，老夫就免了你们遭受千蛇噬心的痛苦！”     
    王嵬龙冷冷一笑道：”在下为什么要回答你？有这个必要吗？”     
    百毒魔君怒道：”小子，你别敬酒不吃吃罚酒！老夫的耐性是有限的，如不回答老夫，老夫让你小子三人今日埋尸于此。”     
    语气一片森然。     
    王嵬龙毫不为其气势所摄，淡然一笑道：”真的么？今天就让在下见识见识阁下的看家本领吧！请！”     
    一副悠哉悠哉的悠闲模样，面对这成千上万的毒蛇，似乎根本没看到一样的清松自在，直让唐清二人一旁心折不已。     
    白素琼见他面对万千毒蛇，依然表情轻松自在，神态间更是谈笑自若，不由心中更是如十五个吊桶打水一般，七上八下，六分痴迷中夹杂着三分慌乱，还有一分的恐惧忧虑，一时间倒忘了他刚刚辣手毙杀狱卒的事。     
    百毒魔君见王嵬龙一副不上道的模样，心中不由大怒，面上却不形于色，眼中直欲喷火，阴沉的声音从密林中传出：”小子，既然如此，老夫就请你们吃蛇全大餐吧！”     
    话音落下，随即那尖锐的笛音，一变而为低沉，但却震人心弦的笛音。     
    随着唐清一声”小心！”道出，白素琼见到那些原本瘫软在地的万千毒蛇，如同筋骨重生一般，活动起五彩斑斓的滑腻腻的身子，万头攒动地再次重振旗鼓向崖上游来，不由地涌起一阵阵的寒意，直起鸡皮疙瘩，不自觉地躲向王嵬龙身后，女子天性怕蛇虫的毛病明显地暴露出来。     
    王嵬龙见那些毒蛇再次向上游来，一耸肩膀，示意小金继续”作秀”。     
    小金得主人谕示，自不敢怠慢，蛇首一昂，对着万千毒蛇发出”咝咝”之声，那万千毒蛇登时一窒，停步不前。     
    此时，那竹笛再次奏出尖锐的笛音，与那低沉而震人心弦的声音混在一起，演成一片雄浑悲壮如冲杀疆场一般的音调来。     
    而那万千毒蛇听到后，一下子涌了上来，成环状向五人包围而来。     
    小金见一众同类，一窝峰似地向上冲来，竟无视自己的存在，大是丢面子，不由”嗖”地一下化做一道金光，疾如闪电般冲向那蜂涌而上的层层叠叠的”蛇浪”。     
    只见那层层”蛇浪”一触金光，顿时四散成浪花一般，四散而落，落在地上后，顿时变成一条条干瘪瘪的蛇尸，竟无一丝血迹现出。     
    片刻功夫，那四野蜂涌而上的先头部队，层层”蛇浪”已尽数被小金化成的那道金光给打散，散落在那蜿蜒而上的山道上，堆叠的层层叠叠的，如同给满山路披上了一层蛇皮衣一般，而这”蛇皮衣”有的地方还在蠕蠕而动，令人由然而生恶心之感。     
    尽管如此，远处密林中还在不断地往外涌出层层叠叠的”蛇浪”，令人怵目惊心，骇人欲绝。     
    王嵬龙见状，心知是那诡异的笛声作怪，心中一动，决计以音制音，当下从怀中翻出那枝非金非玉的笛子，横立唇边，也吹奏起来。     
    随着王嵬龙的吹奏，一阵阵如裂金石般的笛声破空传出，登时将那诡异而又低沉的震人心弦的竹笛之音冲散，那纷纷向崖上游来的万千大小毒蛇同时一窒，被冲得四散乱窜，不成章法。     
    金蛇王小金却在王嵬龙这笛声的催动之下，大发神威，金光闪动更速，化成一道不易看清的幻影，唐清二人只见到那幻影到处，所有的大蟒，小蛇均纷纷化成一条条软趴趴的尸身落在地上，堆叠在那地上的蛇尸上，不断累积，越积越厚，在那蜿蜒的山道上铺成了一条五彩”蛇路”。     
    密林中那百毒魔君不妨王嵬龙也会吹奏笛子，并且乍一吹奏，便打乱了自己驱蛇役虫的音律，吃惊之下，敛心静气地全力奏笛，以驱蛇虫。     
    唐清及白素琼二人只觉那金色幻影越闪越快，也越变越大，却不知是何缘由，还道是那幻影使得自己眼花所致。     
    只有王嵬龙那犀利的眼神，清晰地看到那金色幻影变大的的真正缘由，是因为小金以极快的速度，吸尽那一波又一波由万千毒蛇组成的”蛇浪”的众蛇的精血，故此身躯在不断涨大中，片刻功夫，已由原来的五寸多长，涨大到丈余长，金色的蛇身好似皮鼓一般鼓得溜圆，显得有些笨拙。     
    这些情况不仅没能影响到小金闪动的速度，相反却促使它的速度更快，更为迅猛。     
    这情形很让王嵬龙担心了一会儿，担心小金会承受不住而被那万千毒蛇的精血涨爆身体。     
    但-----　很快地，王嵬龙就免除了这层担心，因为他见到小金从口中突然喷出一股股很浓的腥红血浆，洒向那一波又一波被那笛音驱使，而向崖上不断游来的万千毒蛇身上。血浆喷出一股，那金色皮鼓般的身躯便缩小一些，直到恢复到原来的五寸余长的大小。     
    当然，这些情况看在唐清及白素琼眼中，则是感觉那金色幻影变大之后，又突然变小了，却浑不知发生在小金身上这令人不可思议的一幕。     
    而那些腥红的血浆一喷到那些毒蛇身上，那些毒蛇立刻肉腐骨烂，转眼已化成一滩滩血水，腥臭难闻，那血水触到地上的蛇尸，立刻消融腐蚀着那积得厚厚的蛇尸，而那蛇尸化成一滩滩血水渗入地下后片刻，那地面便黑了一大片，附近的青草也迅速枯死。     
    直看得唐清二人发呆不已，连王嵬龙也是一愕，实在没想到那万千毒蛇的精血在小金体内仅停留片刻功夫，然后再射出来后，竟然奇毒无比。     
    远处密林深处的笛声突然停住，那百毒魔君似是也没想到这传说中毒中之毒的极品毒王的毒性，竟是烈性到如此地步，不由喃喃地道：”这金蛇王果然厉害！怪不得那个老不死的家伙始终不肯传我，原来他早有私心了。”     
    想至此，那双阴沉的老眼不由一亮：”难道这小子的金蛇王是那老家伙给的不成？否则以这小子的年纪，哪里来的如此高深的功夫？！而且又不畏剧毒？…是了！这小子定是那老家伙新收的徒弟，专门来对付我的，我倒要小心了。他既有这金蛇王相助，看来这’千蛇阵’再拖下去，也徒然是多死几条毒虫罢了！不如待会儿抽时机再试试他的境界，如果能除掉，就先将他除掉，免得遗留后患！”越想越觉得有理，不由地警惕之心立生，暗中却另下了个决心。     
    百毒魔君决心一定，悄悄向密林之外退去。     
    那万千蛇虫没了笛声驱使，顿时如同没了头的苍蝇一般，到处乱窜。密林中的厚厚落叶之下也不再冒出毒蛇了。     
    而小金那天生的蛇王的威仪而形成的压力，再一次降临到这些大小毒蛇身上，这些毒蛇顿时再次瘫软当地，动弹不得，纷纷现出臣服的样子来。     
    蛇王的威仪再次回到小金身上，令小金欢愉地盘起小小金黄蛇阵，人立起上半身，冲王嵬龙昂首连连吞吐蛇信，同时，又开始了它那令人不由地想发笑的滑稽的”的士高”蛇舞来，以此显示它的胜利和荣耀。     
    王嵬龙默察那百毒魔君远去，收起那非金非玉的笛子，微笑地望着小金在面前尽耍它的蛇王之威仪，万毒至尊的霸气，深邃幽远而且晶亮的星目中尽是淡淡笑意，那种笑意是发自内心的笑，是多年不见的老友乍然相逢的喜悦的笑。     
    唐清活了八十多岁，在唐门研究暗器，接触过不少罕见的毒药，但他从没见过毒性霸烈到可堪比这小金蛇喷出的血浆之毒。这小金蛇真是王公子的一大助力啊！由此看来，这小金蛇的毒性实可谓天下无双了！加上王公子那惊人的辣手神功，这一人一蛇在江湖上今后怕是要掀起惊天的波涛了。     
    一时间不由在那正跳舞的小金蛇，以及一旁有趣地含笑看着小金蛇大跳”的士高”的王嵬龙身上来回望着，一副若有所思状。     
    白素琼眼见那毒蛇不再向崖上涌来，一颗心悬的大石总算落了地。抬眼望去，崖下那蜿蜒崎岖的山道上，布满了大大小小瘫卧在地的毒蛇，簌簌而抖，竟无一只毒蛇敢抬起头的，不由对那条五寸余长的小金蛇刮目相看，果然蛇王神威，万虫皆伏！     
    正欣赏那小金蛇之际，忽从崖下吹来一阵轻风，风中夹带着那些化成尸水的尸臭，令得白素琼恶心连连，便欲作呕。     
    王嵬龙见状，一扫崖下那万千毒蛇，不由眉头一皱，示意小金将那些毒蛇尽数驱散。     
    小金得主人谕示，自然从命，遂游至崖边，昂首对崖下那万千毒蛇发出”咝咝”的命令声。     
    说也奇怪，崖下那万千毒蛇得到命令后，竟齐齐恢复了正常，争先恐后地向密林中退去，钻入那厚厚落叶之中，片刻功夫，均已消失不见。     
    千蛇尽退，面前只剩下一条蜿蜒的山道上四处散落着臭味的一些蛇尸，那些大的毒蛇，由于拥挤，压在小的毒蛇身上，以至于许多小蛇被当场压成肉泥，血肉四溢，发出一阵阵难闻的气味。     
    不远处，被小金喷出的奇毒血浆化成血水的蛇尸均已消失不见，连血水也不见了，只是该处的地面黑了一大片，范围之内，寸草不生，连附近的青草也均枯死。     
    王嵬龙想起洞中还有许多被关押的人，为使他们能顺利被救出去，便运起玄黄神功，向那山道的山壁上遥击一掌，登时，如炸春雷般地从那山壁上向外四射而出许多大大小小的石块来，封盖住了那蜿蜒的山道，也将那地面的一众蛇尸埋于地下。     
    接着，立掌为刀，从那山洞旁的石壁上切下一块三尺宽四尺高五寸余厚的石头来，抛在那山道上，疾出玄天掌，打向那块石头，登时那石头如耕牛犁地一般，顺着山道石阶，疾速向下滑去，直到崖下密林之中，方轰然坠地。     
    而面前那被大小石块封住的山道赫然再现出一条三尺宽的羊肠小道来。     
    两掌开出一出一条山道，这份功力，这份豪气，直让唐清大吃一惊：这王公子功力当真深不可测，不说那大小石头垒在一起，有万千之重，就说那开道大石，也有三、四千斤，竟在这王公子掌下被当做小石块一般说抛就抛，并且因势利导开出一条山道！     
    天！！这要多么深厚的功力啊！武林中这种功力简直闻所未闻，见所未见。     
    此人的功力真是恐怖！！！     
    这种功力还算是人所能拥有的吗？     
    无形中，唐清对王嵬龙又多生出了一层深深的惧意。     
    王嵬龙瞧了瞧那山道上凡被那奇毒的尸水波及之处，已尽数被大小石块掩埋，方向小金一招手。     
    小金此役出尽了风头，见王嵬龙对自己颇为嘉许，不由吹快异常。此时见王嵬龙向自己招手，又化做一道金光，一闪而至王嵬龙的肩头，金黄色的小脑袋，亲热地厮磨着王嵬龙的面颊，粉红色的小蛇信，轻舔着王嵬龙的耳朵，令得王嵬龙搔痒不已。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    王嵬龙转身对唐清二人道：”唐老管家，白姑娘，我们走吧！”走到白少冲身旁，背起白少冲。     
    唐清点点头，抱起旁侧尚处昏迷之境的唐景枫，紧走几步，赶在王嵬龙身侧。     
    白素琼闻声，见他背起父亲，也不再反对，下意识地点点头，跟在两人身后，默默随行。     
    王嵬龙见了，心中轻轻一叹，返身向崖下走去。     
    越过山道，进入密林，走着走着，忽然白素琼”啊”地一声尖叫，疯也似地向前冲，刚好迎上闻声转身的王嵬龙，撞了个满怀，两人抱了个正着。     
    唐清闻声也霍然转身，向白素琼望去。     
    只见白素琼紧紧偎在王嵬龙怀中，粉面惨白，全身发抖，目光之中尽是惊恐之色，玉手颤抖地指着后面。     
    王嵬龙抬眼一看，地面那厚厚的落叶之中几条交相盘错的蟒蛇，蛇体污血遍身，蛇头竟生生被什么挤烂了似的，扁的不像个样子，只有那耀耀生光的毒牙白森森地露在外面，显得狰狞异常。     
    王嵬龙轻拍白素琼的肩膀，轻声安慰道：”白姑娘莫怕！那只是条死蛇罢了。”     
    言罢，见白素琼的面色略有好转，略一思忖，一边拉着白素琼，一边向唐清一招呼，三人继续向前行去。     
    白素琼被王嵬龙牵着手，肩并肩向前走去，回想着刚才的情形，回味着刚才自己伏在王嵬龙胸口时，鼻端嗅到的那股发自自然的异香，心中一片甜蜜丝丝的，心想：他若能一辈子这样牵着我的手，那该多好呀！     
    想至此，不由回头看了地上那落叶之中的恐怖蛇身，也不再觉得它是那么令人恶心骇怕了，隐约间反倒有些感谢它们。     
    穿过密林，面前是一条被杂草掩映之下的小路，隐约见那草丛之间虫蚁爬过。     
    唐清一见那小路，一种不祥之感由然而生。     
    望了一眼王嵬龙二人，唐清道：”王公子，据百毒魔君所言，他布下五毒阵，刚才已过了千蛇阵，他说会在下一阵’万蜈阵’相候。由刚才那’千蛇阵’来看，这百毒魔君必在’万蜈阵’设有更厉害的布置，我们要小心了。”     
    王嵬龙颇有同感地点点头，也不说话，继续前行。     
    前行不一会儿，突然那小路之上所见多是蜈蚣之类的毒虫，不由令三人警惕起来。     
    越往前行，蜈蚣越多，并且越来越大。     
    三人或背或抱着两个昏迷之人，不得不小心避过那些蜈蚣，尤其是白素琼先被那万千蛇蟒吓着，此时又见这些蜿蜒而行，百足前进的蜈蚣，不由地心中直慌，紧紧地抓着王嵬龙的衣衫，迤逦而行。     
    所幸的是，王嵬龙三人所到之处，群蜈趋避，令得三人愕然不解，随即三人见到盘坐在王嵬龙肩头对着蜈群虎视耽耽的小金，方始释然，齐在心中对这小金蛇的毒王之威大是惊叹。     
    又往前行不及十丈，忽然从前面拥出了无数大大小小的蜈蚣，堵在面前。这些蜈蚣竟有多种颜色，有赤红如火的红蜈蚣，有黑如墨炭的黑蜈蚣，更有小如蛆虫的紫色蜈蚣。     
    其中以红色蜈蚣数量最多，黑蜈蚣次之，紫蜈蚣最少。不过紫蜈蚣所经之处，花草均皆萎缩，可见紫蜈蚣必是毒性悍烈之虫，使得几人戒惧之心大增。     
    奇的是这些蜈蚣初见毒王小金时，虽退后几尺之地，但随即便又一拥而上，向三人逼近。     
    三人不得已，向后转身。     
    谁知，不转身还好，一转身发现先前那些避开的蜈蚣，纷纷向前逼来，聚集在一起，与身后拥来的大批蜈蚣对三人成前后夹击之势。     
    唐清见状，一手仍抱着唐景枫，腾出另一只手从怀中摸出那不起眼的唐门暗器”霹雳雷火弹”，朝那已逼近身前两丈之外的蜈蚣群扔去。     
    只听”轰”的一声大震，两丈外最密集之处的蜈蚣群登时被炸飞四处，随即地上的杂草”呼”地一下窜起半人高的火苗来，顺着这杂草丛生的小路，大烧特烧起来，登时那些刚聚集在一处的蜈蚣被烧死一大片。     
    王嵬龙见状，对唐门这秘不外宣的秘门暗器的威力，算是有了初次的认识。     
    白素琼一见，再也不敢小看这不起眼的”黑团团”了，将刚才唐清送自己的那枚，紧紧地握在手中，小心戒备着。     
    身后那红、黑、紫三色蜈蚣见状，向后退出三尺之地，却再也不肯退却。     
    三人抬眼看去，这三色蜈蚣身后竟有两只扑扇着翅膀悬在空中，全身泛着七彩光芒的蜈蚣，挥动着头顶长约盈尺的触须，指挥着成千上万的三色蜈蚣向几人进攻。     
    那三色蜈蚣先是惧于小金蛇王毒尊之威，不敢上前，及至几只排在前面的紫色蜈蚣向后面挤去，而被那两只七彩蜈蚣生嚼吞下，众蜈蚣方向几人拥来。     
    那两只七彩蜈蚣突发出”滋滋”之声，那三色蜈蚣一片骚动，在那些紫色蜈蚣的带领下，纷纷向几人疾速爬来。红、黑、紫三色，紫蜈蚣在前，黑蜈蚣居中，红色蜈蚣在后，如一个巨大的箭头，向五人逼近。     
    成千上万的蜈蚣，如同一条蜿蜒而行的三色小路，向前移动着，对正全神戒备的三人形成了一股不小的压力。     
    移得越近，白素琼越是怵目惊心，拿”霹雳雷火弹”的手不由自主发起抖来。     
    眼看那条移动的三色”小路”已逼近三丈开外，白素琼尖叫一声，手一抖，随手扔了出去，又是轰然一声大震，火势也随之窜起，但不久，火势又渐渐熄灭。     
    王嵬龙定睛一看，原来竟是那些近千数的紫色蜈蚣齐齐喷出一股股的冰凉之气雾，那气雾一触火焰，顿时化为一蓬蓬水气落下，将那火焰浇熄。     
    “北海冰蜈！”一声惊呼发自唐清之口。     
    王嵬龙及白素琼闻声向唐清望去询问的目光。     
    唐清见状，向两人解释此蜈的来历。     
    原来此蜈终年生长在极北极寒的北海边的千年冰川的缝隙之间，长年吸纳冰川的寒气，终年以寒地冰川之上生长的一种极毒冰虫为食，是以此蜈满身冰毒。此蜈极为难捉，却想不到这百毒魔君竟可捉到这近千冰蜈，足见百毒魔君的手段果然不凡。     
    王嵬龙二人回首向那火焰浇熄之处，果见那被冰雾浇熄之处的杂草已变成黑色。     
    不由对这冰蜈起了戒备之心。     
    王嵬龙见这冰蜈，突地心中一动，示意小金暂不要轻举妄动。从背上放下白少冲，曲指成爪，身形一飘，抓向那近千冰蜈。     
    白素琼一见，心神俱颤，不由欲冲前拦下他。却被唐清伸手一拦给阻住，同时听唐清慎声说道：”白姑娘不必担心！王公子必是有所发现，且稍待，即见分晓。”     
    白素琼听他一说，也不再去拦王嵬龙，一双妙目只是望着王嵬龙，一颗心是提到了嗓子眼。     
    却见王嵬龙离那冰蜈三尺余之处，身形当场顿住，落地生根，但依然保持那抓向冰蜈的姿势，而那近千冰蜈却在同一时刻同时喷出一蓬蓬冰雾，喷向王嵬龙。     
    那蓬蓬冰雾在王嵬龙爪前好似被什么东西吸进一般，一下全被吸进王嵬龙的手掌之内。     
    王嵬龙只感到一股冰寒澈骨的寒气顺着手臂，直向肩膀处传去。     
    轻闭双目，长吸一口气，玄黄神功立运，登时一股温热从丹田之处升起，沿着诸穴迅疾上升，在肩井穴处与那冰寒之气交汇在一处，两股气息交相互拚。     
    随着冰蜈不断喷出那澈骨寒雾，寒气越来越盛，王嵬龙也在体内不断摧加内力，一成，两成，三成……已经加到六成了，方堪堪抵住那近千冰蜈的寒气，加至七成功力，压下那近千冰蜈发出的寒毒之气，继尔又另加一成功力将那寒毒之气包围，接着，将那七成功力与这一成功力混合一处，对那吸入体内的寒毒之气包围了个严严实实。随后，开始炼化那近千冰蜈的寒毒之气。     
    随着那近千冰蜈的身体渐渐萎缩，王嵬龙体内被封住的那些冰蜈发出的寒气也已渐渐化掉，王嵬龙感到体内的玄黄真气得到了进一步的淬炼，变得更为精纯。     
    那近千冰蜈开始不断死掉，那空中督战的七彩飞蜈其中一只见状，向王嵬龙疾飞而来。     
    那速度竟然奇快无比，唐清及白素琼见王嵬龙头上正升起腾腾白雾，显然正值紧要关头，欲待抢救，已是不及，心中不由齐皆一沉，白素琼心中如中巨锤一般地难受。     
    两人正焦虑之际，忽见一道金光疾迎上那飞来之七彩飞蜈，两者撞在一处，那七彩飞蜈顿被那金光淹没，又见那金光一闪，已赫然立在王嵬龙的肩头，定睛一看，原来那道金光正是金蛇王小金。     
    此时它正威风凛凛地人身而起，仍虎视耽耽地望向那剩余的一只七彩飞蜈。     
    而另一只七彩飞蜈见同伴被那金蛇吞入腹中，发出”滋滋”的声音，那三色蜈蚣中除紫蜈外，百万红蜈及数以万计的黑蜈，纷纷向几人逼来，而那剩余的七彩飞蜈则合身向蛇王小金攻来。     
    小金则一副姜太公钓鱼的样子，稳坐在王嵬龙肩头，似乎专等那七彩飞蜈来自寻死路。     
    唐清及白素琼此时正无暇他顾，正向那急速逼近的万千蜈蚣扔那威力绝大的”霹雳雷火弹”，两枚下去，那红黑蜈蚣顿时死伤大半，剩下一小部分则向唐清、白素琼二人疾速攻去。中途路过王嵬龙时，却自动从他身旁避过，似乎王嵬龙身上有着什么令它们极为忌讳的东西一般。     
    唐清二人原本正替他担心着，见此情景，不由心中甚奇，但却放下了一颗悬着的心，可以专心对付那正疾攻而来的红黑蜈蚣。     
    那攻向小金的七彩飞蜈眼见便攻至小金面前，却突然折转了一个弯，向王嵬龙面上疾速飞去。     
    这一下突变，让那一边防御那红黑蜈蚣，一边注意着王嵬龙这边动静的白素琼，心中猛地一惊，一疏神之际，脚上已爬上了几只黑蜈蚣，顿时白素琼脚背火辣辣地生疼，不由痛哼出声。     
    一旁唐清忙上前轻拍一掌，将那几只黑蜈蚣轻松除去，而白素琼那脚背之上虽隔着红绣三寸莲鞋，但仍依稀见那脚背上被蜈蚣蜇起一道鼓鼓的长痕，所幸，起先曾服那解毒圣药”龙涎造化丹”，那道长痕须臾光景，便又消失不见。     
    而那突然转攻王嵬龙的七彩飞蜈，使得小金大怒，蛇口怒张，化做一道金光，直噬向那攻向王嵬龙面颊的七彩飞蜈。     
    在那飞蜈距王嵬龙仅有两寸许处，小金已张着口，向那飞来的七彩飞蜈迎去，那飞蜈只当偷袭成功，却不想，一个不小心，成了小金的”上门肉”，刚好落入小金那怒张的血口之中，又被吞下肚去。     
    连吞两只七彩飞蜈，小金似乎有些困倦之感，返回王嵬龙肩头，盘成蛇阵，闭目养神起来。     
    随着那近千紫色蜈蚣接连倒毙，王嵬龙体内蓄积的紫色冰蜈的寒气，已尽数被他化入自己体内，与自己的真气合二为一，玄黄真气较前精纯了许多。     
    很快，那近千紫色冰蜈已尽数死绝，其后的红、黑二色蜈蚣在没有七彩飞蜈的督战下，又在小金这万毒至尊的极品毒王的压力之下，已纷纷四散而逃。     
    而唐、白二人则乘胜追击，”霹雳雷火弹”接连扔出，火苗窜出，那红、黑二色蜈蚣死伤累累，到处是烧死、烧焦的蜈蚣尸体。     
    这便是王嵬龙睁开眼睛看到的情景。     
    唐清及白素琼二人拾掇下那百万余的蜈群，回身向王嵬龙走来。     
    唐清见王嵬龙身前那一大片毙命当场的紫色北海冰蜈，不由放下心来，望着王嵬龙关切地问道：”王公子，你没事吧？”     
    王嵬龙精神气爽地微微一笑道：”在下很好！唐老管家，你们没事吧？”     
    唐清哈哈一笑道：”没事！些许毒虫，岂能与本门’霹雳雷火弹’相抗衡！实在是飞蛾扑火一般！这百毒老魔真是失算！哈哈哈……”     
    王嵬龙听了，看了那遍地蜈蚣焦尸，也是一阵哈哈大笑。     
    白素琼瞥目望去，见王嵬龙玉面红润，星目神光湛然，不由放下一颗永悬的心，而他那玉树临风的风姿，却再次撩动着自己的心，胸口如一头小鹿撞个不停地起伏着，万千思绪纷至沓来，思着想着，粉脸上不自觉地蒙上了一片红霞。     
    王嵬龙笑罢，目光一扫，扫及痴呆呆望着自己傻傻微笑的白素琼，不由一呆，但旋即想到方才自己欲扶白少冲之际，却被她怒声呵斥的事，不由心中又是一痛。     
    为转移注意，不使唐清及白素琼发觉自己的情绪有所转变，遂淡淡地对两人道：”百毒魔君设下五毒阵，咱们如今已连闯两阵，却不知其余三阵有何凶险，咱们还是小心为上！唐公子及白老伯过一会儿就要醒了，醒来后，依在下估计，他们的伤也会好个八九成吧！到时，两位就带他们一起走吧。前面的三场毒阵，就交由在下来料理吧！为安全起见，在下就先行一步吧！”     
    说罢，一扫两人，在白素琼面上停了一下，接着又对两人抱拳一礼，抬起头来，霍然转身，展开”柳絮飘”绝顶轻功，化作一叶柳叶，随风而飘，潇洒飘逸，接连两闪之下，已从两人视线中消失。     
    唐清望着他消失的方向，久久不语，良久方喟然一叹：”武林中生有此子，是福？抑是祸呢？！……也许…未来的武林劫运要靠他来挽救了！…唉！如此奇才，却又如此不幸！造化弄人，造化弄人呀！！…”     
    摇摇头，不再言语，低头去探视还未醒转的唐景枫。     
    白素琼不想王嵬龙说走就走，想及他临走前望向自己的那一眼，深刻地体会到了那眼中的歉意，无奈与忧愁。     
    她怎么也想不到一个人，一个年纪轻轻，刚出道月余就名震武林的少年，竟在心底藏有如此忧愁的心结，这种忧愁竟如同自己亲身感受一般，仅透过王嵬龙那临走一瞥，便深深地印在了自己的心坎上，成为一片挥不去，抹不掉的阴影。     
    突地，想起在那密洞中，他辣手毙杀那狱卒的事，不由在心底隐隐感到自己好似错怪了他一般？自己真的错怪他了吗？……     
    她迷茫了。    
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第20章 功破三阵伤毒魔 暗袭修罗遭恶果

    一路默默无语。     
    走过那被杂草丛生而掩盖的小路，就来到两方巨石间夹着的唯一的通道口前。王嵬龙清楚地记得来时此处是通着的，但此时却被一张大网盖了个严严实实。     
    再仔细一看，那并非是什么大网，而是一个巨型蜘蛛织就的蛛网，而那大网的正中心就正伏着那巨型蜘蛛。     
    那巨型蜘蛛生得罕见奇大，竟然有碗口那么大。两只生有黑色茸毛的眼睛，似乎闪着一道炫彩光华一般，八只长约尺许的长脚，稳稳地支撑着它那肥胖却轻盈的身体，落在那张闪耀着光亮的耀耀蛛网之上。     
    这巨蛛本悠哉悠哉地在它的”八卦阵”之中，纳凉享福，突然被王嵬龙身上散发出的强烈杀气所惊，自然没什么好客气的，立时”蛛”视耽耽地盯着王嵬龙。     
    与王嵬龙互相对视了一阵，突然从那巨蛛腹部射出一丝极为细小的闪亮银丝，向王嵬龙脖颈疾快缠来。     
    王嵬龙眼光似电，一扫之下，即发觉那银丝之上泛着些许气泡，心知此银丝必也是奇毒之物，自己虽不惧奇毒，但被粘着，也终是烦人之事。     
    心念之间，脚下一错，已轻松闪过那银色蛛丝。     
    那银色蛛线射到王嵬龙身后一块大石之上，那大石当即被蛛丝上的强烈腐蚀之物，给侵蚀的泛起一股气泡，轻风吹过，那沾着蛛丝之处的大石竟生生乍开一些裂纹来，直瞧得王嵬龙颇是心惊。     
    那巨蛛见蛛丝射出，未曾伤及来人，不由一怒，又从腹部射出两股银丝，一上一下，再次向王嵬龙射来。     
    王嵬龙剑眉轻皱，玄天指倏出，两股紫色气劲与那疾射而至的蛛丝一触，蛛丝顿时如被火烧一般，疾速萎缩成团，回打向那巨蛛。     
    那巨蛛本以为这下可以丝到擒来，却不想蛛丝被那人一指之下变做一团，回射过来，登时打个正着，震得巨蛛在那张大网之上来回摇晃。     
    这下可激怒了那巨蛛，突然离开那张大网，向王嵬龙飞速射来。     
    盘坐在王嵬龙肩头的蛇王小金，见那巨蛛竟敢无视自己存在一般，向主人袭去，不由大怒，蛇口一张，一道金光闪过，那巨蛛登被咬个正着。     
    可惜小金口太小，那巨蛛太大个，仅咬到那巨蛛的两只眼睛，金黄色的蛇身却是紧紧缠在那只巨蛛身上。     
    那巨蛛眼睛被咬，瞧不到东西，忽感眼部一股极为强烈的疼痛，迅速传遍全身，立时疼得那巨蛛来回使劲甩头，却是怎么也甩不开小金，那胖滚滚的身子更是被小金缠了个结实，一动也动不了。     
    一蛇一蛛就这样”叭”地一声摔在王嵬龙面前的地上。     
    片刻，小金松开口，”嗖”地一下射回王嵬龙肩头，盘起蛇阵，傲然直立。而那只巨蛛却一动不动地倒在地上，八只脚萎缩成一团。     
    轻风吹过，那巨蛛的八只脚，一只一只赫然断开，随风逝去，消失无踪。而巨蛛剩下的那碗口大的身体，也于须臾之间化成一股黄水，渗入地下消失不见。     
    敢情那巨蛛竟是被小金口中的毒液给生生化去了。     
    经过与千蛇万蜈与这巨蛛的连番恶斗，小金似乎越斗越勇，丝毫不见有一丝疲态，反而更加雄姿凛然，蛇王神威果然不同凡响。     
    王嵬龙侧脸望向肩头的小金，嘉许一笑。     
    小金见之，高兴地点头摆尾，兴奋不已。     
    王嵬龙回过头见那张大网依然在通道中迎风摇晃，眉头一皱，发指连点。只见几股紫气纵横之下，那张大网已四散裂开，收缩成几团，顺着两侧巨石滑落而下，终落定尘埃。     
    为防止后边唐清、白素琼等人再度碰到这强腐之物，王嵬龙一掌打在那侧壁巨石上，登时巨石被打下许多石块来，将那巨蛛化成的黄水之处及这强腐巨毒之物，一并掩埋于地下。     
    做好这一切，王嵬龙一甩袍袖，甩掉衣服上沾的灰尘，展开柳絮飘身法，飘过巨石，迎风而行，衣袂飘飘地向前驰去。     
    待王嵬龙消失后，远处的林中闪出那阴沉的百毒魔君来。     
    只见他望着王嵬龙消失的方向，喃喃地道：”好个臭小子！不仅破了老夫的’千蛇阵’，而且能在毒绝西域的’天竺七彩双蜈’，及北海冰蜈带领下的’万蜈阵’中安然走出，就连这苗疆第一毒蛛的’毒天蚀地绝仙网’也给他轻易化为灰烬，这小子功力竟深厚若此，端的可怕！再加上此子不畏剧毒，如不早日除去，假以时日，必成心腹大患！还有那只金蛇王…老夫一定要弄到手！”     
    想到那只金蛇王，百毒魔君那冷厉的眼神闪过一抹贪婪，阴沉的老脸上露出了阴阴的一笑。     
    王嵬龙一边继续前行，一边回想着刚才在那密牢囚室之中杀那狱卒之后，白素琼那极为不满的神色，及对自己所说的话： ”不许你碰我爹爹！” ”你走开！你这个没有人性的杀人狂魔！！拿开你的脏手！！！”     
    “…你这个没有人性的杀人狂魔！…”     
    “…拿开你的脏手！！！”     
    “…你这个没有人性的杀人狂魔！！…”     
    “…拿开你的脏手！！！”     
    “…你这个没有人性的杀人狂魔！！！…”     
    “我是个没有人性的人吗？我是杀人狂魔吗？！为什么别人杀我全庄上下二百余口人，就没人说凶手没有人性，就没有人说凶手是杀人狂魔？而我只是采用以牙还牙，以血还血，将对方的手法施在他们自己身上，就有人说我是没有人性的杀人狂魔？为什么？为什么？？这到底是为什么？？？！”     
    脑中回想着白素琼的话，心中如同压上一颗千斤大石，沉甸甸地。     
    一阵轻风吹来，通体舒爽，不由长出一口气。继而，白素琼那冷冷的面孔又浮现在脑海之中，接着是她那红如天边晚霞的粉面笑脸，两张脸孔交替在王嵬龙脑海中呈现，心中却是一阵阵的难受。     
    突然，小金在肩上发出警戒的”丝丝”声。     
    抬头一看，不知何时，四周围满了蝎子，那些蝎子竟铺满四周方圆十丈之地。个个头前扬起两个大钳子，高高挥舞着，正齐齐对着王嵬龙示威，但这些蝎子，却均不敢进入王嵬龙周身方圆的三尺之地，因为从小金身上散发出的那种绝世毒王的气息，令得它们丝毫不敢越雷池一步。     
    尽管那四周蝎群不敢再前进一步，但却也没有丝毫退让之意，只是在王嵬龙的四周紧紧围着。     
    小金正待再次发威，却被王嵬龙示意它钻进怀中休息，尽管心中不愿，但还是乖乖地钻进王嵬龙胸前怀中，但却又不甘寂寞地探出一个金黄色的小三角脑袋，朝外看去，看它模样，似乎有心要观看一场好戏了。     
    小金一钻进王嵬龙怀中，四周那遍地密密麻麻的蝎群，登时感到那股毒中至尊的气息消失许多，不由得又蠢蠢欲动，骚动不止，四周蝎群一下子涌进王嵬龙周身两尺之地。     
    玄黄真气在体内疾行一周，顿时王嵬龙周身两尺，如同裹上一层金黄色透明的气罩，那猖狂的蝎群正蜂涌而进，陡被那气罩一弹，登时被震毙数百，反弹而回，正砸在后面正往前涌的蝎群之中，又砸死不少蝎子。     
    但如此一来，那些蝎群不仅不退，反而更加疯狂地向王嵬龙如潮涌来。但那些蝎群一触他周身那金黄色的透明气罩，便被纷纷弹飞，倒射回去，又射死及打伤不少蝎子。     
    王嵬龙见这疯狂涌上的蝎群，不由想起自已在无名深谷学得的”九天书谱”，不如以这遍地蝎群为标靶，来试试这等上古绝学的威力。     
    他的性格就是心之所至，想到就做。     
    心中将那九天书谱中的内容精要默诵一遍，心中已是一片清明，回想着当年父亲书写书法的情景，伸手一吸，立时五丈外一枝粗如儿臂尺许长的树枝，不折而断，凌空飞来，准确无误地落入王嵬龙手中。     
    握着树枝，一领心诀，以意御气，以气融神，以神合意，三者融合为一，顿时一股无名豪气由心底升起，如同真气一般，穿胸过脑，直达顶门。     
    手中树枝当空挥动，以树枝当笔，洒然疾舞。     
    只见那树枝舞动之处的空气，竟形成了一个个宛若实体的字来，那些字先是在王嵬龙身前背后快速舞动疾转，继而个个都越变越大，接着随着王嵬龙轻喝一声：”着！”那些字纷纷向四周疯狂涌来的蝎子疾迎打去。     
    轻风吹来，衣袂烈烈飘舞。     
    四周那疾涌不止的蝎群，随着王嵬龙手中树枝的挥动，不停地被那些席卷而至由那树枝舞动而产生的字给打散，击碎，挤扁，变成一个个再也无法动弹的干蝎壳。     
    王嵬龙只感到一股无法言喻的快意，自胸间射向四肢百骸，手中树枝舞动更加迅速，身形也变幻得更加飘忽不定。     
    一幕幕往事开始在眼前浮现。     
    桐柏山顶，忠伯为救己，惨入秃鹰之腹，被自已将那秃鹰生生地活劈，撕为两段。     
    平狮村外，因出于义愤，击毙天鹰谷众，却被村中老人指为杀人魔头，魔鬼阎王。     
    清河钱府，为惩治恶少，指挑九华五剑，被自己将称雄两河的一霸拳，生生震毙。     
    密牢囚室，也出于义愤，怒杀牢头狱卒，被白素琼冷然斥为杀人狂魔，没有人性。     
    ……     
    那种无名怒意掺杂着层层狂涌的内力，注入手中树枝，怒然狂泄，月来心中累积的愤怒和怨气，都在这手中树枝疾速舞动之间，四洒而出，心胸之间一时舒服了许多。     
    待将一腔愤怒和月来胸中压抑的郁闷之气一泄而出之后，心境大是平静了许多，手中树枝一收，迎风卓然而立，扫眼向周围看去。     
    这一看，让他自己也傻眼了。     
    因为他看到四周地上那原本狂涌而来的万千蝎子，均被牢牢钉在地上，形成整整齐齐一个个龙飞凤舞的”杀”字，而这些密密麻麻的”杀”字联合起来，又形成一个更是巨大无比的方圆十丈的”杀”字，散发出一股股令人胆寒的慑人气势。     
    看着看着，王嵬龙看着那令人胆寒的巨大的”杀”字，哈哈大笑。     
    笑声如绽春雷，群山回荡，直透长空，直震得四外密林中的树枝杂草，狂摇疾摆，惊起许多山中飞禽野兽。     
    随着笑声渐渐淡去，王嵬龙豪气盈胸，快意满怀，心中重复平和之境。     
    胸口露出一颗小脑袋见证着这一切的蛇王小金，见状在王嵬龙怀中连连摇尾晃身，小脑袋昂起，朝上望着豪气满怀的王嵬龙。它那尾巴直搔得王嵬龙胸前直痒，使得他不由低下头微微含笑地望着小金。     
    一种无法言喻的情感和信赖在一人一蛇之间深深互相传递着，他俩之间的感情无形之间，又亲近了一分。     
    王嵬龙抚摸着小金的小脑袋，轻声说道：”小金，这百毒魔君所布下的五毒阵，而今已被咱们五去其四，还有一阵，不知是何等路数，咱们且看他还有何技俩可以在人前卖弄！咱们走吧！”     
    小金闻声，点点金黄色的小脑袋，昂起头，粉红色的蛇信，轻舔着王嵬龙的手。     
    王嵬龙微微一笑，示意小金躲在怀中休息，飘然继续迎风前行。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    走在面前这宽阔的大道上，微风拂面，鼻端可嗅到四外烂漫的山花的清香，王嵬龙的心情竟是从未有过的平和安静，一抹微笑渐渐浮现在他的面上。     
    转过一个弯后，他面上的微笑收敛了起来。     
    因为他见到了一个人。     
    一个令他没有好感的人。     
    这人就是百毒魔君。     
    此时，百毒魔君就盘坐在大路中央的地面上，一双冷厉的眼神如刀子一般，盯视着来到面前两丈开外的王嵬龙。     
    他手臂上那只亮白如雪的银环蛇，面目狰狞，不时地朝着王嵬龙张口吐信，身子则如古树盘根一般纠结在他的手臂之上。     
    这些情形，并没引起王嵬龙的特别注意，而真正引起王嵬龙的特别注意的是，在百毒魔君身体四周，竟很奇怪地蹲着七只大小相同的癞蛤蟆。     
    这七只癞蛤蟆通体上下墨黑，背上一个个的疙瘩，令人触目之下，尽感觉恶心，只有四趾是纯白色，眼睛竟是赤红色。     
    为什么说很奇怪呢？     
    一般而言，蛇与癞蛤蟆本是天敌，癞蛤蟆见到蛇原本应该逃避，而眼前这七只癞蛤蟆，不仅没有逃走，而且一动不动地守在那银环蛇的四周，看样子竟如好像是那银环蛇的保镖一般。     
    王嵬龙在百毒魔君面前两丈处站定后，就冷眼打量这百毒魔君，两手背负身后，意态潇洒而悠闲。     
    百毒魔君见他一副轻松自在的样子，似乎并没把自己放在心上，不由心头火起，眼中本就冷厉的目光，更加显得可怕，一副要吃人的模样。     
    王嵬龙见状，心中突然感觉很是好笑，不自觉地在脸上表现出来，而同时一种若有若无的无形杀气竟随之自他身上漫延开来。     
    百毒魔君见到他脸上的笑意，很是纳闷：自己行走江湖几十年，凶名早在江湖中流传开来。一般武林中人，哪个见自己不是惊上三分，惧上七分的，而面前这小子，虽然仅仅出道月余，但胆识却着实过人，见自己这副模样，不仅不怕，反而笑意盈面地望着自己。     
    正常而言，会以这种表情面对自己的人，如不是疯子白痴，就一定是自恃功力高强不把自己放在眼中的人。     
    很显然，王嵬龙不是疯子白痴，他是属于后者的，那种不把自己这用毒祖宗放在眼中的狂妄之徒。     
    以往，那些属于后者，自恃功力高强而不把自己放在眼中的人，与自己相遇，都走了一条共同的路，那就是：”死！”     
    因此，他对自己向来都是很自信：自己绝对可以主宰他人的生死！     
    但今天，此时此刻，他面对面前这小子满脸的笑意之时，却生出了一种几十年来从未有过的陌生感觉，那就是----怕！     
    他的这种怕的感觉，竟是非同一般的怕，而是打骨子里向外都透着怕，以至于他不自觉地额角开始冒出细汗来，毛孔也随之暴张。     
    随着这种感觉渐渐清晰地感受到，他多年对敌的经验令他意识到不能再保持现状了，否则，后果将不堪设想。     
    因此，他一边紧紧盯着王嵬龙，一边小心地站起。     
    他手臂上的银环蛇，似乎也感受到了这份无形的杀气，开始有些烦燥不安地在他手臂上蠕动，那时不时吐出的腥红色的舌信的频率，也不像先时一样的有节奏了。     
    身前那七只癞蛤蟆虽然仍是一动未动，但那原本赤红的双目显得更加的红了，原本就漆黑如墨的身体更加的黑了。     
    随着百毒魔君站起身，王嵬龙明显地感到一股森寒的气流，将自己周身暗中包裹起来。微风吹过，他那原本好端端的衣服却不知何时，无缘无故地现出了一个个的大小不同的洞来，看那破洞之处，竟无丝毫撕破的痕迹，如同自然产生的一般，好像他原本穿的就是这件破衣一般。     
    王嵬龙低头看了看那件千疮百孔，隐约露出里面的”赤龙甲”的衣衫，抬头对正沉着脸的望着自己的百毒魔君淡淡一笑道：”阁下毒功果然不凡，在下真是大开眼界。但不知阁下的毒功除了能毁掉在下的衣服之外，还有些什么功用？”     
    百毒魔君闻言，再也按捺不住，喝声道：”无知小子，休要猖狂！老夫见你能连闯四关，十分欣赏于你，想不到你目无尊长，狂妄至此，说不得老夫要教训教训你这不知天高地厚的小子了。”     
    说罢，一跺脚，他周身那七只墨黑的癞蛤蟆，同时”呱”地一声，朝王嵬龙跳去，那速度竟奇快无比，转眼间，那带头的一只，竟已射到王嵬龙胸前，那只癞蛤蟆乘势喷出一股墨黑的汁液，向王嵬龙胸口射到。     
    眼看那汁液转眼便到王嵬龙胸口，王嵬龙怀中的小金突然从他怀中探出脑袋，张口一接，那墨黑的汁液登即被吞下，而随后而至的癞蛤蟆突见毒中之毒的极品毒王金蛇王出现，吓得一呆，还没反应过来，就被小金随后再次吞下。     
    随后，剩余的六只癞蛤蟆见同伴被那金蛇王整个吞下，不由也是一呆，随即转而攻向王嵬龙面门和背后。     
    王嵬龙反应似电，玄元指疾出，五道紫色劲气疾电般穿过五只正面攻到的癞蛤蟆脑门，抬脚踢向背后一只癞蛤蟆。     
    五只癞蛤蟆登即爆炸而死，墨黑的汁液四处飞溅，掺杂着红色的血液，竟散发出一股又腥又怪的香气来。     
    王嵬龙嗅到那股香气，初时好闻至极，随之感到头脑似乎有些眩晕，闭上双目，摇了摇头，玄黄真气在体内疾行三周，那眩晕感方始消失。     
    那墨黑汁液一部分倒射向百毒魔君，百毒魔君一个不防，被沾个正着，慌得他忙从怀中摸出一个小瓶，从中倒出一颗药丸，捏碎涂在那汁液沾到的肌肤之处。     
    那汁液另一部分则射向王嵬龙，但却被王嵬龙的护身玄黄真气，尽数挡下，落于地面，地面被沾到的石子登时黑了一片。     
    而背后偷袭王嵬龙的那只癞蛤蟆更是运气不好，被王嵬龙一个倒踢紫金裆，那偷袭的癞蛤蟆顿时如星掷丸射一般，倒射向后面不远处的一棵树枝上，生生嵌了进去。     
    那树枝片刻之后，便绿叶转黄，渐渐枯萎死去。     
    百毒魔君见他一个照面之下，便收拾下自己精心布设的五毒之阵的最后一关的”南荒墨蟾”，还使得自己也狼狈不堪，不由戒心更深，除他之心也更坚决了。     
    此刻见他闭目摇头，心知是那”南荒墨蟾”喷出的毒雾的作用，深知这毒雾对他而言，并不能奈何得了他，但此时却是除掉他的大好机会，这机会可是极为难得的，过了这村就没这店了。     
    这念头一闪而过，心中戾气陡生。     
    一抹阴狠的眼光在百毒魔君目中闪过，突然拔身扑向王嵬龙，他手臂上的银环蛇也大张血红的蛇口，领先主人一步，朝王嵬龙搂头噬去。     
    王嵬龙刚闭目运功消除头脑中的眩晕感，忽听衣袂飘动之声，心知必是百毒魔君偷袭，心中不禁冷冷一笑，继续佯作不知。     
    及待那银环蛇噬及头顶一尺之处，方一伸左手，正捏在那银环蛇的七寸之处，登时那银环蛇上身动弹不得，只是尾巴倒卷，向王嵬龙快速抽来。     
    王嵬龙右手食指一弹，弹出一缕指风，正打在那银环蛇的尾巴尖上，顿时痛得那银环蛇丈许长的身子疾颤。     
    百毒魔君已存心将他毁在掌下，是以在王嵬龙出指弹向银环蛇之时，右掌一出，便功提九成，运起”百毒掌”，向王嵬龙迅疾拍到。     
    王嵬龙出指打向银环蛇之际，双目已然睁开，犀利的眼神扫到那百毒魔君眼中闪过一抹阴毒之色，继而见他手掌泛着乌黑的光泽，随着他掌势的接近，那乌黑的光泽更加墨黑，鼻端更是嗅到那掌势逼来的浓郁的腥风，心知是他拿手绝招”百毒掌”，当下不敢怠慢，右手玄天掌疾快地迎向对方的”百毒掌”拍去。     
    百毒魔君原本胜券在握，以为就算这小子再快，也必定反应不过来，定会伤在自己的绝招”百毒掌”下，却没想到他的反应是如此之快，不由一呆。     
    两掌一触，发出”轰”地巨大声响。     
    百毒魔君掌势一触对方的掌势，顿时感到一股极强到不是自己可以与之抗衡的内力，挟着自己发出的掌毒，透掌而入，沿着手臂向自已肩膀反攻传来，不由大骇，当机立断，立即疾摧内力至左手，向自己右肩处斩下。     
    只听”啊…”地一声惨叫，百毒魔君右手齐肩处的手臂整个被整齐地生生切断，黑红色的血浆四散而射，他的阴沉的老脸顿时一片惨白。     
    狠心切下自己的右手臂，百毒魔君咬紧牙关，左手出指在右臂处连点几指，登时止住狂涌的黑红的血浆。     
    那手臂刚被斩断，在空中迎风而落，还未落至地面，又”蓬”地一下四散爆开，碎肉断指及那黑红腥臭的血浆向四处纷溅散开，落到两旁路边的野草上，片刻之后，那些野草都纷纷枯死。     
    那断臂爆开时溅出的血浆有一部分向两人射来。     
    百毒魔君为求保命，狠心之下及时斩掉自己的手臂，身体已是受伤之身，如何还能闪避这突如其来射来的血浆，登时被射到腿上，穿出几个血洞，疼得他险些晕过去。     
    而王嵬龙见那血浆向自己射来，左手捏着那银环蛇的七寸之处，以蛇当鞭，舞动起来，舞起一片银光，将身体四周挥舞得风雨不透，泼水不进。     
    那血浆射到那片银光之中，立马消失无踪。     
    王嵬龙见状，收势而立，抬手拿起那条银环蛇，只见那蛇已是奄奄一息了，被那血浆喷过，蛇身却依然完好如初，仍是银光闪动，心中不由一动，想到刚刚将这条蛇当鞭使，颇为顺手，不由有了一个想法。     
    那百毒魔君见状，心疼不已，色厉内荏地喝道：”小子，你将老夫的银环蛇王弄成这般模样，你若不给老夫陪上一条，今天你休想生离此地！”     
    王嵬龙冷笑道：”阁下以此蛇开路，偷袭不成，又来栽脏！以阁下成名江湖数十年的名声，阁下此话也说得出口？”     
    武林中人不分正邪，只要是有头有脸的人物，向来是极重名声，王嵬龙此话一出，顿时说得百毒魔君老脸一红，张口结舌说不出话来。     
    百毒魔群眼珠一转，计上心来，缓了缓口气，沉声说道：”小子，老夫今天认栽！这样吧！小子！咱们打个商量：你将那条金蛇送给老夫算是陪礼，而老夫这条银环蛇王及这断臂之仇就此抹过，今后再也不提，如何？”     
    依他以往的个性，得不到的东西就是抢也要抢到手，而今天，他碰到的王嵬龙却不是个省油的灯，让他连次败北，故而他不得不耐着性子来磨。     
    王嵬龙听他说出此话，知道他见到小金的毒王神威，心起贪念，打起小金的主意来，不由心中冷笑，谕椰地说道：”阁下真会讲话。”     
    说着，口气一变，冷声道：”首先，阁下驱使这条银环蛇向在下偷袭，却被在下所捉，此为自寻死路。”     
    说着，反转提起那银环蛇的尾巴，倒提着，接着继续侃侃说道：”而阁下随后欲以毒掌伤及在下，也被在下反逼回去，阁下为求自保性命，自己亲手切下自己的手臂，此为自找苦吃。以上两点在下均属被动而为之，烦恼均是阁下自招，却反怪在下生事，这是何道理？在下明白告诉你：要打在下金蛇的主意----体想！”     
    刚说完，手上那银环蛇突然回光返照一般，精神起来，闪电般向王嵬龙提着蛇尾的手上咬来。     
    百毒魔君惨白的老脸上浮现出一丝淡淡的阴险的兴奋。     
    王嵬龙心中一惊，冷斥一声：”找死！”反应却丝毫不慢，另一只空着的手向那迅疾噬到的蛇头一抓，已捏住那斗大的蛇头，运力一捏，只听”喀”地一声，那蛇头处鲜血向外狂喷而出。     
    王嵬龙擦了擦手上的蛇血，一手捏住那银环蛇的七寸之处，另一手扣住蛇头，用力一扯，从蛇头开始，直到蛇尾，硬是将那丈余长的银环蛇整条生生剥去了那银亮亮的蛇皮，丝丝血迹顺着白花花的蛇身，滴了下来。     
    将那剥去蛇皮的蛇身扔向百毒魔君道：”还你！”接着运功将那生生剥下的银亮蛇皮封住蛇头之处，继而将蛇皮挽起，将那上面的血迹也运功蒸干，收在腰间。     
    那百毒魔君将那蛇身接到手中，忙将蛇头喷血之处塞入自己口中，将那蛇头喷出的鲜血尽数吞咽而下，片刻已饮尽那蛇的鲜血，那条白花花的蛇身，顿成一具干扁扁的蛇尸。     
    百毒魔君饮下蛇血，一扔那干扁扁的蛇尸，恨恨地道：”小子，有种你给老夫等着，此仇老夫必十倍向你索回。”     
    说完，回转身，三两个起落，已然不见。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    王嵬龙平白得了一条银环蛇王的蛇皮长鞭，心中很是高兴，见百毒魔君远去，也不追赶，拿起那条银灿灿的蛇皮鞭，心中默思着自己曾指点风子扬的鞭法，演练起来，练着练着，又悟出几处妙招，心中想着再见风子杨之时，将它送给风子扬。     
    王嵬龙整理了一下衣衫，辨别方向，顺着来时默记的路线向太行总寨行去。     
    行约百丈，来到一处往太行总寨必经之路，两侧有着高约百丈陡峭的山壁跟前，面前只有一条路向山上通去。     
    王嵬龙看着面前这条阴暗的山路，心中升起一种不祥的预感，隐约感到即将发生一场不同寻常的战斗。     
    但他艺高人胆大，一边默运玄黄神功护住周身上下，一边小心地向那山路上走去。     
    山壁顶端。     
    六个残缺之人，一个尖嘴尖下巴的汉子及另一个肌肉结实的彪形壮汉，围着一个八字胡须、面色阴沉，身穿黑色长袍，身体微有福态的老者，站在崖顶，望着远处正走进阴暗山道的王嵬龙。     
    附近，这纵长的石壁顶端边沿处，更是站满了身着黑衣，胸透骷髅的骷髅教众。     
    这些教众面前放着一堆堆的大石，及合抱粗细的滚木，还有许多白色的石灰粉。     
    那老者旁边是一个头戴紫金冠，身穿灰褐道袍，一双眸子精光灼灼逼人的道人。     
    道人见王嵬龙迈进山道，轻声对那黑袍老者说道：”堂主，那小子来了！”     
    那黑袍老者点点头，道：”嗯！想不到，这小子果然名不虚传，竟能闯过百毒魔君布下的五毒阵，难怪教主会坐立不安，刻意要除掉他。果然有两下子。好！好！八大香主，你们准备好了没有？”     
    那旁立的八人闻言肃然而立，齐齐拱手道：”禀堂主！一切就绪，请堂主吩咐！”     
    黑袍老者满意地点点头，目中闪过一丝即将高升的喜悦。     
    道人看在眼里，心中暗自冷哼了一声。     
    黑袍老者此时见王嵬龙已深入山道之中，高高抬起手来，低喝一声：”放！”     
    旁立八人也各自一挥手，齐向那些教徒喝声：”放！”     
    立时，那些骷髅教众有的合力将那些大石及滚木，向崖下山道推去，有的朝下面扔石灰粉。     
    一时间，大石，滚木，石灰粉，如天女散花一般，向崖下的山道中如雨点一般疾速落去。     
    那些大石落下之际，砸在两侧突出的岩石之上，激起一股股火花，而两人合抱粗细的滚木更是挟着万钧之势，向下狂猛砸下。     
    崖下，两侧百丈石壁夹着的狭长山道之中，登时回响着巨大的”轰隆”声，如同齐齐炸开千万焦雷一般，声势骇人至极。     
    黑袍老者看着那不断被教众推下的大石及滚木，心中想着只要这姓王的小子一死，报与教主知悉，那么教主满意之下，自己升任总堂巡察之事便指日可待了。     
    想及此处，不由目中闪过一丝得意。     
    一边想着，一边走到崖边，向下望去。     
    只见一块块大石、滚木狂猛砸下，落在那狭长山道之中，塞满了那仅丈许宽的道路。整个山道除了一堆堆的碎石及滚木之外，一个人影都不见，别说看到那姓王的小子了，想必那姓王的小子已被这纷落而下的大石及滚木，当场砸毙了。     
    一抬手，轻喝一声：”停！”     
    那些正搬石推木忙得不亦乐乎的教众，闻声顿止，收手望向堂主。     
    那道人走到崖边，探头下望，只见山道之中碎石处处，滚木满道，却不见一个人影，便转身对那黑袍老者打一稽首，满脸谄笑地道：”恭喜堂主！贺喜堂主！！山道中并无人影，那姓王的小子定是被巨石、滚木砸成肉饼，这下教主若是知道此消息，堂主必可稳坐总堂巡察的交椅了！”     
    其他八大香主闻声也齐声贺道：”我等恭喜堂主即将高升！”     
    声音甚为整齐。     
    那堂主黑袍老者得意地一阵哈哈大笑，笑罢，对九人一摆手，很有气势地道：”说得好！本堂主若是高升，必不会慢待诸位，定有诸位的好处。”     
    说完，又是一阵得意的大笑。     
    旁边，那道人冷眼旁观，面上却一脸谄媚的笑容，目中闪过一丝妒忌的眼神。     
    “啊----啊----”     
    正当黑袍老者得意之际，从这石壁尽头处传来两声令人毛骨悚然的惨叫，登时使得这边各自心怀鬼胎的几人，面色一变，扭头向那发声之处望去。     
    只见一帮教众正慌乱地朝那边奔去，透过人群缝隙，隐约看到一团方圆丈许的银光裹着一个矫键的身影如车轮一般，飞快向这边移来。     
    那些教众挥刀舞剑，向那银光连斩带刺，但一触那银光，众人手中的刀剑便纷纷被卷飞，众人一呆之际，那片银光又将众人接二连三地淹没，那银光过处，遍地血淋淋的尸体，个个身体淤肿，翻目张舌，死状甚为恐怖。     
    黑袍老者等十人一见，心中不由一沉：莫非那姓王的小子并没被砸死，反而上了这崖顶不成？！     
    很快地，眼前的情况就证实了他们这个想法。     
    随着那片银光渐渐移近，银光裹着的身影之后的尸体越积越多，崖上的众教徒开始躲避退后，纷纷后撤，片刻功夫，已退到距黑袍老者等所在之处的十五丈处。     
    黑袍老者见状，大喝一声道：”骷髅教徒，再有后退者，以教规临阵脱逃之罪惩处----杀无赦！！”     
    那纷纷后退的骷髅教众听到后，同时浑身一颤，不敢再后退一步，但见那越来越近逼近前来的夺命银光，又着实心中惧怕，无人敢撄其锋锐。     
    眼见那银光已闪到面前，几个教徒一咬牙，霍出去，挥刀扑上，但刚一扑上，就身子齐齐地变为两段地倒飞而回，鲜红的血浆从那身子裂开之处向外狂射，喷到后面跟着扑到的教众身上，登时吓得那些教众腿一软，瘫倒在地，再也爬不起来。     
    后面的教众见那条身影如此神威，刚刚提起的勇气立马被抛到九霄云外，纷纷擅抖着退到两旁，不敢再挡其道路。     
    那银光畅通无阻地前进到黑袍老者等人五丈之处，方始停下，银光一收，现出一个剑眉星目，玉面朱唇，玉树临风的翩翩浊世佳公子来。     
    正是那一月来令江湖震惊，武林万教侧目，被武林中人传为”翩翩少年杀人魔，残肢断臂躲不脱。宁赴地府黄泉路，不见魔神玉修罗”的玉面修罗------王嵬龙。     
    黑袍老者等人拾目望去，吃惊之下，不由又觉颇是好笑。     
    因为这翩翩浊世佳公子，他身上那件衣衫破洞千百，隐约露出里面的红色甲衣，翩翩迎风摆动，果然是”翩翩”公子，而他一身打扮与他那丰神如玉的脸庞着实极不谐调，使人一望之下，不由好笑。     
    王嵬龙手握银蛇鞭，迎风卓立，见那被称为堂主的黑袍老者及其属下，见到自己一惊之下，又都露出古怪的笑意，不觉纳闷，顺着他们的目光，低头一瞧，也不觉好笑，好笑之余，又有些尴尬。     
    思及自己被搞得这副模样，全是拜这骷髅教所赐，不由星目一寒，俊面冷肃，一股肃杀之气自他身上弥漫开来，遍布四周空间。     
    感受到这股强烈的杀气，众人不由齐齐心中一震，暗道：”这小子好强的杀气！”想及刚才那银光之威，众人齐在心中打一寒颤，直在心中念着”阿弥陀佛，菩萨保佑，莫再让这小子在此发威了，否则今天怕不能生离此地了！”     
    黑袍老者见众属下面露惧色，心知是那小子发出的强烈杀气所致，为使属下教众心安，自己务必给这小子一个下马威方可。     
    心念一动，沉喝一声：”小子，你可是名叫王嵬龙的小子？”     
    王嵬龙剑眉一轩，昂然道：”不错，正是你家小爷，不知你有何贵干？”     
    “有何贵干？小子！你不要明知故问，本堂主问你，你闯上崖来，不分清红皂白，将本堂手下教众，肆意屠戮贻尽，到底是何居心？”     
    王嵬龙闻言，不由剑眉一皱，继尔哈哈大笑，直如五雷齐轰，震得那骷髅教众血气直翻，功力稍差之人一屁股坐于地上，站不起来。     
    那八大香主强自运功，勉强压下心头翻腾涌动的血气，面色却齐齐一变。     
    黑袍老者旁边静立的道人，眉头紧皱，心道：”这小子内力好是深厚，简直深不可测，道爷我可要小心了。”     
    王嵬龙笑罢，冷声道：”阁下真是贼喊捉贼！尔等乘小爷我过这狭道之际，暗下毒手，将巨石、滚木、石灰粉纷纷扔下，欲要小爷性命。可苍天不忍小人得逞，让小爷我侥幸躲过一劫。小爷我自然要上崖来找尔等结帐。这又有何不对？”     
    原来刚刚王嵬龙一踏进这陕长山道之中，就有一种极为不祥的预感，好似有什么灾祸要降临一般，暗中已提起十分的小心。     
    待那些大石及滚木自那崖顶被推下后，他运功默察之下，发觉崖顶有不少人存在。而这些人此时正将那一块块大石及滚木朝崖下推来。     
    王嵬龙一边以极快的身法闪躲那缤纷落下的大石及滚木，一边抬头上望，他那犀利的眼神一眼就看到了崖壁六、七十丈处有一块突出的山石，那块山石下面刚好能容人躲藏，于是轻吸一口气，展开”极光瞬影”盖世轻功，身子化做一叶柳絮，在那疾落而下，如雨点一般密集的大石及粗滚滚的滚木的缝隙之间，极为惊险地一穿而过，眨眼功夫，已疾快地飘至那山石之下。     
    在王嵬龙升起之际，半空中，他已看清那山石之下的绝壁之上，布满青苔，滑不溜手。     
    不待他细想，他已如插豆腐一般将双手插入那绝壁之上，整个人则凌空紧紧贴在那绝壁之上，看着那不断落下的大石及滚木，心中盘算着该如何收拾这帮放冷箭的兔崽子。     
    好不容易，看到那大石及滚木不再落下，头顶也传来那堂主的阴险的而得意谈话及笑声，便施展无上轻功，翻上崖顶。     
    一到崖顶，手持刚刚夺来的银环蛇皮鞭，便将之施展开来，向那些骷髅教徒抽去。他功力本就深厚无比，加以寻堂刀剑难伤的银环蛇皮鞭，更是如虎添翼，一上手，便抽毙六个攻来的魔教之人。     
    接下来，就是那黑袍老者等人所见到的情景了。     
    黑袍老者阴恻恻地喝道：”原来是存心找茬来的！八大香主，给本堂将他拿下。老夫重重有赏！快！”     
    那八大香主，见堂主一副要惩治这小子的模样，以为他要亲自出手，却不想他却转嫁给自己等人，不由一愣，互望一眼之后，都在心底不齿他的为人，但又不得不遵命，齐齐向王嵬龙攻去。     
    那道人冷眼旁观，见状不由在心底骂道：姓靳的，老奸巨滑，真是一只老狐狸！自己倒要小心一些，莫被他将自己也当挡箭牌，推到前面为他遮灾挡祸。     
    小心立在旁边，认真地观战起来。     
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第21章 轻松摆平八香主 六怪反出骷髅教

    那八大香主无一不是昔年武林之中穷凶极恶的大獠巨枭，任何一个在昔年武林之中都称雄一方，个个武功精湛，内力深厚。     
    由此看来，这姓靳的老家伙，必是想利用这八人先将自己的内力消耗贻尽之后，再见机下手捉拿自己。     
    如此一来，他就可以占尽便宜地不费吹灰之力，将自己捉住来邀功请赏。这姓靳的老头，不愧是一个老奸巨猾之徒，尽找软柿子来捏。     
    想至此处，不由在心中冷冷一笑，暗道：你这老家伙要打这种主意，可着实打错了地方了。同时，在心中暗暗下了决心，要给这姓靳的一点颜色看看。     
    那八大香主中有六个号称”天残六怪”，乃三十年前便已成名之人。这六人之所以有此名号，盖因此六人无一不是身有残疾之人。     
    大怪”残鼻狮子”，鼻子残缺半边，这是他成名一战中，以被对手用剑削下半边鼻子为代价，用狮爪功将对方生生抓死，其悍不畏死使其在武林中斩露头角，成为一方之雄。     
    二怪”缺耳郎君”，仅有一只耳朵，这是因为他成名前，穷极潦倒，在一次饿极之下，偷了一大户人家用来祭祖的馒头，而被那户人家当场捉住，切下他的耳朵，以示惩戒。而后来他无意之中被一垂死的武林高手传授武功，学成后，便将那大户人家全家五十八口尽数杀净，而后逃之夭夭。官府前去察案之际，除了发现血案现场的墙壁之上用血写着”杀人者偷馒头者”七个血淋淋的大字之外，就一无所获，以致那血案久而久之便成了悬案，他那”缺耳郎君”之名便由此而来。     
    三怪”独臂刀客”，断了一边臂膀，这是因为他乃一刀痴，学成刀法后性喜与人较技，他还有一怪癖，就是与人较技前，必与对方下一赌注，赌注不是银两财物，而是身上一个器官，谁输谁就切下身上一个器官。也不知是他运气好，还是他的刀法真的很好，他出道后，与人较技，总是有赢无输，渐渐地他变得狂妄自大。一次竟找上一武林中盛名卓著的异人较技，并狂妄地定下输注：各自使兵器的手臂。结果可想而知：骄兵必败！因此，他输掉了一条手臂。此后，”独臂刀客”的名号便从武林中传扬开来。     
    四怪”独臂人熊”，也是断了一条手臂，不过他不是与人较技所伤，而是一次路过巴山游玩时，与那山中凶兽巴山人熊相斗之际，被那人熊生生咬断的，那人熊却也被他杀死。其后，他到铁匠铺打了一只与那人熊模样近似的铁熊当做兵器来使，以示纪念，以后武林中人便送他此名号。     
    五怪”单腿蝉翼剑”，天生残疾，受人鄙视，但从小立志学武，要出人头地，便拜一异人为师，学得上乘武技”蝉翼剑”，功成之日，便袭杀当时江湖上一独行大盗”任逍遥”。经此一战，”单腿蝉翼剑”便名传江湖。     
    六怪”魔面鬼狐”，六怪中唯一的女子，盖因幼时其母亲长相娇艳，被一恶人看中，便设计杀死其父亲，而后霸占其母，其母不堪受辱，嚼舌自尽。她险死还生地逃出恶人的追杀，后遇江湖一女怪：”魔面鬼婆”，愿传授于她一身邪派武功，但有一条件，就是要她发誓终生不得露出其真面目，每日均要戴一魔鬼面具。报仇心切的她，答应那女怪，于是便被其收为弟子，教授武功。武功学成之际，便杀掉那恶人，报了大仇。但此后，由于誓言在先，只好终日以魔鬼面具示人，不能再以真面目示人，被人视为残疾一族，故此，她对外人总怀着一股莫名成见，狡计百出，于是，便有了名号：”魔面鬼狐”。     
    这六怪均不同程度地受伤过，对世人有着一股共同的偏见，是以性情乖张暴戾，脾气古怪，六人一次无意中相聚，同病相怜之下，便结为手足兄妹，六人不论与何人对阵，均是六人齐上，同进退，共生死。     
    六人每人原本就有一身高深武功，合而为一后，更是威力倍增，一时江湖几无敌手。七年前，与一老者约斗三场，不论六人如何进攻，都是场场皆输，不觉大是佩服，便被其收为手下。     
    后来，六人方知，那老者就是骷髅教教主骷髅魔君祖千秋。     
    祖千秋命六人任香主，协助那靳得水取得绿林道太行七十二寨，作为盘踞中原的重要堂口，是以六人便在这太行分坛呆了下来。     
    剩下两位香主，一个是是昔年纵横鲁省全境的盗贼飞天耗子，一个是燕京金钟门的铁布衫横练高手铁头金钟成克峰。     
    此二人中飞天耗子是因犯案累累，不论官府，还是鲁地武林人都欲捉之而后快，逼得他在鲁境无处容身，方投靠骷髅教，当作托庇之所；而成克峰则因奸淫同门师嫂致师嫂含恨自尽，而被同门到处追杀，以致无奈之下投靠骷髅教，以此来躲避追杀。     
    八人一生之中经历过无数大风大浪，见过千百拚斗杀场，次次都是意气风发，出手之间，手段狠硬，从来没有今天面对这年纪极轻的少年这般凝重，这般让人胆寒，使人感到浑身上下俱被一股极重的杀气所包围。     
    八人额角开始出汗，随着那细汗向下滚动，越来越大，最后变成一颗豆大的汗滴，顺腮而下，落在衣服上，落在地面上，心里则是一般的紧张。     
    他们怎么也不明白为什么这年纪轻轻的少年，竟然令成名三十余年的自己等人，会如此紧张，会如此失去常态，会如此如临大敌…     
    看那少年一副玉树临风，衣衫飘飘的绝世丰采，面对昔年八大高手，竟然始终保持一副冷俊的面孔，意态之悠闲，神情之轻松，与自己八人真是鲜明的对比。     
    经此一比，自己八人首先在气势上就已输对方一着，可以说这场还未动手的拚杀，对方已赢了一半。     
    八人之中，数那”天残六怪”中的四怪”独臂人熊”脾气最暴，也最先沉不住气，大喝一声道：”小子，要打便打，你给老子玩什么深沉？吃我一熊掌！”     
    说打便打，独臂单手握着那只铁熊的熊腿，以熊掌向王嵬龙气势凌厉地当头砸下。     
    六怪其他五人见老四已动上手，唯恐有失，纷纷出手攻向王嵬龙。     
    一时间，刀、剑、掌齐出，纷纷向王嵬龙攻到。     
    王嵬龙见状，原本星寒的双目中闪过一抹柔和的异彩，左手不经意地一挥袍袖，一股暗流潜涌而出，迎向那当头砸下的铁熊，那铁熊顿被震得脱离”独臂人熊”之手，往回倒飞，摔在四怪身后。”独臂人熊”也被那余劲波及，”噔噔噔噔”连退四步，一屁股栽坐地上。     
    震退四怪”独臂人熊”，王嵬龙同时右手一振那银环蛇皮鞭，凌空一抽，便将堪堪递到面前的大怪”残鼻狮子”的狮爪缠个正着，往回一带一引，将他那狮爪引向已狂猛砍下的三怪”独臂刀客”的刀，骇得两人心中同时大吃一惊，欲待收回已然不及。     
    两人不由同时一闭眼睛，只听得”叭”地一声，两人被抛向丈外，摔落于地，好半晌才清醒过来，除觉身上汗透重衣，肌肉疾颤，脑袋晕晕之外，并无想像中的疼痛之感，不禁觉得奇怪，睁目一看，自己两人好端端地坐在地上，毫发无伤。而旁边的地上，则斜插着三怪”独臂刀客”的刀，兀自一颤一颤地摇晃着。     
    两人不知发生何事，但有一点两人心中明白：对方于千钧一发之际，手下留情，避免自己两人自相残杀，却是不争的事实。     
    对此，两人茫然不解，这少年听说是那出手之下，连毙天鹰谷百余高手的杀人魔王，自出道月余以来，不知杀了几多两大教派中人，为何在此际生死敌对之际，却对自己二人突然手下留情，到底是何意图？这实在是令人费解！     
    心中闪着同样的疑问，两人互望一眼，在对方眼中也看到了同样的惊讶之后，不由向斗场之中望去。     
    这一望，不由令两人齐是一惊，这短短片刻之间，场中局势竟已是一面倒的情形，不由再也坐不住，爬起身来，向场中扑去。     
    原来，刚才王嵬龙以银环蛇皮鞭缠着大怪的狮爪迎向三怪的独臂刀，千钧一发之际，一振银蛇鞭，那鞭梢弹起正抽在三怪独臂刀刀柄之处，雄厚的劲力登时将那刀从三怪手中震脱而飞，继而，王嵬龙一圈银蛇鞭，又将三怪圈了过来，再一抖鞭身，将他与大怪一起甩飞丈外。     
    而此时，恰是二怪”缺耳郎君”的水波掌当胸袭到之时，而五怪”单腿蝉翼剑”的蝉翼小剑也同时自身后袭来。     
    王嵬龙面对两怪的前后夹击，微微一笑，一抽银蛇鞭，那鞭疾逾闪电般倒射而回，闪出一蓬耀目银光，如一幕银色大伞一般，护住王嵬龙周身前后左右四个方向。     
    两怪的袭击一触那银色光幕，顿时泥牛入海一般，消失得无影无踪。     
    两怪十拿九稳的联手一击，转眼落空，不由同时一呆，就在他们一呆之际，银色光华倏然疾敛，王嵬龙的银蛇鞭闪电般向两人卷到。而此时正是大怪与三怪醒过神后所看到的一幕场景。     
    在大怪与三怪合身扑上之际，先前被震退的四怪”独臂人熊”也已拾回自已的铁熊，再度挥熊向王嵬龙攻去。     
    六怪”魔面鬼狐”，也于此时，展开”魔面鬼婆”的绝学”百鬼拘魂手”向王嵬龙大穴拿到。     
    八大香主另外两人先前见六怪攻上，便一直动也未动，而此时见六怪齐攻，两人眼珠一转，顿感时机到来，都打好了偷袭的主意。     
    王嵬龙身处斗场之中，但却眼观六路，耳听八方，对于周遭的情况可说是了若指掌。     
    二怪遇险，导致四怪齐攻，连那欲偷袭的飞天耗子及那铁头金钟成兄峰两人的行动都在他的掌握之中，而他真正注意的还是斗场外围的那黑袍老者靳得水，以及另一个头戴紫金冠的道人。     
    这倒不是他对这两人感到惧怕，而是他感觉此二人心机城府之深，在场之人无人能及，而令他担心地就是这两人搞花样，设陷阱，玩阴的。     
    故此对于六怪的合攻，及另两个欲偷袭之人的举动，王嵬龙只分出四分的心来应付，而对两人却分出了六分的心来防范。     
    此时，面对四怪齐攻，王嵬龙身形一飘，眨眼功夫已闪至还在发呆状态的两怪身后，而四怪的攻击对象也由原来的王嵬龙，一变而为现今的两怪。     
    还好四怪有前车之鉴，对此次攻招都有留手，见状急忙收招，险险让过二怪。     
    而发呆的二怪也于此时被凌厉的劲气给惊醒，见状往四怪身边一跃，同四人站在一起，各自面对王嵬龙凝神戒备着。     
    经此一来，六怪对王嵬龙戒心大增，再也不敢贸然出手了，以免再被他所乘，伤及自己人。     
    旁边原本欲寻机偷袭的两人见眨眼功夫，情势逆转，正在暗叫：可惜！此时见六怪与王嵬龙互相之间在紧张对峙着，不由互望一眼，同时在心中道：机会来了！     
    两人悄悄不动声色地移向王嵬龙背后，寻找最佳偷袭角度。     
    王嵬龙故作紧张地与六怪继续对峙着，心中对偷袭者冷冷一笑，心道：找死的人来了！外张内驰地等候偷袭者的攻击。     
    飞天耗子与铁头金钟成兄峰见对方依然遭然不觉地与六怪对峙，丝毫没有发觉自己两人的行动，不由喜上眉梢，同时兴奋地互望一眼，同时跃起。     
    飞天耗子手中的铁爪耀耀生光，向王嵬龙当头抓下，而铁头金钟成克峰的光秃秃的头顶青皮片片，如一管铁炮向王嵬龙后背凶猛撞去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    场外观战的众骷髅教教众见状均紧张地大气也不敢出。     
    黑袍老者靳得水及那道人见状，嘴角也露出一丝不易觉察的笑容。     
    王嵬龙直待那飞天耗子的铁爪抓至头顶两尺，方左手一伸，疾快而又准确地抓住飞天耗子的手腕一扭，掌心随即吐出一股强猛内劲。     
    与此同时，右手一抖，银蛇鞭往身后迅疾如电地倒卷而出。     
    随着一声令人毛发直竖夹杂着闷哼的惨叫，两条人影倒射而回，”扑嗵”一声，栽倒在两丈余外的地上，生死不知。     
    接着银光一收，众人拾目望去，只见王嵬龙气定神闲地卓立当场，身上竟是毫发未损，安然无恙。     
    再回头瞧向倒射而回，栽倒在两丈余外的两个偷袭者，只见那飞天耗子手腕处被他自己的铁爪抓得稀烂，一片血肉模糊，口中狂喷而出的腥红的鲜血，染得全身到处都是，眼睛暴突怒张着，一副死不暝目的模样。     
    而那铁头金钟成克峰相比之下，也强不到哪里去，虽然他不像飞天耗子一般血洒遍体，他只是除了脖子有一极深的勒痕外，别无他伤，但是见他张口之下，竟是出气多于入气，再笨的人也知道他救治无望，活不多久了。     
    众人见他两招之下，就令己方折损两员大将，不由倒抽一口冷气，骇得骨子里直冒寒意，江湖中人送这玉面修罗的名号，果然不是虚传，杀人如割草，眼睛都不眨上一下，宛如踩死一只蚂蚁一般。     
    四周环立的骷髅教教众更是瞧得目瞪口呆，那飞天耗子与铁头金钟两人，平时在堂中悍勇无匹，除正副堂主及另外六位香主外，无人与之匹敌，岂料在这杀人不眨眼的美少年手下，竟如同豆腐一般，任人切割。     
    吃惊之下，对这衣衫破洞百千的美少年更是畏之如虎，下意识地向后退开几步，那包围圈自然大了一些，也疏落了不少。     
    黑袍老者与那道人见状，心中一紧，互望一眼，都在心中暗道：这小子好生了得！教主所虑甚是，着实留他不得。     
    黑袍老者靳得水暗道：”这小子如此神威，此地恐怕也只有两位护法能制得了他！不如…”抬眼望向旁边那道人，见那道人也正望向自己，两人心领神会，互相微一点头，打起了暗中撤退，然后报与护法，请护法出面摆平的主意。     
    主意打定，两人心中大石落地，开始寻找撤退的机会。     
    六怪本与他紧张对峙，见他两招摆平飞天耗子与铁头金钟，不由互望一眼，戒心更甚。六人长期共同对敌作战，默契十足，举凡一个眼神，一个微小的动作，就可互相知道彼此心意，早已达到心意互通的地步。     
    因此，六怪互使一个眼色之下，立时龙盘蛇走，鱼跃鹰飞，三人在下，大怪居中，三怪、四怪分居两翼，三人之上又站上两人，分别是二怪和五怪，两怪之上，则是六怪在顶，六人布成一个怪异金字塔式的联手攻敌之阵。     
    此阵一布成，立即散发出一阵阵强悍的杀意，直逼向王嵬龙。     
    下面三怪六脚宛如生在同一人身上，齐头并进，六人各以绝学向王嵬龙招呼而到。     
    王嵬龙自幼喜爱奇门遁甲，热心布阵之术，此际见对方六人结成的攻敌阵势，颇感兴趣之下一边以自创绝世轻功”柳絮飘”闪躲对方攻势，一边仔细打量，片刻，他已看出端倪。     
    对方所布攻敌之阵，乃是以大怪”残鼻狮子”作主干是为阵法之总枢，三怪、四怪居两翼，既可防守保护，又可作攻敌之用，而三人之上的二怪、五怪而起主攻作用，位居阵法顶端的六怪因是女子，攻敌之力稍嫌不足，便专施偷袭之攻，兼呼应防守之责。     
    此阵的总枢在于大怪”残鼻狮子”身上，也就是说要破此阵，必须从大怪”残鼻狮子”身上下手，方可有望成功。     
    当然，如以王嵬龙那骇绝天下的强劲功力硬碰硬闯的话，此阵就算是再强上两倍，也不够他毁的，但偏生王嵬龙自幼便喜好此道，出道以来，首次碰到如此新鲜的阵法，忍不住心中痒痒，要来试试此阵的威力。     
    既然看出破阵之重点，王嵬龙心中笃定，一边继续闪躲观察，一边暗忖如何拿下大怪”残鼻狮子”，破除此阵。     
    六怪此阵自结成之日，除被骷髅教主祖千秋在百招之处破掉之外，就再无任何人能挡他们联手之威。     
    而今却在这初出茅庐不过月余的半大毛孩子手下，接连攻出五十余招，均被他在千钧一发之际，躲了开去，不说对方身法丝毫不见停滞，而且对方在这五十余招中没有还上一招半式，当然这并不是说对方无还手之力，而是对方根本没有还手的打算，这事如果传扬开去，今后在武林之中还有何等面目立足，在教中也再无脸面呆将下去。     
    因此六怪都有些急了。     
    大怪喝道：”小子！有种你别躲呀！”     
    喝声中透出明显的不耐。     
    王嵬龙听在耳中，心知对方已是沉不住气，登时计上心来。     
    当下冷声嘲讽：”阁下，你有种冲上来呀！”     
    学足了对方的口气。     
    一边嘲讽，一边故意站在那里等对方冲上来，待对方冲上前来，他一闪，又到了对方身后。     
    顿时，激得那六怪齐声暴喝：”小子休得张狂！”     
    下面三怪在”残鼻狮子”的带动下，拧身疾转，使得站在三怪上边的三怪有些重心不稳，差点掉下来。     
    王嵬龙见状，银蛇鞭一抖，朝那居中的二怪、五怪抽去。     
    上面六怪”魔面鬼狐”正在把稳自己的重心，见状不由大骇，忙从怀中抽出一个极细的丝线，抖手向银蛇鞭射来。     
    而下面的左右两翼的三怪、四怪见此情形，心知王嵬龙那银蛇鞭的厉害，被他抽中，非死即伤，也忙以兵器挡向那银蛇鞭，而下面却空门大露。     
    王嵬龙见机不可失，右手疾收银蛇鞭，那银蛇鞭在他手中已收发自如，宛如自己手臂一般灵活，眼见已搭上对方几人的兵器，被他倏然一收，顿时电射一般疾缩而回，接着将之盘在腰间。     
    同时，左掌打出劈空掌力，当胸拍向阵法总枢大怪”残鼻狮子”。     
    “残鼻狮子”一见，暗叫一声：”不好！”慌忙间提掌迎去。掌力刚刚发出，就被对方那潜涌而至的劲气逼得倒激而回，而对方的劲力在这瞬间却突然消失的无影无踪，不由使他一呆。     
    那逼回的掌力登时在体内四散乱窜，腿脚一软，马步松歇，一屁股坐在地上。     
    其他五怪正在防范他的袭击，却不防他突然收回攻出的鞭势，回攻老大，暗叫不妙，随后便随着大怪全数散落，倒在地上。     
    六人狼狈地从地上爬起，闻声齐怒道：”小子使诈！实在可恶。”     
    王嵬龙停身站定当地，微微一笑道：”六位还有何绝招奇阵，不妨一并使将出来，在下尽管接着就是！”     
    六怪面面相觑，作声不得。     
    的确，自己六人等连联手威力最大的攻敌阵法”六合金石阵”都被对方所破，还能有何绝招可制服对方。     
    严格说来，这次惨败可说较上次被教主祖千秋打败尤令六人灰心。不说对方年纪尚小，不及教主祖千秋五分之一，就是自己一方布阵攻敌不到六十招便败于对方手下，其间更是连对方衣角都未沾到这一点，就远远胜于教主百招之外方险险破阵，制服己方六人。     
    何况自己六人自上次败于教主之手后，又将阵法更新，弥补了不少漏洞之处，几乎加强了近倍的威力呢！     
    想至此处，六怪脸色顿时大是难看。     
    王嵬龙察颜观色，心知对方正感下不了台，便正色安慰道：”六位何必如丧考妣一般呢？以六位此阵威力，实在是江湖罕见，在下不过运气好上一些，侥幸取巧破阵罢了。其实六位若不是彼此心意相通，心切对方安危，在下如何能钻此空子，破除此阵呢？”     
    言语很是恳切，直入六怪肺腑。     
    六怪闻言，脸色不由好看许多，脾气古怪的他们向不服人，如今惨败于这敌对的美少年手中，再见对方胜而不骄的磊磊胸襟，不由大生好感。     
    大怪”残鼻狮子”口气一转，忘形地说道：”小子！若不是你与我等敌对，老夫真想与你把臂论交！可惜……”     
    突地住口，警惕地向四面望去。     
    一望之下，面色顿变一片灰败。     
    其余五怪见状，顺着老大呆滞的眼神望去，也不由齐齐一呆。     
    敢情，四外包围的骷髅教众，及那旁立观战的正副堂主，不知何时已撤退得干干净净，不见踪影，这百丈石壁崖顶，仅剩下自己兄妹等人及那美少年七人。     
    此时，正值阳春之际，满山的烂漫山花四处飘香，傲然怒放，轻风拂过，带起无尽颊意快感。     
    但这轻风，拂过六怪身体，却令六怪情不自禁地打了一个寒颤。     
    好半晌，几人才醒过神来，不由大是愤慨，不满之情溢于言表，七嘴八舌地议论开了。二怪”缺耳郎君”首先愤声道：”这姓靳的，真不是个东西，老子兄妹为他打下这太行七十二寨的江山，他却在老子等人拚死为他卖命之际，偷偷溜掉，他真不是个东西。”     
    四怪”独臂人熊”也喝道：”姓靳的王八羔子，老子真恨不得将他扒皮拆骨，生嚼其肉才甘心，这姓靳的混蛋，真他奶奶的狗娘养的！”     
    三怪”独臂刀客”皱眉叹道：”真亏我们还为他死心蹋地地卖命打天下，真是被猪油蒙了心了！只怪我们识人不明，错投门路啊！”     
    五怪”单腿蝉翼剑”恨恨地道：”什么错投门路，老子打今天起，与他姓靳的划清界线，不再听命于他！他姓靳的算什么东西，值得老子如此为他卖命！？”     
    六怪”魔面鬼狐”接口道：”不错！自今日起，我们不再为这等无耻之徒卖命就是！今后也不必惹来一身腥！”     
    五人说完，齐齐望向老大”残鼻狮子”。     
    只见”残鼻狮子”眉关紧锁，似是有什么心结，化不开去。     
    王嵬龙见状，心知对方必是顾虑背叛骷髅教的后果，遂开口说道：”六位落此地步，可否容在下说句公道话？”     
    六怪自被他不到六十招，便胜过自己等人的联手阵法”六合金石阵”，便被他磊落胸襟所折服，闻言不由向他望去。     
    王嵬龙微微一笑道：” 如果六位担心背叛骷髅教，怕被对方追杀的话，在下担保不会让他们有此机会，因为在下既是天鹰谷的眼中钉，也是骷髅教的肉中刺，这两教均是在下不共戴天的仇人，在下一日不除，就一日令这两派寝食难安，让他们无暇他顾的。     
    况且在下也身为一派之尊，以本门之实力，与之抗衡，想必不会输到哪里去吧！”     
    他这些话若出自别人之口，必使六人会说他狂妄无知，但出自这自甫一出道，便毙杀天鹰谷百余高手，而后连战连捷的他-----少年魔神玉面修罗王嵬龙的口中，却令人不能不信他有此实力。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    但他这话却激得大怪”残鼻狮子”眉毛一轩，哼声道：”小子！你有所不知，老夫非是怕被追杀！杀头不过头点地，脑袋不过碗大疤，老夫有何惧哉？只是武林中人，俱讲信用！老夫曾答应过姓靳的，要助他打江山，助骷髅教发扬光大，岂可轻言失信。那么老夫岂不在武林中无立足之地？”     
    其他五怪闻言，顿时泄气，都是一副垂头丧气的模样。     
    王嵬龙听了，剑眉一轩轻声问道：”那么阁下是如何答应他的呢？”     
    大怪”残鼻狮子”不由一哼：”说到这里，老夫就有气，那天在总坛，老夫与他姓靳的把酒言欢，酒席之上，击掌许诺：今后必有难同当，有福共享！天残六怪唯他姓靳的马首是瞻，助他打下太行七十二寨，并且将骷髅教发扬光大。而今他却丢下老夫等人拍屁股走人！”     
    王嵬龙微微一笑道：”这就是了，他姓靳的没有与阁下有难同当，不守信用在先，阁下又何必与这等小人守约！     
    再说阁下已遵照约定打下七十二寨，已实践诺言，怎么算是毁约呢？至于这将骷髅教发扬光大嘛！依在下看来，实无此必要，将之发扬光大就意味着荼毒武林各派。     
    六位看来都是明是非，辨黑白的豪杰翘楚，自当明白’多行不义必自毙’的道理，骷髅教所行何事，想必六位较在下更为清楚，在下自不必多言。”     
    一言点醒梦中人。     
    王嵬龙这一番话，直说到六人心坎上去了，也同时令”残鼻狮子”眉头舒展开来，面上露出一丝笑容。     
    六怪”魔面鬼狐”首先道：”对呀！王少侠所言甚是！我等还呆在这破骷髅教，吃力不讨好吗？！”     
    五怪”单腿蝉翼剑”跟着起哄：”是啊！就许他姓靳的不仁，不许我六怪不义吗？老子可要反了！”     
    二怪、三怪、四怪纷纷嚷嚷道：”王家小子说的有理！”     
    大怪”残鼻狮子”出奇地面带笑容，哈哈笑道：”王公子，多谢你出言点醒，老夫在此谢过！自今日起，老夫宣布，天残六怪正式脱离他鸟什子骷髅教，重拾自由之身，快意江湖，再不与其有任何瓜葛！”     
    高兴之下，心底无形中对王嵬龙起了几分敬意，称呼也由”小子”一变而为”公子”。     
    一时间，乌云尽去，云开日现，众人心中块垒尽去，大是欢欣。     
    六怪开心地一阵大笑。     
    片刻方止。     
    大怪”残鼻狮子”抱拳正色道：”王公子，老夫兄妹六人此番受教公子，今后自当隐退江湖，不再涉及武林纷争，不过公子若有用到老夫兄妹之处，请差人送信至长白山天池六合居，六怪必当赴汤蹈火，在所不辞！！”     
    五怪跟着齐声抱拳道：”赴汤蹈火，在所不辞！”     
    王嵬龙一见，心中涌起一片感动，自己不过交手之际手下稍有留情，加之刚才不过费了一翻唇舌，竟换来”天残六怪”如此推心置腹地诚意，心中对这六怪耿直的个性，倒颇是有些喜欢。     
    当下也一抱拳：”六位盛意，小子在此谢过！祝各位一路顺风。”     
    六怪齐声道：”多谢！来日方长，告辞！”抱拳一揖，转身向崖下之路行去。     
    王嵬龙突想起一事，张口叫道：”六位且慢！在下另有两件事请教，还望六位不吝赐教！”     
    天残六怪闻声顿止，齐齐转身。     
    大怪”残鼻狮子”道：”王公子有话请讲！老夫等必知无不言，言无不尽。”     
    王嵬龙面色一正，星目注定六人表情，开口问道：”不知六位何时加入骷髅教的？又为何加入该教的？请教！”     
    大怪听了，毫不犹豫地道：”老夫兄弟七年前，因与骷髅教主祖千秋约斗三场，场场皆输，因此守约加入该教，协助姓靳的攻打太行七十二寨。”     
    表情丝毫未变。     
    王嵬龙听在耳里，心中一紧：”也是七年前！”紧接着问道：”那么你们可曾去过鸳鸯山庄？”星目寒光暴射，真盯六怪眼睛。”     
    六怪一骇，大怪摇摇头，老老实实地照实说道：”自我们加入骷髅教之后，我等一直待在总坛，不曾踏出总坛一步。”     
    王嵬龙闻言心情一松，刚刚自己无意之间，将在那洞府中练成的一种”破心术”用上，这”破心术”的功用就是可试人是否说谎。一试之下，六怪果然没有撒谎，不由展颜笑道：”还有一事，不知各位肯不肯讲，若不方便，在下也不强求。”     
    六怪先是被他盯得有些心中发毛，继尔见他展颜一笑，顿时心中甚为舒畅。不知为何，六怪成名江湖三十年之久，从未怕过谁来，而今对这个半大的毛孩子竟不自觉地生出一种不自觉的害怕，与其说”害怕”，不如说”臣服”来的更恰当一些，六人的心情竟不自觉地随着这少年的表情和眼神在变化着。     
    大怪诚恳地道：”王公子请讲！老夫必知无不言，言无不尽。”     
    王嵬龙淡淡一笑道：”不知阁下可肯赐教骷髅教总坛的位置？”     
    大怪闻言，哈哈一笑道：”这又有何不可！不过老夫六人由于进入总坛时是蒙着黑布去的，所以仅知道大概地方在阴山之中，但具体位置却不甚清楚。”     
    王嵬龙听罢，抱拳称谢。     
    大怪还礼后，与其他五怪齐齐抱拳告辞，转身向崖下走去。     
    王嵬龙目注天残六怪的身影消失，喃喃地道：”若伯父知道我放走六怪，不知会不会责怪于我。算了，还是赶路要紧！走吧！”     
    一顿脚，化作一道虚幻的人影，疾若闪电般顺着崖顶小路，向云台山奔去。     
    百丈崖壁顶端，只剩下那遍地被抽毙的死尸躺在那里一动不动。     
    崖顶几十丈的高空中，一群饥鹰在那里盘旋不定，迟迟不走，直待王嵬龙消失，方始一振双翅，疾飞而下，朝那些死尸扑去。     
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第22章 云台绝峰溅敌血 金棺银轿战修罗

    云台山。     
    依旧是山花烂漫。     
    王嵬龙此时正一步步朝山上走来。     
    一路行来，他发觉气氛好像与昨天来时有所不同。     
    昨天，随孙君策一路行来，这山上所布置的明桩暗哨都会闪出喝问，而自己一路行来，发觉那些明桩暗哨竟都不见了，不禁感到有些许奇怪。     
    而随着自己距山顶一步一步地接近，刚刚在进入山道时，那种即将遭遇一场不同寻常战斗的感觉，却更加强烈了，这种感觉使得他本能地小心起来。     
    小金于此时好似也感到了那种不同寻常的气氛，不安份地从他怀中钻出金黄色的小脑袋，昂着蛇头，望着主人，似乎在说：你可要小心些，山顶好像有危险。     
    王嵬龙见状，伸手轻轻抚摸着小金那可爱的小脑袋，轻声道：”小金，你连番大战，威风十足，已助我甚多，这次该你休息休息了，不要出来哦！看我如何修理这些骷髅教徒。”说罢，将小金轻轻按入怀中。     
    小金听他夸奖，甚是高兴，蛇尾兴奋地搔了几下王嵬龙的胸口，被他一按，不得不乖乖藏入他的怀中，静静休息。     
    王嵬龙见它乖乖听话，不自觉地微微一笑，心中溢满一片温情。     
    这小金自打在师父洞府之时，就缠上自己，陪伴自己练功，陪伴自己聊天，陪伴自己共度在那无名深谷中几年的寂寞时光，如此一路行来，又帮自己不少的忙，实在是称得上一个最贴心的好朋良伴。     
    想着想着，不由一叹：得此良友，夫复何求啊！     
    突然，一只乌鸦”呱呱”的难听叫声响起，打断了王嵬龙的沉思，让他收回心思，抬头一看，距山顶还有约百来丈的距离，那种进入危险区的感觉又再次袭上心头，令他小心地将玄黄真气布满全身，大步向山顶上走去。     
    王嵬龙默察之下，发觉前方四、五十丈外山道的两侧密林之中埋伏着不少人，这些人个个带着武器，不由心中冷冷一笑，暗道：这些杀才，尽是些不入流的角色。     
    突地，脚下一软，整个人向下沉去。     
    王嵬龙武功已臻化境，到了动在念先的地步，一感觉不对，便已闪电般施出自创的盖世轻功”柳絮飘”随风向上疾飘而去，落在山路旁的树枝上。     
    刚刚站定，从山上又滚下许多大大小小的滚木来，宛如万马奔腾般的雄壮气势，顺着山道，疾滚而下。     
    再一瞧刚刚踏下之处，那个位置此时却现出一个三尺宽的深坑，那坑中竟遍布着闪着寒光倒插的匕首、刀尖、尖刺等，自己如不是武功高人一等，反应超人，恐怕此时已是那坑中一具碎尸了。     
    那大小滚木滚到面前之际，大的从那深坑上疾滚而过，小的则掉入那坑中，没头没脑地砸将下去。     
    见此情景，心知自己刚才险此在此丢命，就算不被那些匕首尖刺给捅死，也必然躲不过那滚木当头砸下之劫。     
    想至此处，不由冷汗满额，这陷阱竟比师府洞府之中那机关还要阴毒百倍，师父洞府中那机关不过专门针对有贪念之人，而这陷阱竟存心要人性命，致人死地。     
    心中不由大怒，立时身似疾电飘风，踏着山道边的树枝顶端向山顶疾飘而去。     
    经过五十丈外之处，手下毫不留情地屈指连弹，紫色的玄元指劲破空射去，那两侧埋伏之人不及哼上一下，就尽数头颅爆开，脑浆四射，惨兮兮地魂归地府了，只剩下那一具具无头尸身，血肉模糊地趴在原地，手中居然还保持着握刀拿剑的戒备姿势。     
    面上被激起一片森寒杀气的王嵬龙，此时脑中充满了无边恨意，七年前的那一幕惨景又在眼前浮动。     
    血丝布满了他的眼球，一路之上，他见人杀人，见物毁物，只要有人挡道，均被他出指击毙。     
    这可苦了那些个骷髅教徒，还未发出一招半式，就不明不白地魂归地府，去和阎王老子把酒言欢，一叙忠肠去了。     
    剩余的五十余丈山路，就这样被他一路杀将上来，山道两旁埋伏的骷髅教徒已尽数毙命，鲜有活命之人，大都被他那杀气充盈，威力极大，而又霸道无比的玄元指劲，给射得身体残缺不全，仅有少数几个离得较远的落得个全尸，但至少也是身上穿透几个对穿的透明窿窟。     
    落在峰顶，他那再次看到了那门上镶着一颗白森森的骷髅头模型的骷髅教太行分坛的大门。     
    那大门此时已中门大开，门前两个在四周手拿刀剑，拉开满弓的教徒包围之下，吃惊地望着自己不算陌生的身影，映入眼帘。     
    王嵬龙一眼便认出那两人正是不久前，乘自己与六怪打斗之时，悄悄逃去的骷髅教太行分坛正副堂主，黑袍老者靳得水及玄冰道人。     
    其实，这两人逃走时，自己清楚的很，只是想瞧他们能搞出什么样的把戏，没想到这两个阴险小人竟设下如此阴毒的陷阱，欲置自己于死地。     
    一念及此，星目中不由更是寒意大盛，玉面之上更是杀气冲天。     
    人未到，那股汹涌澎湃的杀气已向距自己三十丈外立在那寨门前的靳得水等人逼去。     
    立在众人环立包围的保护圈中的靳得水与玄冰道人两人，相隔三十丈之远，就已感受到自王嵬龙身上散发出的那股惊天杀气，不由心中一骇，被他目光扫到，情不自禁地将目光移向他处，避免与他对视。     
    两人心中此时的惊骇，简直比在那大海上的惊涛骇浪之中行驶的一叶孤舟，还要来得更加恐惧，更加令人心寒。     
    因为他们从王嵬龙发出的那惊天的杀气之中，感觉到了死亡的气息，正渐渐逼近。     
    因为他们从王嵬龙眼中射出的仇恨的眼神中，感受到了临死的恐惧，正侵蚀着他们原本险狠此时却脆弱无比的神经。     
    王嵬龙对那些刀剑林立，上满弓箭的一众骷髅教徒看也不看，只是目光罩定靳得水与玄冰道人两个，一步一步朝两人走去。     
    他走得很慢。     
    但却很坚定。     
    他走得很轻。     
    但听在靳得水与玄冰道人耳中，却无疑于春雷撼地，震人心弦。     
    他那每一步都好像踩在两人心坎的神经上，令之由然紧张，如同那些上满弦的弓箭一般。     
    豆大的汗珠从两人额际渗出，顺着面颊，直滚而下，聚在下巴上，两人也不敢伸手去擦。     
    那四周的骷髅教徒，见那少年一出现，便挟带着令人不敢直视的目光，及一股令人胆寒的强大到不可思议的气势，迎面而来，众人手握刀剑，拉满弓弦的手，随着那少年一步步地走近，不自觉地颤抖起来。     
    二十五丈……     
    二十丈……！     
    十五丈……！！     
    十丈！！！     
    王嵬龙已走近距众人十丈之地。     
    随着王嵬龙的走近，靳得水及玄冰道人两人再也承受不住，那股打从内心深处冒出来的寒意所产生的压力，两人齐声大喝道：”给我拿下！”     
    声音虽大，却掩饰不住内心的恐惧，明显的色厉内荏。     
    那些护卫在四周的骷髅教徒，早已是紧张得手脚发软，听他两人一喝，前面几个居然”咚”地一声栽倒下去，瘫坐在地上爬也爬不起来。     
    其他的教徒，虽然也有放箭射向王嵬龙的，但也大多失了准头，均从王嵬龙旁边射了过去。     
    仅有几个悍顽之徒，争功之下，拚死挥舞刀剑朝王嵬龙砍去。     
    王嵬龙对这些砍到面的的教众看也看上一眼，随手一拍，这些人便立即刀剑反转，倒戈相向，直朝自己反砍过去。     
    这些悍顽之徒，猝不及防之下，登被自己反转砍来的刀剑斩入头颅，立时，鲜血四射，向周围喷溅而出。     
    其他的教众见此情景，再也不敢贸然抢进，只是远远地拎刀持剑，成扇形将王嵬龙围起。     
    王嵬龙停下脚步，不再前进。     
    伸手一指黑袍老者靳得水及玄冰道人，王嵬龙冷声道：”姓靳的，玄冰牛鼻子，你们俩还真是个人物！你们令属下去搏命拚杀，自己却比兔子还溜得快，而今让下属去送死，自己不做兔子，又改做缩头乌龟了。真不知你们这堂主之位，是如何混来的？”     
    武林人均极注重名声。     
    靳得水与玄冰道人虽是魔教堂主，但也毫不例外。     
    两人闻言，直气得一佛出世，二佛涅磐。     
    靳得水大喝道：”小子休狂！容本堂主来教训教训你这不知天高地厚的小子！”说罢，提气于掌，那只手掌顿时变得乌黑发亮，继尔，挥掌而出，掌心处发出一团黑色劲气朝王嵬龙没头没脑地陡然拍去。     
    玄冰道人长于心计，本不打算出手，但此际被人指着叫骂，尤其是被这样一个初出江湖的少年指着，又当着众多属下的面叫骂，不出手的话，实在难以对众属下有所交待，恐怕今后也在教中不能立脚，便不得不违心地发掌，与靳得水一同攻向那少年。     
    王嵬龙见两人出手，正合心意，抬手挥掌向二人的掌势迎去。     
    三条人影迅快地合在一起。     
    只听”嘭”地一声巨震，场中顿时卷起一片沙尘。     
    三条人影乍合即分。其中两条人影被当场弹飞三丈余远，摔落在地，正是那黑袍老者靳得水与玄冰道士两人。     
    沙尘过处，王嵬龙气定神闲沉凝如山地立在当地，玉面冷肃，星目寒光直射向被弹飞的两人。     
    众骷髅教徒见他凛凛神威，一招之下，便制得正、副堂主倒摔而回，均骇得大气也不敢出，呆在当场。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    王嵬龙见两人摔落地上，一动不动，深知自己掌势的深浅，只道他二人已完蛋，心中杀气稍稍有所收敛，见那四围战战兢兢兢的教徒站在一边簌簌发抖的模样，略一沉吟，遂对四外那些喽罗喝道：”尔等骷髅教众听真，你等如有加入骷髅教七年以下者，速速下山而去，今后不得再行为恶，否则这姓靳的和这臭牛鼻子就是榜样！”     
    听了他这句话，那些喽罗面面相觑，有些面露喜色之下，又一副不敢相信的模样。     
    走前几步，又冷声道：”不过，谁若是加入骷髅教七年以上，想混水摸鱼，敢欺瞒本公子，本公子就让他死无葬身之地！”     
    此话一出，那人群中几个原本眼露喜色的狡狯之徒，登时如中巨锤，呆在当场，不敢妄动，面色一片死灰。     
    察言观色之下，顿时一目了然，王嵬龙心知除这几人之外，余众并非原骷髅教之徒，大多是后来加入骷髅魔教。     
    王嵬龙见那些人没有一个敢走的模样，遂喝道：”尔等不走，便等找死不成！”说着，作势便欲拿人。     
    唬得那些人顿时如梦初醒，飞也似地向山下奔去，不想，奔出不远，就听得山下发出一声又一声的惨叫。     
    王嵬龙闪至那山崖边，探头望去，只见那被自己放走的一众教徒，纷纷掉进原本要设计自己的陷阱中。     
    自己原本不想大开杀戒，仅想将七年前参与血案的一众匪徒尽数铲除，想放过其余人等，想不到这些人最终还是逃不了一死。     
    原来这些教众先被王嵬龙那骇人的气势给吓住，继尔见正副堂主被对方一掌了结，心神更是大震，继尔听对方说饶过自己等人，大惊大喜之下，慌不择路地踏上了自己设下原本要设计对方的陷阱。     
    看来，这些人平日里作恶太多，是老天不饶这些人，让他们死在自己布置的陷阱之中。真可谓：昭昭天理，循环有报，善有善报，恶有善报，不是不报，时辰未到，时辰一到，马上就报。     
    想至此处，不由喟然一叹。     
    转身向那些剩余的人群走去。     
    那些人早就从教主颁下的追杀令中就已知他的来历和名号，听到他让七年内加入教中的人先行离去时，就已明了他的想法，见这魔神转身朝自己等人走来，不由大是恐慌，个个面呈死灰。     
    王嵬龙此时已走至那被自己一掌震飞的靳得水与玄冰道人旁边。     
    突地，地上两人同时跃起，陡然向王嵬龙联手攻去。     
    旁立的那些剩余教众，见状吃惊之下继尔大喜。     
    王嵬龙走过两人之时，心中突生警觉，待两人从地上跃起，向自己攻来之时，已明白两人诈死，好赢得攻击自己的最佳时机，骤然被袭之下，已来不及躲避，便将玄黄真气遍布全身，同时出手向两人反抓而去。     
    “嘭”地一声，偷袭的两人掌一拍实，都不由大喜，内力猛催，存心将这小子格毙当场，却不想王嵬龙反手向自己二人拿来，登时两人被拿个正着。     
    两人被拿着手臂，不以为意，心想这小子，你死到临头，还要博上一博，真是死不低头，待会儿，看怎么收拾你！     
    想着想着，一抹阴笑不由浮现在两人嘴角。     
    正想着要如何处置对方，忽然两人发觉情况不似自己想像中的那样，对方不仅没被震毙，反而是自己被拿住的手臂，如被铁箍紧紧束缚住，怎么也挣脱不开，继之，手臂处传来令人几乎昏厥的疼痛。     
    强忍疼痛，二人同时望去。     
    一望之下，二人不由骇得魂飞魄散。     
    只见那姓王的小子，毫发无损好端端地立在面前，面无表情，一手将自己二人的手臂紧紧扣在一起，另一手正一段一段地将手臂上的骨头寸寸捏断，耳中隐隐听得”咯嚓咯嚓”骨头被捏断的声音。     
    他们做梦也想不到对方骤然被自己二人联手偷袭成功之下，竟毫发无损，若无其事，这实在是不可思议，太令人不解了。     
    这世上只有两种情况会产生这种结果，一种是对方根本没被自己击中，另一种是对方已练成佛门无上玄功”金刚不坏”神功。     
    这两种情况中，第一种，对方显然不可能没能自己击中，因为对方分明被自己二人击中，那手掌拍实的感觉是如此真实，是如此清晰地显现在自己脑海之中；而第二种情况，对方更不可能练会，因为那”金刚不坏”神功为少林独有，除少林长老堂诸僧及方丈有此机会外，尚须一甲子的精纯内力支持，方可有望成功。     
    此点，莫说对方仅是个俗家少年，与少林根本无任何瓜葛可言，就是对方那年纪轻轻仅有二旬左右的年纪，就算他从娘胎里就开始练功，到现在也不过二十年功力而已，更别说身具甲子内力，修炼少林素不外传的绝学了。     
    两人心中虽然困惑万分，但此时身上的巨痛却令二人无暇再去胡思乱想了。     
    两人手臂上的骨头，已尽数被王嵬龙寸寸捏断，直疼的两人几欲晕厥过去，但还是咬咬牙强忍了下来。     
    旁立的那几个教众不防局面竟演变至此，都不禁呆愣愣地看着眼前发生的一切。     
    接着，王嵬龙想起了什么似的，从怀中摸出三颗黑红色的药丸。     
    靳得水一见那药丸，很是熟悉，接着就想起自己在孙君策捉回那三人之际，给了三人每人塞了一颗药丸吃下。     
    莫不成此人…那么，那个密牢…想至此，不由冷汗淋漓，嘶声喝道：“臭小子，你意欲何为？”     
    只听王嵬龙冷然笑道：”我意欲何为？你说呢？这颗药丸，阁下应该很熟悉吧？”     
    玄冰道人喟然一叹道：”堂主！看来，孙君策那家伙捉人是假，里应外合通敌是真！我们失算了！”     
    靳得水阴沉的老脸青一阵，白一阵，脸色阴晴不定了一阵，突地哈哈大笑起来，笑声中带着一种阴谋得逞的得意。     
    王嵬龙听了，感觉不对，冷喝道：”阁下死到临头，还笑得出来？！”     
    靳得水笑罢，恨恨地道：”老夫早知那姓孙的不是什么忠心之辈，他那天向老夫要解药的时候，老夫就已察知他心生叛逆之心，便不动声色，给了他一颗’忠贞不二丹’。老夫只要一死，那药想必会让他随时完蛋！哈哈哈哈哈…”     
    玄冰道人听了，不由一震，暗道：”靳老儿果然阴毒得很！”口中却也哈哈笑道：”靳堂主法眼如炬，高瞻远瞩，属下佩服之至！那姓孙的叛徒若是知道，不知此时有何感想呢？哈哈哈哈哈哈…”     
    两人哈哈狂笑，此时听在旁立的众骷髅教徒耳中，却是那么的剌耳，孙君策平日是堂主心腹，是堂主的左臂右膀，对堂主向来言听计从，而今竟遭堂主如此对待，落得如此下场，自己投身魔教，如今看来是真的投错了啊！不由得个个心中懊悔万千。     
    王嵬龙听罢，心恨这靳得水心地歹毒，便塞了两颗药丸在他嘴中，又将剩下一颗塞进玄冰道人口中，顺手点了两人软麻穴。     
    两人当即不能动弹，只能以恨恨的怨毒目光望着他。     
    王嵬龙见二人恶狠狠地死盯着自己瞧，不由冷声道：”姓靳的，既然你喜欢随身带药丸，那么，你就尝尝自己的药丸是什么滋味吧？”     
    接着，又将两人本已捏碎的手臂像拧麻花一样，拧在了一起，顿时痛得两人生不如死，口中更是发出比杀猪还要凄惨的叫声。     
    不知为何，那些旁立的原本面色灰败如土的众教徒，见状突然有一种痛快和轻松的快意感觉，这种感觉是他们自加入骷髅教以来从来没有过的。     
    王嵬龙一边折磨两人，一边默察周围情况，因为那在进入山下那崖道之时的危险感觉，自始至终就没有消失过，反而越上得峰来，越是明显，到得峰顶，那种感觉就更加清晰地感觉到。     
    王嵬龙这种折磨人的手法，直让那靳得水与玄冰道人吃不消，这种手臂疼痛万状却又不能去止痛的感觉，令得两人心中有如千万只蚂蚁在心头爬过一般，难受万般，直想死掉以求解脱。     
    两人受刑不下，互视一眼，便欲嚼舌自尽，以求解脱，不防王嵬龙早已将两人表情看在眼中，伸手连点，两人下巴顿被卸下，令两人有求死之心，却是有心无力，不由恨恨的望着王嵬龙。     
    突然，”轰”地一声，那寨门处站的那些教众均被当场震飞三丈之地，摔落地上，个个喷出一口鲜血，倒在地上。     
    紧接着，那寨门口停了一副金光灿灿的棺材。     
    一副金光灿灿纯金打造的棺材。     
    这副黄金棺材在正午阳光之下，显得是如此耀眼，如此夺目。     
    而那黄金棺材上写的字让人一望之下更是使人难忘。     
    因为那上面写着：”挡棺者死！”四个狂草大字。     
    王嵬龙自打那黄金棺木自寨后射来之际，已默察到，也同时确定这棺木就是给自己压力来源中的一半，他正在奇怪另一半为何没出现时，这黄金棺木已落在面前。     
    他一见此棺木，就知必是伯父曾提及的，四十年前的三大邪道顶尖高手之一的金棺了，曾听说：金棺一出，银轿必现。     
    看来那另一半给自己以压力的，就是银轿了。     
    此时却未见到那银轿踪影。     
    王嵬龙长吸一口气，气定神闲地冷冷望着面前这副金光灿灿的棺材，不发一语，他要看看这金棺主人弄何玄虚。     
    而那金棺主人既没半点声音，也无半点动静，似是要与他较一较看看谁的耐性好一样。     
    良久。     
    双方都没有动静。     
    突然，那金棺棺盖倏开。     
    王嵬龙星目一寒。     
    手中一紧。     
    继而，剑眉一轩。     
    原来那棺盖中飞出一群蝙蝠。     
    王嵬龙一扫之下，已清楚地看清共有三十六只。     
    三十六只蝙蝠成一个很诡异的形状排列成一个阵势，那阵势竟形成一个巨型蝙蝠的模样，闪电般朝那刚刚被震飞的骷髅教徒扑去。     
    那些教徒还有侥幸没死之人，见状骇然大叫，挥刀向蝙蝠砍去，却被那巨型蝙蝠阵将刀磕飞，而后被那三十六只蝙蝠从头到脚，活活吸尽鲜血而死。     
    那些蝙蝠吸尽那人鲜血，又向别的尸体扑去，未几，那些尸体同样变成了干瘪瘪的干尸。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    直看得王嵬龙皱眉不止。     
    令他目中寒光更盛。     
    星目直罩那金棺。     
    而一旁靳得水与那玄冰道人见状，也吓了一跳，面色阴沉不定地在金棺与王嵬龙之间来回瞧着。     
    三十六只蝙蝠吸尽那些尸体的鲜血，似乎已然饮饱，又排成那巨型蝙蝠阵，飞到那棺木上空，停住身形，悬在空中，那沾着腥红血浆的白森森的尖牙外露，虎视耽耽地望着王嵬龙。     
    王嵬龙依然冷冷地不动声色地盯着金棺，对那三十六只蝙蝠竟是看都不看上一眼，好似他根本就未瞧见这些残忍的吸血蝙蝠一般。     
    王嵬龙正在不动声色地默察这金棺主人的功力境界，细察之下，他不由一惊，此人功力竟比那”霸拳”陈经年高上两筹，较百毒魔君也高上一筹，自已必须使出四成功力方可有望将其拿下。     
    照此算来，那银轿应该也不在他之下，两人加在一起，自己非要五成以上的功力，方可有望将这两人制服。     
    这可是自己自出江湖以来首次遇此强敌，一时之间，不由一阵兴奋。     
    那金棺中的人似乎有些不奈，也感觉奇怪：自己自四十年前一战成名江湖，跃居邪道顶尖三大高手之一以来，还从未有人在见到自己这金棺之后，还能同面前这小子一般泰然自若，保持表情不变的。     
    一般而言，这种情况下只有两种人：一种是狂妄自大的白痴疯子，一种是功力胜过自己多多的人。     
    但就目前武林中的人，除本教正、副教主，总护法及天鹰谷正、副谷主外，余人还不放在自己眼中。     
    而这些人，功力至多强过自己一、两筹之多，要胜自己也当在三百招外。     
    若说这小子是第一种人，看他目光犀利，浑身散发出的那种沉稳如山的气势，绝对不会是第一种人，若说是第二种人，自己在武林中又着实找不出更胜自己一方的势力，这小子又是何方神圣的门下呢？难道说他真是教主要刻意追杀的那个七年前的余孽吗？     
    忍不住心中的疑问，棺中人终于开口了： “小子，你就是王嵬龙！？七年前鸳鸯山庄的余孽？！”     
    一副审问犯人的语气，好像面前这小子已是他的阶下之囚了。     
    王嵬龙听他提及七年前血案，心中不由一怒，星目中的寒意更浓了。     
    强按下心头的怒气，玉面泛寒，王嵬龙不屑地回道：”你就是’金棺银轿饮血剑’三大高手之一的金棺人么？为什么你整天喜欢呆在棺材中？！难道你寿星吃砒霜，嫌自己活得命长了，要找死么？”     
    棺中人听他前半句话，还心中甚喜，得意非常，接着的后半句话，却令他大动肝火，自打自己成为邪道三大顶尖高手以来，从没人在自己面前撒野，这小子居然敢太岁头上动土，真是找死！     
    心中不由大怒， 嘿嘿阴笑道：”小子！真是狗胆包天，本座自出江湖以来，你还是第一个敢在本座面前撒野之人。本座不教训教训你，想来你不会知道天高地厚。你的血新鲜至极，就算是给我心爱的蝙蝠的见面礼吧！”     
    接着打了一个奇异的呼哨。     
    只见那金棺上空静待空中的巨型蝙蝠阵疾风般向王嵬龙袭来。     
    王嵬龙一见那蝙蝠就一阵恶心，此时见那三十六只蝙蝠尽数向自己攻来，一拍腰间，那条银环蛇王皮鞭电闪而至，转眼已握在他手中。     
    银蛇鞭一抖，带起一层银幕，接着横扫而出，形成一张大网一般，直罩向那三十六只蝙蝠。     
    那三十六只蝙蝠竟自然变幻阵型，变成一个巨大的三角形，直插银蛇鞭扫出的大网，看样子是想将这鞭网生生冲破。     
    王嵬龙疾收银蛇鞭，再骤然一点，那银蛇鞭又幻成一根长钉，闪电般直插三十六只蝙蝠形成的大三角形的尖上的那只蝙蝠的白森森的血口。     
    那蝙蝠阵待发觉不对，欲待再度变幻阵型时，已是慢了一步，只听”吱”地一声，那只带头的吸血蝙蝠，便被那银蛇鞭梢从头到尾，穿了个透。     
    蝙蝠阵被除掉带头那只，顿现一缺口，正待再变幻阵型，却是熟知阵法变化的王嵬龙犀利的眼神瞧出此千载难逢的机会，又一抖那银蛇鞭，’朝辉夕阴’、’气象万千’、’春雨连绵’三大新创之鞭招连环袭出，顿时将那三十六只蝙蝠尽数卷进鞭影之内，淹没在万千银色光幕之中。     
    突然银色光幕一收，三十六只吸血蝙蝠一只不剩，尽数被穿在那银光闪闪的银蛇鞭上，如同穿糖葫芦一般。     
    王嵬龙冷笑道：”阁下这吸血蝙蝠是不是专门养来给本公子喂招用的。怎地这般不经用，你怎么不多养一些呢？”     
    那棺中人见心爱的三十六只吸血蝙蝠，尽数被对方银鞭所毁，正感心疼，继尔听对方调侃讥讽，不由大怒道：”小子！找死！！”     
    说罢，那金棺锵然一声凌空飞起，凌空向王嵬龙飞射而来。     
    王嵬龙冷哼一声，见对方来势汹汹，不敢怠慢，玄黄真气布满周身上下，功运四成，抖手将银蛇鞭向那金棺缠去。     
    那金棺还未与银蛇鞭相触，突地，那棺盖疾然射出，目标正对王嵬龙的脑袋而来。     
    王嵬龙一凛，左手玄天掌疾拍，打向那疾射而来的棺盖，只听”锵”的一声巨响，那棺盖以来时两倍的速度，向回摔去，疾撞向那敞着盖的金棺。     
    同时，王嵬龙右手的银蛇鞭已抽在那金棺之上，也发出”叭”的一声脆响，那金棺之上顿时多了一道鞭痕，那些被银蛇鞭穿成一串的吸血蝙蝠也均被那强绝的内劲尽数震得粉碎，紧紧粘在那金棺之上。     
    那倒摔的棺盖眼看要与那金棺相撞，只见那棺中电射出一人，疾抓向那棺盖，那棺盖顿时改变方向，随那人一起倒射而回，连人带棺盖在空中打了两个滚翻，方始落入棺中，那棺盖随之盖上。     
    那动作丝毫不拖泥带水。     
    在那棺中人跃起到落下的瞬间，以王嵬龙那犀利的眼神已然看清那人的模样，是个脸带金色面具，身穿金色缕衣，脚蹬一双金黄靴子，披着一头乌黑中带着一点白色的头发，看来年纪应该在六十岁上下。     
    那棺中人落入棺中之后，金棺依然凌空向王嵬龙迫身攻来。     
    一边向王嵬龙飞射而来，一边大声喝道：”小子，既让你见到本座真身，你就不能再留在这个世上，去死吧！”     
    接着，一股绝强的劲气隔着金棺，向王嵬龙兜头袭至。     
    王嵬龙剑眉一轩，”柳絮飘”展开，身体如一叶柳絮飘浮在空中，玄天掌疾拍，向对方那股绝强劲气迎去。     
    两股强霸无匹的劲气相遇，没有发出特别大的异声，只是周围十五丈之内，除金棺与王嵬龙双方外，再也没有任何生命，只是那劲气相遇之处的地面被激起一个深约五尺之余的大坑。     
    而那靳得水与玄冰道人两人，原本被两人那精彩绝伦的对拚看的入迷，此时却因为两人发出的绝强劲气，而被那不可抗拒的暗流气旋，给绞成一堆碎肉，只剩下两人那标志性的衣服，勉强可认出两人的身份。     
    而周围那些被吸血蝙蝠吸干血液的骷髅教的众教徒的干尸，更是在两人那绝强劲气相撞之下所产生的气旋中被绞成碎肉，散落在四周地上，已分不清谁是谁了。     
    双方对拚一掌，那棺中人连人带棺在空中打了几个急旋倒射而回，又”锵”地一声重重地落在地上。     
    而王嵬龙虽然依然未动，但脚下却已踏出一个两寸深的脚印。     
    交换一掌，王嵬龙心中有底，对方的功力好像在自己估计之上，看来刚才对方刻意隐藏了实力。     
    那棺中人更是惊骇无比，自己成名江湖在四十年前，如今栽在一个半大毛孩子身上，传出江湖不令人笑死才怪，可是对方年纪轻轻，内力却如此浑厚，好似远胜过自己，而对方的反应却实在让自己吃惊，分明是一个老江湖所能表现出来的样子。     
    心知自己一人不能拿下此人，心中一动，想起同伴，便发出一声怪啸。     
    那啸声似乎有着一点沉重，又有着一点焦急。     
    王嵬龙听在耳中，心中微微一笑：对方看来是沉不住气了，在招唤同伴，而这金棺人的同伴，不用想也知道，必是那与之齐名的另一邪道顶尖高手----“银轿”。     
    一边注意着面前这金棺的动静，一边默察周遭动静。     
    忽然，心中一动：这”银轿”来的好快呀！     
    刚回过神，只听”嗖”的一声，自那些房屋顶部上空三丈高下，疾逾箭矢般射来一只银光闪闪的轿子。     
    一只全身上下均用纯银打造的轿子。     
    这轿子并没轿夫之流的走卒抬着，就像那副金棺一般无人抬着，但却在凌空疾行。     
    看那丝毫不输于金棺来时的速度可知，这银轿中的主人身手必不在那金棺主人之下。     
    这银轿已超过金棺，但却并未停下，仍朝着王嵬龙所立之处飞射而来。     
    眼看就要撞上，突地那银轿凌空打了几个滚翻，向苍穹飞升上去，直升高十余丈，方倒射回金棺所在之处的旁边，稳稳落在地上，竟是未发出一丝声响。     
    银轿落地后，良久，轿中人方发出一声既像对自己说，又像对对方讲的赞叹：”好强的内力！难怪你撑不住了。”     
    声音娇甜冷脆，竟是一女子。     
    听到银轿主人的声音，竟是一女子，王嵬龙不由暗吃一惊：从刚才暗中交手的一招来看，这银轿主人的内力，比那金棺人的内力只强不弱，但想不到却是一女子。     
    金棺人阴森森地道：”这小子就是教主要的那人！不过此时却不能饶他，因为我要-----他的命！”     
    银轿主人一窒，紧张地问道：”什么？他见了你的真面目！”     
    金棺人道：”没有！不过他见到我这身打扮。”     
    银轿主人冷声喝道：”那同样该死！我来毙了他。”     
    娇甜的声音，此时听在耳中，却令人有种寒气。     
    王嵬龙不以为意，不过，下意识地紧了紧手中的银蛇鞭。     
    因为他知道这银轿主人较之那金棺人更难对付，更何况这两位眼前很有可能联手，联手之下，自己非使出八成功力不可，否则自己势难取胜。     
    毕竟这两人四十年前就荣登三大邪道顶尖高手的宝座。     
    那银轿主人声音刚落，银轿就倏然上升三尺，凌空悬起，尔后，突然加速，朝王嵬龙直射过来。     
    王嵬龙心知对方不会如第一次一般莽撞，必会有接着的杀招出现，便一抖手，银蛇鞭向那银轿，虚迎一下，接着猛然回收，身子同时凌空飘起七八丈。     
    果然不出王嵬龙的预料，那银轿快射到王嵬龙面前时，突然那银轿轿帘一掀，从里面射出许多细如牛毛的蓝汪汪的毒针，继而那银轿凌空一个空翻，欲从上而下，将王嵬龙生生砸死。     
    不想王嵬龙的速度快她一着，在她刚刚腾轿而起时，王嵬龙已纵身在她上空七八丈处，使得她不仅毒针尽数落空不说，轿子也被王嵬龙轻松踩在脚下。     
    王嵬龙脚上一用力，那纯银打造的轿顶登时被踏出一个清晰的脚印来，轿顶也明显的凹陷下去。     
    银轿主人一怒，在轿内对那轿顶发出一掌阴柔劲道，直透轿顶而出，接着连人带轿倒射而回，落在地面。     
    王嵬龙还未待那阴柔劲道传至脚底，已轻轻一点那已有些变形的轿顶，轻如鸿毛地落在三丈开外的地上，与那金棺银轿成一三角崎角对立而站。     
    王嵬龙手持银蛇鞭，双手自然下垂，冷峻的目光直罩向金棺银轿，一动也不动，宛如一尊千年不变的石像。     
    金棺银轿也未动。     
    因为他们两人成名江湖四十余年，所遇敌人中高手不胜枚举，但真正令两人联手对阵的也就仅有与他们俩齐名的饮血剑的主人，教主及自己的师父，谁想四十年后的今天，又遇上了这名不见经传初出道的小子，使得两人各在其手下称败，并且两人都是一招致败，这可是从来就没有过的，不仅饮血剑主不能，教主不能，而且连自己师父恐怕也做不到。     
    这小子着实可虑，务必除之而后快。     
    两人各在心中想道。     
    但目前，谁也不敢动上一动。     
    因为，眼前这小子摆出的势姿实在是天衣无缝，全无破绽，让人无从下手。     
    此时，从崖下走上三个人来。     
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第23章 哀喜参半复太行 小龙大败双护法

    一老两少；两男一女。     
    老者双鬓斑白，面上却是一片惊怒之色，双目精光烁烁，凌厉非常，但却闪着一丝失落的光芒。     
    两少年一者男，一者女。     
    男者英挺削瘦，目光沉稳精练，面色也是一片愤怒，身穿黑衣劲装，背负青龙钢刀，步伐稳健有力。     
    女者柳眉如月，凤目含泪，小巧的鼻梁樱桃嘴，粉面苍白，身材婀娜，手拿一枝三尺长剑，身穿艳红劲装，肩披一件蓝色披风。说不出的娇俏，说不出的美，但此时一脸的忧伤却打破了这美的谐调。     
    这三人正是欧阳烈、欧阳兄妹等父女三人。     
    三人本按照王嵬龙事前所订计划，率五虎十八骑及二十三修罗使者众人，在太行山下要塞围堵逃走的漏网之鱼，左等右等始终不见一个人影下得山来。众人纷纷感觉不妙，都担心不已。     
    尤其是欧阳兄妹、二十三修罗使者，还有那暴风程继祖更是不奈，纷纷向欧阳烈主动请缨，坚欲上山一探。     
    欧阳烈见众人焦急模样，很是理解，他自己何尝不是焦心如焚呢？毕竟恩弟王天行就他这一个独子，七年不见其踪影，而今虽知他身负盖世无上绝学，又有那金蛇相助，但他毕意是以一人之力，对抗高手如云的江湖两大教派之一的骷髅教分坛的所有人啊！万一龙儿有何闪失，他如何对九泉之下的恩弟夫妇交待？！     
    但又怕冒然上山，破坏龙儿的计划，万一走失了漏网之鱼，向外报信，招来更多的魔教贼子，那样的话，龙儿的计划就全功尽弃了。说不定会把龙儿推上绝境。     
    真发展到那个地步的话，自己的罪可就大了！     
    正在他左右为难之际，忽见孙君策一路潜行，小心翼翼地向自己这方奔来。     
    见状，忙迎上前去，问道：”君策，怎么样？！那姓靳的有没有发现破绽？”     
    孙君策一躬身，低声道：”盟主放心！一切顺利。”     
    接着将经过一五一十地讲了出来。     
    欧阳烈等人听罢，稍稍放下心来。     
    随即，孙君策又告诉众人那密牢所在之处。     
    欧阳烈衡量之下，决定众人留一半人在此，守此门户，另分出一半人前去那密牢之处，打算里应外合，先救出密牢中的人再行打算。     
    于是，欧阳烈就令五虎、风子扬、及欧阳兄妹还有孙君策随行，十八骑及二十二修罗使者原地待命，紧守关口，不能放过一个骷髅教众。     
    不过，这样一来，程继祖师徒首先就嚷嚷开了，什么门主当初答应让他们师徒做先锋，什么为什么老是留他们师徒俩闲着无事了等等，他们俩师徒还以为此行有架可打，直争着要随欧阳烈一起去那密牢。     
    欧阳烈被两人缠得不奈，只好同意带他们上路。     
    一路上，两师徒挥刀抡斧，高兴得不亦乐乎。     
    其他人则是一片忧心。     
    尤其是欧阳玉凤，不知为什么，她芳心之中总是有着一丝不安，总感觉心上人面临一场生死之斗一般。     
    欧阳烈与欧阳孝天见女儿（妹子）一副忧心的样子，不由互望一眼，都想开口安慰安慰她，可是却找不到合适的话来对她讲，只好默不作声。     
    风子扬一路之上，心忧门主的安危，眉头不由结成了个疙瘩。     
    尽管门主曾单人独毙天鹰谷一百余位高手，尽管门主出道江湖素无敌手，他还是忍不住去为他担心。     
    当然，他担心的不是门主的武功及实力不如对方，而是担心明枪易躲，暗箭难防，门主武功虽高，但江湖经验却并不丰富，难保不中敌人的暗算。     
    这才是他风子扬真正忧心之处。     
    虽说与门主仅仅相处不过十几天，但门主那傲而不骄的铮铮铁骨，及门主那功高却谦和有礼的态度，实在是让自己等人永生难忘，门主的影子已经深深地，烙在了自己及其他二十二位修罗使者的心坎上，成了他们今生今世甘愿追随的对象。     
    因此他为门主忧心。     
    五虎也在忧心着，他们忧心的是此次门主以他那身绝世武功，挟着那股报仇的强烈意念，来此骷髅教太行分坛，不杀个血流成河，定不会罢手。     
    尽管他们知道骷髅教中大多是积恶之徒，尽管他们知道骷髅教是六年前赶他们出山寨的元凶，但他们同时也知道这太行分坛中，仍有一部分是被逼无奈的可怜无辜的人，因此他们不希望门主将这些人也误杀掉----虽然他们知道这几乎是不可能的。     
    众人一路上各怀心事，默不作声，只有程继祖师徒这两个不动脑子的活宝，一路互相伴嘴，自得其乐。     
    及至众人在那处被王嵬龙毙杀蝎子之处，见到了木然呆立当场，瞠目结舌的唐清、白素琼，及已醒转来伤势恢复了七八成，同样是一副惊呆模样的唐景枫及白少冲四人，众人方被眼前那那个方圆十丈，由无数被钉死的蝎子组成的巨大的”杀”字，散发出的阵阵寒意所震惊。     
    连一路兴奋异常的程继祖师徒此时也收敛起那活宝般的搞笑模样，同样呆呆地望着眼前这令人震惊的一幕。     
    那巨大的”杀”字，看在深知王嵬龙武功底细的众人眼中，他们深知，这些蝎子绝对已经激起了门主那原本就极重的杀气。     
    看到这个字，他们仿佛已经看到了一幕血流成河的凄惨场景，仿佛已经看到了遍地死尸的残酷景象，仿佛他们已经知道一场修罗屠场般的场景要在眼前展开了。     
    他们震惊。     
    他们惊骇。     
    他们害怕。     
    他们感到毛孔皆竖。     
    欧阳烈毕竟是久经杀场的过来人，首先回过神来，看了看众人，轻咳一声，将众人拉回到现实中来。     
    唐清等见到欧阳烈等人，吃惊的面色稍稍有所收敛。     
    其实，唐清并不是为了这充满杀气的”杀”字而惊呆，而是为钉死这无数蝎子的手法所震惊。因为这种手法竟远远胜过唐门绝招”漫天花雨会中州”，威力大的超乎想象之外。自己身处唐门，跟随唐傲天老爷子几十年，不知见过多少暗器手法，无一能与唐门那”漫天花雨会中州”相比，但面前这方圆十丈之地，被尽数钉在地上由无数蝎子所组成的充满杀气的字，却毫不留情地动摇着自己对唐门暗器手法的信心。     
    所以，他惊呆了。     
    以至于欧阳烈轻咳一声，方将他拉回现实。     
    意识到自己的失态，忙一整心神，将自己几人与王嵬龙一起所遭遇之事，及后来与王嵬龙分开的前后，原原本本地告之欧阳烈等人。     
    众人随着唐清的述说，心情也随之激荡，随之紧张，随之担心，也随之欣喜。总之，随着唐清的一番讲述，众人脸上就被喜、怒、惊、乐各种表情轮流光顾了一遍。     
    听罢，有人欢喜有人愁。     
    欢喜的人是程继祖师徒。     
    程继祖抚平了自己激动的心情，哈哈笑道：”俺就知道门主必是有惊无险，门主那武功，真是天下无敌！哈哈…修罗门有这样的门主，俺姓程的感到自豪！”     
    马大哈接道：”就是！俺这个门主兄弟，不一样就是不一样，俺定要向门主学习，学习他那勇猛向前的豪气，学习他那面对万千蛇群面不改色的表情，学习他那杀人不眨眼的功夫，学习他那…哎哟！师父，你干吗又打我？！”     
    收回敲到徒弟头上的手指，程继祖怒道：”臭小子，说话越来越不像话了，什么叫’杀人不眨眼的功夫’？门主那种功夫叫什么来着？叫…叫气度！对！对！！叫气度，嗯！还有胆量！懂吗？气度和胆量。如你小子能学会门主的这两样中的一样，你就可以出师了！”     
    马大哈一副受教的表情，闻言忙连连点头。     
    程继祖方始满意地点点头。     
    其他的人却没有他们二位这份闲情，在此逗趣。     
    发愁的人大有人在。     
    尤其是欧阳玉凤，听过唐清的一番陈述，玲珑剔透的她，岂会不知心上人为何要单独闯关。虽然她深知以心上人那功参造化的武功，没有人能奈何得了他，但她还是忍不住地要为他担心，毕竟那百毒魔君是几十年前的魔头，又是江湖上最难缠难惹的人物之一啊！     
    而另一个面色苍白的发愁之人就是白素琼了。白素琼先前在王嵬龙临走时，投向她那一瞥之中，看到了许多无奈及无尽忧愁和伤感，随后她就在想，自己是不是真的错怪了这手段毒辣，首次拨动自己心弦的美少年呢？     
    乃至见到面前这巨大的”杀”字，她更是从中体会到王嵬龙那颗心灵中深藏着的压抑和沉闷，更是体会到他那临走一瞥的含义，也体会到了他在山洞中辣手碎刮那些牢卒时的心情。     
    此时她好后悔自己在山洞中那般对他，好后悔自己对他说的那番话，好后悔自己对他的态度。     
    于是，她暗暗地在心中下了个决心，如果自己不能获得他的原谅，自己就在适当的时候，还他一条命，用以偿还自己欠他的债。     
    自己能为他而死也算了了自己一个心愿。     
    想到这儿，她苍白的脸上有了一抹奇异的红晕。     
    欧阳烈听过唐清的述说，果断地下了个决定：先救出那密牢中关押的人，然后再做打算。     
    众人本无主意，均以欧阳烈马首是瞻，闻言点头称是。     
    唐清及白少冲等人本是打算先离开此地再做打算，闻言之下，心知牢中那么多人，不是他们这几个人可以一下救得出的，便商量之下自告奋勇，随同前往。     
    众人经过那遍地蜈蚣焦尸之处时，小心地绕了过去，闻着那股恶臭的气味，看着那到处散落的蜈蚣焦尸，明显可以想像得出当时那战况是如何紧张而又激烈的了。     
    在经过那密林之时，众人也都见到了散落在密林之中的一些让人恶心的蛇尸，那蛇尸看在众人眼中，尤其是欧阳玉凤的眼中，竟是如此的恐怖，是如此的紧张，让她不由地为心上人捏了一把冷汗。     
    但这些令人恶心的蛇尸，看在白素琼的眼中，却让她想到了那一幕让她脸红心跳的甜蜜记忆，随即又让她产生了一种深深的失落和怅然。     
    她不由地叹了口气。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    穿过密林，众人见到了唐清所述的，那被王嵬龙劈下的山石堵塞，而后被他两掌开出的三尺宽的山道，不由叹为观止。     
    程继祖师徒，更是夸张地张大了嘴巴。     
    马大哈喃喃地道：”看来俺是永远赶不上门主了！”     
    地头刮龙刀孙君策吃惊地想道：”难怪那晚他能以两指夹住我那狂扑而至的刀，令天生神力的我一动也不能动，以面前这山道被他两掌开出而言，那晚实在是他手下留情了，否则我不死也要脱层皮呀！”     
    想至此，不由吁了口气，通体生凉，一惊之下，方发觉自己不知何时，竟已出了一身冷汗了。     
    沿着那蜿蜒而上的山道，众人来到崖上的山洞前。     
    一股浓郁的血腥之气令众人皱眉不止。     
    调整了一下心情，众人在欧阳烈及唐清的带领下，走进洞中。     
    走进洞中，众人眼前猛然一暗，不过还好，就着洞内挨着石床的石桌上的那盏残烛的微弱之光，还是可以看清洞内的情形。     
    靠两边墙壁之处，有两团黑乎乎的人影，躺在那里，旁边的地上，有一滩黑乎乎的东西，众人心知那两团人影必是偷袭王嵬龙，而被格毙的赵开及周海两人，那旁边的地上黑乎乎的一滩东西，必是血迹。     
    空气中的血腥味似乎更浓了，众人皱了皱眉，还是往内深入。     
    穿过十余丈通道，向下走去，来到那硕大的石室之中，远远地众人就闻到了较上面的更重的血腥味，不由都有些紧张。     
    往前走，众人都看到了那躺了一地，被一条针链穿起，鲜血淋淋，均被千刀万剐的众狱卒的尸体，不由都是倒抽一口凉气。     
    程继祖师徒二人更是吃惊地嘴巴张得老大，心里均同时叫道：”我的乖乖！我的奶奶！！门主的手段可真够狠的！这等折磨人法，恐怕这些人就是变成鬼，也不会觉得好受吧！”     
    欧阳烈等父女三人，互望一眼，心中也是震惊无比，不过他们心知这些人必是做了什么激起王嵬龙杀机的事，才会受此酷刑。     
    五虎更是面面相觑，他们担心的事情终于发生了。     
    唐清等人却是摇头不已。     
    唐景枫少年心性，见此情形，却哈哈一笑，继尔恨恨地说道：”你们这些狗杂碎，也有今日的下场！”     
    众人听他话中有蹊跷，忙问缘由。     
    唐景枫便将自己与白少冲在牢中所受的折磨，尽数道来。他乃当事人之一，由于亲身经历，所说所述无不是自己亲身体验，自然有令人信服的理由。加上唐清，白素琼二人也是目击他们伤势之人，听他所述，在旁不住点头，众人更是深信不疑。     
    旁边白少冲一介商人，见过的大风大浪也是不少，见此情景，虽也觉太过严厉，但想想这些狱卒是如何对自己的，又不觉得他们的下场怎么可怜，只是摇头一叹，不再说些什么。     
    众人听罢，默然不语，都不再概叹这些残死的狱卒。     
    程继祖骂道：”他奶奶的，这些王八羔子，死了活该，便宜了你们。你们如还没死，你程爷爷必会再砍你们几刀，以泄余愤。”     
    说着，感到不解气地，将脚边一个狱卒的碎尸，一脚踢飞，那尸体由于被针链穿着，所以被踢飞起后，又将与其连着的另外的尸体，也带的飞起，撞在一旁石壁上，摔将下来，溅起一蓬腥臭血水。     
    孙君策见了，不禁有些诧异，这些尸体加在一起，少说也有四、五百斤，被他一脚轻松踢飞，力量着实不弱，自己号称天生神力，而这程继祖的力气却与自己也不遑多让啊！怎么原来就不晓得！     
    想着想着，不由多看了程继祖几眼。     
    接下来，众人在欧阳烈的示意下，各自打开那些石室牢门，将里面的人都救了出来。     
    救出众人，欧阳烈一看，不由大为震惊，原来那些人竟均是自己手下昔日的众头领。看他们个个瘦得皮包骨头一般，身上更是伤痕累累，皮开肉绽，想必是骷髅魔教的人对他们下的毒手。     
    程继祖见此情形，立时忘了刚才还在感叹门主手段过狠的事，又转骂道：”骷髅魔教的杂碎，不得好死！门主手段若是再狠上一些，那多好啊！”     
    众人此时也都明白了门主为何对那些狱卒下此辣手了，归根结底都是为了应一句老话：多行不义必自毙！     
    看了那些狱卒惨死的样子，众人不由暗呼一口气：痛快！     
    由于那些伤者人数较多，欧阳烈与大家合计之下，令五虎到山下找几辆马车来，将众伤者接走，由于白少冲及唐景枫的伤势并未完全好，唐清等四人也随同一起下山，其他人随他赶回原处。     
    待众人分头行事，欧阳父女及孙君策、程继祖师徒等人便直朝山上而来。     
    走在半路时，孙君策将周边各寨的情形告知欧阳烈。     
    由于当初骷髅魔教占领山寨时，除三鹰外，各寨主均是被迫而降，因此遭魔教将各寨主关押起来，而后任意指派骷髅教的教徒安在各寨，充当寨主，但各寨所属由于盟主被迫逼走，各寨属下对骷髅教恨之入骨，但又惧于骷髅魔教的威势，不敢轻举妄动。因此，虽然各寨均有能力，将那傀儡寨主击杀，但却均不敢轻举妄动，唯恐引火上身，使所有人受牵累。     
    欧阳烈一听之下，果断地吩咐，先拿下周边各寨再说。     
    尔后，几人奔回原处。     
    欧阳烈令十八骑与他和孙君策及欧阳兄妹一起，兵分两路，一路自己率领，一路由十八骑老大陈青松率领，分从左右向云台山两边的山寨进攻，至于二十三修罗使者则由云剑飞、风子扬率领原地待命，一方面做为策应，一方面要拦截从云台山逃下的骷髅教徒。     
    马大哈本想跟师父一道去凑热闹，但一看欧阳烈那严肃的表情，不敢再多说，头一缩，钻进二十二修罗使者群中去。     
    二十二修罗使者本极想去参战，以试近来深感倍增的身手，但却在欧阳烈那严肃的目光注视下，不敢吭声，只好唯唯照办。     
    二十三人都年轻气盛，让他们做策应，他们哪能老实呆着，至于拦截从云台山逃下的骷髅魔教的教徒，他们等了半天，更是一个人影也没见，因此，众人都不禁感到无聊透顶，纷纷埋怨监门长老给自己等人弄来这么一个闲差，困住自己，就连带头的云剑飞及风子扬也有些烦燥，但欧阳长老的话一出口，自己等人又不能不听，只好原地待命。     
    等了许久，终于发现了一伙从山上下来伧遑逃窜的骷髅教的教徒不过，这伙人并非自云台山上下来的，云台山上自始至终未曾逃下来一个人，而是自右边山上下来的，也就是陈青松等人冲去的那个方向。     
    双方交手之下，自然是久等不耐的众修罗使者大胜。一者二十三人以逸待劳，以精锐之师，攻敌疲惫之旅；二者众人受王嵬龙此等古今第一人亲自点拨，武功境界自是非同小可地飞速长进。两者合一，众人不赢才怪。     
    正当众人高兴地相互庆贺之际，蓦然看到欧阳烈抱着一人，自左边的山上缓缓走下，身后庄严肃穆地跟着欧阳兄妹二人，接下来是十八骑中的六骑。     
    众人一见，都收起笑容，默不作声地望着欧阳烈怀抱的那人，心知一定是出事了。     
    眼尖的十八骑老七的徒弟牟一川低声讶然道：”那不是孙君策寨主吗？”     
    众人仔细一瞧，可不是吗？     
    欧阳烈抱着的那人正是地头刮龙刀孙君策。     
    众人心中不由地一沉，孙君策的刀法早听五虎十八骑讲过，当是悍猛绝伦，加上天生神力，在昔年实可谓当者披靡，无以匹敌，而今看这情形，想是孙君策有了意外。     
    而能将孙君策打成这付模样的，除骷髅教香主以上的人外，实在想不出还有什么人。     
    一时间，众人个个心中藏着老大的一个疑团，个个呆呆地望着孙君策那早已垂下还在滴血的脑袋。     
    及至欧阳烈及欧阳兄妹，将孙君策交与六骑及二十三修罗使者，三人怆然走上云台山后，众人方从六骑口中得知缘由。     
    原来，就在欧阳烈一行人等击毙那傀儡寨主骷髅教徒，正拍手称庆之际，突然孙君策不知何时，五官七窍悄然流出许多鲜血，同时其他服过靳得水所给解药的人，也都产生了同样的情况。     
    孙君策初时还不知道，还在兴高采烈地欢庆，欧阳烈首先发觉不对头，忙紧张地问孙君策他为何脸面均在流血。     
    起初孙君策见欧阳烈脸色一变，继尔说出莫名其妙的话来，不由一愣，下意识朝脸上一摸，接着将手拿到面前一看，不由心中大吃一惊道：”难道那姓靳的给我们的并非解药，而是另一种毒药！”     
    朝其他几个同样吃了解药的人望去，见他们同自己一样，均从五官七窍渗出缕缕鲜血，不由心中一叹：”难道老天恨我姓孙的杀人无数，注定让我遭此大劫吗？又或许谭腿门的冤魂来找我寻仇？……罢！罢罢！！毕竟自己欠他谭腿门全派三十四条人命的债啊！以我这一条苟且贱命相陪，也还不清啊！”     
    想至此，心中倒一片平静，面上也是一片安祥，五官七窍依旧流着鲜红的血，笑着对紧张而又关切自己的欧阳烈等人道：”盟主放心，我没事的！君策承盟主抬爱，添居太行山寨一份子。平日盟主及众位兄弟，待君策如亲生父母般关怀，君策看在眼里，记在心里，只是七年前君策未能及时赶到救驾，以至盟主及五虎十八骑众位兄流亡江湖七载光阴…”     
    说着说着，身体已摇摇欲坠，欧阳烈等人忙将他放倒在地上，欧阳烈扶起他上半身，让他靠在自己的手臂上。     
    孙君策不由眼角溢满泪水，深吸了一口气，吐出一口血痰，继续哽咽地续道：”君策在这七年中又乱杀无辜无数，尤其是谭腿门的灭门之灾，令君策记忆尤新，几乎令君策每每深夜之时便辗转难眠，夜不能寐。因为…我一闭上眼睛，就看到那些死在我手上的冤魂向我扑来，谭腿门上下三十四口人，我都看得真真切切，真真切切啊！盟主！他们本是三十四条鲜活的生命，没想到却因为拒绝骷髅魔教的招降，被我一口气杀光，杀尽了啊！盟主，您说！…您说我姓孙的是不是没有一点人性啊！…我没有人性，没有人性啊！…咳！咳咳…！”     
    又吐出一口血痰。     
    欧阳烈等人知道他此时时间无多，心头又对当初杀谭腿门满门之事耿耿于怀，想劝他又实在不知拿什么话来安慰他，只好说道：”君策，你莫多想。你当初杀谭腿门满门，也并非是你的本意！要知道，骷髅教中任何一个人去做，都会做的比你更狠！比你更绝！！比你更毒！！！如果其他人去做，决不会像你一样，将他们一刀解决，他们会将他们凌迟碎刮，一刀刀将他们折磨至死，那样他们才可以将所有反抗他们的人震慑住，那样他们才可以让江湖各派都知道他骷髅教不是谁都可以说反抗就反抗的，也只有那样，他们骷髅教才可以达到他们震慑武林各派，从而达到加速各派投入他们教中使其迅速壮大的目的。所以说，君策，你做的对，你做的对！！你知道吗？君策，你那样做，只是为了不让他们满门不受折磨，痛快地死去，而不是你所想的那样？君策，你知道吗？”     
    欧阳烈越说越激动，威严红润的脸上一面紧张焦切，目中含泪。     
    旁立众人及周边围上来的山寨兄弟眼角也都是一片泪光。     
    连咳几声，”哇”地一声，喷出一大口血，孙君策虚弱地道：”盟…盟主，我…我…君…君策知道自己…自己不…不行了，希望盟主…能…能答应我一…一个条…条件！好…好…吗？”     
    欧阳烈含泪点头道：”君策，你说吧！无论多少条件，我都答应你！”     
    孙君策勉强笑了笑，极其虚弱地道：”多谢盟…盟主，我的条…条件就是：在我死…死后，烦…烦劳盟主差…差人将…将我的骨…骨…骨灰，撒…撒在洛阳谭腿门的旧址，同时替我将…将那姓…姓…姓靳的人头带去祭奠谭腿门上下。我曾…曾经…答…答应过的。孙…孙君…君…君策感…感…感…感激不尽！”     
    欧阳烈忙点头哽咽地道：”我答应你！”     
    说完，一颗豆大的泪珠滴了下来。     
    欧阳兄妹跟着落下泪来。     
    旁边众人也都忍不住地抹起眼泪。     
    孙君策又喷出一口鲜血，见欧阳烈点头，不由笑道：”谢盟…盟主成…成全！来…来生…君策…还做…做您…您…您…手……下！”     
    说完，头一歪，带着一丝满足的笑容离开了这个世界。     
    众人都是心头一片沉甸甸地，都在心中默默为这至死还不忘自己誓言的汉子祝福，祝福他在西方极乐世界能有好的归宿。     
    欧阳烈轻轻抱起孙君策，向山下走去。     
    欧阳兄妹紧紧跟上。     
    六骑吩咐众人善后，随后也跟了上去。     
    听罢六骑叙述，众修罗使者望着孙君策面上那一抹残存的满足的笑容，都是一片肃穆，心中肃然起敬。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    回头且说欧阳烈及欧阳兄妹等三人，按下心中的悲痛，朝云台山上来。     
    一路之上心情很是黯然。     
    来到那百丈石壁下的石道，远远地他们就看到道中已被参差不齐的巨石及滚木填满，挡住了去路。     
    欧阳烈抬头望了望，多年的江湖经验告诉他，这些巨石及滚木均是从石壁崖顶坠下的。为什么会坠下这么多巨石滚木？当然不可能是凭空掉下，自然是人为的！既然是人为的，定是为了对付某人而设。而目下骷髅教唯一可能对付的人就是-----龙儿。     
    想着想着，不由望了儿子一眼，见欧阳孝天也正望着自己，心知他也想通了。     
    两人互相点点头。     
    欧阳玉凤心切心上人的安危，见如此多的巨石堵在这里，心思细密的她也猜到了答案，惊急地道：”呀！这些魔崽子，想害死小龙！他们想用这些巨石及滚木将小龙砸死！！真不知小龙怎么样了？”     
    一边吃惊，一边纵身跃上那些巨石，一边向前跃去，并且四下张望，查探有无血迹。     
    欧阳烈及欧阳孝天也忙纵身跟上。     
    直到穿过这几十丈陕窄山道，均未见到有任何血迹，欧阳玉凤方始稍稍放心，但还是秀眉紧蹙，愁眉不展。     
    欧阳烈见状，安慰她道：”玉凤，别担心！以龙儿一身通天彻地的本领，这些小小的阵仗岂能奈何得了他。”     
    欧阳孝天也安慰妹妹道：”玉凤，以门主那等盖世轻功，这些埋伏算得了什么？就是再厉害一些，也还是不能把他怎样啊！放心吧！”     
    有父兄在旁安慰，欧阳玉凤心中压力总算稍稍减轻一些。     
    欧阳烈沉声道：”这会儿，不知小龙在上面如何了？咱们快走吧！”     
    说完，当先向山上纵去。     
    欧阳兄妹紧跟其后。     
    三人一路发现那陕窄山道两旁尽是些巨石及滚木，山道上有明显的被滚过压过的印痕，显然这些巨石及滚木均是从山顶滚下的。     
    继续向上走，又发现许多塞着滚木大石的坑洞，隐约看到里面竟然均是尖刀利刺。三人不觉相顾骇然。     
    三人再往上走，一股极浓的血腥味充斥四周空间，浑之不去。     
    扫眼望去，只见山道两旁的密林中，竟然尽是一些溅得周边四处红白脑浆的，脑袋稀烂的无头尸身，就算是一部分脑袋完好的尸体，身上也必然残缺不全，缺胳膊少腿的。     
    一望即知必是被人用强霸无匹的内劲生生活劈的。     
    从这些尸身上流出的鲜血已汇成了一条腥红的小溪，顺着山道边的小沟向山下流去。     
    这些尸身加起来共有五、六百具之多，竟然个个死状奇惨，惨不忍睹。     
    欧阳孝天刚强压住喉间冲起的恶心，就听到身侧”哇”地一声，扭头一看，妹妹欧阳玉凤已忍不住道先大吐特吐了起来。     
    欧阳烈心中一沉：龙儿必是大开杀戒了！唉！七年前的血案对龙儿的刺激太大了。但实在是想不到龙儿的杀气竟是出乎意料地重，看来今后要找机会对龙儿善加引导。否则，今后武林中不知要添上多少血腥啊！     
    一念及此，顿觉心头压上一块极重的巨石，肩上的担子也感觉重了许多。     
    看了一眼欧阳孝天扶起的女儿欧阳玉凤一眼，猛吸一口气，使身上轻松了一点，欧阳烈沉重地道：”我们走吧！看来骷髅教的卑鄙无耻已激起龙儿那极重的杀机。山顶的争斗必然更凶。”     
    当先向山顶跃去。     
    欧阳兄妹互看一眼，各自调整真气，紧跟其后。     
    三人快到山顶时，突然感到一股极强的劲风迎面而来，三人齐在心中暗叫一声不好，高高跃起在旁侧一棵大树上，刚落到树上，就感觉所立之树摇摇欲倒一般，忙又另换一棵树。     
    待三人站定后，一瞧，那棵大树及接近山顶的一排树已尽数倒下，那些树断开之处，竟如刀削一般整齐。     
    三人相顾更觉骇然：光这余劲就有如此威力，那么当事人所承受的劲风岂不较这更强数倍以上！以此推断这峰顶相斗之人必是武林顶尖高手，不知是不是那骷髅教两护法金棺银轿。若真是的话，那小龙可真要凶多吉少了。     
    想到金棺银轿，欧阳烈心中一急，沉喝一声：”快走！”     
    音落，人已出去十几丈。     
    欧阳兄妹心知山顶必有绝世高手，心急之下也忙紧紧跟上。     
    三人利矢般向山顶扑去。     
    来到山顶上，远远地就看到三方成崎角相对而立，见到心中一直牵挂着的王嵬龙一动不动地与金棺银轿对面而立，三人心头悬着的一颗大石总算落地。     
    接着三人就从那残破的衣服装饰上认出了地上那两堆已变成肉泥的尸体，就是骷髅教太行分坛堂主靳得水及那玄冰道人。     
    三人不由在心中默默地道：”孙寨主，小龙已替你报了你的大仇！你放心安心地去吧！我们定会遵照你的遗愿完成其余的事情的。”     
    回过神来，欧阳玉凤向王嵬龙望去，见到心上人的衣服破洞千百，不由大吃一惊，急声惊问道：”小龙，你受伤了？”     
    说着，便欲奔上前去探看。     
    一旁的欧阳烈一把抓住女儿，对她摇摇头道：”此时千万不可上前！以免龙儿分心。对手可是四十年前的绝世高手啊！”     
    欧阳玉凤心知父亲所说不假，但是自己实在是担心小龙的安危，焦急地道：”可是小龙他…”     
    话未说完，一旁兄长欧阳孝天就调侃道：”怎么？玉凤，一天不见就如隔三秋，那若是一月未见不知你会变成什么样子哦？”     
    欧阳玉凤听兄长戏谑自己，不由脸一红，憋气道：”你…人家不理你了？哼！”赌气不理欧阳孝天，将红扑扑的脸儿扭向一旁，望着远处场中的三人，紧张地大气也不敢出一下，却也不再叫着要上前去。     
    两人的戏闹令欧阳烈那惊怒的表情有了一丝缓和。     
    这边。     
    王嵬龙在欧阳玉凤向自己问话时，扭头望了望。     
    而金棺银轿也就在这千载难逢的当儿，同时向王嵬龙凌空射来。     
    两人都是棺、轿未到，两股凌厉的劲风已当头扑到。     
    那强猛的劲风直刮得二十丈内的地皮均被翻起寸许深，连三十丈外的欧阳父女三人也被那四溢的劲气给逼得血气狂涌上翻，三人不得不运气压下上浮的血气。     
    眼看金棺银轿已临王嵬龙的头顶三尺之内，而王嵬龙仍一副尚未所觉地样子，骇得欧阳烈父女同时急的惊叫一声：”小心！…”     
    话未说完，王嵬龙的人影已突然凭空消失。     
    只听”嘭””嘭”两声大震及两声轰然暴响之后，又是一阵金属交击互撞的声音，接下来欧阳烈父女三人就看到了这样一个场景：一个稍低一些金色面具金色缕衣金色靴子的人，和一个较高一些的银色面具银色盔甲银色靴子的人，在黄金打造的金棺及纯银打造的银轿，被那强霸无匹的内劲绞得粉碎之后，自那滚滚尘烟中狼狈地爬起。两人的金、银面具之下均已渗出了一丝丝血迹，顺着两人那面具一滴滴地滑落地面，但两人都没有去擦拭的意图，只是一个劲儿地直盯着眼前这个乳臭未干，有生以来第一次让他们两人败得如此之惨的这个少年人。     
    而王嵬龙则潇洒地在两人一丈开外，迎风而立，头上逍遥巾随风轻飘，破洞百千的碎衣迎风鼓舞，气势丝毫不减，面上更是脸不红，气不喘，手中的银蛇鞭已不知何时缠回了腰间，背负双手，冷冷地望着面前的金棺主人及银轿主人，一副若无其事的样子，看上去很悠闲似的。     
    而距场中四人不及十五丈处，上面镶有恐怖的骷髅的寨门，也被四人那强霸无匹的劲风给轰得稀烂，场面一片狼籍。     
    远处三人见王嵬龙没事，都稍稍放下心来，但双方仍然丝毫没有停下的打算，依然定定地望着对方，令得三人还是不敢轻举妄动地奔上前。     
    良久。     
    那浑身是金的金棺主人金色的面具下突然涌出许多鲜血，接着不声不响地倒了下去。     
    一旁那浑身是银的银轿主人伸手一把将那金棺主人抱到怀中，恨恨地道：”小子，你有种！咱们走着瞧。”     
    一个清脆悦耳的女声，十分动听，只是含着的无边恨意所散发出的寒意，令欧阳烈等三人不自觉地倒抽一口冷气。     
    银轿主人一抱那金棺主人，正欲向山下飞去，一个人影悄无声息地挡在她面前，她不由一怒，一边暗中戒备，一边冷冷喝道：”臭小子，你意欲何为？”     
    王嵬龙冷冷地眸子扫了她一眼，瞧得她心中直发悚，几十年的江湖岁月，只有别人怕她，没有她怕别人，而今面前这少年一个眼神就让自己对他忌惮甚深，这到底为什么？难道说自己真的老了么？她心中直问自己。     
    王嵬龙不紧不慢地冷冷地道：”在下并未同意你离开，你以为这是你骷髅教，说来便来，说走便走么？”     
    银轿主人从刚刚对阵两轮之中得知，自己等二人加在一起也非这少年之敌手，更何况自己一个呢？但自己毕竟是成名江湖多年的人物，如今招牌已经砸了，名声自然也砸了，不过总不能就这么窝囊地落败吧？即便落败，也要有自己的尊严啊！     
    当下怒喝道：”小子你想怎样？”     
    王嵬龙冷冷地道：”留下一条手臂再走！”     
    银轿主人大怒道：”狂妄小子，找死！”说着，一抡那已变成银色透明的手臂，鼓起十成内力，自掌中发出一道极为灿烂到刺眼的银白色劲气向王嵬龙劈去，同时，抓起金棺人向山下奔去。     
    只听”啊”地一声闷哼，银轿主人以仅有的一手抓住金棺人，疾逾闪电地向山下射去，经过欧阳烈三人身边时，停都未停，直掠而下，只是飞掠之际，断臂之处喷涌的鲜血一个劲儿滴个不停。     
    欧阳烈一时间被他那一道刺眼的银白劲气所惊呆，因为欧阳烈一望之下就认出了那道银白色劲气就是久绝江湖的”断银尸气！”     
    这”断银尸气”本是六十年前，也就是黄山之役之前，江湖中曾有一个叫”阴尸鬼王”的顶尖邪道魔头的三大绝学之一，那魔头还有两项绝学一个是”裂金尸气”，一个是阴尸阵。据说在六十年前由于用阴尸布阵，伤了九大门派不少人，而被九大门派联合将之在天柱山击成重伤后打落万丈高崖。     
    而今看到这邪门功夫，不由地一阵阵发悚：难道那”阴尸鬼王”并未死吗？如若未死，那今后武林可有得乱了。     
    想至此，欧阳烈刚舒展开的眉毛又再次紧紧皱上。     
    回过神来，望着那被王嵬龙斩落在地的一只银色手臂，不由发起呆来。     
    与此同时，欧阳玉凤已急叫一声：”小龙！”眼泪汪汪，连跑带纵地朝王嵬龙怀中扑去。     
    王嵬龙见她朝自己扑来，怕她摔倒，忙张开双臂，将她拦腰抱住。     
    欧阳玉凤紧紧地抱住心上人的腰，紧紧靠在他怀中，以面颊磨着王嵬龙胸前那破洞百千的衣服，陶醉地嗅着心上人身上那股发自自然的香气，轻轻地辍泣道：”小龙，小龙，我以为再也见不到你了呢？”     
    王嵬龙早在张臂抱住欧阳玉凤的那一刻，就已收敛了身上的杀气，取而代之的是对这痴心的姐姐的一片轻怜蜜爱。     
    当他抱着欧阳玉凤之时，刚刚所经历的连番恶斗，连番血腥都烟消云散，远远离他而去，这一刻的轻松竟是近月以来，自己从未有过的。     
    好似所有的不快，所有的郁闷，所有的烦恼都骤然消失，骤然根除。自己只想紧紧的抱着这令人心疼的痴心姐姐，享受这一刻的温馨，享受这一刻的旖旎，享受这一刻的舒服。     
    因而，王嵬龙没有说话，只是紧紧地，紧紧地将欧阳玉凤抱在怀中，偶尔用手抚摸着她那黑瀑般的头发。     
    这一刻，欧阳玉凤真的陶醉了，她深深地嗅着心上人的体香，她温柔地享受着心上人给予自己的爱抚，她感受着心上人与相处的这一刻的温馨。     
    她陶醉了，她真的陶醉了，她迷失了，她迷失在心上人那宽广的怀抱中。     
    她希望时间就此停止，她希望时间永远永远地保留在这这一刻…     
    原本与欧阳玉凤一起的欧阳孝天，见妹妹激动的与王嵬龙抱在一处的情景，不忍破坏他们的温馨，只好转身走到父亲身边，他见父亲望着那截被斩落在地的银色断臂发呆，不由也循目望去。     
    看了好一会儿，他突然想起昔日的一个江湖传言，不由大是吃惊，吃惊之下，也望着那截银色断臂发起呆来。     
    　　　　


第一卷 修罗魔神惊天下  第24章 天下扬名修罗神 群雄喜笑众欢颜

    只见从心上人胸口衣领处慢慢爬出一条金灿灿的五寸小金蛇来，游到心上人的肩膀上盘坐下来。正是那蛇王小金。     
    只见它那绿豆小眼闪着一丝疑惑的光芒望着欧阳玉凤，好半天方认出面前这位漂亮的姑娘，是几天前与自己开心嬉戏的那位姑娘，不由高兴地摇尾点头，以示友好。     
    随后却又见它对着王嵬龙及欧阳玉凤两人，长长地吐了吐蛇信，接着装出一副羞羞脸的样子，继尔又做出了一个睡觉的样子。     
    看那模样，似乎在说欧阳玉凤两人刚刚的旖旎风景，打扰了它的休息。     
    对于这小金蛇如此人性化的表情，与它日夜在一起，相伴七年之久的王嵬龙自然是清楚无比，见状不由玉面一热。     
    欧阳玉凤虽然与这小金蛇相处不多，但见它那极为人性化的模样，再加上心上人那微微变红的表情，让她轻易地也猜到了是什么意思，想通之下，也是满脸红霞，直映得她更加楚楚动人，顾盼生姿。     
    王嵬龙一见之下，忍不住呆呆地望着她，口中喃喃地道：”姐姐，你真漂亮！”听在欧阳玉凤的耳中，直比吃了蜜糖还要甜，心中自是受用无比。     
    正在两人沉浸在一片难得的温馨之际，突然被一个破锣般的大嗓门给骤然惊醒：”门主！您也真是太小气了！一人上太行独毙魔教贼子，也不给俺留一两个来杀杀，真不够意思！”说着，那声音已由远及近来到近前。     
    一听这嗓门，不用看两人都知道是那旋风十八骑中的老四暴风程继祖。     
    两人忙分开一步之遥站定，面对奔至面前的程继祖及随后跟来的其作十八骑及二十三修罗使者。     
    远处还有一群陌生的汉子，围着监门长老欧阳烈及欧阳孝天，正在问长问短地相互寒颤着。     
    众人见到王嵬龙肩头那只金光灿灿威风凛凛的小金蛇，都不禁精神一振，先前听程继祖师徒说起他们亲眼所见的场景，及从唐清等人口中转述的话，都不由对这条可爱至极的小金蛇刮目相看。     
    他们实在没想到这条仅有五寸的小金蛇，竟有如许之大的威力，令那万千蛇群轻易退却。不过门主那不是凡人所能拥有的盖世武功，也实在让所有人为之瞠目，还有其超人的胆量，那处变不惊的胆识，都让他们对这年纪轻轻的门主更增无限钦佩与爱戴。     
    想及此处，十八骑二十三修罗使者均目透钦敬之色，尊敬地望着这风度翩翩，胆识过人，玉树临风的少年门主。     
    众人之中曾吃过小金大亏的程继祖，却也再不敢放肆地去逗小金了，见了它那闪着寒光的绿豆小眼盯着自己这方，吓得忙低下头去，以防被它瞧见，又找自己麻烦。     
    好在小金不是喜欢惹事生非之辈，见他低下头去，也装作没看到他一样，但却是一副得意洋洋的样子。     
    王嵬龙听了程继祖的话，微微笑了笑道：”如今我已知骷髅教的总坛大概所在地，程长老想杀几个魔教贼子过过瘾，以后机会多的是，你担心什么？”     
    程继祖闻言大喜道：”门主已骷髅教总坛所在？真的么！快告诉俺老程，让俺老程替门主拿下那魔教众贼子。”     
    说着，惊喜之下，上前扯着王嵬龙的衣袖，急切地望着他道。     
    十八骑老大陈青松忙喝道：”继祖不可对门主无礼！”     
    程继祖一惊之下，倏然发觉自己失态，忙松开王嵬龙的衣袖，口中忙道歉道：”门主，请恕俺老程一时心急失态，莫怪！莫怪！！”     
    说罢，退开而立，不由面上直热，所幸他那满脸大胡子遮了个严实，倒也为他挡了一挡。     
    王嵬龙微笑道：”不妨！程长老心直口快，本门主甚喜。至于骷髅教总坛所在地，本门主也仅探知在那阴山一带，但具体位置还不详，所以目下我们还不宜轻举妄动！以免打草惊蛇，引起骷髅教的注意。”     
    天风长老接道：”门主所言甚是！”     
    其他十七骑都不由也跟着点头，表示认同。     
    此时，欧阳烈带着那群陌生汉子走上前来，众人两边让开分出一条道来。     
    只见那群为数二十多个陌生的汉子，齐齐在王嵬龙身前跪下道：”我等叩见修罗门主！多谢门主解救我等于水火之间。”     
    王嵬龙讶道：”你们是…？”疑惑间已一抬手发出一股暗劲，将他们尽数扶起。     
    这些汉子起先不信面前这弱冠少年就是解救他们于水火的救星，但被他这一扶之下，均不由大吃一惊，均在心里暗道：”原来江湖传言并非空穴来风！这少年好生深厚的功力，好像盟主也没有他的功力这么深吧！”     
    他们如果知道欧阳烈的功力与面前这少年的功夫，是一个天上一个地下的话，他们恐怕就不单单是这么吃惊了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    欧阳烈微笑道：”他们原来都是我的属下，只是家人被骷髅魔教控制，被逼无奈之下，方在骷髅教下附以尾翼。孙君策救出他的家人之时，也连同他们的家人一起救起！只是…”说到这儿，不由皱了皱眉，再也说不下去。     
    一旁欧阳孝天恨恨地接道：”只是孙寨主他被那可恶至极的靳得水那老贼，用假解药给毒毙了。”     
    “啊！…都是我害了他！”     
    王嵬龙闻言，不由望向远处那被轰成肉泥的靳得水的尸身。     
    众人一片迷惑，都奇怪地望着他。     
    欧阳烈奇道：”龙儿，怎么回事？”     
    当下王嵬龙将前面经过尽数道来。     
    说完，又叹了口气道：”这都是我害了他啊！”     
    此时，众人方知道缘由，都在心中暗道：”难道这都是天意！这都是注定的吗？”     
    欧阳烈心知就是自己在当时的情况，也不能控制住自己，毕竟对手是四十年前的绝顶高手啊！     
    当下拍拍王嵬龙的肩膀道：”不要自责了！龙儿，这并不怪你！有金棺银轿这两大顶尖高手在场，你当时就算是想控制自己也难啊！不过，这姓靳的老贼被你们的劲风绞碎，也算给君策报了这大仇，我相信君策他泉下有知，也会感激你的。”     
    接着，看了看天色，太阳已偏西，一扫众人，又道：”好了！天色不早了，大伙将这里收拾一下，我们返回寨中吧！”     
    说着，一拉尚面色内疚的王嵬龙，当先向寨中行去。     
    欧阳兄妹紧随其后。     
    十八骑二十三修罗使者接在后面。     
    其他二十几个汉子则自觉地在原地整理那狼籍一片的地面。     
    寨中大堂。     
    王嵬龙高居正中首席。原本王嵬龙执意不愿，但这自然是众人的共同的意思，盛情难却之下，只好坐了上去。     
    欧阳烈右侧相陪。     
    欧阳兄妹分立欧阳烈身后。     
    十八骑老大陈青松左侧相陪。     
    其他十七骑依大小顺序顺次排列。     
    其他二十三修罗使者则环立在十八骑等众人身后。     
    众人刚坐定。     
    五虎就在段天德的带领下，走了进来。     
    一旁早有人很有眼色地搬了几张椅子过来。     
    段天德等人一进来，首先向王嵬龙及欧阳烈等抱拳施礼，继尔道：”门主，欧阳长老，属下等已将众家兄弟送到山下的”泰升客栈”中休息，同时请了几位大夫给众位兄弟疗伤。同时，唐清老管家等四人也在客栈中歇息。听唐老管家说，今日天色已晚，就不再上山来，待明日上山登门拜谢门主援手之德。”     
    说罢，在欧阳烈的示意下，在那几张椅子上坐了下来。     
    王嵬龙听罢，淡淡一笑道：”唐老管家太客气了。我不过举手之劳而已，何必言谢！倒是此次能顺利救人，大多功劳都是孙君策孙寨主的啊！可惜…”     
    说至最后，王嵬龙就再也说不下去了。     
    而原本轻松热闹的厅内，顿时鸦雀无声，谁也不敢再开口讲话了，气氛顿时严肃了很多。     
    沉默了好一会儿，大伙没一个再开口。     
    欧阳烈最先打破沉默：”好了！门主，这些不愉快的事情就不要再提了。说说你与唐老管家等人分手后，遭遇的情况吧！”     
    先前听说的那些事情，早就令众人吊足了胃口，因是之故，欧阳烈此问，也正是众人所迫切想知道的，于是，众人都不由翘首以待，均以火辣辣的目光望向王嵬龙。     
    王嵬龙见众人都用热烈的目光注视着自己，等自己开口，不自觉地脸一红，清了清思路，从与唐清等人分手后一直到欧阳烈等三人来到山顶，其间的经过，都被他轻描淡写的叙述道了出来。     
    而后欧阳烈又将自己三人来到山顶所见到的情况，给众人讲了一遍，欧阳玉凤则在旁边时不时添油加醋地加上一两句，欧阳孝天却是一边微笑，一边倾听。     
    众人则随着三人那番讲叙，时而紧张地大气也不敢出，时而笑逐颜开，时而怒发冲冠，时而忧形于色，片刻功夫，各种表情便在众人面上都走了一遭，充分让众人体会到喜怒哀乐的全过程。     
    直到三人讲完后，微笑着望着众人，而众人却还沉浸在王嵬龙与金棺银轿，四十年前两大顶尖邪派高手的决斗的回味之中，没有反应过来。     
    好半晌，众人才在天风长老一声长叹：”武林大乱将至！”中回过神来。     
    一时间，喝彩的，叹息的，忧形于色的，豪情万丈的，各种表情都有。     
    那些叹息的忧形于色的多是行走江湖多年的十八骑人等，而那些喝彩的豪情万丈的则是二十三修罗使者等年轻一辈的少年人。     
    由此可见，老一辈与年轻一辈的区别就是不一样，就是有本质的区别。     
    前者被尔虞我诈的江湖已消磨了许多斗志，没有激情，只能保守地去看待一些有难度的问题，而后者却恰恰相反，越是有难度有深度的问题，越是有兴趣有激情去探索，去追求，去奋斗，去争取，去克服，这就是两者不一样的地方，也是前者与后者为什么常常产生所谓”代沟”的根本缘由吧！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    程继祖咋舌道：”我的乖乖！门主，你还算是人吗？简直是神！那金棺银轿，四十年前就已在中原武林位列顶尖三大高手之二，你居然以一人敌二，斗败他们两人不说，尚且留有余力，倘若你全力施为，那会是什么情形啊！？俺的娘哟！真不敢想像！！”     
    其他众人也都与他一般心思，都是极为钦佩地望着这少年门主，直看得王嵬龙有些不好意思地脸红起来。     
    二十三修罗使者此时，也都以惊喜羡慕的目光，望着面前这与自己等人年纪相仿功力盖世的少年门主，心下都暗暗打定主意，今后定要以门主为目标榜样，虽然说不一定能达到他那般高的境界，但起码也要努力朝他那个方向前进。     
    众人没想到的是，他们这个信念，令他们在不久以后，不仅二十三人均成了整个江湖中屈指可数的少年高手，而且也是整个江湖中势力最强的组合，自然而然也使得修罗门的名声冠盖武林。     
    不过这是后话，且按下不表。     
    欧阳烈待众人稍稍平静下来后，扭头向王嵬龙问道：”门主，太行山如今已被咱们收复，门主下一步可有什么打算？”     
    众人闻听，不由又望向王嵬龙。     
    王嵬龙沉吟了一下道：”我自然是打算找骷髅教及天鹰谷报仇。目前，骷髅教的总坛虽然知道在阴山一带，但具体位置是何处，还不确知，而天鹰谷却在西北接近西域的天山附近，应该较好找一些，只要我到那里，找鹰群较多的地方，想必可以如愿。所以我打算先找天鹰谷。”     
    欧阳烈点头赞道：”嗯，你想的对！就这样吧！待此间事了，咱们就先拿天鹰谷开刀！”     
    王嵬龙微微一笑道：”伯父，到时，你们就不必去了，让我去就行了？”     
    欧阳烈吃惊地道：”你？！一个人？？那怎么行？你如有个三长两短，我如何对得起天行恩弟夫妇的在天之灵啊？！不行！”     
    说着，脸色就沉了下来。     
    王嵬龙笑道：”伯父，不是我一个人，还有他们啊！”     
    说完，一指环立四周正焦急而又迫切地望着自己的二十三个修罗使者。     
    二十三个修罗使者先听门主说他一人去报仇，不由都急了，太行山一战，众人原本都磨拳擦掌想试试拳脚，却被欧阳长老喝令守在要塞，擒拿漏网之鱼，使得众人郁闷了半天，此时正有这等良机离开这些老辈人物，想做几件自己可以成名的大事，却又被推到一旁，个个都急了。     
    继尔又被他指着说让自己等二十三人随他一起，去找那名垂西北的天鹰谷算帐，顿时高兴得齐声欢呼起来。     
    欧阳烈看了看雀跃吹呼的二十三个少年人，心中一动，心中暗道：”是啊！现在的确是年轻人的天下了。是该让他们独自去闯闯了。”     
    一念至此，微微一笑，调侃道：”怎么？门主是不是嫌我们这二十几个老家伙老的不中用，碍手碍脚的？！”     
    此言一出，五虎十八骑均微微一笑，望向王嵬龙，看他如何回答。     
    只有众修罗使者紧张地望着王嵬龙。     
    王嵬龙忙分辩道：”不！不不！伯父，你们可千万别做如是之想，龙儿可没这意思。龙儿只是想这太行七十二寨刚刚收复，总要有人来收拾这局面，恢复这里的正常秩序吧！而这不二人选，自然是伯父你与五虎十八骑众位长老。以你们昔日的威望及统率能力，定可重振昔日太行七十二寨的声威。而我们这些人，都是些年轻人，应该在江湖中多多长长见识，所以我才会有此一说。还望伯父及众位长老莫要误会才是！”     
    众人听罢，都松了口气。     
    的确，目下太行山七十二寨刚刚收复，确实需要有威望有能力的人来收拾这烂摊子，而欧阳烈这昔日的绿林盟主，及昔年威震绿林道的五虎十八骑自然是最佳人选，以他们的能力，必可让这太行七十二寨在最短时间内恢复正常。     
    对此，五虎十八骑自然没话可讲，连那最为冲动好战的程继祖也不再反对，欧阳烈嘉许地点点头，与十八骑众长老交换了个眼神，均在心中道：”后生可畏，后生可畏呀！”     
    此时，一缕夕阳的余辉穿过敞开的窗子射进屋中，证实天色已晚。     
    欧阳烈见状，便令人下去准备晚膳。     
    是夜。     
    云台山。     
    太行山总寨。     
    备筵二十余桌。     
    庆祝太行山收复。     
    席间，在欧阳烈的介绍下，众人都知道了那个丰神如玉，英姿勃发，总给人一种莫测高深感觉的黄衫少年（此时王嵬龙早已在欧阳玉凤的催促下换了衣服），就是近月以来，一人独毙天鹰谷百余高手，其后又除掉称雄两河二十几年的”霸拳”，再接着又救出被囚在密牢的众寨主，其后又赶走江湖中最难缠难惹的人物之一的”百毒魔君”，最后又一人毙尽太行总寨骷髅教两堂主及魔徒六百余人，战败骷髅教两大护法----四十年前三大顶尖高手之二金棺银轿的那位江湖传言正盛的少年魔神玉面修罗。     
    众人先是愣了半晌，接着欢声雷动，雀跃非常。     
    太行七十二寨有这等少年高手坐镇，看来以后就有的是风光日子了，众人当然要高兴了。     
    众人纷纷向王嵬龙敬酒，王嵬龙推却不下，只好一一干怀。     
    最后，五虎十八骑、二十三修罗使者，及那七十二寨寨主或代表，个个喝得酩酊大醉，有的已歪在桌子上睡着了。     
    只有王嵬龙由于功力深厚，将那酒气尽数逼出体外，竟只是玉面微红，正常如昔，众人不知就里，还以为他是海量，不由皆钦佩异常。     
    欧阳烈也被众人灌得醉眼蒙胧，欧阳孝天见状，便扶父亲到后面休息去了。     
    席筵散罢，已是满月当头，银色的月光洒落大地，如霜似露，遍地银白。     
    王嵬龙独自走到那山崖边，望着崖下山道两旁那些残留的黑色的血迹，不由叹了口气，暗道：”我这是怎么了？为何杀了这骷髅教的教徒，我却有些不舒服的感觉，我应该高兴的呀！毕竟他们都是我的仇人啊！为什么会有这么奇怪的感觉呢？…杀人毕竟不是什么令人愉快的事啊！唉！…到底何时我才能结束这杀戮的生活，过上平静的生活呀？”     
    从怀中摸出那枝非金非玉的笛子，抚摸半晌，方就唇横立，悠悠地奏起一阵清越孤高的笛声，让人听了不禁产生了思乡念家的想法。     
    小金也不知何时爬上了他的肩头，盘起一个蛇阵，静静地卧着，仿佛也被这笛声勾起了想家的念头，定定地望着天上的满月出神。     
    一个婀娜的身影悄悄来到王嵬龙身边，她没有说话，只是静静地站在旁边，倾听着那悠然的笛声在空旷的山谷中回荡。     
    ……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    几天后，少年魔神玉面修罗王嵬龙的名字，如同在江湖中投下了一颗重磅炸弹一般，再一次传遍了武林大大小小的角落，到处在传颂着他的辉煌战绩，武林中人无不对之议论纷纷，都在茶余饭后谈论着这少年奇才。     
    尤其是他的出身来历，众人除知道他是昔年鸳鸯山庄庄主”剑寒九州”王天行的儿子外，对他这身出神入化的功夫来历却是众说纷芸，莫衷一是。     
    有的说他是练了其父当年怀藏的鸳鸯连心玉诀中的功夫，有的说他被某位隐世高人收为徒弟，更有人猜测他是被昔年黄山一役中的众位隐世高人联合打造出来，专门对付天鹰谷及骷髅教的……总之，各种说法都有，各种说法也都有自己的理由。     
    魔神玉修罗王嵬龙的名声如日中天，已隐然超过了武林年轻一辈的七大高手，几与黄山一役众位隐世高人并驾齐驱。     
    同时，太行山七十二寨重回昔日绿林盟主欧阳烈的麾下，昔年五虎十八骑的威名也再次重出江湖。绿林道中不少三山五岳的好汉，及不少昔日欧阳烈及五虎十八骑的旧交，闻讯之下纷纷来投奔太行。     
    一时间，太行山声势日壮，形成一股令人不可忽视的新势力，整个豫省的武林势力，由于太行七十二寨的收复而落入太行山的管辖范围，生生打破了江湖中原有的五方势力称雄的局面，而形成了六大势力并列割据的情况。     
    太行山一战，骷髅魔教损失不可谓不大。太行分坛尽数被毁，被歼魔徒共678人，另外加上两个香主，两位堂主，均已毙命，六位香主失踪，还有总坛来援的两位护法，一个生死不知，一个断臂重伤。此外，骷髅教在整个豫省的势力范围也被人生生夺去。骷髅教的锐气被挫，一时之间不敢再向别派下手。     
    如此一来，不少小帮小派倒也安稳了不少。九大门派也为之松了一口气，开始极力休养生息，养精蓄锐。     
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第01章 紫竹林道挡路人 再遇玄衣斗笠客

    十日后。     
    又是一个晴朗的好天气。     
    辰时。     
    豫陕交界。     
    怀安城郊外。     
    紫竹林林道上。     
    正缓缓行着五匹骏马。     
    马上四男一女老少共五人，一边说笑，一边骑马缓行。     
    只听五人中唯一白发苍苍的老者叹道：”王公子，老朽跟随唐门老爷子几十年，精心修炼暗器手法，平生所见武林中人暗器功夫无一能出其左右，胜过老爷子，但唯独公子天资绝佳，在那密牢中的暗器手法，及在太行山中钉死那千万蝎子的手法，无一不可与老爷子媲美。老爷子若泉下有知，真不知会作何感想啊！”     
    一旁一个英气逼人的少年充满尊敬地，望了居中的那个丰神如玉面含微笑的黄衫少年一眼，在旁接话道：”照我想的话，爷爷若知道当世之上还有王大哥这样能与他老人家一较高下的英豪，肯定会很高兴的！再不会老是叹气了。可惜的是…”     
    说至最后，下面的话就再说不出来了。     
    众人都知晓他的意思。     
    那白发苍苍的老者闻言，默默地点点头，不再说什么，脸色也严肃下来。     
    那居中的黄衫少年见老者身旁的少年说完后，一脸渴慕的神色，不由心中一动，脱口说道：”景枫少爷，你可是想学那种手法么？我，可以教你！”     
    那英气逼人的少年闻言大喜，一脸兴奋，禁不住高兴的从马背上翻身落马，在那黄衫少年面前跪下，语无伦次地道：”真的么？！谢…谢谢王大哥…师父成全！”     
    那居中的黄衫少年见了，强憋着肚子里的笑，忙一伸手，将那少年从马下一把提到他的座骑上，嗔怪道：”什么师父不师父的，景枫少爷，你还是叫我大哥吧！这样我觉得顺耳一些。”     
    那叫景枫的少年听罢，眼珠一转，也跟着嚷道：”那师父…噢，不！王大哥！你以后也不要叫我少爷少爷的，就叫我景枫好了！不然我就一直叫你师父。”     
    那黄衫少年听了，无奈地笑道：”你这个机灵鬼，好吧！我答应你就是！”     
    一旁那白发苍苍的老者看了，一边点点头，一边在旁策马捻须不止，心道：以后王公子成了景枫的师父，那么景枫的前途将不可限量。以后唐门必可在他手中发扬光大！     
    心中欣慰不已。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    一旁一个年纪稍长的沉稳青年见了，对那黄衫少年拱手贺道：”恭喜门主，贺喜门主，新收一个如此机灵的弟子。”     
    而五人中唯一的一个女子，那个身材婀娜的女子则笑嘻嘻地道：”小龙，嘻嘻，你才这么大一点，就有了个这么一个徒弟，今后你还有是时间，那你岂不要收上几十、几百甚至上千的徒弟呀，那你岂不要忙死？那么，到时候咱们修罗门弟子遍天下都是，这偌大的江湖岂不就都是咱们修罗门的天下了，我们到时就可以不战而屈人之兵，嘻嘻…高招！高招！！真是高招呀！”     
    那居中的黄衫少年听了，微微一笑，不置可否。     
    从他们的谈话中，众位可以听出他们是谁了吧！     
    对！正是唐门的唐清、唐景枫，及王嵬龙、欧阳兄妹等五人。     
    他们怎么会在一起呢？     
    原来那天唐清、唐景枫、白素琼及白少冲四人在五虎的陪伴下，到山下客栈中休息养伤。     
    众人闲谈中，无意间说到王嵬龙的丹药疗效神奇。白素琼不自觉地说了一句，王嵬龙的医术更神奇的话。而唐清正心忧唐门之主惊云的无名怪症，不知何时能解，闻言之下，如同抓到了救命草一样，忙向白素琼细问了一番。     
    在白素琼将自己因幼时练功走火入魔而被王嵬龙治好的事道出，而一旁五虎也同时将王嵬龙把欧阳烈的痼疾治好的事和盘托出以作证实后，唐清心中不由燃起了希望。于是，唐清便请五虎捎话给王嵬龙，第二天来拜访王嵬龙。     
    第二天，唐清及白素琼等四人一同上山，一来拜谢王嵬龙的救人之举，二来看他是否能同意到唐门走一遭，帮唐门之主唐惊云医那无名怪症。     
    在山上见到王嵬龙后，唐清还未开口，随同的白少冲却已先是大吃一惊，令众人分外不解。白素琼也疑惑不止。众人忙问何故。     
    白少冲盯着王嵬龙看了半天，直看得王嵬龙丈二和尚摸不着头脑。     
    半晌，白少冲急急询问王嵬龙姓什名谁，父母又是何人。     
    众人更是面面相觑，不知白少冲怎么会有这种表情。     
    白素琼在旁纳闷不止，闻言已代王嵬龙答过。     
    白少冲又问王公子的父亲当年是否喜着一身青衣。     
    王嵬龙更是奇怪，闻言点点头。     
    只见白少冲突地老泪纵横地喜道：”原来少侠就是恩人之子呀！”     
    偌大的年纪，一把鼻涕一把泪，又一边高兴非常，直看得旁边众人云里来，雾里去，都纳闷不已。     
    白少冲好不容易平息了一下激动的心情，方始将原委道来。     
    原来昔年白少冲还未有如今这么富有做着小本生意时，一次接到一笔对那时的他来说很大的生意，却在半路碰上了一伙强盗，意欲抢劫杀人，却被恰巧路过的王嵬龙的父亲王天行路过遇见，自然是三下五除二地将那伙强人给干掉了，也保住了白少冲等人的财帛及性命。     
    白少冲等人欲酬谢王天行，而王天行拒不接收。无奈之下，便询问其姓名，也好在家立个长生牌位来敬着。但王天行却不置可否，只说自己喜穿青衣，就叫青衣人吧，说罢，就飘然而去。白少冲勉强不得，只好以青衣人的名字在家中立了个长生牌位，然后凭记忆请画师画了一张像，挂在家中，每日敬拜着。     
    这么多年来，白少冲一直想打听那青衣人的名字而不得。     
    而今一见王嵬龙，就让他大吃一惊，这分明是恩公再现么，不过面前这少年比当初的恩公是年轻了一点而已。     
    听罢，众人方知端倪。     
    白素琼恍然大悟，瞟了正含笑而立的王嵬龙一眼，心中一震，暗道：”我怎么说，一见他，就有一种似曾相识的感觉，原来，家中供着的那尊恩人牌位后的画像就是他父亲！难怪我会觉得面熟！真是令人意想不到。以前常听爹讲那恩人的事，也就是那次事情过后，爹才喜欢结交一些江湖人物，也才允许自己习武。”     
    一双妙目直盯着王嵬龙看，但见他未曾看自己一眼，不觉心中一酸，暗道：”自己看他这么久，他却一根木头一般，瞧也不瞧我一下，难道他还在生我的气吗？都是自己惹的祸，那天他出手虽毒辣了些，但也是替爹爹，替那牢中被关押的人报仇呀？我为什么要那样对他呢？我为什么要对他发那么大的脾气呢？况且，他不仅是我们家的恩人，还是我的救命恩人呀？而我却如此对他！唉！都是我的错！！…”     
    一时之间，竟痴了似的，立在当地，悔恨交加，不停地责怪自己，直到欧阳玉凤轻轻推推她问道：好妹妹，怎么了？不舒服么？她方惊醒过来，摇摇头，勉强打起精神微笑着回应欧阳玉凤。     
    其后，唐清在席间向王嵬龙敬酒，对他助自己救出少主景枫以致谢意。接着，就把想请他到唐门一遭，救治当今唐门之主唐惊云的想法和盘托出。王嵬龙当即答应，原因有二：一则医者本份，救人一命，胜造七级浮屠，再则去唐门，也刚好顺路啊！与自己的打算也算不谋而合。     
    于是，在白素琼恋恋不舍，悔恨交加，连连自责的迷茫心情之中，陪同爹爹离开太行山后，王嵬龙等五人及二十三修罗使者也分别上路了。     
    为什么是分别上路呢？     
    因为王嵬龙及欧阳孝天一致认为，众人一起行走，目标太大，增加了不少被仇家发觉的可能，为防止这点，还是依照原来的方法，分路前进，王嵬龙等五人一路，由风子扬及云剑飞率领二十三修罗使者一路，两路人马分路并进，一明一暗，分别潜往四川，并约好在唐门所在地的”天一”客栈相聚。     
    原本按唐清的意思，想让他们都住进唐门，但王嵬龙认为那样不好，因为现在唐门局势不是那么平静，如自己一干人等住进唐门，可能会造成什么误会，那么一来，就不是自己想要达到的目的了。     
    唐清闻言，心知他所虑不差，也只好作罢，便向他们推荐了当地有名的”天一”客栈，因为那客栈的老板与唐清是老相识了，为人很是公平厚道，待人也不错。     
    王嵬龙也就同意了。     
    这样，他们各自就上路了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    正当五人高高兴兴地说笑，策马欣赏两边的风景之际，前方路正中不远处盘坐着一个人，刚好挡住五人的去路。     
    这人一个斗笠遮住了大半脸，只能看到一个下巴，一身黑色长袍，手中握着一把刀柄为黄金所铸的四尺长刀。     
    一看这人，王嵬龙不禁轻”噢”了一声。     
    欧阳兄妹也有些惊讶：这不是在那清河镇上那个太白居酒楼曾遇到的斗笠客吗？看他背上那把刀柄为黄金所铸的四尺长刀，莫不成他就是武林未来七大高手中排行第二的那个神秘的流浪刀客。     
    欧阳孝天不由皱起了眉头。     
    五人疑惑间，已策马来至那人三丈外。     
    众人一收马缰，众马齐止。     
    王嵬龙出于上次在太白居承他出手之情，抱拳一礼，客气地开口道：”阁下，能否行个方便，让我等过去？”     
    那人却是一动不动。     
    众人不由心中有气。     
    王嵬龙又说了一遍。     
    那人还是不动。     
    欧阳玉凤忍不住了，娇声喝道：”喂！你以为你是谁啊？问你话呢！理都不理！难道你是聋子不成？”     
    那人还是一动不动，只是握刀的手紧了一紧。     
    王嵬龙却不由的皱了皱眉头，心道：”这人好强的气势！”     
    原来他已感应到面前这人人虽未动，但却已先发出了强烈的气劲攻了过来。     
    轻轻一笑，微一拂缰绳，借机发出一股无形气劲，向那暗涌而来的强烈的气势迎了过去。同时，对身畔几人轻声嘱咐道：”各位退后。”     
    两方无形气劲在中间相遇之后，”蓬”地一声大震之后，就向两边散逸开去。     
    这下，路两边的竹林可就倒霉了，被那无形气劲一挤，一片脆响，顿时”咔嚓嚓”倒下去一大片。     
    退至十丈外的四人见了，不由咋舌：人未动，就已有此气势，那若动上手，还得了？这斗笠客果然不凡。     
    那人终于开口了：”阁下果然有些手段！”     
    说完，已从地上慢慢站起身。     
    王嵬龙微微一笑道：”阁下也是盛名不虚！     
    说罢，负手而立，一派宗师模样。     
    斗笠客一字一句地道：”我--要--与--你--一--决--高--下！”     
    说完，握刀的手缓缓地抬起，直至与肩齐平，方定在那里。     
    手中那四尺的黄金刀，映着艳烈的阳光，闪烁着刺眼的光芒，直照得十丈外的四人眼花缭乱。     
    但更令他们紧张的，却是从那刀身散发出的强烈战意。     
    他们心知眼前一场难得一见的龙争虎斗就要开始了，不禁又是兴奋，又是紧张，毕竟当事人之一是他们最关心的人啊！     
    王嵬龙目注斗笠客手中那平指着自己刀尖，手向后一伸道：”孝天大哥，你的刀借用一下！”     
    欧阳孝天愣了一下，将背后的青龙钢刀抽出投了过去。     
    王嵬龙那伸向后面的手，犹如长了眼睛一般，准确无比地将那刀柄接在手中，反手握刀向后自然垂下，星目盯着那斗笠客的眼睛，微笑道：”请出手吧！”     
    依旧盯着对方的眼睛，对那平指自己的刀尖也不再看上一眼。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    斗笠客动了。     
    奇快！     
    这家伙不是一般的快。     
    而是超过一般的非常的快。     
    只能用”迅雷闪电”来形容。     
    刀光！     
    一闪而至。     
    三丈的距离，对一个绝顶高手来说，不算远。     
    可以用”天涯咫尺”来比喻。     
    刀势！     
    凶猛狂放。     
    直如惊涛拍岸卷起千层沙万重浪。     
    如果用”强横霸道”来说，应该最贴切。     
    在那刀光逼到王嵬龙面前尚有五寸之际。     
    王嵬龙才动。     
    晚不晚？     
    不晚！     
    对别人来说，这五寸距离应该已注定了必败之局，必败就意味着必死！     
    因为斗笠客的刀势落点是王嵬龙的脑袋。     
    但对王嵬龙来说，这短短五寸的距离已经足够，足够他后发先至！足够他后发制人！！足够他反败为胜！！！     
    因为是-----他！     
    他不是别人！     
    他是王嵬龙！！     
    自出江湖就一直创造武林神话的王嵬龙！！！     
    王嵬龙的刀光一闪而没。     
    宛如昙花一现，甚至较昙花一现的时间更短。     
    场外众人都没有看清他是如何出刀，又是如何收刀的，只是感觉王嵬龙整个人，迎着那斗笠客飞扑砍来的刀，冲了过去。     
    众人都是心中一紧，难不成他躲不开这狂猛的攻击，手中各自下意识地握着各自的武器。     
    只有欧阳孝天例外，不仅是他的刀已给了王嵬龙；他没动，更重要的原因是：他对王嵬龙有信心，不知为什么，他就是对王嵬龙有信心，他觉得王嵬龙可以百战百胜！     
    事实证明他对了！     
    他对自己的猜想很满意。     
    因为他看到，已转过身完好无损一副泰然自若模样的王嵬龙，依旧保持着初时的模样，只是面上一片肃然。     
    而斗笠客也是原来扑击时的动作一动未动，缓缓地转过身，疑惑地与王嵬龙对面而立。     
    半晌，斗笠客问道：”谁赢了？”     
    王嵬龙微笑不语。     
    斗笠客又沉声问：”你？！还是我？！”     
    王嵬龙仍然微笑不语。     
    旁观几人策马近前，来到两人三丈外。     
    几人策马带起的风，轻轻吹来。     
    斗笠客的斗笠突然”嗤”地一下，从正中裂开，掉落而下，掉在地上，碎成千百碎竹片，斗笠客的头发也随之披散开来，刚好又遮住了他的面目，仍然看不清他的真实面目。     
    他傻眼了！     
    真的傻眼了！！     
    他自认为自已的刀法，在武林中可排上一流高手，可以在江湖中纵横捭阖。     
    连那武林中武功极高，被大内百余高手追捕都没能得手的二十四巨盗，在他手下也不过如路边草芥一般，被他一夜之间，连续斩毙。     
    从此，被自己找上较技的人，竟没有一个能接下自己一刀的，都被他一刀毙命。     
    因此，他对自己从小每天就练刀，每天拔刀出刀万余次，直到现在，已练刀二十余年的刀法信心无比。     
    他更加痴心于刀，衷情于刀。     
    刀就是他的左右手。     
    刀就是他的命根儿。     
    他将刀看成比他自己生命还要重要。     
    是人都喜欢女人，他也有自己的”女人”，他的”女人”还是他的----刀！     
    他与刀就是一体，刀就是他，他就是刀。     
    人刀合一。     
    这种境界，他六年前已达到了。     
    而今的他更是刀法绝伦，而今的他更是对自己，对自己的刀信心十足，所以当他听说武林中新崛起的少年魔神玉面修罗王嵬龙那等出神入化的功夫之时，他就不自觉地心动了。     
    他要与他一较高下。     
    他要再一次向世人证实他的刀法是无敌的。     
    因此，他就找上了他-----少年魔神王嵬龙！     
    直到一刀下去，看到了眼前的结果。     
    眼前的结果，不仅令他意外，令他惊讶，更是令他震惊，令他傻眼，令他懊丧，令他郁闷，也同时如同当头棒喝般打醒了他。     
    眼前的结果，让他清楚地知道了什么是天外天，什么是人外人，让他清楚地知道了自己不过是一刚刚悟道的小子，让他知道了自己只不过是一个比较勤奋的练刀的人，让他知道自己只不过是侥幸之下，闯出了点儿名头的刀客而已。     
    这一刻，他傻眼了…     
    他望着面前地上那些破碎得大小一样，宽窄粗细均匀的竹片真的傻眼了…     
    而唐清等四人在吃惊之余，在王嵬龙一个眼神示意之下，策马绕过呆立当场的斗笠客，悄悄地离去，消失在那紫竹林的林道上。     
    林道两旁，只剩下倒了一片的竹子。     
    林道中，却也只剩下斗笠客一人立在当场依然握着他的刀在怔然发呆…     
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第02章 掌伤书生钟德平 荒郊野栈逢故人

    官道上。     
    王嵬龙、欧阳兄妹及唐清、唐景枫等五人正在一边策马前行，一边议论着刚刚的战斗。     
    “王大哥，你刚才怎么做到将那个斗笠人头上的斗笠给削成千百段的，而他还不知道？”唐景枫一脸崇拜地望着王嵬龙问道。     
    这也是其他三人想知道的，因此三人都望向王嵬龙。     
    王嵬龙不置可否，微微一笑，没有回答。     
    唐景枫知道他不想说，但还不死心，想再问他，却见他已面向欧阳孝天问了起来：”孝天大哥，依你之见，那斗笠人的刀法如何？”     
    心知王嵬龙故意转移话题，却也不好再问，只好作罢。     
    欧阳孝天见王嵬龙相问，回想起刚才那惊心动魄的一幕，那斗笠客的刀法，实属自己平生所仅见，自己虽然也是练刀之人，并且有王嵬龙指点之下所悟出的，也是走刚猛凌霸路子的至尊刀法，但与那斗笠客相较，显然有很大差距，尤其是那斗笠客出刀之时，人刀合一之际，那斗笠客心无旁焉只有对手的专注，自己就不如对方，自己若与之对敌，自是必败无疑。     
    边思边肃然回道：”依属下看来，那斗笠客的刀法已臻化境，刚猛之中有种绝强的狂霸之气，这种狂霸之气又更加强了他那原本刚猛的刀势，两下互为补充，使得他的刀，无坚不摧，无物不克，这些归根结底来源于对方的必胜的信心。此仗如是属下与之为敌，必败无疑，首先属下就会在气势上输他一着。”     
    欧阳孝天就事论事，依事实讲话的这种求实态度，立刻赢得了一旁静听的唐清的暗暗称道，心中暗想：怎么以前未曾发觉武林中，竟有如许之多谦逊有礼的青年才俊呢？看来这些年轻人个个今后都非凡物啊！     
    王嵬龙闻言，点点头，不再言语。     
    回思刚才斗笠客那一刀的气势，果然是雷霆万钧，不由地暗中将之与欧阳孝天的至尊刀法相对比，细思刚刚自己找出的破绽，而后详加推敲，心中似有所悟。     
    四人见他低头沉思，均知他在回忆刚刚的战斗，均不再开口，连本想再问的唐门少主唐景枫也被唐清一个眼色止住，不让他打扰王嵬龙，唯恐影响他的静思。     
    一时间，众人均默然无声，只有”的得的得”的马蹄声在众人耳边回响。     
    不知不觉间，众人策马行至到处是乱石堆叠的一个山谷中的小道上。     
    正行走间，一个阴冷的声音突然响起，在众人前后左右上下各个方位来回回荡着：”呔！你们正中的那个小子可是叫什么玉面修罗王嵬龙的！”     
    众人闻言，来者不善！顿时各自紧握兵器，戒备地望着四面的空间，企图发现来人。     
    但让他们失望了，他们没发现任何人影。     
    王嵬龙也被这声音打断了思考，耳中听着那极为不善的叫嚣，星目四下一扫，目光定在二十丈外一块大石之后，冷冷地道：”既然已知在下名号，阁下就不必躲躲藏藏的，学那鼠辈行径！出来吧！！”     
    惊异地声音再次传来：”好小子！竟能发现本人的藏身之地，难怪你初出江湖，就已有此成就。不知王天行的功夫，你学了几成？”     
    声落人现。     
    一个幽灵般的灰白色身影如同从地下突然冒出来的一样，出现在众人四丈开外。     
    这人头发黑中有白，只是一副不伦不类黑白相间的书生打扮，显得他年轻了许多，粗略看去，大概有四十上下，其实际年龄肯定不止这么多。一双手掌自然垂下，缩在衣袖中。面上一副病态的阴冷惨白的面相，加上一双张合间宛若鹰隼般的眼睛，和他那高高坟起的太阳穴，都证实此人绝对不是一般庸手。     
    欧阳兄妹纵马移至王嵬龙两侧，紧挨着他，以身相护。     
    唐清及唐景枫都暗中扣了一把暗器，随时准备着。     
    只有王嵬龙仍是一副漠不在乎的模样，冷冷地望着面前这个突然出现的”幽灵”。     
    打量了一遍这个陌生的”幽灵”，王嵬龙冷冷地开口了：”阁下既然提起先父，想是先父故人，不知阁下如何称呼？”     
    “哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈…故人？！何止是故人而已！！简直是老朋友了！”狂笑一阵后，接着那”幽灵”语气一变，转为极为愤怒：”二十年前，本书生及师弟好不容易打下太行山基业，正待收拾成果，却不想被那可恶至极的王天行给破坏无遗，令本书生百招之时伤于其掌下，实在令本书生在江湖中丢尽了脸面，被道上的朋友耻笑了个够，此仇不共戴天，本书生发誓，今生必报此仇！便潜心修炼。到如今，二十年了！二十年来，本人无时不刻在挂念当初姓王的那一掌之辱，无时不刻不在想着将来见到他时以十倍报还给他。谁想，他竟然在七年前就挂了！哈哈哈哈哈……”     
    欧阳兄妹及王嵬龙一听，再瞧面前这幽灵眉间那处疤痕，及看上去病态恹恹的相貌，立刻就想到了欧阳烈曾提起过的一个人。     
    唐清一付先是若有所思的表情，继尔面色凝重起来。     
    只有唐景枫不清楚这突然闪出的幽灵的底细，只是充满敌意地望着他，手中的暗器更是紧扣在手中，随时准备掷向这不怀好意的”幽灵”。     
    欧阳兄妹不禁同时脱口而出：”阴阳书生钟德平？！！”     
    互相在对方惊讶愤怒的眼中看到了同样肯定的答案。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    那”幽灵”---阴阳书生钟德平见两人一口道出自己的名号，不仅有些得意，继续道：”还算你们有些见识！不过，自古以来，父债子还。王天行死了，那是他命中该绝，但他人虽死了，这债依然还在，所以…小子！你可准备好替你那老爹偿命了吗？”     
    语气突变凌厉，那咬牙切齿的模样直如要吃下王嵬龙一般。     
    王嵬龙星目中杀机渐浓，冷声道：”原来是你！！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，本公子正在找你，没想到你到送上门来了！”     
    说罢，飘然落马，同时令四人暂退五丈外，以免波及。     
    唐清、唐景枫依言退后，唯独欧阳兄妹不仅没有退后，反而越过王嵬龙。     
    欧阳向王嵬龙一抱拳，肃然道：”门主，本来属下应当从命，但既然知道这姓钟的是那曾打死大娘的凶手，属下便绝不能放过他！”     
    欧阳玉凤娇声怒喝道：”老鬼，纳命来！”     
    说罢，三尺长剑迳指钟德平咽喉，轻身一纵，向钟德平攻去。     
    欧阳孝天见妹妹已攻了上去，唯恐有失，急拔青龙钢刀，向阴阳书生斩去。     
    王嵬龙见二人攻上前去，只好一旁掠阵，准备随时替换下两人。     
    唐清、唐景枫见状，也各自暗扣一把暗器，随时准备接应。     
    那阴阳书生钟德平面对欧阳兄妹的进攻，毫不慌张。     
    见欧阳玉凤长剑已递至面前，竟然倏出两指向那森森剑叶夹去，口中还不干不净地嘿嘿淫笑道：”小美人，那么急着投怀送抱，想让本书生享受’温香软玉抱满怀’的滋味吗？”     
    说完，两指已奇快又奇准地将那剑叶夹在手中，同时，一只’禄山之爪’向欧阳玉凤胸前摸去。     
    欧阳玉凤被他上来就轻松地以两指夹住剑叶，动弹不得，一肚子火气登时更大，奋力旋动，力图将之手指绞断，却怎么也不能动之分毫，正待抽出剑叶，却见那厮又将一只下流爪子，向胸前探来，不由羞怒交加，火气万分。     
    那阴阳书生正暗自得意即将得手，冷不防一股奇强凌厉的刀风，已劈面扑来，心知若再不给松手，必然手指被废，忙缩手不迭，幽灵般的身影一飘数丈，闪过这凌厉的刀风，向来人望去。     
    却见一个面色黝黑五官端正的沉稳青年，正瞪着愤怒的眼神，一边以刀指向自己，一边闪电般欺身攻上。     
    而一旁总算拔出剑叶的欧阳玉凤，更是柳眉倒竖，杀机大盛。     
    一旁掠阵的唐清注意到身旁王嵬龙口唇轻动，似是在说话一般，却又不见他出声，而斗场中羞怒交加的欧阳玉凤面色却见缓和下来，心知他在向欧阳玉凤传音示意她冷静下来。     
    欧阳玉凤长吸一口气，放松了一下全身肌肉，手脚顿时轻便许多，不由大是高兴，扬剑向那正转身的可恶而又下流的阴阳书生后脑直刺而去。     
    欧阳兄妹刀剑齐攻，登时钟德平压力大增。     
    钟德平先是被那沉稳青年的凌厉刀风吓了一跳，继之，交手之下发觉这青年的刀法竟在凶猛凌厉之中，隐然有种唯我至尊的强然霸气，其刀法虽然略有阻滞，不能伤及自己，但也要小心应付才行。     
    后又加上刚才那漂亮的小妞儿旁侧攻上来的剑势，让他不得不用心来对付。     
    交手不过几招，钟德平暗自纳闷不已：这小美人儿刚才被自己几句话挑起万丈怒火，却不想片刻便心平气和，剑法前后之差何异霄壤之别，真是怪哉！     
    匆忙的拆招中，扫了一眼旁边掠阵的王嵬龙，只见那少年口唇略动，不由心中恍然：原来是这小子在旁指挥，难怪这小妞儿前后剑法判若两人。     
    心念计较之下，有了主意。     
    立时，功力再加两成，双掌齐推向欧阳孝天，那强猛的阴阳真气顿时逼退欧阳孝天。接着，幽灵般的身影，毫无征兆地飘到欧阳玉凤身后，再突出一掌，印向欧阳玉凤背后命门大穴。     
    欧阳玉凤见眼前那可恶的臭书生突然消失，心有所感，忙向身后奋力甩剑而出，身子向前尽力跃出，堪堪避过那足以致命的一掌。     
    钟德平刚发掌而出，不想那小妞儿竟然心有所觉，朝后甩剑而出，忙猛踢一脚，发出一股劲风，将那剑踢飞出去，斜插在两丈开外的乱石堆中。     
    这一剑差点伤着自己，令得钟德平大是着恼，突然凌空跃起，一阴一阳两掌一上一下，交相互划，形成一个诡异的圆弧，向欧阳玉凤迅快且气势万钧地拍将下去。     
    眼看欧阳玉凤这一掌是无论如何也躲不过去，直惊得欧阳孝天，咬牙奋力向钟德平，以求一博。     
    只听一声朗喝：”不可！”王嵬龙闪电般轻拍一掌，将欧阳孝天迫退，同时化作一个淡淡的黄影疾向那从上至下凌空拍下的掌势迎将上去。     
    “嘭…！”四掌交叠之后，两条身影以极快的速度向两旁飞速掠去。     
    被两人那强力的掌势逼在一处而产生的强大的回旋气流，以两人掌力相触之点为圆心，宛如水波荡漾一般，向四周扩散开去，直逼得唐清、唐景枫及欧阳兄妹连连后退，连那五匹马也被逼得后退连连，四人五马直退到十丈外，方站定身子，牵好马匹。     
    而欧阳兄妹方惊魂甫定，心有余悸地望向斗场中的两人。     
    阴阳书生后退一丈处，踉跄了好几步，方稳住身子，压抑不住胸口的气血，狂喷一口鲜血后，疾点几处穴道，长吸一口气，抬头望向对面而立的来人。     
    这一瞧，可把他惊得再也合不拢嘴，因为来人就是那旁观良久的少年，也就是自己苦苦寻觅方始找到的主儿---王天行的儿子，那近来名气鼎盛的少年魔神。     
    看他黄衫依旧，对掌之下浑身上下丝毫没有一丝受伤的样子，面上更是冷漠地不带一丝表情，只是眼中那森然深遽的目光冷冷地罩在自己身上，令人不由地浑身不自在，打心底不由地冒出一股寒气。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这可是他阴阳书生有生以来，头一遭啊！     
    他实在没有想到这头一遭令自己心寒的人，竟是这么一个初出茅庐，乳臭未干的毛头小子，而这毛头小子，又恰好是他做梦都在切齿痛恨的仇人王天行的儿子。     
    他更没有想到的是二十年前在王天行的手下，不及百掌，便败于其手，而自己精修二十年后，修为更加精纯地卷土重来，却在王天行的儿子，这号称玉面修罗的王嵬龙掌下，不过一掌，便再度落败。     
    一时间震惊、不信、错愕、失望，都在他面上聚集。     
    苍天啊！你何其不公！为何如此待我？！     
    潜修二十年，仍不能报此掌下之辱，实在让人心有不甘！     
    想至此，不由又是狂喷一口鲜血，洒满黑白相间的书生袍，整个血人似的，显得恐怖而又狰狞。     
    欧阳兄妹见状，手持刀剑向他走来。     
    欧阳玉凤以剑指着钟德平，冷声道：”姓钟的老鬼，你的死期到了！”     
    一摆长剑，向钟德平当头刺去。     
    欧阳孝天随之而上，以做防护。     
    阴阳书生钟德平见两人不放过自己，不由哈哈狂笑道：”就凭你们两个，也想取本书生性命，做梦！！去死吧！”     
    提起残余功力，发掌向两人拍去。     
    人未到，那阳刚火热的掌风及阴柔冰寒的掌风已当头压来。     
    王嵬龙唯恐二人有失，硬生生发掌将两人吸了回来，接着连拍两掌，将那一炎一寒两股掌风尽数逼回。     
    正待乘胜追击，却不想那钟德平一闪入那乱石堆中，就不见了。     
    他运功默察之下，发觉那厮已逃遁无踪，不觉大是奇怪。     
    以自己的功力，方圆百丈之内的一草一木，无不尽在掌握，却不想这姓钟的竟一闪便不见了，颇感意外。     
    追到那钟德平消失之处察看，那里除了一滩黑红的鲜血之外，便没有了其他异常的情况了。     
    疑惑地回头向旁立的四人望去，四人中除了唐清沉吟不语地若有所思外，其他三人均是一副惊讶的表情。     
    心中一动，莫不成唐老管家知晓这是怎么回事？     
    当下对唐清一拱手，虚心请教道：”敢问唐老管家，可知这是怎么回事么？”     
    言下甚为诚恳。     
    唐清回过神来，见是自己颇为欣赏的王嵬龙请教自己，不由内心很是高兴，想及此事，略一皱眉，不由沉声回忆道：”当年唐老爷子曾为宣扬唐门暗器，与一化外而来的扶桑岛国的浪人对阵，也曾遇到过同样的情况。     
    那次，那扶桑浪人的东洋刀法凶狠凌厉，唐老爷子不得不使出唐门绝学”漫天花雨会中州”来应付，但仍被那扶桑浪人有磁性的东洋刀所破，无奈之下，只好使出唐门”霹雳雷火弹”。那扶桑浪人终于不敌，被迫而遁。     
    当时那浪人也是闪入一片土堆中就不见了。这与眼前这种情况简直如出一辙。当时，老朽听唐老爷子说起，还以为是老爷子说着玩的，真没想到，多年后竟在这里亲眼目睹这种与传说中土行孙一般的土遁功夫！     
    也不知这姓钟的与那扶桑岛国的浪人是否有关系。     
    如若真有关系的话，那这…这麻烦可就大了！恐怕不久的将来，中原武林是避免不了一场浩劫了！”     
    说到后来，心情不由沉重了许多，话语也沉重了许多。     
    欧阳玉凤听罢，接着问道：”唐老管家，您是说那姓钟的，可能是扶桑岛国来我中原武林的奸细？也就是说如果那姓钟的，果真是扶桑来的奸细，那么您说的浩劫，难道就是这个化外扶桑岛国，很有可能就要大举入侵我中原武林？”     
    唐清听罢，沉吟不语，只是点点头，接着扫了四人一眼后，目光定在王嵬龙脸上。     
    王嵬龙星目中闪过一丝坚定的寒芒，淡淡地却很坚定地道：”如果真如此的话，那本公子就让他们来-得-去-不-得！”     
    最后几个字是一字一顿说出来的，显示了他那无比坚定的决心，是丝毫不容人置疑的，让人不由地对他深信，他----王嵬龙绝对有能力来处理此事。     
    欧阳孝天望着王嵬龙的眼睛也坚定地道：”属下愿随门主赴汤蹈火，在所不辞！”     
    欧阳玉凤也深情款款地望着王嵬龙道：”小龙，不管你去哪里，我都要跟着，一步也不离开！”     
    唐景枫热血沸腾，英挺的面孔也闪过一片激动：”对！我唐景枫定要跟王大哥学好那种暗器手法，到时必让他们这些化外之人，见识见识我堂堂华夏中原武林的手段！！”     
    唐清看着面前激动的唐景枫，暗暗欣慰，不觉间道了声：”好！不愧是唐门之后。唐老爷子若在九泉之下，知道他的孙子有这等志气，必定会为之骄傲的！”     
    说着，轻轻拍了拍唐景枫的肩头。     
    王嵬龙淡淡笑了笑，饱含深意地看了他一眼，对众人道：”我们走吧！我们争取赶在太阳落山之前，赶到下一个落脚之地吧！”     
    说罢，飘然上马。     
    四人也随之上马。     
    五人纵马开始赶路。     
    一路扬尘而去。     
    那乱石堆处，仅剩下一滩黑红的血渍，映在午后的阳光下，显得是那么刺眼，那么触目惊心。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    翌日清晨。     
    多云天气。     
    陕省东北。     
    一个前无大城，后无小镇的小地方。     
    这里不知道是什么名。     
    这里只有一家客栈，一家茶棚，一家铁铺及一家杂货铺，此外还有一些小商小贩，在卖力地呦喝着各自的买卖。     
    王嵬龙等五人连夜赶路，终于来到了这个可以歇脚的地方。     
    五人来到这里，见到那唯一的客栈，商议之下，决定在这里休息一日，再行赶路。     
    计议已定，便向那客栈中走去。     
    五人的着装打扮及与众不同的气质，立即引起了这个地方的人们的纷纷议论。     
    片刻，五人订了房间后，便鱼贯而出，来到那家茶棚，每人要了一碗茶，坐了下来，一边慢慢品尝，一边听唐清讲着一些江湖趣事。     
    此时，从五人来的方向，又行来一列人，男女共六人。     
    前面正中是两个极其美艳的少女。     
    左边的少女尤其美的不可方物，直让人不敢逼视。     
    你瞧她：细长弯弯如柳叶般的秀眉下，一颗黑葡萄般的大眼睛，在双眼皮的衬托下，显得极为水灵；那光滑粉红的娇靥上，两个浅浅的酒窝，一笑起来，格外好看，直让人心醉，直让人着迷；小巧的琼鼻下，一张樱桃小口，更是娇艳欲滴；一身浅黄色的衣裙下裹着的一副玲珑浮凸的娇躯，直让人遐想非非。     
    不过，这少女却给人一种天真烂漫毫无心机的感觉，不过她那纤纤玉手中所拿的那三尺鲨皮长剑，却让他这种天真烂漫平添了一种飒爽的勃勃英姿。     
    而她右侧的少女虽然没有她那般好看，却另有一种动人风姿。     
    那淡妆素裹的打扮，一举一动之间都透着一种素雅的气质，平静之中给人一种安祥和谐的美。一身淡绿色衣裙，与左侧的少女，交相辉映，相映成趣。     
    两少女一黄一绿，极为惹眼，马上惹来许多人的灼灼目光和许多悄然议议声。     
    两少女旁侧各有一个衣裳颇为华丽光鲜，腰悬长剑但一看就知道不是什么正经东西的少年，在旁点头哈腰地不时对两少女涎脸说笑，说着什么讨好的话，以此讨好两位姑娘，好获得佳人的青睐。     
    原来两人是护花使者。     
    可惜的是两人的说笑，好似不仅没什么效果，而且使得那黄衣少女，微皱柳眉，旁边另一个绿衣少女也是一付不耐烦的样子。     
    可那两个丢人现眼的家伙，还不知趣，只管一个劲儿地说，丝毫不顾一旁早已厌烦了他们的两个美女。     
    那茶棚中的小二，本是端着一壶新茶，刚好走到王嵬龙这桌前，见了这来的四少女，立时呆在原地，眼睛瞪得比核桃还大，眼睛都发直了，口水不自觉地流了出来，好半晌才结结巴巴地道：”我…我的老…老天爷，这姑娘是天仙下凡吗？一…一…一定是的！我张三今天可真是见到仙女了。真想不到，今天先是见到了天上的金童下凡，接着又见到这么美的仙女！哈哈…难道说我张三时来运转了不成？！？”     
    小二的异常，自然引起了王嵬龙等人的注意，加上周围茶客的议论，几人不约而同向来人望去。     
    果然看到两个极为艳丽的少女在一群人的簇拥下，走进客栈。     
    看到那黄裙少女的侧影，王嵬龙突然感觉一种似曾相识的熟悉感涌上心头，以为是自己的幻影，他不由摇了摇头，但这种感觉却不曾被他摇去，反而感觉更加强烈了。     
    欧阳玉凤注意到心上人的异常举动，不由关心地轻声问道：”小龙！你怎么了？不舒服么？”     
    说着，玉手在小龙的额头试了试，没发现什么异常，才放下心。     
    王嵬龙摇摇头，望着那客栈门口，一边努力地回想刚才看到的那个黄裙少女的侧影，一边回答道：”玉凤姐，我刚才见到那黄衣少女的侧影，感觉好熟悉好熟悉，可怎么就是想不起来她是谁？”     
    欧阳玉凤早就看到了那黄裙少女的美丽面庞，女子天生的嫉妒心使她装作没看见，此时听得心上人说他对那黄裙少女感觉很熟悉，心中立即敲起了警钟。     
    忙紧张兮兮地问道：”小龙，你可曾想起她是谁？”     
    见了她那紧张的模样，欧阳孝天及唐清不由相视一笑，连那少不更事，机灵的唐门少主唐景枫也心有所觉得唔嘴嘻笑，还一个劲儿地向她扮鬼脸。     
    她见众人别有用心的笑意，先是一愣，继尔，不由脸上一红。     
    也不再追问下去，只是一个劲儿地注意着心上人那苦苦思索的表情。     
    此时，那客栈中的小二忽然捂着脸跑过来，对王嵬龙几人，先是哈腰行了个礼，强笑道：”这位公子爷，我家掌柜请您去一趟？”     
    说话声中带着一种难受的哭腔，看样子受了什么委屈似的。     
    王嵬龙抬起头，看了看那店小二正捂着的肿起的脸，问道：”小二，怎么了？我刚才不是已给掌柜付了定金了吗？难道我少付了定金吗？还有，你这脸，又是怎么回事？被谁给打的？！”     
    那店小二苦着脸，委屈地看着面前这金童般的黄衫公子道：”客官，您能不能改换个房间？”     
    王嵬龙听了，奇道：”换个房间？为什么？我不是已经定下了么？为什么要换？？”     
    店小二苦着脸将原因讲了一遍。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    原来，刚刚进入店中的那六个男女，订房间时，由于王嵬龙等五人各要了一间上房，仅剩下对面两间上房，而他们六人中两个少女各要了一间，又刚好在王嵬龙及欧阳玉凤的对门，虽然其他楼层还有上房，但那为首的两个少年却不要，并且指定一定要王嵬龙及欧阳玉凤住的那两间，因为他们那两间房刚好和一黄一绿两少女的房间对门，至于原来的住客，让他们搬走，否则他们就拆了店栈。     
    店小二一番话说到最后，更是一把鼻涕一把泪地对王嵬龙求道：”客官，您就行行好？换一间房吧？不然，小店可真要倒霉了！小人一家老小还指望小人来养活呀！小店要是真被他们拆了，小人一家可就惨了啊！客官！…”     
    王嵬龙听罢，剑眉不由一轩，还未开口，一旁的欧阳玉凤就怒道：”哭什么哭？一个大男人，有什么好哭的？至于换房间，我们已交了定金，岂能说换就换？以为我们好欺负！姑奶奶说不换就不换？！看他们能把姑奶奶怎么样？不就是几个不开眼的小毛贼，来鸡蛋碰石头吗？让姑奶奶来教训教训他们！”     
    说罢，便欲起身，找那不开眼的小贼算帐，却被王嵬龙一把拉住。     
    王嵬龙轻轻对她摇摇头，道：”玉凤姐姐，不要为难小二，咱们进去瞧瞧吧！”     
    说完，拿出一锭银子放在桌面，然后对唐清等人打了个招呼，当先行去，欧阳玉凤怒气稍息，紧随其后，唐清三人也跟了上来。     
    后面传来那茶棚小二的叫声：”哎----客官！银子多了…”     
    王嵬龙头也不回地道：”送你了！”     
    喜得那茶棚小二咧嘴直笑：”嘿嘿！我张三今天可真是时来运转了！原来这金童般的公子是财神爷！瞧！这锭银子，足够我张三干一年的了。嗯！那公子那么好看，人间难找出第二个来，一定是天上的散财童子下凡。嗯！一定是！！…”     
    众人进入客栈后，一些爱看热闹的好事之徒闻讯而至，围在门口，等着看热闹。     
    一踏进客栈，王嵬龙就看到那六个男女在客栈掌柜柜台的对面正堂处坐着。一黄一绿两个美艳少女对面而坐，黄衣少女背对客栈大门，而那绿衣少女则坐在她的对面，正好面朝门口，两人正在谈论着什么开心的事。     
    而两个下人模样的男的则在柜台那里正在对掌柜拍桌子瞪眼睛，两个很是倨傲的少年，叉着腰站在那里神气活现地颐气指使着两个手下。     
    见此情形，王嵬龙不由眉头又是一皱，心知今天若不出手的话，很难善了。     
    见到店小二领着王嵬龙等人进来，那掌柜的好似看到了救星一样，忙急步走了过来，奔上前，对王嵬龙又是作揖，又是打千，像溺水之人抓到了救命稻草一般，苦着脸道：”客官，您就行行好，换间客房，行么？敝店有的是好的上房！只请公子您大人大量，一定帮帮小老儿，这几位…”     
    说着一指那两个倨傲的少年及两个下人模样的人。     
    王嵬龙微一摆手，轻声道：”我知道了！”     
    声音虽轻，却很好听并且很清晰，足以引起那一黄一绿两个少女的注意，两少女都向王嵬龙望来。     
    一望之下，两人不由眼睛发直，见过那么多武林少年才俊，何曾见过这么美的少年：浅黄的儒衫，衬着修长的身材，显得玉树临风；寒星般的眸子，是那么幽远深邃；如同悬胆的鼻梁宛若刀削，尽处带起一抹诡异的弧线，直让人陶醉；那好听而富有磁性的声音就是从这鼻梁下的两片红唇之中发出来的。     
    两少女都看得呆了，但两少女的”呆”，又不太一样。     
    仔细对比，就可以发现，那绿衣少女，是真正地发呆了，看痴了，宛如一个花痴一般，一个劲儿地死盯着王嵬龙看；而那黄衣少女则不然，她虽然也是发呆，但她的呆不是眼睛发痴的那一种，她是另一种：杏眼一亮，只是感觉面前这少年好似极熟悉，又极亲切，但就是想不起她是谁！看着看着，她不由地望着这少年陷入了沉思中。     
    那神态倨傲的两少年，见王嵬龙一出现，就吸引了自己二人极力讨好的两个少女的注意力，不由都醋意大起，心中也是杀机顿起，对这进来的英俊的美少年，从目中表现出明显的敌意来。     
    其中一个蓝衣华服的脸色较为白净的少年，首先忍不住地对王嵬龙喝道：”呔！那个小子，你就是那间房的房客么？不论你是何来路，现在本公子命令你立即给我搬出去，不然的话，本公子就打得你爬着回去？”     
    王嵬龙丝毫不为其所动，不以为意，目中露出一丝鄙夷的神色，玉面一面冷然。     
    另一个玄色锦衫的较黑一些的少年，见他无动于衷，便冲王嵬龙嚷喝道：”小子，你小子怎么还是不动，活腻了不成？还不夹着尾巴快给老子滚蛋！”     
    刚说完，人影一闪，”啪啪，啪啪”，两人已各自挨了两个耳光。     
    两人捂着肿起来的脸颊，不由大怒，正待发飙，定睛一看，却不知何时面前停了一个身材婀娜，柳眉倒竖的美貌女郎，两人一见，不由看得眼睛发直，刚刚聚起的火气，不知何故，一下子不知散到哪里去了，口中想好的脏话一时间也说不出口了，只是在嘴角边萦绕，却再也骂不出口去。     
    这女郎正是欧阳玉凤。     
    欧阳玉凤早先听小二说有人让心上人把房间让出来时，她就窝了一肚子火，想找那人算帐，但被心上人拦住，搞无处发泄，而此时又听这两个不知天高地厚的无耻小子，目中无人地，口出狂言，辱骂心上人，她那刚压下去的火气又”呼”地一下窜了上来，再也忍不住了，就出手狠狠扇了两人四个耳光。     
    接着转过脸，向心上人投去关心的一瞥。     
    这一瞥，原不打紧，但落在另外几人的眼中，却如激起了一层巨浪。     
    那绿衣少女，看见之后，心中没来由地心中一酸，醋意微起。     
    黄衣少女，却依旧在注视着王嵬龙，好似没看到这一幕，看样子仍在苦苦思索着什么东东。     
    而落在两个倨傲的少年眼中，却不是那么简单的事儿了，欧阳玉凤此举无疑雪上加霜，伤口上撒盐，火上浇油一般，刚刚消失的火气，同时”呼”地一下窜起老高。     
    还未等两人发飙，旁边两个下人已走前，其中一个稍高瘦一些的向王嵬龙嚣叫：”你这不长眼的小狗，也不撒泡尿照照你自己什么德性，敢在我们少主面前撒野，小狗，你知道我们少主是谁吗？哼哼…”     
    语气顿了一下，轻蔑地看了王嵬龙一眼，很是骄傲地大声道：”告诉你，你可听清楚了，我们少主是江湖五大世家之一，玉树临风风度翩翩天上地下人间罕见英俊潇洒人见人爱迷死人不赔钱的万人迷南宫世家南宫无量是也！小狗，你可记住了！”     
    那个长相较白净叫南宫无量的倨傲少年原本正待发飙，但被这下人一捧，立时火气又消散许多，闻言之下，把头都昂到天上去了，看他那一副得意洋洋的模样，还真的以为自己是那个下人所说的他是个玉树临风风度翩翩天上地下人间罕见英俊潇洒人见人爱迷死人不赔钱的万人迷。     
    看了他那副小丑模样，王嵬龙原本微皱的剑眉不自觉间舒开了，不由感到滑稽地笑了笑，欧阳兄妹也忍不住笑了起来，旁边唐清也感好笑，唐景枫早已笑得打跌。     
    那南宫无量见面前先前发怒的那个美貌女郎笑了起来，还以为她是承认了自己真的符合那条件表示认同，不由更是把胸膛挺得高高的。     
    这一下，更是令几人忍不住笑得声音更大了。     
    门口的看客们也都哈哈笑起，一边笑，还一边指指点点。     
    连一旁战战兢兢两腿直抖的掌柜和店小二都忍不住笑了起来。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这样一来，旁边那稍黑些的那个玄衣锦衫的少年，首先发现有些不对，他发觉对方并非是称赞的笑，因为他从对方那肆无忌惮的笑声中听出了讥讽，也从众人那轻蔑的眼神中看出了不屑，他悄悄地用手肘碰了碰正得意的面朝天昂着头的那个”万人迷”南宫无量”。     
    那“万人迷”南宫无量正在得意，忽感身旁有人碰自己，侧脸一看，是同自己一起的那少年，不觉得意地道：”子宏兄，你也觉得本公子是个玉树临风风度翩翩天上地下人间罕见英俊潇洒人见人爱迷死人不赔钱的万人迷吗？！”     
    说着，又挺了挺胸膛，显得格外骄傲。     
    那叫万子宏的玄衣锦衫少年对他使了了眼色，让他看王嵬龙等人，同时低声道：”无量兄自然是天上地下人间罕见英俊潇洒人见人爱迷死人不赔钱的万人迷！不过，无量你瞧，那个小狗的模样！分明就没承认无量兄你万人迷的魅力，分明根本就没把咱们放在眼中！！这个不长眼睛的狗小子！”     
    说罢，瞪向王嵬龙，还一副咬牙切齿的模样。     
    那”万人迷”南宫无量斜眼向王嵬龙等人看去，果真看到王嵬龙等人一副看猴戏的模样，并且从欧阳玉凤那轻蔑的眼神，和那讪然的笑声，也看出了他们并非是同意自已所具的”万人迷”的魅力，而真的是像万子宏所说对方是在嘲笑自己，戏弄自己，一时间，怒火盈胸，刚才被打的羞辱感又再次袭上心头。     
    不由大怒地指着王嵬龙喝道：”你这臭小子，好大的狗胆，竟敢戏弄本公子，本公子今天就让你爬着出去。”     
    说罢，便等动手，一旁刚刚拍他马屁的那个下人，狂妄地道：”少主，您先歇着，这个不长眼的狗小子，就交给小的来收拾就行了。您歇着。”     
    说罢，转身面对王嵬龙，一指王嵬龙喝道：”呔！兀那臭狗小子，是你自己不睁开你的狗眼睛看清楚，我家少主到底是谁，居然敢太岁头上动手，活腻了！既然如此，那就让爷爷我送你一程吧！”     
    说着，刀就拔了出来。     
    原本战战兢兢的掌柜及小二正在偷笑，闻言对方要在自己店里生事，脸色不由大变，忙走上前，向两方连连又是打千，又是作揖！接着对二人哀求道：”此店乃是小老祖上一点簿产，还望二位先个方便，如若打架，请不要在小店来打，小店可是小本生意啊！…”     
    话未说完，旁边南宫无量就抖手丢出一锭银子，并且道：”好了，此处没你们的事了，你们走吧！接着！！”     
    那掌柜原本担心几人真打起架来，会伤了自己店中的物什，方才有些一说，没想到对方竟丢了一锭银子过来，并且要自己等人先行避开。     
    一看那银子，竟出奇地沉，掂量之下，颇有一些份量！不由放下了心：这些银子足够买他这客栈两个了！这下子可真是赚到了！至于店面吗？随他们去打吧！大不了拆了重建就是了。     
    心中一计较，同小二交换个眼色，二人同时对王嵬龙等人道：”小老儿告退！各位继续吧！”     
    带着小二遛了出去。     
    王嵬龙不由微微一笑。     
    南宫无量向那下人使了眼色，那下人会意，喝道：”小子！接招！”     
    说罢，鬼头刀一抡，纵身而起，向王嵬龙当头砍到。     
    眼前一花，手中一紧，紧接着那抡刀吹向王嵬龙的下人就感到自己的身子有如腾云驾雾一般，倒飞出去，再接着听到”咚”地一声，继尔眼前一黑，就什么也不知道了。     
    王嵬龙扔掉手中夺来的鬼头刀，对南宫无量微笑道：”阁下有什么招式不妨使出来吧！我接着就是。”     
    一旁两个少女一个劲盯着场中的战斗，目不转瞬。     
    南宫无量感觉眼前一花，不知怎么的，手下人手中的刀就到了对方手中。心中一惊，口中不由脱口而出：”妖法！”     
    王嵬龙笑容不减，对那南宫无量道：”妖法？那你不妨来试试本公子这妖法怎么样？本公子让你九招，在十招上会将你击败！”     
    南宫无量气极之下，含恨出手：”臭小子，狂妄！死去吧----你！”     
    一展身形，腾身空中，平行飞出，如同一只燕子展翅空中直扑王嵬龙，同时拔剑直刺出去。     
    竟然又疾又稳又准！     
    周边的人不由暗喝一声彩，不愧是五大世家之一的南宫世家少主。     
    旁边的那玄衣少年万子宏面上不禁露出了一丝笑容，偷眼向那两个美艳少女瞧去，只见两人正关切地望向斗场之中，顺着两人的火辣辣的目光望去，落点之处竟然都是那被自己称为臭狗小子的少年，不由地炉火大盛，恶狠狠地望着王嵬龙，直恨不得将那臭狗小子立马分尸，碎尸万段不可。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    南宫无量眼看剑已堪堪抵上对方的咽喉，不由得意地狞笑道：”臭小子，你死定了！”抖剑刺去，不想却刺了个空。     
    正在上下左右找对方的踪影，忽听对方在背后冷冷地说道：”一招！”     
    南宫无量见扑了个空，以为自己眼花所致，接连转身又紧刺一剑，又是扑了个空。     
    王嵬龙口中已再次报道：”两招！”     
    南宫无量不信邪，他不信自己仍刺不中对方，以为对方是侥幸躲过，又接连刺出几剑，都是精妙的剑招，但却无一刺中对方。     
    已经过了九招了，还是未中。     
    随着王嵬龙冷冷地说了声：”九招！”方将仍不信邪的南宫无量惊醒：原来对方真的有两把刷子，看来不使绝招不行了。     
    “离火旋风！”     
    一声大喝，南宫无量身法倏变，平射空中，如一叶风扇，疾速旋转，宛如疾速旋转的车轮一般，手中剑却是寒光闪闪，随着他的身子，疾旋不已，形成一幕铺天盖地的剑网，向王嵬龙迅速当头罩去。     
    气势着实不凡。     
    让周围观看的人紧张的大气也不敢出。     
    欧阳玉凤见状心中一紧，芳心怦怦跳个不停，本能地握紧了手中的三尺长剑。     
    而那绿衣少女则紧张地情不自禁发出了一声惊呼：”啊！小心！！”     
    王嵬龙对那少女微微一笑，轻喝一声：”十招到！”     
    伸手抓向那铺天盖地的剑网，同时脚尖向上疾踢，来了个”朝天蹬”。     
    他这一手，更是出乎众人的意料之外，均不由一呆。     
    欧阳兄妹也紧张地向前冲了两步。     
    随着一声：”去吧！”接着又是一声：”哗啦！”及”咔嚓”声传进众人耳鼓，众人清醒过来，向声音发出的地方望去。     
    只见那”万人迷”南宫无量被摔得鼻青脸肿，嘴巴也肿起老高，华服已给那桌上的钉子挂成了”条条装”，脸上更是红的血，白的鼻涕，黑的灰，染的到处都是，宛似开了个油酱铺一般。     
    众人一看，都忍不住笑开。     
    那南宫无量平时只有他修理别人，何曾被人修理得如此之惨，不由大怒，就要爬起来再打，一按地面，想撑起身子，却又重重地摔回地面，爬不起来，嘴巴肿得不能讲话，只能以目中怨毒的目光怒瞪着王嵬龙。     
    那万子宏见南宫无量十招之内果然被对方拿下，权衡之下，心知自己与南宫无量不过伯仲之间，若再上前，徒然自寻其辱。     
    于是，不敢再开口向王嵬龙挑衅，转而令身后的下人去将那昏迷在一旁南宫无量的手下带上，自己则背起南宫无量，连招呼也不及向那同来的两位姑娘打招呼，就灰溜溜地在人们的嘲笑声中遛出了客栈，翻身上马疾然奔去。     
    看热闹的人们见再也没什么可看，就各自散去，还时不时议论着刚刚发生的事，好事的人则在到处宣扬着所见所闻，籍以显示自己的见多识广。     
    王嵬龙看了一眼那黄衣少女，却见她正在仔细打量自己，不由也深深地看了她一眼，微微一笑，接着又向她旁侧的绿衣少女微微一笑，点点头，返身对已走上前来的欧阳兄妹及唐清、唐景枫等人轻声笑道：”走吧！我们赶了一夜的路，先休息一下吧！”     
    说罢，当先向客房走去。     
    欧阳玉凤叫了声：”小龙，等等我，先不要休息，我还想跟你聊聊！”说罢，人已跟了上去。     
    众人均以他马首是瞻，况且也都折腾了一整夜了，都感觉很困，自然都点点头，随后跟上。     
    那黄衣少女听到欧阳玉凤叫的那声：”小龙！”，娇躯不由一颤，望着王嵬龙消失的地方，惊喜地喃喃道：”小龙！小龙…龙哥哥…龙哥哥…难道他果真没死！…”     
    明亮的杏眼中，升起一蒙水雾，不觉间模糊了她的双眼。     
    绿衣少女本沉浸在那美少年对自己的微笑中的甜蜜回忆中，被她的声音吓了一跳：”师妹，你怎么了？什么龙哥哥，龙弟弟的？？！”     
    那黄衣少女惊醒过来，忙一擦眼角泪水，勉强笑道：”没什么！师姐！！”     
    那被称为师姐的绿衣少女关切地道：”师妹！还说没事，你看你都流泪了！到底是怎么回事，快告诉师姐，师姐我会给你做主！”     
    黄衣少女仍然硬撑：”七师姐，玉茹真的没事！谢谢师姐的关心！！我只是被刚才他们打斗时扬起的灰尘吹进了眼睛而已。没什么的！”     
    绿衣少女知道自己这个小师妹，门中众姐妹中数她岁数最小，也最为乖巧，但也最是倔强，她不想说的事，怎么逼她都不会说的，见状只好罢手，牵起她的小手，笑道：”师妹，那两个讨厌的跟屁虫终于走了，咱们再也不用听他们的唠叨了，说起他们，还真烦人！苍蝇一样！赶都赶不走，要不是刚才那位公子，我想这会儿八成又要受他们那殷勤的洋罪了。真不知要怎么感谢那位公子。”     
    说完，见师妹心神不属的样子，便转移话题道：”师妹，别多想了，我们一路赶来，也累了，先休息休息再说吧！走！我们到房间去吧！”     
    牵着黄衣少女的小手分别走进她们所订的那两间客房。     
    客栈的掌柜及店小二在看到那两个先前凶巴巴的少年骑马走了之后，才敢走回客栈里来。     
    看到满屋狼籍一片的桌椅，掌柜的不由一叹，与店小二收拾了起来。    
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第03章 两情但愿长相依 朝朝暮暮陪君侧

    正午时分。     
    王嵬龙从入定中醒来。     
    他感到门口站着一人，默默一察，竟是那似曾相识却怎么也想不起是谁的黄衣少女，不由觉得奇怪：她来到自己门前做什么？她站在门前似乎很久了，但却始终没有要敲门的迹象。     
    迈步移至门口，轻轻打开门，向门外望去。     
    那美艳的黄衣少女似是未曾料到他突然打开门，一抬头，刚好和他望来的目光撞在一处，激起一层激烈的火花，照亮了黄衣少女正傍惶无策的心，也同时在王嵬龙的心湖中投下了一圈圈涟琦。     
    这黄衣少女的目光是那样的熟悉，是那样的亲切，如同自己的亲人，如同很久以前就相识的老朋友一般，他感到一种熟悉而又陌生的久违了的亲切，荡漾在心头，一个久违了的影子渐渐地清晰地在脑海中呈现出来，她的名字张口欲出，却始终萦绕在口边，道之不出，只能以那颗晶亮而又深邃的星目深深地深深地望着，面前这虽久已不见，但无时无刻不在心头挂牵思念的人儿。     
    王嵬龙的目光同样令那黄衣少女感到一种莫可名状的亲切和熟悉，如同久别重逢的亲人一般，多年前儿时的回忆重又回到脑海之中，她在心中狂喊：龙哥哥！真的是你！！龙哥哥！！我终于找到你了，我终于找到你了！龙哥哥，你的玉茹终于找到你了！！     
    这一刻，他们两个又仿佛回到了多年前的儿提时光----- ……     
    “玉茹，你真漂亮！”     
    一个漂亮的小男孩拨开面前长发披肩的小女孩的头发由衷地道。     
    “龙哥哥！真的吗？你说的都是真的吗？”     
    那长发披肩的小女孩嘴角边露出两个浅浅的酒窝，幸福地甜甜地笑着问道。     
    “真的！我说的当然是真的！！”     
    那小男孩郑重地点点头道。     
    轻轻地靠在那小男孩的肩膀上，小女孩充满一脸的幸福，憧憬着未来的美好情景，对面前的小男孩轻声道：”那…龙哥哥，你愿不愿意等将来我们长大了娶我为妻？！”     
    说完，娇俏的小脸上闪过一抹嫣红，心中怦怦直跳地，等待小男孩的回答。     
    “当然愿意！我一定会的！我一定会让你成为我的妻子的！就像爹爹和娘亲那样，好吗？玉茹，你愿不愿意嫁给我，做我的新娘？”     
    小男孩认真地看着小女孩的水灵灵的大眼睛诚恳地说道。     
    “龙哥哥，我当然…愿----意！我们拉勾勾一言为定！”     
    声意虽小，但却很坚决。     
    小女孩的俏脸涨得通红，如同熟透了的苹果一般，深深地凝望着小男孩，伸出了白嫩嫩的小手。     
    两个小手拉在了一起。     
    远处。     
    两对夫妇看着互相依偎在一起的两个小孩子，听到他俩的悄悄话，互望一眼，相视一笑，是欣慰地笑。     
    ……     
    想着想着，黄衣少女那娇面如花的粉脸上荡起一抹羞人的红晕，直让人心醉。     
    她那弯弯的柳叶眉儿下那双水晶晶的大眼睛，紧紧地盯着王嵬龙，仿佛会说话一般，通过目光，向面前这美少年传递着她无尽的思念和相思。     
    王嵬龙张口欲呼，却没能发出声来，他这才发现自己不知何时，已是如哽在喉了。     
    “玉茹！…”     
    “龙哥哥！！…”     
    多年的相思之苦，使得两人再也不顾一切的将对方抱在怀中，紧紧地，紧紧地，紧紧地抱在怀中，生怕这是一场梦，生怕这甜美的梦境醒来后对方又不翼而飞。     
    他们紧紧相拥，这一刻，是他们的，天地间只有他们两个，时间也停止了。     
    他们紧紧相拥，这一刻，是他们的，谁也不能把他们拆散，老天爷也不能。     
    他们陶醉了……     
    陶醉了……     
    周围的一切都已不再影响他们。     
    这里是他们两个人的世界。     
    这里是他们两个人的空间。     
    ……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    隔壁门口。     
    欧阳玉凤望着紧紧相拥的两人，眼中闪着一层泪光，心中不知在想着什么，在心中轻叹一声，轻轻地掩上了门扉。     
    对门房间。     
    绿衣少女隔着门缝，望着紧紧相拥的两人，恍然道：”原来他们认识！难怪师妹平时一个人时总是静静地独自发呆，好似在想什么人似的？难道就是这位公子吗？这位公子是谁？？怎么师妹从未提起过他呢？算了，以后师妹想提起时，她自然会说的。我操这么多闲心干吗？咦！为什么我这么紧张师妹和这位公子，我可从来没见过他呀？！难道说我…对他…不会的，不会的！…我怎么可能…我这不过是第一次见他啊！…可为什么我一看到他，就忍不住的心跳加快呢？这是为什么呢？…唉！还是不去想他了吧。我该打坐了！”     
    想到这儿，她轻手轻脚地返身，走到床边，脱掉鞋子，坐了下来，微闭双目，盘膝运功，想让自己静下心来。可她努力了又努力，怎么也静不下心来，叹了口气，侧身躺了下来，默默地整理着自己的情绪，一时间，思绪万千，剪不断，理还乱，成了一朵挥之不去的愁云缠绕在心头。     
    走道中。     
    久久…     
    久久……     
    紧紧相拥的两人才有了动静。     
    王嵬龙轻轻将面前的玉人推至面前，一边轻声问道：”玉茹，真的是你吗？”一边仔细地看着她。     
    从她那深情凝望着自己，满含着晶莹泪珠的一双杏目，他看到了久违的亲切。     
    往下移动着目光，她那小巧的琼鼻，红润的樱桃小嘴，以及那腮边两个让自己日夜挂牵想念着熟悉得不能再熟悉的小酒窝，那红如天边朝霞的醉人酡颜，还有怀中这温润的娇躯，她一切的一切，都是那么真实的对自己证实着，这是真的！证实着这不是迷幻梦境，这是真的，真实的她，真实的他，真实的一切！！     
    玉茹深深地望着面前这丰神如玉，潇洒出尘，已不再是当年那个小男孩的美少年，自己魂牵梦系的龙哥哥，轻轻地点点头，一双妙目中的泪珠不争气地落了下来，滑过粉红的酡颜，流过腮边，落在红润润的樱口中，品尝着那泪珠的味道，那味道有酸，有甜，有苦，也有辣，直如人间百味，霎那间尝了个遍一般。     
    “龙哥哥…！！龙哥哥……玉茹，终于找到你了！这些年你到哪里去了啦？你知不知道玉茹一直在找你？你知不知道你们走了之后，玉茹天天都在想你呵？！龙哥哥！龙哥哥！！…龙哥哥！！！”     
    忍不住心中长年的思念之情，任泪珠儿一个劲儿地滑出眼眶，玉茹一边哭叫着，一边握着粉拳，轻轻擂着王嵬龙的胸膛。     
    继尔，传出的轻声的掇泣声。     
    声音惊动了其他几间屋子的人。     
    但只有唐清、唐景枫及欧阳孝天三人闻声打开门，望了过来，见到趴伏在王嵬龙怀中的黄衣少女，都不由张大了嘴巴，三人不知发生了什么事，但他们心知此时不是问话的时候，互望一眼，三人转身进屋，轻轻地将门关上。     
    王嵬龙见状，不忍推开她，但两人站在这客栈走道中，这般状况，又着实不妥。心念一动，扶起怀中玉人儿，抬起她那梨花带雨的醉人酡颜，轻声道：”玉茹，龙哥哥也是无时无刻不在想着你，念着你啊！”     
    “龙哥哥！真的吗？你说的都是真的吗？”     
    玉茹那那梨花带雨的醉人酡颜笑了，现出两个浅浅的酒窝，一如多年前一般的问话。     
    “真的！我说的当然是真的！！”     
    王嵬龙郑重而又认真的点点头道，也一如多年前一般的回答。     
    玉茹笑了，那醉人的酡颜上尚带着几颗晶莹的泪珠，她笑得那么甜，甜得宛如吃了蜜一般，她笑得又是那么幸福，好似她盼望已久的梦想实现了一样。     
    她甜美的笑容看在王嵬龙眼中，直令他忍不住想低下头去吻她，去深深地吻她，但直觉告诉他不可以这么做，首先就是这个地方不合适，其次，他不想让玉茹对自己有不好的印象，尽管这种可能极小近乎不可能。     
    深吸了一口气，默运玄黄神功静心诀，强按下激动的心情，轻声对玉茹笑道：”玉茹，我们进屋再谈吧！这里不方便，旁边有人啊！”     
    玉茹这才想起，两人所站的地方是客栈走道中，虽然旁边几人都在屋中，但身为年轻一辈最有潜力的七大高手之一的她，功力自是轻易分辨得出，旁边屋中的几人，都已醒来，并且在屋中没有出来。玲珑心的她，一想就猜出了，必是因为自己二人在走道中的缘故，大伙都没出来。     
    脸上不由更加地红了，轻轻点点头，脱出王嵬龙的怀抱，但仍紧紧地牵着他的手，丝毫不肯放松，与王嵬龙并肩走进王嵬龙的屋中。     
    掩上门后，两人在床上坐下，互视良久之后，王嵬龙打开了僵局。     
    “玉茹，你怎么来到这里了？”     
    玉茹深情地望着面前这令自己日夜思念的龙哥哥，幽幽地嘟囔了一声道：”还不是因为你！”     
    “因为我！？？”     
    王嵬龙惊愕地重复道。     
    玉茹见他不明就里，就将因果娓娓道来。     
    玉茹原来就是王嵬龙从小青梅竹马的玩伴，乃逸云堡主邵逸风及夫人”翻江红绫”冯雪君的独生爱女，全名叫邵玉茹，师从海南派清莲师太，也是海南派年纪最小但成就最高的一个弟子，”江湖四美”之一，人称”芙蓉玉燕”。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    原本邵玉茹的母亲”翻江红绫”冯雪君，与王嵬龙的母亲武林第一美女宋晓江，两人乃是知交好友，私底下友情极深。而王嵬龙的父亲王天行在一次救人的途中，与邵逸风也就是邵玉茹的爹爹因误会而交手，待误会澄清之际，两人也因惺惺相惜而结成莫逆之交。     
    是以，两对人在各自成婚之后，就搬到一处居住。不久，各自生下儿女，这就是王嵬龙和邵玉茹。两人自小一起玩耍，一起嬉戏，一起吃饭，可说是形影不离，连睡觉都要抱着对方才能睡着。     
    双方父母见两个小孩子这么亲密，都有意让两个孩子长大后结为连理，也可亲上加亲。双方合计之下，王天行就取出自己珍藏多年的一对”鸳鸯连心玉”，取出一只送与邵逸风夫妇，当做聘礼订情之物让他们以后交给邵玉茹，另一只则自己替儿子王嵬龙小心保管着，并对邵逸风夫妇言道这对鸳鸯合并之时，也即是两人成亲之时。     
    后来，由于江湖形势剧变，邵逸风夫妇受师父逸情老人所命，成立逸云堡。而王天行夫妇也带着王嵬龙，回到王天行的故乡桐柏山下，筑起鸳鸯山庄，成了名震江湖的”天下第一庄”，与二堡遥相呼应，对三谷形成鼎立对峙的局面，总算压下动荡的江湖形势。     
    但不久以后，也就是七年前，鸳鸯山庄满门血案，江湖震惊。     
    消息传来，邵逸风夫妇大惊，邵逸风决定亲自前往探看究竟，不想一去不复返，好似凭空消失一般。     
    翻江红凌原本要去寻找丈夫，却被正在堡中作客的逸情老人拉住，劝她不要轻举妄动，并言道逸风失踪并不代表他已经遇害，江湖一庄已殁，鼎立之势已被打破，而今逸风又再失踪，这些情况决非等闲，千万不可逞匹夫之勇，自乱阵脚，如她再出意外，那这逸云堡不吝土崩瓦解，再也不能做为江湖一边顶梁柱，撑起武林一方净土了，武林必将陷入一场不可挽回的浩劫之中。况且逸风虽然失踪，她还有女儿玉茹要人照料，如她再出意外的话，那玉茹又由谁来照顾呢？待冯雪君清醒了一些后，衡量之下，只得咬牙，强忍心头的不安，一边与女儿邵玉茹一起在堡中安住下来，一边着人打听邵逸风的下落。     
    而邵玉茹自与王嵬龙分开之后，她就整天郁郁寡欢的一个人发呆，起初邵逸风夫妇知道是何缘故，很是担心，但为了武林大计也只好这样了。只是担扰之色不自觉地写在了脸上，落在邵玉茹眼中，乖巧的她不想令父母为自己操心，便想方设法，每每在父母面前时就装得很开心的样子，可是每到夜晚一个人睡觉时，她就不由地想起了日思夜想的龙哥哥，每到这时，她就悄悄地一个人抹着眼泪在心中狂喊：龙哥哥，龙哥哥！你在哪里呀！你知不知道玉茹好想好想你呀！！龙哥哥！！！……最后总是在流过眼泪之后，念着龙哥哥的名字，沉沉睡去。     
    邵逸风失踪后，她着实伤心了一阵子，不过过了一段日子后，就好了许多，不过对龙哥哥的思念却更加地深了，她常常回忆着与龙哥哥玩耍嬉戏的情景，时不时地傻笑。看在冯雪君的眼中，不由地直感心酸。想将鸳鸯山庄的血案对她讲，却又不知从何讲起。只好想法逗她开心。     
    一日，来了个详和的白眉红脸的老年尼姑，说要收玉茹为徒，带她去海南碧叶岛修练，不知冯雪君同意不同意。冯雪君原本不愿，但询问之下得知老尼竟是闻名天下的黄山一役中九大门派中的幸存者，九派中功力最强的三者之一的海南派掌门青莲师太，不觉又改了念头，心想这样也好，海南风景怡人，也许玉茹到了那里，心情会好些也说不定，于是便同意了。这样，玉茹便随青莲师太来到了海南。     
    她被清莲师太收为弟子之后，就一直在海南碧叶岛修练武功，在岛上练功之余，虽有师姐们陪伴，但她时常想起小时与龙哥哥在一起的快乐时光，每当这时，她就会一个人在海岛边的礁石上静坐，呆呆地望着那无尽的大海上空自由飞翔着的沙鸥出神。众位师姐每每问起，她都不肯说出缘由，一直把这种刻骨的相思和思念深深地埋在心底。     
    一年前，邵玉茹在青莲的考核之下通过了考验，经青莲同意，到江湖中游历。不想却让她无意之间，打听到了六年前鸳鸯山庄的血案。当时，她如中巨锤，只感到一阵天眩地转，就昏了过去。待睡了过来，就已在碧叶岛上了。原来青莲见她时常发呆，几个弟子去问她，她理也不理，怕她憋出病来，便想办法，让她到江湖中游历，一来长长江湖见识，积累些经验，再则让她外出散散心。而青莲又不放心她，因为她这么好的资质，实在是自己这么多年来仅见的一块上好碧玉，绝佳的练武材料，怎么也不能让她出什么意外。于是，便悄悄地跟在后面，暗中保护。却不想让青莲发现令自己心爱的徒儿天天挂心的事，竟和六年前鸳鸯山庄的血案有关。在玉茹昏迷之际，青莲隐约听到她叫龙哥哥，龙哥哥的，心中恍然明白，不由长叹一声：唉！冤孽啊！！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    及至上个月，王嵬龙初出江湖，便在桐柏山下一个小村外独毙天鹰谷百余高手的消息在江湖中迅速传开后，武林各派都接到了信报，海南派自不例外。这消息却让本已心神憔悴的邵玉茹猛然一震，精神大好，吃饭也多了许多，众师姐见她一改往日的烦愁，都不由替她高兴。她再也待不下去，便向青莲提出要入江湖。青莲没说什么，就点头同意了，只是吩咐弟子陆春娇与她一同出行。     
    由于她长得娇艳欲滴，又天真无邪，一年前同刚入江湖时就使得”翩翩公子竞折腰”，引得武林世家公子竞相追逐，但不久她就突然不见，此次她又再现江湖，消息传出，一些世家子弟便蜂涌而至。     
    先前的两个倨傲少年就是其中的两个追逐者，那个叫南宫无量的少年，乃当今江湖中五大武林世家之一的南宫世家的少主，而另一个玄衣锦衫的少年万子宏，也是五大武林世家之一的雁荡山万家山家的少庄主，这两个世家少主都是半路闻讯之下，跟踪而至，自愿充当护花使者陪伴。     
    一路之上，两个世家少主倒也真尽护花使者的保镖本份，打走了不少欲一近芳泽的江湖肖小，还算平安。只是最令两人厌烦的是这两个世家子弟，时不时献殷勤时露出的那副嘴脸，让人着实恶心。但又甩之不脱，无奈之下，只好让他们跟着。     
    直到几人在此巧遇王嵬龙，才将两人赶走。     
    说完自己的经历，邵玉茹一双杏目就紧紧地盯着久违的心上的龙哥哥，眼中尽是无限柔情。     
    见龙哥哥望着自己的眼神，同样充满无限思念和真情，邵玉茹顿时感到一股很久没有过的幸福暖流霎时流遍了全身，轻轻地向龙哥哥怀中靠去。     
    王嵬龙怀抱佳人，一股处子幽香直透鼻息而入，忍不住轻轻低下头去嗅着佳人的秀发，口中轻轻叫着：”玉茹！知不知道我很想你？！”手指轻轻从玉茹的秀发上拂过，然后将玉茹轻轻环抱在怀中。     
    感受着龙哥哥的温柔和关心，邵玉茹点点头，杏目中溢满幸福的泪花，柔声道：”龙哥哥，玉茹以后再也不离开你了，好不好？”     
    王嵬龙听了，心中暖乎乎的，将怀中的玉茹搂紧了些，正待说”好”字时，心中一紧，忽想起自己满门的血案，想起了父母不共戴天的大仇，都还未报，何谈儿女私情？再说今后自己的复仇之路很可能是一条不归路，在这条路上布满荆棘，充满了危险，自己怎么能让心爱的玉茹去冒此风险呢？不行！决不能让玉茹冒此风险。决不能！     
    想至此，口中没答，却轻轻地摇摇头。     
    邵玉茹见自己的问题，龙哥哥久久没有回答，不由抬起头望来，见他摇头，不由一急，伤心地流泪道：”龙哥哥，你不喜欢玉茹了吗？你不喜欢玉茹和你在一起是吗？”     
    王嵬龙摇摇头，望着怀中玉人，星目中充满坚决，轻声说道：”玉茹，龙哥哥喜欢你！真的！龙哥哥真的很喜欢你！！你不要胡思乱想。”     
    邵玉茹见龙哥哥目中的神色，丝毫没有欺骗自己的样子，心中好受了些，但还是追问道：”既然龙哥哥喜欢玉茹，那你为什么不愿意玉茹和你在一起？”     
    王嵬龙虽然武功盖世，但此时却一点也用不上，邵玉茹两句话便使得他穷于应付。没办法，他只好说道：”玉茹，不是龙哥哥不愿与你在一起，而是龙哥哥实在是血仇在身，今后的复仇之路必是危机四伏，龙哥哥可不想让你也在这危机四伏的环境中生活！”     
    邵玉茹一听，原来是龙哥哥在关心自己的安危，不觉心中一甜，眼珠一转，撇撇嘴道：”龙哥哥，你想骗玉茹呀，我才不信呢？那你为什么愿意和那个红衣姐姐一起，而不愿意与玉茹在一起，难道说那个红衣姐姐不怕危险而玉茹就怕了吗？”     
    一句话，堵得王嵬龙张口结舌，再也说不出来冠冕堂皇的理由来搪塞，玉面涨得通红，好半晌才呐呐地道：”玉茹，你别瞎猜好不好？”     
    邵玉茹见龙哥哥这副模样，眼神中闪过一抹坚定之色，幽幽地望着王嵬龙道：”龙哥哥，你不要推辞了！今后玉茹就跟定你了！！你到哪儿，玉茹就到哪儿，你上刀山，玉茹就陪你上刀山，你下火海，玉茹就陪你下火海，你要报仇，玉茹就帮你报仇，你若死了，玉茹就陪你一起去地府，决不再离开你半步！玉茹的心，龙哥哥你还不知道吗？龙哥哥，你还记得小时候，你答应玉茹的话了吗？你答应玉茹说长大会娶玉茹为妻的！你还记得吗？”     
    王嵬龙望着面前这自小青梅竹马的玩伴，自己时刻在牵挂的美丽姑娘，心底升起一层深深的暖意和感动：上天对我王嵬龙何其不簿！虽说家门血仇让自己今后的路充满了危险和不安，但有这么多真心帮助自己，真心关爱自己的人来到身边，陪自己一起去面对即将到来的危险，自己实在是太幸运了！先是欧阳伯父一家，继尔是五虎十八骑及二十三修罗使者，现在自己时常牵挂着的玉茹也一心与自己同甘苦，共患难，自己怎么能让这些关心自己的人失望？自己怎么能不尽全力去保护他们的安危？自己又怎么能不让他们生活的安心呢？     
    王嵬龙倾听着玉茹的剖心表白，星目不禁有些模糊了，他紧紧地抱起她，将她紧紧地搂在怀中，附耳坚决地道：”好！龙哥哥答应你，玉茹，从今往后，龙哥哥再也不让你离开龙哥哥，我们一起同甘共苦，我们一起为爹娘报仇，我们一起重建山庄。龙哥哥现在对你发誓，龙哥哥报仇雪恨之日，就是龙哥哥娶你为妻之日。好么？玉茹！”     
    邵玉茹听着龙哥哥在耳边的承诺，芳心甜美无比，不由眼儿凄迷，心儿狂跳，樱口微张，轻叫着：龙哥哥！龙哥哥！！…     
    她整个人软化了，软化在心上的龙哥哥的怀中。     
    樱唇却向龙哥哥移去。     
    王嵬龙也心醉了，一身修为不知跑到哪里去了，此时只想好好的享受这一刻的温馨，他的唇也向那递到面前的樱唇印去。     
    五寸……     
    三寸……     
    两寸……     
    一寸……     
    终于，两唇印在一处。     
    顿时，两人如同触电一般，同时轻轻一震，停住了。     
    旋即，两人又开始疯狂地吻着对方。     
    眼睛…     
    鼻子…     
    口唇…     
    下巴…     
    脸上…     
    脖颈…     
    ……     
    两人虽说有着疯狂举动，却始终没有跨过雷池防线。     
    最后，两人轻轻喘着气，相拥着感受着从对方身上传来的绵绵爱意。     
    久久…     
    久久……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    黄昏。     
    吃饭前，王嵬龙将久违而遇的黄衣少女邵玉茹，介绍给了欧阳兄妹等四人，也同时将四人介绍给邵玉茹师姐妹二人，而邵玉茹也将师姐陆春娇介绍给了心爱的龙哥哥及欧阳兄妹等人。     
    欧阳孝天对邵玉茹及陆春娇二人微笑着点头为礼，而欧阳玉凤虽然心中有些微醋意，但因老父有言在先也旋即便释然了，不一会儿就被邵玉茹那天真可爱，及甜甜的小嘴给叫得心花怒放。     
    唐清对于王嵬龙及邵玉茹两人都是颇为欣赏，王嵬龙就不必说了，而这自己未曾谋面，但却时有耳闻的”芙蓉玉燕”的功力，初见之下，着实让他这唐门老人暗吃一惊，他已察觉出这小姑娘的修为着实不俗，决不在唐门大公子唐景龙之下。     
    唐景枫见了邵玉茹，由然而生出一种莫名好感，”姐姐”二字脱口而出，直喜得邵玉茹叫着：”哈！龙哥哥，你瞧，我又多了个弟弟呢！”。     
    而邵玉茹的师姐陆春娇也是对王嵬龙一见倾心，含羞带笑，颔首为礼，心中暗道：”原来近来江湖风传的武林奇邑魔神玉修罗就是他呀！果如传言那般，他真美！但怎么没有传言那么冷酷呢？真是奇怪！”     
    脑中想着，心中却禁不住”咚咚”地跳个不停，俏眼儿下直朝王嵬龙偷瞄着。     
    接着，几人嘻嘻哈哈地叫上一桌酒席，开怀畅饮起来。     
    席间，王嵬龙等人得知邵玉茹的师姐陆春娇，竟也是五大世家之一的陆家山庄的大小姐，不由都是深感意外。     
    除王嵬龙外，众人深知江湖五大世家在武林中，虽然不入中原九大门派之中，但其地位与唐门在江湖中的超然地位，可说是不相上下的。原因无他，盖因这五大世家，各有一门独特的功夫，很是厉害。     
    据江湖有关知情人士称，实际上这五大世家各珍藏着一把绝世宝剑，霸道无比，更让人羡慕的是，那五把宝剑之中各有一部秘笈，这秘笈使得五大世家在武林中称雄一方，百年来武林中虽然几经角逐，但五大世家始终在江湖中得以雄峙武林，最重要的原因就是因为这五把剑的缘故。     
    但传言毕竟是传言，没有人敢冒着生命危险去打探五大世家的隐私，五大世家也因而可保住各自的秘密。按理说，五大世家本身的功夫不错，完全没必要去学别派的功夫的，可这陆春娇身为五大世家之一的陆家山庄的大小姐，却去另投海南派，这事儿着实透着蹊跷，不禁让众人在心中暗地打了个问号。     
    但疑惑归疑惑，却不便向对方询问，只能将这疑惑放在心中了。     
    唐清捻须笑道：”原来是陆家山庄的大小姐，老朽失敬了！不知陆大小姐此番欲往何处呀！”     
    人老成精的他，当然是籍故询问来推敲一番五大世家的用意啊！毕竟日间那两个世家子弟也同样是五大世家中的两个少主，对五大世家来说，以往而言，少主外出，这是很少有的事呀！何况今日一下碰到三个，尽管面前这陆春娇是海南青莲的弟子，但她也同时是五大世家之一的陆家山庄的少主呀，这些情况不能不让人多疑。     
    欧阳孝天也同他一般心思。     
    陆春娇却没他们这等花花肠子，听闻唐清询问，忙起身对唐清一礼道：”回唐老前辈，晚辈奉师命，陪师妹一起下山游历，主要是让师妹散散心的，也没有什么目的地，哪里都可以！”     
    唐清听了，不禁有些失望，看来是自己多心了。     
    回转头，与欧阳孝天对望一眼，点点头，不再言语。     
    欧阳孝天看了邵玉茹及陆春娇一眼，又看了一眼王嵬龙，微笑道：”既然如此，二位姑娘可否与我等一起上路，一路上一来有个照应，二来也免了旅途寂寞之苦，二位姑娘以为然否？”     
    话音一落，笑着扫了邵玉茹与王嵬龙一眼，又转到妹妹欧阳玉凤面上，使得三人没来由的脸上同时一红。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    邵玉茹看了一眼正微笑着望着自己的王嵬龙，娇笑着道：”好啊！反正龙哥哥去哪儿，我就去哪儿，我自然要和你们一起了。”     
    欧阳玉凤看了两人一眼后，又转到陆春娇面上，看她如何回答。     
    陆春娇被她那火辣辣的目光照着，粉面不由更红，不自觉地移目他处，强按下”咚咚”直跳的芳心道：”陆春娇原奉师命，陪玉茹师妹行走江湖，自然是与师妹呆在一起了。所以师妹的去处，就是陆春娇的去处。”     
    说到最后一句，声音不由小了许多。     
    欧阳玉凤看在眼里，心中不由苦笑：看来又多了一个姐妹！     
    杏目移往心上人面上，以那双仿佛会说话的大眼睛望着心上人，似乎责怪，又似乎有些激赏地望着他，心中却暗道：小龙，你的魅力可真是不小啊！所到之处，美女无不为之痴迷疯狂！先是南阳白家妹子，接着又有这江湖四美之一的”芙蓉玉燕”，这邵家妹子就不必说了，看样子是从小就熟识的，但这邵家妹子的师姐陆春娇，好似也对小龙有意，虽然她掩饰得很好，但她那时不时偷望小龙的眼神却出卖了她。看来，爹爹的预言还真是准。我真得看紧些小龙，说不定今后还会有多少美女来投怀送抱的，虽说自己有心理准备，但怎么也不能眼睁睁看着小龙来者不拒吧！     
    主意打定，暗暗在心底计划着什么东东。     
    欧阳玉凤心里打着什么小算盘，其兄欧阳孝天自是了解，但他不但不去帮他，反而瞧了她一眼，眼中透着兴灾乐祸的光芒，大声地道：”那敢情好啊！咱们大伙在一起，必定很热闹！那么，明日咱们就一道上路吧！”     
    说罢，一脸坏笑地望着妹妹得意地笑了笑。     
    眼见兄长不但不帮自己清除潜伏情敌，反而在火上浇油，气得欧阳玉凤小嘴直撅，心中却闪过无数个要存心整整他的想法，但都无一能用得上，只好恨恨地将脸扭向一旁不去瞧他。     
    王嵬龙心中充满温情地望着分离多年的玉茹妹妹，看着她那粉红的醉人酡颜，心中升起了一种前所未有的幸福感。     
    看着看着，他笑了，如同春日黄花满山，夏日矫阳灿灿，秋日徐徐轻风，冬日朗朗晴空，笑得那么开心，笑得那么自然。     
    直看得邵玉茹满脸红霞飞，满心羞喜意，玲珑玉手直弄裙带角，那娇憨模样儿直让人打心眼儿里疼。     
    王嵬龙那灿烂的笑容，落在欧阳玉凤及陆春娇的眼里，使她们两个同样一阵痴迷，一阵眩晕，她们发现王嵬龙笑起来，竟有一种说不出来令人不自觉间被其吸引的魔魅之力，那么有魔力，那么让人容易被俘虏。     
    他那笑容，令得唐清等人也突然心胸一畅，霍然开朗。     
    唐清不由心中一振，暗忖道：”这王公子真是令人高深莫测！不说其武功境界已达非人之境，就是他这么一个笑容，竟然就可以不自觉间令人心情受其影响，难不成他真的不是凡人吗？”     
    心中想着，有些疑惑地望着面前这令自己摸不透，看不穿，一切的一切都显得是那么神秘莫测的美少年，这个初出江湖便以惊人的手段毙杀百余高手的武林奇邑魔神玉修罗王嵬龙。     
    唐景枫一脸崇拜地望着这救了自己性命现在已是自己半师身份的王大哥，暗暗在心中道：”王大哥笑起来，真是好看，为什么平时他不笑的时候，那么令人害怕呢？难道这就是爹爹曾说过的真正高手所具有的气势么？就算是，也没必要摆出那么酷的姿势吧！王大哥的笑，实在是我从小到大以来，见过的最让人舒服的笑容了。王大哥如果能天天这样笑，那该多好啊！有时真是怕见到王大哥平时那冷漠的样子。真的好吓人哦！”     
    ……     
    不知不觉…     
    夜已经深了。     
    客栈经过一天的喧闹，重归于一片静寂之中。     
    众人都睡下了。     
    透过窗棂，皎洁的月光洒在邵玉茹那嘴角挂着一丝满足，带着甜甜的笑容的醉人酡颜上，轻轻地抚摸着她那娇美的面庞，充满了一片祥和。    
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第04章 神女峰下江中险 白帝城中又中伏

    次日清晨，王嵬龙等七人离开客栈，在唐清的带领下，纵马前驰，来到凤凰集后，将马匹卖掉，换乘驿站马车，经东南镇安城，再向南经青铜关，舍马车改步行继续南下，越旬河、坝河、岚河三条大河，穿雄伟壮丽的大巴山脉，在巫溪城休息后，继续南下，来到巫山城。     
    巫山。     
    巫山位于幽深秀丽的巫峡西口，长江与大宁河交汇处的北岸，是川地最东的县郡，是一处山水环绕、风光优美、古迹众多的地方。     
    巫山春秋为夔子之国，战国时是楚国的巫郡。     
    据晋代郭璞《巫咸山赋》载，唐尧时有一御医巫咸深得尧心，生前封于此山，死后葬于山中，故以巫为地名。一说因在重峦叠嶂的巫山怀抱之中，故称巫山。巫山城大街小巷一十二条，分别以巫山十二峰命名，别有一番情趣。     
    巫山地处大宁河宽谷与巫峡临界处，城边江面开阔，大水时宽至八、九十丈，而下游巫峡入口处江面骤减至一二十丈，致使此地年水位变化往往达五六丈之多，汛期在此观水极为壮观。     
    巫山胜景，号称“三台、八景、十二峰”。     
    哪三台呢？     
    一者楚阳台(即古阳台)，在巫山城北约二里的高邱山(一名高都山)上，台高一百丈，面对浩浩长江；半山腰有“观”，名叫高唐观，古庙已废。据史书记载，巫山之口阳台高唐，是因楚国宋玉作《高唐赋》而名始传。     
    再者授书台，位于巫山十二峰的飞凤山麓，在青石的西面，与神女峰隔江相对。这里有一个石坛，地势平矿。传说远古时候，瑶姬带领众姐妹游东海回到巫山，见大禹正帮助三峡黎民百姓治水，正遇到困难。瑶姬就向大禹授天书于此平台，因此得名。     
    三者斩龙台，位于巫山县西部长江南岸的错开峡，距巫山城八十里，离黛溪镇约十里。黛溪水由南注入长江，峡谷幽深，两岸山势犬牙交错。东面的岩戥上，立着一根顶细底粗、高约60多米的圆形石柱，叫锁龙柱。隔峡相对的西面，有一个半环形的石岩，向上望去，形如同石鼓，传说这是大禹治水曾经锁龙之处，名斩龙台。     
    八景为何？     
    八景也，乃指宁河晚渡、青溪渔钓、阳台暮雨、南陵春晓、夕霞晚照、澄潭秋月、秀峰禅刹、女观贞石等。     
    宁河晚渡，距城东约一里的象鼻山下，碧绿清澈的大宁河水，缓缓流入长江，天气晴朗的时候，每至日暮，霞光灿烂，烟雾横江，桨声一响，歌起人渡。     
    青溪渔钓，青溪在巫山城南下游十华里处，一山涧小溪流入长江，溪边绿竹夹洞，半露桥石，流水声声，环境特别幽静，是钓鱼的佳境。     
    阳台暮雨，位于城西约二里的高都山上，原是楚阳台古址。     
    南陵春晓，南陵山在巫山城对岸。山势巍峨，卉木丛生，山顶有古南陵观。每到春时，桃红梨白，飞瀑流湍，春意盎然。特别有趣的是南陵雄鸡，报晓最早。好似那巫山城一片明媚春光，都由南陵而来。     
    夕霞晚照，城隔岸东南，夕阳落时，光线被遮，但唯有杨柳坪石柱缝中，红霞一线射出。绿树千丛，霞光中分外逗人喜爱。     
    澄潭秋月，箜篌沱上饿巫溪(大宁河)东岸，有潭阔数丈，深千尺，清澄见底。每至秋季，月光如练，潭内特别光明。     
    秀峰禅刹，秀峰寺在城东北五里的五凤山上。上有殿宇，周围苍树翠柏，烟云鸟语，婉转不绝。     
    女观贞石，在城北四里的女观山上，有一石矗立，如人形，相传昔有女人，其夫宦蜀，登山望夫，因化为石，故名望夫石。     
    而至于巫山的代表胜景”云雨巫山十二峰”呢？     
    这巫山十二峰分别坐落于巫山县东部的长江两岸，江南江北各有6峰，各距县城五到二十到六十里不等。     
    江北六峰有：登龙、圣泉、朝云、望霞(即神女)、松峦、集仙，均一一可见；江南六峰的净坛、起云、上升隐于岸边山后，只有飞凤、翠屏、聚鹤可见。     
    十二诸峰绮丽如画，姿态万千，擅奇天下。     
    “放舟下巫峡，心在十二峰”这两句诗道出人们对十二峰的倾慕之情。     
    巫山十二峰除峰形秀丽多姿外，变幻莫测、来去无踪的巫山云雨也大大增添了它的神秘色彩。     
    峡区山高谷深、蒸郁不散的湿气，沿山坡冉冉上升，有时形成浮云细雨，云雾之中，有时化作滚滚乌云，有时变成茫茫白雾。十二峰时隐时现，疑似仙境。     
    有诗为证：曾步净坛访集仙，朝云深出起云连；上升峰顶望霞远，月照翠屏聚鹤还。     
    才睹登龙腾汉宇，遥望飞凤弄晴川；两岸不住松峦啸，断是呼朋饮圣泉。     
    由此可见巫山十二峰为何被称为巫山峰林中的佼佼者了。     
    王嵬龙等人在巫山城稍息片刻，便禁不住唐景枫添油加醋的述说，便来到江边，租下一条轻舟，沿那壮阔的滚滚长江浏览巫山云雨十二峰的秀丽景色。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    看着那变幻莫测、来去无踪的巫山云雨，王嵬龙不由有了瞬间的痴迷。     
    大自然的胸怀何其博大，竟同时容纳得下这许多不同瞬息万变的自然景观，江湖中人的一生充满血腥拚杀，又何尝不是一样的飘摇不定？     
    但武林中人又有哪个人能有如大自然般的胸怀，可以放下介怀，放下争强好胜之心，与他人共存江湖，同存武林呢？一个个非要争雄称霸，排除异己，为达到武林至尊的地位，不择手段地去消灭对方。     
    退一万步来讲，即使是他真的达到了武林至尊的地位，那又能如何呢？到头来，还不是孤家寡人一个，几十年后，最终仍是脱不了”一坯黄土掩孤坟”的结局吗？     
    人们为何好好的日子不过，去拚什么？去斗什么？这种毫无意义的拚斗为什么始终无人能堪透它，始终不能终止呢？为何无人能有大自然那等博大的胸怀，可以容纳那么多景色不同，但同样是争奇斗绝的自然景象呢？     
    想想自己，全庄二百零八口人于七年前那场浩劫中尽数丧生，自己七年埋首无名深谷，苦研师父玄玄子所留的盖世奇学，为的是什么？     
    自然是报仇！     
    自己是要为全庄二百零八口人报仇！！     
    为什么要报仇？     
    因为他们都是自己关心自己的亲人，长辈及家人！     
    况父母也于那场残酷的杀戮之中，连尸首也不得留存，竟只能做个衣冠冢！     
    禽鸟尚知反哺，而身为人子，此仇不报，岂不连禽兽不如？     
    再想想自武功大成之后，自己出道月余以来，桐柏山下杀太行三鹰；平狮村外毙天鹰谷百余高手；清河钱府除”霸拳”；太行山密牢深处废狱卒；密林之中退蛇阵、铲万蜈，伤”百毒魔君”；云台之巅击杀包括正副堂主在内的六百余骷髅教众，又将其来援的骷髅教左右护法打得一个断去一臂，一个生死不知。     
    连番扬威，自己就只是为了报仇，却没想到这其中的任何一件事，都足以震惊江湖，令武林侧目，何况诸事同是自己一手铸成，而由此引来江湖人物对自己的畏惧之心，送给自己一个杀人魔王”魔神玉修罗”的外号。     
    以此而论，自己又何尝能做到大自然那般可容纳万物的博大胸怀，兼收并蓄呢？自己何尝不是仅为了一个”恨”字，就被仇恨蒙蔽了内心，去疯狂地杀人？尽管这些人都死不足惜，都是恶贯满盈！     
    但毕竟上天有好生之德，这些人也都是上天造出来的生命啊！他们之中未必没有还有些良知的人，也未必没有心地善良之人啊！但他们却都死在自己的掌下，都死在自己的仇恨之下。     
    自己究竟做对了，还是错了呢？     
    立在舟头，望着巫山这雄奇壮观的景色，看着那变幻莫测的巫山云雨，王嵬龙第一次对自己为报仇而疯狂杀人的举动感到有些茫然了。     
    ……     
    “哇！真漂亮！！龙哥哥，玉凤姐姐，师姐你们瞧！那山顶好像有个美女哦！真美啊……”邵玉茹一边欢声叫着，一边右手挽着王嵬龙的手臂，用肩膀顶顶他，左手指着江北一座青峰云霞之中的秀峰让他看。     
    王嵬龙顺着她玉手指的方向望去，果然瞧见那云烟缭绕的峰顶一根巨石突兀于青峰云霞之中，宛若一个亭亭玉立、美丽动人的少女，像披上薄纱似的，显得脉脉含情，妩媚动人，真的美不胜收。     
    “那就是’神女峰’！”一旁奈不住寂寞，而自愿充当导游的唐景枫为炫耀自己见多识广，不失时机地插口说道。     
    唐清有些好笑地望了少主一眼，见众人心醉神驰的模样，便以平和的口音，为众人讲起了有关这”神女峰”的传说……     
    在夏禹治水的年代，瑶池宫里住着西王母的第二十三个女儿，名叫瑶姬。她聪慧美丽，心地善良，活泼开朗，耐不住宫中的寂寞生活。     
    八月十五这一天，她邀了她身边的十一姐妹，腾云驾雾，遨游四方。     
    当她们来到巫山时，只见十二条恶龙兴风作浪，正在治水的大禹也被洪水围困其间。瑶姬敬佩大禹三过家门而不入的治水精神，决定助他治水。便送给大禹一本《上清宝经》的治水天书，瑶姬还没有来得及告诉大禹如何破译这部天书，就被西王母派来的天兵捉拿回宫。     
    十二仙女早就厌倦仙宫生活，她们挣脱神链，重返人间，帮助大禹疏通了峡道，解除了水患。     
    从此，瑶姬爱上了三峡，成天奔波在巫山群峰之间，为船民除水妖，为樵夫驱虎豹，为农夫布云雨……     
    姐妹十二忘记了回宫的事，久而久之，她们便化成十二座奇秀绝美的峰峦耸立在巫峡两岸。     
    瑶姬是十二仙女的杰出代表，所立山峰位置最高，每天第一个迎来朝霞，又最后一个送走绚丽的晚霞，便赢得了“望霞峰”的美名。又因为望霞峰宛若一个亭亭玉立、美丽动人的少女，是以又名神女峰。     
    巫山百姓为纪念他们心目中的“神女”，尊称她为“妙为真人”，在飞凤峰为她修建了一座凝真观(神女庙)。山腰的一块平台，即神女向夏禹授书的授书台。     
    ……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    传说讲完了，唐清望了望尚沉浸在那令人神往的神话故事中的众人，捻须微笑，多可爱的一群武林新秀啊！但愿今后血腥的江湖不要将他们这纯真的一面，给抹杀掉。     
    想想唐门的危难，自己肩上的重担，唐清不由轻叹了口气，抬起头望着那峰峦叠嶂的秀峰，定定地出神，发起呆来。     
    突然，欧阳孝天发觉小舟四周，忽然间多了许多快舟，成一个不规则的圆形将小舟包围。     
    定睛看去，那些快舟上许多粗壮汉子时不时朝小舟瞧来，行迹甚是可疑。看得欧阳孝天心中一紧，意识到情况不妙。     
    同时，唐清也有所惊觉，低喝一声：”不好！我们中计了！”说着，出手向那掌舵的艄公抓去。     
    他刚才上船时总觉得这小舟的艄公有些不对头，但始终又说不上来哪里不对头，此际发现情况不对，当然是这艄公搞的鬼，是以想拿下他再说。     
    正当他堪堪抓住那艄公肩膀之际，那艄公纵身一跳，投进那不知有几许深浅的江水之中，消失无踪。     
    与此同时，传来了唐景枫的惊呼声：”啊！水！船中有水渗进来了。”     
    发现情况异常的欧阳玉凤等人也都发现了小舟之中有水从舱底渗了进来，片刻之间已淹至众人所立之处。     
    不及细想，王嵬龙冷静地轻喝一声：”大家手牵手，连成一条线。”说着，伸手一揽立在身边左右的邵玉茹和欧阳玉凤的纤腰。     
    众人一听，不自觉地拉起身边紧挨着的人的手。     
    就这样，邵玉茹则紧拉着师姐陆春娇，陆春娇拉着唐景枫，唐景枫牵着欧阳孝天，欧阳孝天则拉着唐清。     
    就在小舟中的水快淹到众人鞋底时，王嵬龙朗喝一声：”起！”一行七人如如一只大鸟从小舟上冉冉升起。     
    小舟四面围着的快舟在一声大喝：”放箭！”之后，从四面八方向小舟射来密如雨点般的箭矢，射向七人。     
    七人由于手牵着手，所以中间的四人都腾不开手去应付那密如雨点般的箭矢，只有欧阳玉凤和邵玉茹因被王嵬龙拦腰抱着，方可腾出手来拔剑，挥出一重剑幕，挡向那些疾射而来的利箭。     
    那些箭矢射在那剑幕之上，发出”叮叮”的金属撞击的清脆声音。     
    而在最边上的唐清由于一只手被欧阳孝天拉着，另一只手却仍可以自由活动，是以他从怀中掏出许多暗器，向那些快舟上的箭手射去。     
    唐门暗器，果然不同凡响。出手之下，已有好多人”哎哟”着倒了下去。     
    先前那声大喝又再度响起：”给我射中间那些手牵着手的人，特别是那个穿黄衫的小子！射中有赏啊！！”     
    话音一落，那些箭矢立即掉转目标，集中向七人排在中间的陆春娇、唐景枫及欧阳孝天等人射去，而更多的箭矢都对准了那身在空中的身着黄衫的王嵬龙。     
    如此一来，倒令得邵玉茹及欧阳玉凤有力使不上，缚手缚脚的，而唐清也由于暗器用尽，不得不发掌震向那些射来的箭矢。     
    而王嵬龙见状，星目一冷，心中暗怒，揽着邵玉茹及欧阳玉凤的两手，屈指疾弹，接连发出几十道玄元指风，向那江面的十几艘快舟弹去。     
    那指风一落下，便触物即蓬爆而炸，那江面也被那强猛的指风激起十几道数丈高的水柱，水翻浪卷，珠花四溅，蔚然壮观。     
    那十几艘小舟，立时倾翻七八艘，舟中之人纷纷落水，所幸这些人都是长年同江水打交道，落水归落水，但也没什么大碍。     
    不过，也有几个十分倒霉的人，刚好被那弹下的指风射中头部，当即头颅爆裂，红白脑浆四射而溅，死于非命，其惨状实在令人惨不忍睹。旁边险些被波及的人见了那场景，一边大吐特吐，一边面色灰败地拍着胸口直呼：”真是万幸！多谢老天爷饶我性命！多谢老天爷饶我性命！！…     
    其余幸运没翻的那些小舟，也被那射落江面的指风所激起的江水给震得舟体连晃，摇摇欲翻，舟上之人更是被那翻卷的巨浪颠得七荤八素都要出来似的，个个脸色苍白得紧抓着船舷。     
    待众人心惊胆颤地从小舟上爬起，向王嵬龙等人望去，王嵬龙已带着六人，凌空直升三十余丈，凌空虚踏，仿佛一只风筝直线上升，又好像一列在空中凭空漫步的行人一般，姿态曼妙地向那秀姿挺拔的神女峰直射而去。     
    这等盖世轻功，直看得众人目眩神摇，都吃惊地张大了嘴巴，个个是目瞪口呆！     
    许久，人们醒过神来，十几快舟才向中间一艘较大的快舟划去。     
    那艘较大的快舟上，一个精壮汉子对一个正望着消失在云霞之中的王嵬龙等人发呆的中年汉子拱手道：”曹堂主，让那姓王的小子跑掉了！您看，下一步，我们要怎么办？”     
    回过神来的那个被称做曹堂主的中年汉子，面上闪过一丝阴霰，低头皱眉叹了一声道：”没想到这姓王的臭小子，轻功如是之高，倒真出乎我的意料！难怪以地字堂副堂主丁成雄的身手，带领的门下百余精锐高手与之交手，不仅百余精锐被他尽数毙掉，而且还陪上姓丁的一条老命。这小子的实力着实非同小可啊！”     
    沉吟了一下，他目中闪过一丝阴狡的眼芒，抬起头对那精壮汉子吩咐道：”传令人字堂川境所有本谷弟子，全力查探姓王的小子等七人的下落，一有消息，马上回报！如有必要，可持本堂主令牌，敦请总坛天鹰信使协助！本堂主就不相信，你们几个能飞出本堂主的掌握！哼！！”     
    说着，从怀中取出一方上面印有一只栩栩如生展翅飞翔的老鹰，下面写了个”人”字的明晃晃的铁牌来，交与那精壮汉子。     
    那精壮汉子收下铁牌恭声回道：”是！属下即刻去办。”     
    说罢，转身跳下小舟，回到自己的舟船之上，摇浆而去。     
    身后，那曹堂主回过头，望着那笼罩在青峰云霞中的神女峰顶，心头如压上了一块大石一般的难受。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    两日后。     
    奉节白帝城。     
    位于瞿塘峡口长江北岸。     
    据传，西汉末年，公孙述割据四川，自称蜀王，因见此地一口井中常有白色烟雾升腾，形似白龙，故自称白帝，遂于此建都，并将原紫阳城名改为白帝城。     
    白帝城，东依夔门，西傍八阵图，三面环水，雄踞水陆要津，为历代兵家必争之地。     
    “朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”     
    唐代大诗人李白的《早发白帝城》千古绝唱，让原本默默无闻的白帝城名扬天下之后，许多墨客骚人便风闻而至，也使得这里渐渐繁华起来。     
    王嵬龙等七人正漫步在这白帝古城最繁华的一条街上。     
    这街上，各种小商小贩一边吆喝着各自的买卖，一边与买东西的行人在讨价还价，尽量争取着各自的利益。     
    路边的小摊，各种琳琅满目的货架上，摆着各种新鲜的小玩意儿，争相吸引着路人的眼球。     
    虽说众人都曾见过不少繁华的城镇，但那些时候都没闲情去逛街赏景，此时众人总算有了这个心情到处瞧一瞧，看一看。     
    尤其是几位姑娘，几天相处下来，颇为投缘，关系更是亲如同胞姐妹一般。     
    来到这街上，看到那些平时不屑一顾的小玩意儿，甚感新鲜，几人东挑西拣，拿在手中，抚摸半晌，又放了回去。     
    王嵬龙见了三人爱不释手的样子，不由微笑道：”你们如有喜欢的物什，尽管拿好了，我来付帐，就算是我送给各位的礼物好了。”     
    三位姑娘听了，互望一眼，个个喜上眉梢。     
    也并非是因为她们没钱付帐，三人都是名门世家之后，又都是武林中的翘楚，银子自然有的是，对于这些俗物，她们想要的话，随时都可以将全部买下。只是三人都不想在王嵬龙面前，表现出贪心的样子，失去自己在王嵬龙心目中纯结的形像，因此虽然三人都有相中的小玩意儿，但谁也不愿去买。     
    但此时却不同了，因为这是王嵬龙自己说的，是”送”给自己三人的”礼物”，那可比送银子给她们，还要令她们开心。     
    听了王嵬龙的话，三人都在那摆着各种稀奇古怪玩意儿的小摊上，挑了一个自己喜爱的小东西。     
    邵玉茹挑了一个可以挂在腰间的巴掌大的紫木小葫芦，欧阳玉凤挑了一只栩栩如生的金凤簪，而原本不好意思的陆春娇，也在邵玉茹的催促下，红着脸选了一只迎风吹来，声音很是好听的小风铃。     
    王嵬龙见三人都选到了心爱的小东西，便付了银子。     
    旁边唐清、欧阳孝天见了三女那般满足的模样，心中不由都觉好笑，互相对望一眼，相视一笑。     
    而唐景枫却在旁边低声咕哝道：”什么姐姐嘛！个个都比我大，还喜欢这些小孩子的玩意儿！真是越长越倒处…”     
    王嵬龙听了，见他那付不屑一顾的老气横秋的样子，不由甚感有趣地望着他，嘴角不自觉地微笑起来。     
    唐景枫的话，听在三女耳中，却令得三人反应各异。     
    邵玉茹一付不在乎的样子，依然两手握着那个心爱的紫木小葫芦，轻轻抚摸着它。     
    陆春娇却是羞得脸红得更很了，要不是被欧阳玉凤拉住，几乎忍不住要将手中的小风铃放回小摊子了。     
    只有欧阳玉凤狠狠地瞪了唐景枫一眼，绷着俏脸儿佯怒道：”小鬼！在我面前，你充什么老资格！再敢说一句不中听的话，信不信我把你的舌头切下来！”     
    说着便作势要修理他的样子。     
    那模样就像恨不得将唐景枫一口吃了似的，直骇得唐景枫忙躲到王嵬龙身后，探出一个脑袋来，一只手捉着王嵬龙的衣襟，一只手拍着自己的胸脯，心有余悸地道：”王大哥！我好怕怕！！你快管管你家的这头母老虎吧！我可是怕了她了！我可真是怕她把我给吃了！快救救我吧！”     
    说完，又朝欧阳玉凤扮了个鬼脸。     
    他这句话一出口，立时便将众人逗得哈哈大笑，直引得路人侧目相顾，三女本就长得一个比一个漂亮，加上王嵬龙的玉树临风英俊潇洒的模样，立时令路人啧啧直赞。     
    而欧阳玉凤先听他对心上人说”你家的…”时，俏脸儿立马羞得满脸通红，直想找个地洞钻进去，瞥及心上人，见他呵呵望着自己轻笑，心中那个舒爽劲儿，甭提多高兴了。     
    但----- 可巧不巧的是，她又听到了那三个字下面的话，不由柳眉倒竖，正待发威，忽发觉周遭的行人纷纷向自己等人行注目礼，无奈之下，只好作罢，只能恨恨地瞪了唐景枫一眼，那模样似乎在说：你小心了！看我以后怎么收拾你。     
    唐景枫被她一瞪，心中没来由地一阵发寒，心中一惊：看来！自己是触着霉头了！！今后几天要不得安生了，我得想个法子才行！     
    忽发觉那令自己心中发寒的”母老虎”羞涩地望了望身旁的人，接着低下头去，心中一喜：哈！我安全了！有了王大哥这个厉害的挡箭牌，那可真是我唐景枫几辈子修来的福气！今后，我可要贴紧王大哥一些。可不能让那”母老虎”有机会对我下手。     
    心中计议一定，又对欧阳玉凤摆出阴谋得逞的得意洋洋的样子来。     
    直逗得唐清、欧阳孝天及王嵬龙呵呵直笑。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    嬉闹一番，众人继续向前走去。     
    来到一个宽阔的广场上。     
    这里人更多了些，也更热闹了些。     
    前面路边，一个身穿一身紧身墨绿色劲装的二十上下，面相颇为漂亮的窈窕少女，正在表演剑法，只见剑光烁烁，步法轻盈，倒也有两下子。     
    而另一个同样身穿紧身墨绿色劲装双目颇为有神的青年，正一边用江湖话向路人打千儿作着四方揖，一边唱着：”来来来！各位乡亲父老，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。我兄妹初到贵宝地，希望乡亲父老多多照顾。在此，我兄妹为大家表演几套庄稼把式，希望大家能够喜欢。”     
    连叫了几遍，吸引得路人纷纷拥上前去，围着观看。     
    三女颇喜凑热闹，见状也向那里奔去。     
    王嵬龙等人无奈地相视苦笑，只好也跟了过去。     
    也许是三女的艳丽四射，也或许是王嵬龙等人的气质不凡，那些围观着看热闹的人们自动分出了一条路，让他们能凑近前去。     
    王嵬龙等人瞧那少女表演的剑法，乃是江湖中普通得再也不过的一种入门剑法，这种剑法是任何一个江湖中人都会使的，就连向以暗器著称的唐门弟子，也都在学艺之初，练过这门剑法。     
    不过，引起王嵬龙特别注意的是，他察觉到这少女的功力境界，好似远远超过她所表现出来的水平，但不知为何却始终隐而不露，只是表演着这些肤浅的功夫。     
    并且最让王嵬龙感觉疑惑的是，这少女每每在那剑光闪烁变招之际，总有意无意地向自己望来，因此他暗地留了个心。     
    虽然这少女表演的剑法是很普通的江湖中人的入门剑法，但那飘移不定的剑叶，以及漫天炫丽剑光，倒也不时引来那些围观的凡夫俗子们，一阵阵热烈的欢呼和喝采。     
    正在众人看得起兴之际，忽然一阵呦喝叫骂声，将围观的人群驱散开一条路，现出一群手执刀枪棍棒的人来。     
    这群人正中一个骑着高头大马手拿皮鞭满脸阴郁之气的三十上下的汉子，一边挥着皮鞭抽打着一个没有及时闪开的百姓，一边叫骂着：”你他娘的小王八羔子，瞎了你的狗眼是不是！敢挡老子的道儿，找死不成！叭…叭叭…”     
    说着，皮鞭连挥，着着打在那百姓身上。     
    那百姓冷汗淋漓，面色惨白地一边拚命闪躲着，一边求饶道：”这位爷台行行好！放过我吧！”     
    那骑马汉子冷冷地道：”放过你！好！这容易！你就从我的座马的身子下爬过去，老子就放了你！否则免谈！！”     
    此言一出，围观的人们不由都是满面愤怒之色，但愤怒归愤怒，个个却都是敢怒不敢言。     
    邵玉茹、欧阳玉凤及陆春娇等三女一见，都按捺不住心中怒火，便欲上前教训那狂妄自大，嚣张拔扈的汉子，却被王嵬龙与欧阳孝天及时拉住，两人同时向三女使了个眼色，让她们等着瞧。     
    三女疑惑地顺着两人的眼神看去，原来那原本在场中表演的兄妹两人，此时走了过来，那先前叫喊卖艺的青年对那嚣张拔扈的骑马汉子一拱手，诚恳地求情道：”这位兄台请了。这位小兄弟并未得罪兄台，不知兄台可否放过他，不要为难于他，在下愿代他向兄台陪礼道歉！”     
    那嚣张拔扈的骑马汉子，眼睛一翻：”你代他陪礼道歉？！你又是哪里来的野种？敢多管闲事？”     
    说完，眼光移到那青年身傍的少女那漂亮的脸蛋上，立时现出一脸猪哥相，心中计议马上转变，嘿嘿淫笑道：”这样吧！老子不管你是哪里来的野种，你替这小王八羔子求情，老子可以放他一马，不过老子要你身旁那个小妞儿来陪老子睡一宿。怎么样？”     
    那青年见他竟提出如此无理的要求，不由勃然色变，沉声道：”这位兄台，请留点口德，不要辱及舍妹，她还是一黄花大闺女，还没嫁人呢！”     
    那骑马汉子一听，眼睛一亮，更加狂妄地哈哈大笑道：”黄花大闺女？！这么说还是个没开苞的雏儿，好！好！真是太好了！老子今天可捡了个现成的便宜了。哈哈哈哈哈…”     
    围在他周围的那群手持家伙的手下闻言，也都哈哈大笑起来。     
    那青年的表情铁青，但仍按捺着没动，只是口中仍坚持道：”兄台可否高抬贵手，放过舍妹？其他条件在下一肩承担！”     
    王嵬龙见状，传音示意众人都不要动。     
    唐清暗暗点点头。     
    那骑马汉子笑罢，沉下脸冲那青年喝道：”好个不识相的家伙！老子看上这小妞儿，要她陪老子睡觉，是她的福气，你这家伙好不识相！既然不识抬举，老子就用抢的！”     
    说罢，转头对手下喝令道：”给我将这个不识抬举的家伙废了！再把那个小妞儿给我抓来，老子今晚要开开荤！尝尝这处女的味道！”     
    一干手下挥刀舞棍，朝那青年包围扑去。     
    那青年与那少女立即各操刀剑，与那干人战在一处。     
    那些围观看热闹的人们见双方打了起来，胆小的慌忙遛走，胆大的却仍留在当地观看着，场中一时之间清静了不少。     
    对一般江湖人而言，这兄妹两人原本功夫不差，起初两人还可凭籍着招式指东打西地操控主动，但对方那汉子的手下看样子都不是脓包，个个也都有两把刷子，渐渐地，胜利的天平开始向他们倾斜，毕竟，人不是铁打的，在功夫相差不是太远的两者之间，人多自然要占尽便宜。     
    看着看着，忍不住地为那兄妹两人担心，三女及唐景枫都跃跃欲试，极想上前帮他们一把，但一见身边王嵬龙仍是不动声色地冷眼旁观，不由都感到一丝疑惑和不满。     
    而欧阳孝天虽对王嵬龙眼见那兄妹两人连遇险招无动于衷有样同样的疑惑，但他却相信王嵬龙不动，一定有他的理由，尽管他没说出来。     
    唐清却在望着王嵬龙若有所思，他在度测王嵬龙此刻在想些什么，为什么这个年仅弱冠的少年往往做事都是那么的出人意表，时刻令人猜不透他要做什么。     
    正在场外众人各怀心思之际，场中发生了变化，那兄妹二人竟连遇险情，刚刚躲过前面攻来的人的刀，身后之人攻来的剑又堪堪递到，虽然被两人尽力避过，但两人身上均已挂上了彩，兄妹俩不得不贴背而战。     
    接下来，那帮人挥舞着兵器，同时向两人攻去，兄妹俩穷于应付，很快便只有招架之力没有还手之力了。     
    但王嵬龙依然漠然不动的样子，看得三女在心中对王嵬龙暗暗生气，欧阳玉凤首先按捺不住，娇喝一声：”鼠辈还不住手！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    一蓬森森的剑光向那帮人逼去。     
    见欧阳玉凤出手，邵玉茹看了龙哥哥一眼，颇有嗔怪之意，接着对师姐陆春娇互相一点头，两人身轻如燕地拔身而起，与此同时，各自拔剑在手，在空中如翩飞鸿雁，向那帮人疾速攻去。     
    王嵬龙一把没拉住三人，让她们贸然攻出，暗叫一声：”不好！”     
    此时，异变陡生。     
    只见那帮人舍却那兄妹两人，各自从怀中取出一颗黑黝黝的团状东西，迎头抛向当头攻到的三女，人却向后疾退。     
    一见那团东西，王嵬龙、唐清、唐景枫及欧阳孝天不由同时大吃一惊，脸色同时大变，失声道：”霹雳雷火弹！”     
    不及细想，王嵬龙身化一道黄光，疾如电光石火，闪电般将三女尽数揽入怀中，同时疾弹数十指，弹向那些黑乎乎的威力惊人的”霹雳雷火弹”，人却带着三女向远处落去。     
    就在四人倒射而回，尚在空中未曾落地之际，那指劲与那”霹雳雷火弹”撞在一处，同时发出了惊天动地的爆炸声。     
    二十多颗雷火弹同时爆炸，那威力自然极大，惊天动地的爆炸声传遍了整个白帝古城，直透城外远处群山，映得群山回荡，历久不绝。     
    街上行人早已骇得惊慌失措，连滚带爬地远远离开了这条街，街道上倾刻便已没了人影，到处是散乱一地的水果，摔得七零八碎的货品，摊翻桌倾，一派狼籍的景象，而那爆炸之处已被炸出了一个两丈余深的大坑，方圆二十丈内的商铺已尽数夷为平地。     
    在王嵬龙救下三女的同时，唐清、唐景枫及欧阳孝天就已飞快向远处纵去。也就在三人脱离了那爆炸范围之外，停下脚步喘息休息之际，面前已落下了在王嵬龙环抱下的尚惊魂未定的三女。     
    松开怀抱，王嵬龙看着尚在惊吓之中的三女，再度施展自创音功绝学”千里惊雷咫尺传”对三女轻喝一声：”快快醒来！”     
    三女俱是一颤，脸色煞白，眼珠总算转动了起来。     
    欧阳孝天等人一见，不由松了口气，这证明她们已清醒过来了。     
    七人都未出声。     
    良久，邵玉茹方心有余悸地对王嵬龙问道：”龙哥哥，你怎么把我们救回来的？刚才那些人手中拿的可是唐门的独门暗器霹雳雷火弹呀！”     
    王嵬龙微笑不语，不置可否。     
    唐清却是眉关紧锁，一脸忧虑之色。     
    欧阳孝天耸耸肩，也不回答。     
    一旁已从惊吓中回过神来的唐景枫小孩子心性，口不择言地插口说道：”还能怎么救，自然是将姐姐你们三人抱过来吗！”     
    一句话说得三女面红耳热了半晌，心中却都是又惊又喜又羞。     
    只是唐景枫心直口快之下，道出实情，令得三人尴尬半天，邵玉茹及陆春娇倒没什么，独欧阳玉凤气他屡次出自己洋相，狠狠瞪他一眼，好似在说让他走着瞧，她有的是法子整他。但唐景枫仗着有王嵬龙在旁，量她这”母老虎”奈何不了他！因此倒对她那警告的眼神不屑一顾。     
    “咦！那些人都不见了！那对兄妹也不见了！”     
    脸红心跳的陆春娇在发现了情况之后，尴尬之情略有减少。     
    “难道刚才那些人在做戏给我们看吗？难道这是一场阴谋不成？”     
    欧阳玉凤一边喃喃地说道，一边陷入了沉思。     
    “我也感觉不对劲儿！”     
    欧阳孝天不甘寂寞地道。     
    “这根本就是一场阴谋！彻头彻尾的阴谋！！依我看，那对兄妹与那帮人根本就是一路的！”王嵬龙见众人都将目光集中到自己身上，便开口了。     
    “何出此言？！”     
    他这一句话，令得六人齐皆一惊。     
    “因为我发现那对兄妹的功力远胜于后来的那帮人的境界，可以说根本不是一个档次的人！至于先时挨打的那人，也是他们布下的一颗棋子。自始至终，他们都在演戏！”     
    王嵬龙将自己察觉出的情况和盘脱出。     
    “啊！……！！！”     
    众人方知当时那情况，他为何始终不出手了，原来是在静观其变。     
    三女都满含歉意地望了一眼王嵬龙，都欲言又止。     
    王嵬龙轻轻一笑，摇了摇头，示意不必说出，他知道她们的心意。     
    回头看到唐清眉关紧锁，满脸忧虑的样子，王嵬龙轻声问道：”唐老管家，可是在担心唐门安危？”     
    唐清抬眼看了看王嵬龙，轻轻点点头，满含忧虑地道：”不瞒王公子，刚才就从这些人手中有我唐门的雷火弹来看，唐门一定发生了重大的变故，否则唐门独门暗器怎么会流入外人手中呢？惊云身上的怪症还未解开，仅有大公子景龙在勉强撑着局面，老朽实在是担心门主的安危！”     
    唐景枫安慰他道：”清爷爷，景枫相信哥哥一定可以把握好唐门，决不会让奸人所乘的！等咱们赶回去，有王大哥在，一定可以治好爹爹的怪症的！”     
    唐清轻抚着唐景枫的肩膀，拍了拍他，点点头，不再言语，眼神却向王嵬龙望去。     
    王嵬龙见了，也安慰他道：”老管家不必担心。所谓车到山前必有路，在下相信唐门应该不会有什么大碍的！至于惊云前辈的怪症，在下应该有法子医治。”     
    唐清见他这么说，心中稍稍放心，但仍是一脸焦急的道：”事不宜迟！我们现在就即刻上路吧！”     
    王嵬龙点点头。     
    其他人以王嵬龙马首是瞻，自然也是同意。     
    一行七人便离开了这白帝古城。     
    众人消失之后良久，那片废墟才见到一些官差模样的人现了出来。    
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第05章 暗器密布唐家堡 风二作梗阻救人

    离开白帝城，王嵬龙等一行七人由于深感唐门之急，危在旦夕，再也无心流连三峡秀美的景象，沿长江一路逆流而上，并于第三日清晨便抵达了蜀中唐门所在地恭州重庆府。     
    提起恭州重庆府，江湖中人可能会有些陌生，但提起蜀中唐门，江湖中人却没有人会感到陌生，因为蜀中唐门历来是饮誉武林的暗器家族，以暗器和火器雄踞蜀中，行走江湖达数百年之久，而唐门弟子更善于设计、发明和使用各种暗器与火器，且威力惊人。     
    尤其自从上三代唐门之主唐离，创出”漫天花雨会中州”的暗器手法以来，江湖中不知有多少武功远高于其的高手，与之相博，均败在他的暗器之下，声名日隆。     
    尔后，其子唐情又创出了更为霸道绝伦，威力无比的暗器”霹雳雷火弹”，令武林中闻名色变，唐门更是一夜之间声誉达到了极点。     
    及至到上一代唐门之主唐傲天，更是将这”霹雳雷火弹”做了许多改进，使之威力更大，使用更方便，体积也更小，也更便于携带。     
    蜀中唐门更是由于其霸道的暗器功夫，雄峙江湖数百年，决非侥天之幸，这与历代唐门屡出绝才，实在是有着莫大的干系。     
    蜀中唐门其实就座落在恭州重庆府一处依山傍水之处------唐家堡。     
    唐门弟子因平时很少在江湖上走动，而且唐家堡四周机关重重，布满暗器，进入十分困难，所以唐门虽然名声远播，但是始终罩着一层神秘的面纱。     
    唐门人行事诡秘，遇事不按常理出牌，因此总给人一种亦正亦邪、琢磨不透的感觉。武林正道、民族大义，对唐门中人均无意义，他们只生活在自己的世界里。既不愿与名门正派结交，也不屑与邪魔歪道为伍。     
    对于江湖纷争，唐门均无意介入，始终保持中立，是以唐门在江湖上的地位超然于黑白两道之外。     
    恭州重庆府。     
    王嵬龙一行七人，在唐清及唐景枫的带领下，找到与众修罗使者相约的”天一客栈”。     
    “天一”客栈的老板姓郑，是个很是厚道可亲的老人，与唐清亦是老相识了。     
    闻听唐清带人前来投宿，忙令小二给众人置办上好的房间让大伙儿休息，同时置上一桌丰盛的酒席给众人洗尘。     
    席间，王嵬龙询问之下，知道二十三修罗使者还均未到此，便请郑老板另外为他们预备好房间，同时取出一片金叶子递了过去。     
    那郑老板原本也是一江湖中人，后来退隐之后，就在此经营这家客栈，客栈中的客人平日不乏持刀带剑的武林中人，是故对江湖中的风吹草动，可说是了若指掌。     
    他与王嵬龙等一见之下，便眼前霍然一亮，及至听老友为他介绍之下，始知这几个年轻人竟均是当今江湖之俊杰，年青一辈的翘楚，尤其是王嵬龙这被传为武林神话的”魔神玉修罗”，更是当前武林红得发紫的顶尖高手，平时这些人寻任何一人均不可得，此刻竟同时出现在他的客栈，真让他喜出望外。     
    再见这几个年轻俊彦个个都是礼貌有加，丝毫没有年青人普遍的狂傲之气，心中对众人更是好感倍增，本就没有打算收他们的房钱，而此刻见王嵬龙将金叶子递了过来，那里肯收，坚决推辞不要。     
    无奈之下，王嵬龙只好称谢收回金叶子。     
    席后，唐清叮嘱王嵬龙等人好好休息，向王嵬龙打了声招呼，自己偕二少主景枫赶回唐门，察看动静后，再做打算，便同唐景枫离开了”天一”客栈。     
    次日大早，唐清一人赶了过来，面色半喜半忧地请王嵬龙等人到唐府，并留话给郑老板，请他在二十三修罗使者到了后，就派人来唐家堡通知他。     
    接着就带王嵬龙等五人向唐家堡走去。     
    蜀中唐门唐家堡。     
    背靠巍峨秀丽的南山，面临滚滚长江，间或穿插着片片茂盛的林木，风景怡人，可以说这的确是个依山傍水适合隐居的好地方。     
    在唐清的带领下，王嵬龙等人来到唐家堡地界，绕过片片假山，穿过一片风景别致的竹林，经过一条雕龙刻凤缠绕着碧绿青藤的翡翠长廊，再绕过一片碧波荡漾水光粼粼的扶风湖，就看到了唐家堡的大门。     
    大门前，两个雄伟的千斤石狮对面而立，怒目而瞪，张牙舞爪，如同两尊驱妖伏魔的神兽，蹲在两方大石之上，给这原本就庄严的唐家堡，平添了几分肃穆之感。     
    大门上那一方黑漆横匾上以楷书工整地书写着的”唐家堡”三个大字，让王嵬龙不由地多看了一眼。     
    这一看，他竟有新的发现，看着那三个字，他不由满脸的惊讶之色。     
    因为他发现那三个字竟是由许多的竹管排列而成，然后再以金粉涂料将那些竹管露出的部分涂上颜色，那些竹管隐隐透着点点寒芒，不用说必是吹针、细箭之类的暗器了，若非王嵬龙功力深厚，神目如炬，断难发觉这门匾竟然有此机关。     
    唐清察觉到王嵬龙的异样，撒眼一瞧，心中雪亮，吃惊之余面上微露笑意，也不多说什么，上前敲门。     
    顷刻，门启处，一个下人模样的人现了出来。     
    一见是唐清，忙不迭打开大门。     
    唐清对那人吩咐道：”你去通知景龙少爷和四姑娘，顺便叫上风二爷和雷三爷就说贵客到！”     
    那人恭声称是，便转身向里面急步行去。     
    唐清转对五人微笑道：”各位里面请！”     
    言罢，伸手向里一摆，侧身肃礼。     
    王嵬龙等人同时道：”唐老管家请！”     
    便走进门去。     
    进门后，迎面是一块长约两丈，高约一丈，宽约七尺的石屏，上面题着与外面大门上的门匾上字体相同的两个醒目的大字：”照壁”。     
    王嵬龙凝目细看，这两个字竟也有机关，与那大门上横匾的机关如出一辙，想是出自一人之手笔。     
    心中一动，留心地向四周察看着。     
    绕过照壁，前面是一条青石小路。     
    路旁花草嫣然，幽香阵阵，许多出自人工雕凿浑然天成一般的石雕不规则地分布在四周，那些石雕惟妙惟肖，栩栩如生，其鬼斧神工令人叹为观止，搭配上那些花草，使人心旷神怡，神清气爽，众人精神顿时一振，都暗道唐家堡这等布置，不知出自何人之手，那人必定是一雅人。     
    邵玉茹等三女都是一脸的陶醉相，欧阳孝天也啧啧称赞着，众人中只有王嵬龙越看越是心惊。     
    因为他发现那些姿态万千，风情各异，惟妙惟肖的石雕不仅个个藏着厉害的机关暗器，而且更让他吃惊的是那些石雕虽成不规则分布在四周，但在他这自小喜弄阵法的高手眼中，却一眼就看出了这些石雕的分布，暗含九宫八卦的方位，也就是说这些石雕连在一起就是一座九宫八卦阵，只是这个九宫八卦阵未设阵眼，是个死阵罢了，如在阵眼之处稍加布置，那么这个九宫八卦阵就可被激活，那样的话，这个死阵就成了一个杀机万千，变化无穷的绝阵了。     
    此外，他发现就是那些带着幽香的花草之中，也隐隐暗藏着什么袖箭之类的细小不易被人察觉的暗器。     
    可以说这唐家堡内这些布置，表面上看去风景怡人，美不胜收，让人不自觉陶醉在其中，但暗中却隐藏着层层杀机，步步陷阱，实在让人不敢小觑。     
    真不知这些布置出自何人之手，真想会他一会。     
    一念及此，便向唐清试探地问道：”敢问唐老管家，贵堡这些石雕是何人所做，竟然如此惟妙惟肖，巧夺天工？”     
    一脸的疑惑布满玉面。     
    唐清闻言，饱含深意地道：”哦！王公子可看出什么了么？”     
    眼底掠过一丝惊讶。     
    王嵬龙心知这必是唐门之秘，对方不便说，便也不好再问，闻言便随口说道：”没什么？只是在下见这些石雕与这些花草搭配得相得益彰，十分和谐，虽参差不齐但又不失高雅，忍不住想问一下这些布置出自哪位高人之手？不过如果不方便的话，老管家不必勉强，在下不会强人所难的！”     
    说罢，淡淡一笑。     
    欧阳孝天听了，心中明白几分。     
    邵玉茹等三女，却不知他所指何意，只是听他赞这园子的布置巧夺天工，便都不自觉地点点头，表示她们也有同感。     
    唐清心中一震，老脸微红，眼中闪过一丝惊异，吃惊地道：”王公子法眼如炬！老朽佩服！！并非是老朽不肯说，而是布置这园子之人曾救我唐门免遭灭门之祸，门主曾下令凡唐门弟子均不得泄漏有关那人的名号。所以老朽不能道出，还请王公子见谅！”     
    说罢，老脸一副歉然之色，很是不安的样子。     
    王嵬龙淡淡一笑，轻一摇手道：” 不妨！不妨！！老管家不必自责，在下也只是一时好奇罢了！是在下多嘴了！！”     
    说罢，自嘲地轻笑一声。     
    又穿过一条花径，曲径通幽处，转了个弯，又是一条青石小路，路的尽头一座气势不凡的厅堂迎面而立。     
    那厅堂上同样有一横匾，上写着”留剑堂”三个大字。     
    门前已左右分别站满了两列人，尽是唐门弟子，个个翘首相望，纷纷朝唐清身后之人望来。     
    而门口站着几个锦衣华服之人，从其举止和傲然的气质上看，很明显必是唐门内大有身份的人物。     
    居中一个是一个年约二十岁左右的英俊青年，生得成熟稳重，眉间浅皱，眼神中含有一抹挥之不去的忧郁的神色，看他长相与唐景枫有几分相似，想来应该是那唐门之主唐惊云的大公子唐景龙吧。     
    他的左边就是唐景枫，此刻正在唐景龙耳边小声说着什么，随着他的小声叙说，那唐景龙眉间轻舒，望向王嵬龙的目光充满了惊疑和不信。     
    立在两兄弟左面的有两人三十岁左右的劲衣汉子。     
    一个是面色黑沉如墨，两眼看人时直盯着对方，宛若要将对方吃掉似的。     
    而另一个则也是面相肃然，眉目英挺，身形高大粗壮，给人一种魁悟的感觉，让人不由地联想起门神画里的将军。     
    这两人自王嵬龙等人出现后，在其他人身上扫了一眼后，就不约而同地将目光投注在王嵬龙的身上，再也不移动一下，就这样盯着他瞧，也不知道他们到底在瞧什么，瞧得王嵬龙心中直纳闷。     
    而唐景龙右边却是一个身材苗条，看上去约有三十芳华的花信少妇，黛眉嫣然，黑葡似的眼珠儿，清澈晶亮，如水含烟，挺直的鼻梁之下，生有一张小巧的轻柳红唇，那淡妆薄施的面庞，给人一种宁静的自然之美，配上一身素裹粉色衣裙，竟然生得如同画中佳人一般美丽。     
    而她更让人感觉吸引人的地方，却是她身上隐隐散发出来的一种别样出世的美丽气质，如同深谷幽兰一般，悄悄地悄悄地自她身上散发而出，使人不自觉地想起一句诗”随风潜入夜，润物细无声”来。     
    她也是自从王嵬龙等人出现，便一直将目光盯在王嵬龙的身上，目光中充满了震惊、希冀、惊喜和一种浓浓的失落。     
    她的右边又有三个人，却是三个与唐景龙一般大小高矮不同的精干青年，个个目中精光烁烁，看样子都是一把好手。     
    在唐清的带领下，王嵬龙、欧阳孝天、欧阳玉凤、邵玉茹、陆春娇五人来到唐景龙等人面前。     
    唐景龙及那花信少妇当先向前迎来。     
    双方在距对方三步之遥站定。     
    唐景龙看着王嵬龙微笑着拱手问道：”这位兄弟可是近来惊动万教，名震江湖独毙天鹰谷近百好手，又在太行山杀尽骷髅魔教连堂主在内六百余人，并击败四十年前两大顶尖邪道高手金棺银轿的魔神玉修罗王嵬龙王少侠吗？”     
    一语甫毕，立即引来周遭那些唐门弟子的议论纷纷。     
    “原来他就是那个被传为武林神话的少年高手啊！怎么看起来，除人长得漂亮些外，根本没有哪里像个杀人魔王的样子啊！”     
    “长相倒是很帅，但不知他是不是绣花枕头！”     
    “绣你个大头鬼，人家能一人独毙天鹰谷与骷髅教两大势力七百余人，怎么可能是绣花枕头呢？你真是个没脑袋的白痴！”     
    “听说他的武功很高，与他对敌的人从没有赢过的。”     
    “是啊！我还听说最近他又将那什么五大世家之一的南宫世家的少主叫什么南宫无量的人，被他十招之内击败，而这十招中，前面九招还是他事前提出让对方的，并且说他会在第十招上将那南宫无量打败，最后竟然真的在让过那南宫无量九招后，最后在第十招上将对方击败。”     
    “这是真的吗？真不可思议！这么说他的武功很高喽！”     
    “这算什么？我还听说前几天，在白帝城，有一伙少年男女，将那白帝城中最繁华的一条街给炸出了一个几丈深的大坑呢！现在官府正在全力追查这事，但却丝毫没有头绪可查，只是知道那伙人是为了一对街头卖艺的兄妹打抱不平，才干下的这些事。依我想，那伙人兴许就是他们，也说不定。”     
    “真不知他与那江湖盛传的未来七大高手之首的剑谷弟子叫什么无名的相比，两人哪一个更厉害一些！他们两个如果对阵，一定是精彩绝伦！真不知我唐伟有没有这个福气看到他们两个的精彩决斗？”     
    ……     
    耳闻唐门弟子众说纷芸莫衷一是的消息，王嵬龙不由心中苦笑：没想到江湖这个大染缸，别的不行，独独这消息传递竟然如此之快！几天前的事，竟然已传到了这恭州重庆府的唐门内。     
    心中想着，口中却丝毫不慢地对唐景龙同样拱手为礼：”不错！正是在下！阁下可是唐门大公子景龙兄么？”     
    见唐景龙礼貌有加，不自觉地，王嵬龙在心中升起一股好感，星目罩定唐景龙，对他颇为欣赏。     
    “少侠所猜不错！本公子就是唐景龙！”     
    唐景龙见这初出江湖不下月余，便连番震惊武林中人的魔神玉修罗，丝毫没有传说中的那般凶狠，相反却在温文尔雅之中，似有着一种独特的风采，让人不自觉间受其吸引，自己平素何曾如此对人如此客气过，但对这魔神玉修罗却不自觉地客气，不自觉地有种想要臣服于他的想法，而更可怕的是自己却没有丝毫想要反抗的想法。     
    一时之间，竟有了片刻的惊惧和恐慌，没了平时的傲气，说话间不自觉地带着一种说不出的敬畏和客气。     
    唐清也发现了这一点，初时他感觉奇怪：平时大公子唐景龙对任何唐门以外的人都不假以辞色，而今却怎么转性了不成？     
    及至他看到唐景龙望向王嵬龙含着敬畏的眼神，及王嵬龙那不经意间露出的王者之风，他有些明白了：敢情平时狂傲不羁的大公子景龙，被他这种独特的王者风范给征服了，这可是新鲜事！如若景龙能在王公子的潜移默化之下，改一改他那从不服人的倔强傲气，那就好了。     
    他不由捻须点头微笑。     
    唐景龙眼神与王嵬龙的寒星般的目光对上，不自觉地移向他处，心中暗道：”好厉害的眼神！为何与他对上一眼，我竟不敢再看他第二眼呢？这是怎么回事？”     
    心中纳闷着，面上却掩饰着自己内心的慌恐，转移话题道：”王少侠，还没请教与少侠同来的这几位的尊姓大名呢？不知少侠可否为在下引荐一二呢？”     
    说话间，已不自觉地由原来的”本公子”改称自己”在下”了。     
    王嵬龙微微一笑，便将身旁欧阳孝天及邵玉茹等四人介绍给唐景龙。     
    旁边那些唐门弟子，又是一番议论，原因无他，盖因这四人无人不是知名人士，就连欧阳兄妹也因与王嵬龙一道的关系，名头传了出去。     
    唐景龙一惊，目光一一扫过四人，最后多瞧了邵玉茹一眼，目中闪过一丝异彩，惊道：”原来姑娘就是名传江湖的四美之一的清莲师太的得意关门弟子’芙蓉玉燕’邵姑娘！难怪人生得这么美！”     
    此语一出，倒令邵玉茹粉面微红，更增无限美感，俏脸看了龙哥哥一眼，转首对唐景龙娇声道：”唐公子谬赞！玉茹实不敢当！”     
    说罢，身子往身旁的龙哥哥靠了靠，一副小鸟依人的模样，着实可爱，直瞧得唐景龙异彩连闪，心中吃味不已。     
    欧阳玉凤及陆春娇见状，微微一晒，心中同时暗道：”敢情这唐景龙看上了玉茹妹妹（师妹）不成？！呵呵…那他可真要头大了！     
    两女互视一眼，会意地一笑。     
    王嵬龙向唐景龙回问道：”在下已将他们介绍给景龙兄，但景龙兄可否为在下引荐一下你身畔的众位呢？”     
    唐景龙正呆望着邵玉茹发怔，未听到他说什么，一旁的弟弟唐景枫见状，用手肘在后面一碰兄长，将他惊醒过来，同时在旁说道：”大哥，王大哥请你将大伙介绍给他，你在发什么呆啊！”     
    唐景龙深感在众人面前失态，忙对众人拱手道：”在下失态！还望众位海涵！”接着便将身畔众人引荐一番。     
    王嵬龙等人这才知道，除那三十芳华的少妇外，这些人都是唐惊云的左膀右臂。     
    唐景龙兄弟左边两人中，那个面色黑沉如墨，两眼看人时直盯着对方，宛若要将对方吃掉似的壮汉是唐惊云两名心腹之一的唐子洋，而另一个面相肃然，眉目英挺，身形高大粗壮的汉子却是唐惊云另一名心腹唐子祥。     
    而那少妇右侧的三个与唐景龙一般大小高矮不同的精干青年，却分别是唐惊云的三大弟子唐天、唐鹰、唐彪。     
    至于那三十芳华的美貌花信少妇，却是那唐家四兄妹中最为神秘、行踪飘忽的唐梦蝶，也不知她为何会突然回到唐门来。     
    唐景龙给他们介绍一个，王嵬龙等人便齐声拱手道：”久仰！”     
    而被介绍的那个也回道着久仰。     
    介绍到那三十芳华的花信少妇唐门最神秘的唐梦蝶时，她没理会众人，却只是盯着王嵬龙瞧，看她那眼神中充满了几许凄迷，几许失落，又有几许的哀怨，好像陷入了什么痛苦的回忆一般，令得原本警惕起来的欧阳玉凤心中诧异非常，搞不清楚到底是什么原因，令这唐梦蝶竟有如此表情。     
    不自觉地欧阳玉凤留上了一个心，暗中决定如有机会，一定要弄清楚这到底是怎么回事，以解开心中的这个谜团。     
    双方互相客气一番后，唐景龙对众人拱手一礼，一扫众人，而后目光在邵玉茹身上停了一停后，最终落至王嵬龙脸上，诚恳地对众人道：”诸位远道而来，实在是辛苦了！诸位，里面请！”     
    说罢，侧身让路，以手做了个”请”的动作。     
    旁边唐景枫也随之对王嵬龙笑道：”王大哥，里面请吧！你们来到敝堡，就等于来到了自己家一样。这边来。”     
    说罢，当先带路，走进那”留剑堂”。     
    王嵬龙等人对唐景龙等人拱手一礼，道声：”唐公子请！”     
    与唐景龙一道，随着唐景枫身后向里面走去。     
    这“留剑堂”是前后有门连通着的一间宽阔的厅堂，向来是来访的武林中人留下兵器之处，但王嵬龙等人是受唐清之邀，来到唐府为唐惊云看病的，自然另当别论，是以唐景龙仅为众人略为介绍了一下此处名字的来历，便带众人向里面走去。     
    穿过”留剑堂”，迎面是一个天井。     
    绕过天井，前面是两条很长曲折回环的长廊，长廊两侧外面却是两边池塘，塘中碧水清澈，依稀见到里面肥硕的红番鲤鱼，在欢快地游动着。     
    而那池塘中的碧水之上山石花木巧意安排，辅之亭台楼阁、曲径回廊，布置陈设各异，实在堪称巧夺天工。     
    众人一边走，一边观看着这唐家堡内的风景及房屋布局。     
    三女一边走，一边议论着这唐家堡内的景色，口中更是连连称赞。     
    而王嵬龙却是在留心察看着这唐家堡房屋四壁的布局，暗中留意有哪些厉害的布置。     
    这一留意之下，却让他暗吃一惊。     
    原来这唐家堡不说别处，就单说现在正走着的这条长长回廊之上，就隐藏了无数的暗箭机关。     
    而两侧那碧水潭中，那些山石花木被水浸没的地方，看样子也像藏有什么机关似的，只是被四周的碧水淹没，被遮去了，一般人很难发现，但这对于王嵬龙这种境界的人来说，实在算不了什么，他一眼便看出了这一点。     
    这唐家堡的防护不可谓不严，如此一端，足可见之，实在是有如铜墙铁壁一般的牢固，难怪武林中人从没人能征服这唐家堡，单以这些巧妙的布置来说，唐门在武林之中一直可以严守中立，确保自己在武林中的超然地位，决非运气好所导致，实在是唐门这可怕的暗器，令人望而生畏。     
    欧阳孝天显然也发现了这一点，目中掠过一丝吃惊，不过表面却依然不动声色，一副泰山崩于面前巍然不动的沉稳模样。     
    听着几人的称赞，唐景龙等人均隐然面有得色，只有那唐梦蝶好似没什么反应似的，自顾自地想着她自己的心事，只是下意识木然地随着众人向前行着。     
    而唐清看到唐景龙面上掩饰不住的得意，及王嵬龙与欧阳孝天的不动声色，心中不由摇头一叹：不受周遭景物的变化而改变心情，看来，景龙与王公子他们这伙年轻人的气度实在相差太远了。     
    长廊很快就走到了尽头，面前现出一个大厅，大厅上挂着一方匾额，上题着”议事”两个字，想来应该是唐门平日议事之处了。     
    走进去一瞧，除开门口之处外，厅内十五张黑檀木桌椅成马蹄型三面环立，正对厅门的堂壁上一副”山河社稷图”气势磅礴地挂在其上，整个大厅显得肃穆庄严。     
    大厅右侧是一个通道，向厅后通去，那里有一个屏风挡在后门门口处。     
    唐景龙一边请众人落座，一边吩咐下人上茶。     
    众人落座后，早已准备好的下人便将茶水送了上来。     
    品着那清香的茶水，众人精神一振。     
    轻啜一口茶，王嵬龙开门见山地肃然问道：”唐公子，敢问令尊如何得了那无名怪症的？”     
    唐景龙见他问及此事，眉头立刻又皱成了”川”字，陷入了沉思：”此事说来也怪！那是一个月前的事了…”     
    说着便将经过向众人一一道来：……     
    “一个月前的一个早上，我（唐景龙）练功过后，照例去爹爹住处千里居问安，却发觉平日习惯早起的爹爹，并没有一如往常地在书房看书，却依然躺在床上睡觉，我觉得奇怪，平时爹爹从没晚起过啊！     
    我便去瞧爹的面孔。     
    一瞧之下，我发觉爹爹脸孔涨红，身上竟微有些发抖，这种现象从来都没有过。我便叫了大伙过来瞧，同时命人去请大夫来。     
    结果大夫说爹爹是偶感风寒所致，只要好好将息几日，再喝几剂补药，便会痊愈的，我们听了，见爹爹的模样的确与大夫所说一般无二，便也稍稍放心，便请那大夫给爹爹开了几剂药方。     
    可几天过后，爹爹每天都按时服药，但就是不见丝毫好转。便又去请本城的大夫来，但那大夫也辨不出爹爹到底是哪里的病因，便请了个名医来诊，结果同先前那个大夫一样仍诊不出是何缘由，最后药方开了数百剂，但就是不见好转。     
    无奈之下，清爷爷（唐清）听闻一个江湖朋友说起，黄山药王峰有一位圣手华佗伍子相，医道通天，只要听闻病人情况，就可判定是何症状，妙手回春，就是刚死之人也可将之救活转过来，我们便抱着最后一线希望，去药王峰，向伍子相求药。     
    由于惟恐爹爹一路颠跛，病情加重，便只好请清爷爷和二弟（景枫）前去药王峰向伍子相前辈求药。     
    以后的事，想必少侠都知道了吧！”     
    ……     
    王嵬龙点点头，开口问道：”令尊现在何处？可否带在下前往一探。”     
    “王少侠，这边请！”     
    唐景龙急急站起身来，走在前面带路，走到大厅右侧那条通道的尽头，绕过屏风，走了出去。     
    王嵬龙随后跟上。     
    其余众人紧紧相随。     
    又越过两道长廊，经过唐门历代祭祀祖先的地方”祭祖厅”，再穿过一座美仑美奂布置精妙的花园，就来到了一片精舍。     
    那精舍前树着一块石碑：”千里居”。     
    来到门前，两个下人同时躬身一礼道：”大公子！”     
    唐景龙急急地问道：”爹爹有没有起色？”     
    那两人中其中一个恭敬地答道：”禀大公子，老爷病情与以前一样，依然如故，丝毫未见动静。”     
    唐景龙一边走近门，一边挥挥手说道：”好了好了！你们两个在门外伺候着，等我吩咐！任何闲杂人等未经我的允许，不许进来，知道吗？”     
    两人躬身称是，退到两侧。     
    一干人随着唐景龙走进那房间内。     
    房内，流苏垂地，一张大床紧靠里边墙壁，大床上账幔紧闭，一股沉闷的气氛，将众人团团包围。     
    众人都默不作声地瞧着。     
    唐景龙及唐景枫，上前轻轻地将那账幔掀开用丝带系起。     
    只见里面的床上躺着一个面色通红，双目紧闭，相貌方正，看起来给人一种宽厚可亲的感觉，只是肚腹有些肿大的中年人。     
    想来他就是当今唐门的掌门，也即唐景龙及唐景枫兄弟的父亲，那唐清口中所说的唐傲天老爷子的四个子女中的老大唐惊云了。     
    唐景龙一指那中年人，对王嵬龙道：”王少侠，这就是家父！”     
    王嵬龙点点头，迈前一步正待上前。     
    “滚开！”     
    门外一声阴冷的怒喝，阻住了他继续前行的脚步。     
    “二爷、三爷，您行行好！是大公子吩咐小人不让任何人进来的，请您不要为难小人，好吗？”     
    一个可怜巴巴的声音随后传出。     
    “啪啪！！”     
    一声清脆的巴掌声传入众人耳鼓中。     
    “狗奴才！竟敢以下犯上。滚！”     
    门口一暗，走进来两个怒气冲冲的中年人。     
    众人扭头向门口望去。     
    只见一个身穿褐色衣袍，暴然怒瞪着铜铃般大的眼睛，精光四射，面相威猛，直跟那十八骑中的老四暴风程继祖有得比。     
    而另一个则身着碧青长袍，阴沉着脸，没有什么表情，眼睛微眯，目中掩饰着一丝微妙的目光。     
    两者相形之下，前者表情愤怒，后者喜怒虽然并不形诸于色，却有一股更加令人不爽的感觉。     
    两人长相均与那躺在床上的唐惊云及唐梦蝶有三分差相仿佛。众人一见之下，便也猜出几分两人的身份来。     
    想来，这两人应该就是唐清曾提过的有点大头呆没头脑的老三唐怒雷，以及深沉多疑的老二唐秋风。     
    两人一进门，就先将屋内之人扫视了一遍，接着都在王嵬龙的面上停了停，随后两人互望一眼，微微相互轻一点头。     
    后面接着跟进一个捂着被打得肿得老高的下人。     
    他应该就是刚才挡驾的人了。     
    果不其然。     
    唐景龙见前面这两人怒气冲冲走了进来，心知必是下人将事情办砸了，激得二人前来兴师问罪，自己可要小心些好，当下对来人一躬身道：”风二叔！雷三叔！景龙见过二位叔父！”     
    一边说着，一边用手肘一碰身旁的唐景枫。     
    唐景枫会意，也忙向二人行礼问安。     
    唐秋风不带一丝表情，淡淡地冷嘲道：” 连门都不让我进，你们还当我是你们的叔父吗？”     
    唐怒雷怒斥道：”我雷老三可没有你们这样的侄子，你们两个小子简直是反了！竟让这恶奴守在门外，不让我雷老三进来！你们根本就没有当我是们叔父嘛！！既然如此，大可不必做此惺惺之态！”     
    唐景龙兄弟闻言，脸一红，无言以对，只好默不作声。     
    一旁的唐梦蝶见状，忙上前解围道：”二哥、三哥，这不是景龙的错，他只是交待闲杂人等不能入内，并未针对二哥三哥啊！”     
    唐秋风一扫唐梦蝶道：”哦！四妹也在这里啊！”     
    唐怒雷冷哼一声，未曾作声。     
    唐清此时也说道：”风二爷，雷三爷，都是下人理解错误，以致有此误会！还望二爷、三爷多多包涵！”     
    接着扭头对那尚捂着肿起的脸的下人喝道：”还不快向二爷、三爷陪礼道歉！”     
    那下人委屈地对唐秋风及唐怒雷道歉道：”二爷、三爷，都是小人之错，小人不该狗眼看人低，挡二位爷的驾，您二位高抬贵手，放过小人吧！”     
    一边说着，一边叭叭地摔起自己的耳光来。     
    两人见他自扇耳光，怒气稍息。     
    唐怒雷的气来得快，息得也快，见那下人的脸先被自己扇肿，此时他又在那里自己扇自己耳光，使得原本已肿起老高的脸，已渗出了血丝来，心中不由一软，便对那下人喝道：”够了！今天看在四妹及唐老管家的面上，饶了你，你先下去吧！”     
    那下人闻言如蒙大赦，忙千恩万谢地走了。     
    唐秋风一扫王嵬龙等五人，目光落在王嵬龙脸上，淡淡地开口问道：”这位想必就是老管家请来的所谓的神医伍子相吗？怎么这么年轻，跟江湖传言的怎么一点都不像呢？难道说伍’前辈’的医术已达到了让人返老还童的地步吗？”     
    虽是淡淡的一句话，却显得相当刻薄，特别是”前辈”两个字格外加重了语气，一听就知道他是有心让人难堪。     
    欧阳孝天等人面色一变，脸色都不是很好看。     
    唐怒雷也瞪着王嵬龙道：”小子，你就是伍子相么，凭你可以治好老大的病么？”     
    这个大头呆，对自己大哥不称”大哥”，而只是说”老大”，由此看来，唐惊云在他心目中早已不受他的尊敬，并且只是当作一个与他不相干的人来看待的。     
    唐惊云的两心腹及三大弟子，对他称唐惊云为”老大老大”的，颇是感觉有些不忿，但对他却是无可奈何。     
    唐清正待解释，王嵬龙已轻声开口了：”两位想必就是唐门风二爷和雷三爷了，在下并非阁下所说之神医伍子相，在下只是江湖一小卒，行不更名，坐不改姓，王嵬龙是也。原本在下就是初出江湖的小子，不过是运气好些，用了一点点小偏方，歪打正着，救活了一些将死之人而已，承唐老管家抬爱，来到贵府，为人医病。至于风二爷所说的神医伍子相，在下却是丝毫不识！”     
    几句话，虽然轻描淡写地说自己的医术是小偏方，自己只是个江湖小卒，但”王嵬龙”三个字如今在江湖中已是一个红得发紫的名字，江湖中人而今不知这个名字的人，实在是有如凤毛麟角一般的少，他已成了时下武林中年青一代高手的典范，他的装束打扮及相貌，武林中人莫不记在心头，若是遇上，都可一眼认出。     
    是以这几句话，对那唐秋风及唐怒雷而言，无疑是说两人孤陋寡闻，见识浅薄，如同一个无形的巴掌扇在了两人的脸上，两人不禁同时脸色一红。     
    干笑一声，掩饰着尴尬，唐秋风颇为惊讶地道：”哦！原来尊驾不是伍子相，竟是近来江湖中红的发紫的少年魔神玉面修罗王嵬龙王少侠啊！失敬！失敬！！敝人失礼之处，还请王少侠包涵一二！”     
    说完，对王嵬龙拱手一礼。     
    言下意态诚恳，丝毫没什么做作。     
    直令欧阳孝天等人纳闷不已：他的葫芦里卖得什么药？一会儿语出讥讽，一会儿热情如火，诚恳到家，这人变化也太快了些吧！     
    唐清等人也在心中感觉奇怪：什么时候唐秋风学会客气了？     
    王嵬龙见对方颇为诚恳，心中虽觉有些不对，但也不失了礼数，也拱手一礼道：”风二爷客气！小子冒犯之处，还请风二爷不要计较！”     
    唐怒雷见二哥忽然间对那小子恁地客气，心中颇为奇怪，但他深知二哥必是另有深意，也不问到底是为什么，他想二哥肯定会有所表示的。     
    果不其然。     
    唐秋风目光扫了躺在床上的唐惊云一眼，转首对王嵬龙露出一个古怪的笑意道：”既然王少侠是当今江湖顶尖的少年英雄，又可将将死之人医活，想必医术可与那神医伍子相媲美了，那就请王少侠施展妙手，将我大哥这无名怪症即刻医好。     
    如果王少侠医好大哥的怪症，我风老二必以厚礼相送，但如果王少侠不能即刻医好，到时还请王少侠在你的名字前冠上一个’牛皮王’的称号。如何？     
    如果王少侠没把握的话，现在住手，就当我风老二没说过此话。”     
    一言之出，唐怒雷立即明白了二哥的用意。     
    众人也都清楚了他唐秋风适才态度一百八十度的转变的缘由来，都在心中不忿：这不是强人所难吗？不说唐惊云这无名怪症已月半没有起色，请了无数名医，都不见好转，就算是王嵬龙可查出这怪症的病因，要想使唐惊云即刻清醒，却也不是那么简单的事啊！这分明是唐秋风在故意刁难啊！     
    众人都不由看向王嵬龙，都盼他不要应承。     
    唐清及景龙景枫兄弟心中气愤，却又无可奈何。     
    唐梦蝶原本想说几句好话，但一看王嵬龙那自信的眼睛，又将到嘴边的话收了回去，她想说不定他真的可以做到呢。     
    唐清此时也是目光复杂地望向王嵬龙，心中暗恨这风老二使坏，从中作梗，自己好不容易请得王嵬龙来，却让他这么刁难人家。     
    因此他既担心王嵬龙拒绝，又怕他答应，着实是矛盾已极。     
    王嵬龙看着唐秋风那充满嘲讽和戏谑的眼神，清晰而坚定地吐出几个字：”好！在下答应你！”     
    说罢，转身向床边走来。    
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第06章 苗疆金蚕冰火蛊 千里居处留清魂

    王嵬龙在床沿坐下，伸手一搭那唐惊云的脉门，便闭目不言。     
    众人都望向王嵬龙，却是表情各一。     
    欧阳孝天及欧阳玉凤两人均是一副老神在在的模样，似乎早已知道是什么样的结局一样。     
    邵玉茹及其师姐陆春娇却是一副紧张兮兮的表情，隐约间对王嵬龙却另有一些神秘感，而这种感觉却让她们感到一种淡淡的放心。     
    唐景龙等唐门众人却更是一副紧张的大气也不敢出，均翘首乞盼着，希望从王嵬龙口中得知唐惊云的确切病情不是太坏才好。     
    有顷，王嵬龙微微皱了皱眉。     
    邵玉茹及陆春娇也跟着娥眉微皱，为他担心起来。     
    唐景龙及唐清等人心中一紧，额上不自觉渗出一丝汗渍。     
    唐秋风则面上浮起一抹似笑非笑的表情，让人看了，直有一种皮笑肉不笑的难受感觉。     
    唐怒雷却显得幸灾乐祸。     
    王嵬龙抬头向唐景龙问道：”唐公子，令尊在发病前一天有没有什么异常的情况？比如说，与往日不同的言语，或者与平时不同的动作等情况有没有？”     
    唐景龙努力地想了想，摇摇头道：”没有！前一天爹爹很正常，与往日根本就是一般无二，并没有什么不同之处！”     
    王嵬龙再问道：”令尊发病时是否冷热交替，循环往复，不过发热的时候要多一些呢？”     
    唐景龙还未开口，唐景枫已接口道：”王大哥，你怎么知道的呢？难道说你已查出病因了么？”     
    “那么唐公子可否将那位大夫开出的药方给在下一观？”     
    王嵬龙没回答他，只是又向唐景龙问道。     
    唐景龙从怀中取出一张药方，交给王嵬龙。     
    王嵬龙看了看那药方，并无什么特别之处，想了一下，淡淡地问了一声：”唐公子，令尊是否最初几天很喜欢吃蚕豆呢？”     
    唐门众人听了，都暗吃一惊，但却不知他为何突然冒出这么一问。     
    唐景龙兄弟都有些迷惑，努力回想了一下，却没结果。     
    倒是唐清细想之下，记起一次在书房曾见唐惊云边吃蚕豆边看书的事来，当时所见唐惊云所食之蚕豆竟好像已变黑了，并且一边吃，还一边砸着嘴巴，好像很好吃人样子，自己当时倒未在意，此刻想起颇觉异常，不知是不是那蚕豆的问题，忙将此事说出。     
    王嵬龙一听，心中有底，回头一扫众人，只见除唐秋风是一副惊讶的神色，其他人均是一副迷惑不解的表情，心知这唐秋风身上定有蹊跷，低头沉吟不语。     
    唐清说罢，见王嵬龙笃定的神色，心中一喜，忙问道：”王公子可是找到病因了，到底是何病因竟如此神秘，令得群医束手无策？”     
    唐景枫也满脸希翼地问道：”王大哥，我爹爹的病可以治好么？”     
    唐惊云的三大弟子及两个心腹也都焦切地望着王嵬龙，乞盼他能给他们一个满意的答复。     
    邵玉茹上前捉住王嵬龙的衣襟，轻声问道：”龙哥哥，惊云前辈的病你瞧出病因了么？你就别卖关子了，快说出来吧！”     
    王嵬龙抬起头来，星目缓缓从众人身上一一掠过，最后目光停在唐景龙的面上，缓缓吐出几个字：”令尊中了苗疆蛊毒！”     
    一言甫出，令得原本已提起的心，马上又吊在了嗓子眼上，齐声惊道：”苗疆蛊毒？！”     
    王嵬龙点点头，目光一扫众人，在唐秋风面上稍作停留，便又移至他处，继续道：”具体地说，是苗疆最凶恶的金蚕蛊、还有火蚕蛊及冰蚕蛊，三蛊并发，方有唐掌门这种异常的症状！”     
    据《左传》昭公元年中所载：”谷之飞，亦为蛊”。注曰：”谷之积，则变为飞虫，名曰蛊”。     
    苗疆蛊的种类很多，通常有：金蚕蛊、疳蛊、癫蛊、肿蛊、泥鳅蛊、石头蛊、篾片蛊、蛇蛊、蛙蛊、蚂蚁蛊、毛虫蛊、麻雀蛊、乌龟蛊等等。     
    其中金蚕蛊最凶恶。     
    在闽南一些蛮荒之地，养金蚕的人较多。据说金蚕是一种无形的虫灵，它能替人做事，最勤于打扫，大凡室内干净的人家便认为是养金蚕的人家。金蚕的喂养方法是：选用蛇、蜈蚣等一十二种毒虫，埋于十字路口，经七七四十九日取出存于香炉中，成为金蚕。在信仰金蚕的人心目中，金蚕是有灵性的，既能使饲养者发财，但富起来的人家主人也要告知金蚕亏欠多少，否则金蚕要求花钱买人给它吃，不然则作祟。养金蚕家若不想再养它，可以将其转嫁出去，曰“嫁金蚕”，方法是用包包银两、花粉和香灰（代表金蚕），放在路上，贪财者自会拾取。     
    金蚕蛊对人的危害最大，侵入人的腹中之后，会吃光人的肠胃，而且它的抵抗力极强，水淹不死，火烧不死，就是用力也打它不死。通常可致人腹肿、七窍流血而死，人死之时凄惨恐怖，是以凶名在外。     
    而火蚕蛊与冰蚕蛊却是罕见品种，极为难见。     
    而照唐清所说唐惊云吃那变黑了的苦蚕豆，竟然还会觉得好吃，很显然，唐惊云此时的情况必然是中了极为厉害的金蚕蛊，而这金蚕蛊未开始吃唐惊云的肠胃，大概就是冰蚕蛊与火蚕蛊存在的缘故，令它不敢轻举妄动。     
    而冰蚕蛊与火蚕蛊虽非常见的蛊虫，但它们厉害之处丝毫不下金蚕蛊，这两种相生相克的蛊虫，通常都不容其他蛊虫存在的，对于一切潜在的敌人，则会下意识地攻击，所以这两种蛊虫的存在，却恰恰维持了三大毒蛊的微妙的平衡关系，这两者的存在也就是为什么唐惊云时冷时热的缘故吧！     
    通常能单独使这三大毒蛊中任何一种的人，在苗疆不乏其人，但同时御使三大毒蛊，却甚是罕见，必是苗疆少有的高手。     
    而以唐惊云目下的这种情况看来，那下蛊之人并不想让唐惊云快些死去，只想让他慢慢的不被人察觉的死去！这样方可让人察觉不出他的真正死因。这样方可以神不知鬼不觉的令唐惊云死去而不被人怀疑！     
    其实这三种蛊虫的存在，只要稍有些见识的大夫便可察觉出来，但唐门请了数十名医，都没瞧出来。想来并非是他们瞧不出病因，可能是他们都发觉是苗疆蛊虫作怪，而不敢去解。     
    须知惹上别人还好说，但若是惹上苗疆的那些蛮苗，那可真的有的受的，他们会让你时刻提心吊胆，说不定哪天在你身上下蛊，而这蛊又非下蛊之人不能解，那时就必須听命于放蛊人的差遣，并定期回到苗疆，服用特製的解蛊药；只有放蛊者帮你拔除蛊毒，才有可能摆脱蛊毒的残害。那样的话，恐怕一生也不得安宁！自然而然，那些寻常市井大夫哪敢去惹上这些不好惹的主儿，来自寻烦恼呢？     
    唐门众人更惊，唐门与苗疆一向素不相犯，为何却有苗疆的蛊虫流入唐门，并且还使唐惊云中蛊而不自知，唐门一向机关重重，暗器密布，向无外人能来去自如的，为何这苗疆的蛊虫竟能流入唐门之内，众人均不知晓，难道说唐门有内奸不成？这内奸又是谁昵？     
    风二爷与雷三爷素来与云爷不睦，早已离心离德，难道说是风二爷与雷三爷合谋不成？但他们两人平时虽然不常在唐家堡内，但也没出过这恭州重庆府的地界啊！从未听说有什么苗疆的人来过重庆府的地面啊？这么说风二爷与雷三爷根本就没可能接触到苗疆之人啊！     
    要说是风二爷与雷三爷自行使蛊，但他们的蛊虫又是从哪里流入的呢？真是令人费解！     
    唐秋风被王嵬龙扫了一眼，登时心中一震，心中暗道：”这小子好厉害的眼神！我怎么会有些怕呢？难道说这小子看出了是我捣的鬼么？不会的！不会的！无凭无据，他没理由说是我捣鬼！     
    再说这蛊虫又不是我下的，怕他个鸟？况且这是我唐门，机关暗器那么多，我只要稍稍使计，随时可让这小子灰飞烟灭！哼！到时候，什么’少年魔神’，什么’玉面修罗’，让他跟阎王老子称兄道弟去吧！嘿嘿…     
    眼下，就算是让这小子侥幸查出了这’该死的家伙’身上的病因，那又怎么样？谅他也不能马上将这’家伙’救醒，待我再来逼他一逼？哈哈……”     
    心中想着，口中已开口道：”既然王少侠已经确定我大哥的病因，还请王少侠一展妙手，将我大哥即刻救醒！如何？如果王少侠不能即刻救醒我大哥，可别忘了刚才少侠答应本人的事啊！”     
    口气虽然客气，但仔细一听，便可辨出里面咄咄逼人的气势，听在欧阳兄妹耳中，着实气愤。     
    欧阳玉凤实在忍不住，娇声怒哼一声，冷嘲道：”风二爷那么急着送礼啊！那风二爷不妨先将你的礼物拿出来好了？先瞧瞧是何东西，到底配不配送人？如果不配送人的话，也就不必拿出来丢人现眼了！”     
    她这话一出口，登时令得一旁怒容面对唐秋风的兄长欧阳孝天及邵玉茹和陆春娇，齐声哈哈笑起，听在唐秋风耳中，不由脸色红一阵，白一阵的。     
    连一旁唐惊云的三弟子两心腹也不觉面露笑意，强自抑制，却在心底暗暗叫好，心中好似均长出了一口恶气一般的轻松。     
    这唐秋风脸皮也恁地厚实，装作不甚在意的样子，干笑着不予理会，只是一双眼睛却盯着王嵬龙。     
    王嵬龙淡然笑道：”既然风二爷这么心切令兄的安危，那在下只有献丑了！还请风二爷及唐公子为在下护法，切莫让不相干的人来打扰在下！在下必不会让风二爷失望而归的。不知风二爷可允否？”     
    唐秋风原本是想看他笑话，却不想他竟然满有把握将那个’该死的家伙’医好的模样，心中不由一惊，真的有些担心起来，他可真怕这小子将唐惊云救醒过来，真那样的话，自己岂不白忙活一场，但事到如今，是自己逼着对方去治的，若此时再去相阻，岂不明显的暴露了自己的意图，那样可真的得不偿失啊！     
    心中在担心着，口上却不得不赶鸭子上架：”这个自然！少侠为我大哥医病，本人理当效劳。本人就静候少侠的佳音。”     
    说罢，立在旁边，转身面向众人。     
    唐景龙及景枫兄弟也走上前来，护在旁边。     
    唐清等人却远远瞧着，紧张地望着王嵬龙的一举一动。     
    欧阳孝天及三女却一副轻松的样子，丝毫不见她们有什么紧张的表情了，几人在一起小声谈论着一些武林中的趣事，只是陆春娇和邵玉茹时不时扭头望向王嵬龙，看样子，她们还是有些挂牵王嵬龙能否将那唐门之主唐惊云医好，她们可不想心中的人被别人冠上一个难听的”牛皮王”的称号。     
    王嵬龙心知稳住了唐秋风，就等于稳住了唐怒雷，两人只要不再阻挠，自己必然可心无牵挂，全力施为。     
    毕竟想将这唐惊云从三大苗疆毒蛊救醒过来，而又不伤其分毫，若非有浑厚的功力及高深的医术做后盾，再有安静的环境，那实在是万万做不到的。     
    稳住了唐秋风，再有唐景龙及唐景枫兄弟在旁护法，想必此次可顺利救得唐惊云，只要唐惊云恢复正常，唐门之危自解，自己也算给唐清这与忠伯同样忠心的老管家一个满意的答复。     
    不知为何，看到唐清，自己就不由自主地想到从小关爱自己疼惜自己的忠伯，想到忠伯为自己，为山庄所做的一切，不由心中一片感动和怀念，但也同时想到七年前那令自己目眦欲裂的凄惨一幕，使自己寒意渐浓，对那天鹰谷地字堂堂主肖东山更是恨意满胸，直想将他撕成碎片，方消心头之恨。心中充满了爱的同时，也同样充满了恨。     
    正是这种爱和恨，使得自己对朋友及一切关爱自己的人，充满了说不清道不明的爱，也使得自己对敌人和仇家分外的残酷，毫不留情，总让他们死无葬身之地，死得惨不忍睹。     
    自己也不知为什么会这样分别用两种极端的态度对待朋友和敌人，但凭心中的感觉，只有这样，才可以真正释放着自己压抑在内心深处七年之久的爱恨之火。     
    王嵬龙伸出手掌，将之贴在唐惊云腹部突起之处，暗运玄黄真气，立时玄黄真气透体而入，浸入肌肤之下，立时将那突起之内鸷伏已久的金蚕毒蛊包围了起来。     
    那毒蛊原本在安静地休息，突然被一股无名气息包围，想挣扎却动弹不得，狂性发作，想噬人，却力有逮，努力了又努力，却不见成效，只好老老实实地待在那股无名气息的压制下。     
    众人紧张地望着唐惊云那微微擅抖的身子，不自觉地都沁出了一丝汗迹。     
    随着王嵬龙的动作，唐秋风也不由地紧张起来。     
    王嵬龙一边小心控制住那狂暴蠢蠢欲动的金蚕蛊虫，一边渐加功力至五成，在保证完全控制住那金蚕蛊虫的同时，另分出两股真气分别将那冰蚕蛊及火蚕蛊分别包围住，待将两只蛊虫完全包围住后，又将功力加至六成，将这三只蛊虫周围的真气渐渐束紧，而后以掌势控制住三只霸道的蛊虫，随着唐惊云的气血运行通过心脉经络向口腔移去。     
    众人眼见唐惊云腹部的突起肉团，随着王嵬龙的掌势，滚过胸口，移至喉部，接着随着王嵬龙的掌势定在那里，众人不自觉都跟着紧张起来，就是起初轻松说笑的欧阳孝天及三女，此时也已停住，紧张地望着王嵬龙的动作。     
    唐秋风见面前这小子，竟果真将那使唐惊云僵卧月半的苗疆毒蛊给逼至喉部，眼看就要逼出来了，他怎能让自己苦心设计所得到的结果前功尽弃呢？目中杀机一闪，手中暗暗扣上一把毒针，移动身子将众人视线遮住，直待王嵬龙再前进一下，就将毒针插入王嵬龙体内，将这碍眼的小子解决掉。     
    而旁边的景龙及景枫兄弟却依然毫不所觉地，在他面前紧张地看着王嵬龙施功，眼着父亲体内那团怪肉缓缓移至喉结处，两人不由紧张得大气也不敢出，只怕稍一有动静，打扰了王嵬龙为父亲医病，使他前功尽弃，那可就得不偿失了。     
    王嵬龙虽在专心医治唐惊云，但他自见到唐秋风，就始终感觉他有些邪门，有些不对劲，此刻心中忽生警兆，默默一察，原来是身后的唐秋风正暗扣暗器在手中，准备偷袭自己，心中一动，略一思忖，对唐秋风的想法了然于胸，不由在心中冷冷一哼，暗道：”好贼子，用心险恶！唐惊云果真是你所害！！我本就奇怪，这唐家堡机关重重，普通人恐怕还未通过，就已被暗器射成刺猬了，怎容得外人来下蛊虫？想来必是家贼所做，原来我猜就是你，只是苦于没有证据，这下倒好，省得我一番功夫了！哈哈…这真是天堂有路你不走，地狱无门你自投啊！”     
    当下，不动声色，一只手掌控制着那三个早已动弹不得，只能随他掌势移动的蛊虫，定住不动，而另一只手轻轻扶起唐惊云的身子，让他坐直，接着手一按，”扑”地一声，一团黑红相间的拳大的东西自唐惊云口中射出。     
    “小子使诈！老子毙了你！”装模作样地诈喝一声，唐惊云手握一蓬寒光倏然疾向王嵬龙后背刺去。     
    王嵬龙只是肩膀耸了耸，并未回头，仍是扶着唐惊云，保持着坐姿。     
    而那一蓬寒光却被唐惊云握着，以极不可思议的角度，划了个诡异的弧线，绕过王嵬龙的肩膀，向那团黑红相间的拳大的东西刺去。     
    旁边围观众人均是一呆，均料不到有这等突然的变化，一时间均未反应过来是怎么回事，只是眼睁睁看着眼前的这一切。     
    眼看自己的狡计就要成功，唐秋风心中暗自得意，蓦然间，被眼前迎面射来的黑红一团的东西给骇得大吃一惊，接着他就发现了更令自己吃惊的事：自己持毒针的手竟然不听指挥地带着自己的身子，绕过那破坏自己苦心布置这一切的可恶的臭小子，向那团黑红的东西迎去。     
    对于那团黑红的东西，唐秋风自然不陌生，当即大骇失色。     
    那东西可是自己费尽心力请那个来自苗疆的高手亲自下在唐惊云那”该死的家伙”的身上的三大毒蛊，他听那人说这三大毒蛊的妙处就是在一起时，不会很明显地让人死去，这三大毒蛊在一起，前两个月会令人昏睡不醒，冷热交替，外人见之会当成风寒之症，但第三个月就开始慢慢地慢慢地腐蚀人的内脏肠腑，第四个月开始，这人从内到外的内脏将尽被腐烂化去，而等到里面烂完后，外面仅剩下一张皮包着骨头，而外人却丝毫看不出被这三大毒蛊所据的人身体内有任何异样，还以为是得了严重的风寒之症死去。     
    端的是可怕的东西。     
    唐秋风发现这东西自唐惊云口中喷出，向自己射来，怎能不惊？     
    当下，不及多想，手中一抖，将那蓬乌黑的毒针猛得掷向那团黑红之物，人却极力想向旁边闪去。     
    但他发觉竟无处可闪，因为他的身后及左右好似被一堵无形的墙堵住似的，只有前面没有阻碍，但前面却是迎面射来的那三大毒蛊，心知必是那可恶的臭小子弄的鬼，眼见那毒蛊向自己射到已不及两尺，再不设法脱身非被那黑红之物射到身上不可。     
    忽见那团东西射来的下方刚好容一个人的空间，但那里若钻过去，却恰恰是床底，那样岂非被人看成是钻狗洞一般狼狈之极，实在是太丢人了啊！     
    可不钻的话，又保不了命，难保自己不被这毒蛊射在身上，毒蛊上身那可就连命也没有了，还谈什么今后的大计呢？唉！算了，今天，就栽到这臭小子身上了，只要老子今天能保住这条命，今后老子定让你乳臭未干的小子不死也得脱层皮。小子，你等着吧！     
    来不及再想，丢下自尊后的唐秋风如同炮弹一般向那个容一个人钻过的空间钻了过去。     
    谁知，由于他先将那毒针射向那团黑红之物，而那黑红之物内原本被王嵬龙以内力裹在一处聚成一团的三只毒蛊，此时却因王嵬龙突然撤去真气，没有什么可以固定，落下之际，正好被那迎个正着蓄满内劲的毒针全力一刺，登时流出了发臭的毒蛊尸水落了下去，其中两滴刚好落在那正钻向床下空间的唐秋风的脸面上，顿时唐秋风感到一股搔痒难耐的痛楚，自脸面上那两滴尸水落点之处，向四周扩散，不由暗叫一声：”糟！”，心中却是把王嵬龙恨入了骨髓，直恨不得立时将他扒皮拆骨才好。     
    只听”咚”的一声脆响，登时唐秋风的脑袋与床底里面的墙壁来了个紧密的接触，人也被撞得晕晕乎乎的，心中不由大怒，登时将全身的内劲都提在掌上，向头顶的大床拚命猛拍而去。 ”轰”的一声大震中夹杂着清晰的裂帛声，那张大床登时被震得四分五裂，向四外飞散而出，床四周的纱幔也被那气劲绞得粉碎成一条条的碎布片，而此刻已陷入晕迷状态的唐惊云，早已在王嵬龙的保护下，被带离那张大床，立在门口处。     
    王嵬龙扶着唐惊云，冷眼瞧着唐秋风。     
    众人见那大床暴裂四散，向外射出，唯恐受到波及，早退出了”千里居”，只有欧阳孝天及邵玉茹三女围在王嵬龙身边，坚不退出屋外。     
    唐秋风从那被震的四散而落的大床碎片堆中狼狈地爬起，披头散发的样子，再也不复初见时的风采，只是因愤怒而变得有些扭曲的脸此时却显得十分可怕，只听他暴喝一声：”臭小子，老子毁了你！”     
    手中十指一弹，他那保养的很好的十指上，变戏法一般现出了一双寒光闪闪的蓝汪汪的尖锐的铁手指，显然上面布满剧毒。     
    随着唐秋风的暴喝，人已跃起向王嵬龙凌空扑来，那双铁手指更是如鹰爪一般，狂猛而凌厉地向王嵬龙当头抓下。     
    原本被逼得退到门外的唐清及景龙景枫兄弟，还有那唐梦蝶，此时均已疾步走了进来，见此情形，同时大叫道：”二叔（秋风、二哥），住手！”     
    唐清与唐梦蝶更是同时发掌，不同的是，唐清发掌是击向王嵬龙，而唐梦蝶却是发掌击向已陷入疯狂的唐秋风。     
    唐清深知唐秋风此时虽做出了大逆不道的事，但他毕竟是唐门的二当家，唐惊云的二弟，怒雷及梦蝶的二哥，再怎么说他也是唐门的一份子，大家是一家人，实在是不能自相残杀。     
    如果让他这样攻向这武功深不可测被江湖誉为一代”魔神”的王公子，无疑自寻死路，虽然他风老二自小便有着超越其兄的聪明和智慧，自小便有着天生设计和使用新式暗器的天赋，但自从唐清在密牢中见过王嵬龙那不下唐门绝技的手法，及见到王嵬龙在太行山中钉死的万千蝎子排成的那个十丈方圆的”杀”字后，他深知唐门的任何一门绝学，在王嵬龙眼中不过是小孩子的把戏，在他面前拿出，实在有”鲁班门前弄斧头”之嫌。     
    秋风的暗器手法可以说已超越了唐惊云多多，但他对上别人还好说，但他对上的却是----王嵬龙，这新崛起江湖不过月余，名头却已响过大江南北的少年魔神，武林公认的”修罗”！     
    其结果可想而知----非败不可！     
    必败还是小事，而最重要的是，与王嵬龙对阵的人十有八九都到了地府，与阎王老子把酒言欢去了，即算是侥幸没死而被他刻意放过的，无一不是缺胳膊少腿，没个完整的人。     
    作为唐门两代忠心的老管家，他的责任心让他不能眼睁睁看着这虽心术不正，但自小被自己看着长大的唐秋风走向自取灭亡之路。     
    因此他要阻止他。     
    他不能让他死掉，不然他会无颜面对死去的唐傲天老爷子的在天之灵，因为唐老爷子与自己情同手足，从未将自己看成是一个下人对待。     
    他更不能让他缺胳膊少腿，不然会对不起待自己如同家人一般恩同再造的唐傲天之母唐老夫人的在天之灵，因为若非当然唐老夫人的力保，他唐清早已是饿死在路边的一个乞儿了，哪里有今日的风采。     
    所以他不顾一切地发掌攻向王嵬龙，实在情非得已，他实在不想与这个令自己倍感神秘的少年对阵，他更不愿与这自己极为欣赏的少年高手相抗，并非是怕他的功力深不可测，而实在是情非得已，情非得已啊！     
    但他又能做别的选择吗？     
    当然不能！     
    他已无路可选。     
    因为他清楚地看到在唐秋风手中的铁手指弹出之际，这令自己除了唐傲天老爷子外唯一敬服的少年眼中闪过了一丝带着杀机的眼神。     
    这种眼神，他不只一次地自王公子眼中见过，所以他很熟悉。     
    以往，当他见到王公子目中闪过这种眼神，他就知道又有一个人要死了！并且是死定了的那种！！     
    即便被王公子刻意放过不死的人，也必是缺胳膊少腿的残废人。     
    每每这时，他就会有种说不出的快感和概叹。     
    而今，他又再一次见到王公子目中闪过这种眼神，他心中却是一沉再沉：他这次的对象是唐秋风，唐门老二！     
    他不能让他死，更不能令他缺胳膊少腿，不然就对不起唐傲天老爷子及唐老夫人的在天之灵。     
    因此，他闪身到唐秋风身前，挡在王嵬龙身前，并发掌攻他，他知道自己的掌力与王嵬龙不能相提并论，只是希望能以此阻住王嵬龙的攻势，使他不致怒下杀招，伤了唐秋风才好。     
    但他的掌力打在王嵬龙身上，却如泥牛入海，蜻蜓撼柱一般，对王嵬龙丝毫没有一点影响。     
    而唐梦蝶攻向其兄的掌势却毕竟慢了一步，擦着唐秋风的身子过去，打在后面靠墙的一方木柜，那木柜登时被掌风震的粉碎，看来唐梦蝶的功力倒着实不低。     
    唐秋风眼见自己已抓到那臭小子头顶，就要成功，却不想唐门中那”死老头”唐清横身挡在身前，不由大怒，这么好的机会，竟让你这个吃里扒外的老东西给搅局，实在是该死，一狠心，将好不容易修成的唐门绝学”断心指”夹在铁手指中施出，心中却暗自忖道：”死老头儿，既然你自己急着找死，那我风老二就成全你这吃里扒外的老东西！”     
    手上功力再催加两成，铁手指劲气充盈，铁指之中夹着一丝刺眼的光芒，寒气逼人地向唐清背心命门大穴袭到。     
    只听”啊…”的一声惨叫，唐清喷出一口鲜血，身体向外横飞而去。     
    “清爷爷！”     
    “唐老管家！”     
    “老管家！”     
    “唐老！！”     
    几声惊叫，分别发自景龙景枫兄弟和唐门众人，及王嵬龙等人之口。     
    只有那呆子般的唐怒雷在旁目瞪口呆地望着这一切来不及转念的变化，还未反应过来到底是怎么回事。     
    王嵬龙一手托着晕迷的唐惊云，身形一闪，另一只手伸手一捞，将那横飞摔出的唐清已接个正着。     
    同时，匆忙间，脚下含怒一踢，向那已得手退闪一旁的唐秋风发出一记迅猛劲气，疾逾闪电般打在唐秋风的身上，登时唐秋风被那记劲气打得倒飞而回，回撞到屋子内的墙上，口中狂喷出一口血红的鲜血来，不知他在周围动了哪个地方，被撞的墙上也现出一个浅浅的人印，而他摔落而坐的那块地板却立刻翻转过去，人也即刻消失不见踪影。     
    那呆傻的唐怒雷见转瞬间，二哥消失无踪，登时清醒过来，他也意识到不妙，趁众人不觉之时，偷偷溜了出去。     
    众人围了上来，王嵬龙将唐惊云交给来接父亲的唐景龙。     
    唐景龙不自觉地对王嵬龙打了个招呼，便背起父亲，急急离去。     
    现场中。     
    众人围在王嵬龙怀抱的唐清老管家的身旁，关切地望着这个平素和蔼可亲的老人，此时却一脸灰败之色，众人表情均是一片黯然之色，唐景枫更是眼含热泪，心中戚然一片。     
    王嵬龙一探唐清的脉博，剑眉微蹙，心中大感不妙，不由地轻叹一声，心想：唐老管家心脉已断，恐怕是回天乏术了。     
    心中一动，忽想起自己身上还有那夺天地造化之功的”龙涎造化丹”来，忙从怀中摸出，准备给唐清吃下，然后以自己的功力助他恢复。     
    “王…王公子，老朽深知唐门’断心指’的威力，想不到秋风竟能练成这令老爷子生前唯一感到遗憾的未竟之功。老朽知道自己心脉已断，就算大罗金仙也难治。公子就不要再浪费灵药了，留着多救一些应该救的人吧！咳咳！…”     
    唐清此时已不复往日的神采，脸色灰败地摇着手阻止着王嵬龙欲替自己疗伤的动作，虽然他知道自己有可能被救活，但他却不想再消耗这令自己颇为欣赏的少年的功力，毕竟自己欠对方太多太多了，他可不想在死前，又再欠下这笔今生今世都无法还清的债。     
    坚决不肯再吃王嵬龙的丹药。     
    王嵬龙见他决不肯再服自己的丹药，心知他死意一决，本想制住他，将之救下，但又觉得那样的话，有些冒犯和不敬的感觉，只好作罢，不再勉强于他。再说，即便是自己这可治好唐清，但唐清治好后，将武功尽废，内力全力，那样的话，对一个终生练武之人来说，又何尝不是一种残酷的折磨呢？     
    于是，只好将那丹药又收回怀中，只是面上展现出的是一种淡淡的冷笑，而在他这淡淡的冷笑之中，旁人明显可以感觉到他身上向四外发出的凛凛杀意，使得众人心头不由一阵心寒。     
    在他身旁的邵玉茹，感觉到心爱的龙哥哥，此刻有如一尊令自己畏惧的魔神一般，自他身上散发出来的那股冷凛之气，直令自己心头一阵阵的发麻，并且一种惴惴不安的窒息感困扰着自己。     
    尽管如此，她还是强迫自己按下心头那种不安，只是一个劲儿地紧紧地靠着心爱的龙哥哥。     
    邵玉茹是这样，他师姐陆春娇又何尝不是这样，欧阳玉凤也有同感，尽管她们三个都知道此时的王嵬龙，这个令她们关心的少年，这个今日江湖中灼手可热的魔神，心中已泛起了千层杀机，万重恨火，两者化而为一，化做更一种更令人感觉恐怖的死亡气息，使得她们不由自主的心寒，不受控制地手脚俱颤-----尽管他此刻面上的表情，如湖水一般平静，但她们知道这表面的平静之下，却是如火山爆发一般的猛烈和狂暴。 尽管心中有些害怕，但她们仍是紧紧地紧紧地守护在他的身旁。     
    并不是为了保护他，因为凭他的功夫根本就勿需保护。     
    原因无他，只是下意识的感觉令她们这样去做，就只是因为他是她们关心的人儿，是她们倾心相恋的人儿，她们不能让他一个人去面对那未来即将到来的凶险，她们更不能让他一个人去面对那未来的无数劫难。     
    欧阳孝天看了看王嵬龙，这小自己几岁，却有着自己比之不上其任何一处的门主，通过近月来的相处，他对这少年门主有了更一步的认识和了解，也更坚定了他效忠于这比自己小却比自己任何一处都强的门主。     
    是以，他感觉到王嵬龙那掩藏在冷冷地笑容下，那种澈骨的森寒的杀气，却显得更加兴奋，更加血脉贲张，手中不知何时已紧握住身后的刀柄。     
    唐景枫泪落腮边，哭喊着：”清爷爷！清爷爷！！你不能死！你不能死啊！！景枫还有哥哥，还要你教我们’暴雨梨花箭’啊！…”     
    一边哭着，一边摇着唐清的肩膀。     
    唐清伸出颤巍巍的手，轻抚着唐景枫的头，灰败的脸上，此刻却是皱纹深深，宛若一条条蚯蚓爬满他原本慈祥的面庞，透着一种说不尽的沧桑之感，令人不由地感到一股没来由的心酸。     
    “枫儿，别哭！你已经是个少年了，不再是个小孩子了，不要动不动就哭，知道么？唐门从没爱哭的子弟！枫儿，至于那’暴雨梨花箭’，清爷爷已教给了你们兄弟两个，至于能领会多少，那就要看你们两个的造化了。不过，枫儿，依清爷爷看，你的姿质要胜过你哥哥，你将来的成就应该在你哥哥之上才是！…咳咳…尽管如此，枫儿，你可不要骄傲，须知’骄者必败’！你今后要多向王公子请教才是！唐门今后的发扬光大，就靠你们兄弟二人了。”     
    唐景枫一边听着不住点头，一边不争气地从眼眶中落下豆大的泪珠来。     
    旁观众人均心下一片凄然。     
    欧阳玉凤不自觉得眼眶中充满了泪水，半月来的相处，欧阳玉凤对这慈祥的老人有种莫名的尊敬和爱戴，见他此刻遭此毒手，直恨得想将那唐秋风千刀万刮方可消尔心头之恨。     
    邵、陆两女虽与这老人相处不过三日，但从他的言谈举止，感到他是一个宽厚的仁慈长者，见他竟遭此厄运，心中均是一片恻然和惆怅。     
    唐惊云的三大弟子及两个心腹，也是抹泪不已。     
    唐清此刻的话竟然出奇的多，大概他是感觉今后再也没时间说了吧！     
    接着又转头，望着王嵬龙，精神骤然一振，突然现出满面红光来，众人以为他突然好过来了，不由均是一喜，只有王嵬龙知他底细，心下却更是惨然：这跟忠伯一样忠心的老管家，此刻是回光返照啊！     
    自己本可以自己的无上灵丹及功力救他，但此刻却又不能违背这老人的心意去对他施救，作为一个医者来说，他实在是心口如同堵上一块大石般的难受。     
    此刻见唐清吩咐完唐景枫，又看向自己，望着自己说道：”王公子，老朽时辰无多，快上路了！老朽这一去，就要见傲天老爷子了，只是有些事情放…放心…不下…咳咳咳…！”     
    王嵬龙见他连连咳嗽，心知他时辰的确不多了，知道他有事要求自己帮忙，忙接口道：”唐老有话旦请吩咐！小子敢不从命！必全力而为！”     
    唐清露出一个欣慰的笑容，又连咳两声道：”既然如此，老朽就长话短说了。老朽有三个请求，希望王公子能够答应。第一，希望王公子今后能给景龙景枫两兄弟指教一二，老朽就感激不尽了。咳咳…其二，希望王公子能看在老朽薄面上，放过秋风和怒雷，不要取他们的性命，老朽在傲天老爷子去世时，曾答应过要替老爷子好好照顾他们兄妹四人的，如今秋风受伤而遁，怒雷又不知下落，至于惊云，老朽相信他清醒后，依他的性格，应该不会去计较以往的这些是是非非，只是秋风和怒雷却难保不找王公子你的晦气。但王公子你的武功和手段，老朽深知，就是唐门所有的人加起来，也未必能放在公子你的眼中，更何况他们区区二人，是以老朽有此一请…”     
    说到这里，唐清剧烈地咳嗽起来，王嵬龙输了些功力透入唐清体内，平顺了唐清的血气，使他总算好受了些，他又继续道：”最后一请：老朽知道公子的仇家均是十恶不赦之徒，让公子不杀人，实在是为难你了，只是希望公子能答应老朽，今后在江湖中尽量不要过多的杀人，因为那只会为公子引来更多的仇家的，得饶人处且饶人。毕竟，人都是一条条的生命啊！…”     
    说到这里，唐清的眼神开始涣散起来，他心知大限已到，再不说完，就再也没机会说了，声音扬起，却小了许多：”王公子，这次惊云中蛊，依老朽猜想，十有八九是秋风找来的苗疆高手下的。据江湖传闻，苗疆使蛊之人很忌讳自己下的蛊虫被别人解除，如被解除，那解除蛊虫的人便会被下蛊的人视为生死大敌，终生不会放过对方。公子此次解了惊云的蛊毒，我唐门上下对公子感激不尽，只是也给公子你带来了个天大的麻烦，老朽实在是罪过啊！咳咳咳…”     
    王嵬龙轻轻点点头，这三条中自己都可以做到，只是对于后面两条，他却令有主张。     
    对于唐秋风和唐怒雷二人，早想好今后再遇到二人如何对付他们。     
    唐秋风心地歹毒，勾结外人，谋害兄长，又截断唐清这忠心管家的心脉，死罪可免，但活罪难逃，最少也废去他的武功，不能轻饶于他，让其为祸江湖。     
    而唐怒雷看情况并非本心使坏，而是被这唐秋风平日耳闻目染地熏坏的，顶多是脾气坏了些，应该还可挽救，今后遇上少不得花点儿心思，将这个标准头脑简单，四肢发达的大头呆，引回正路就是。     
    王嵬龙轻声安慰道：”唐老放心！小子答应你老就是！对于苗疆那下蛊之人，唐老勿须担心。小子既有办法将三大毒蛊逼出，就自然有办法对付下蛊之人，这个唐老但请放心！”     
    唐清听了，心中颇感安慰，放下了心头久已悬着的一方大石，感觉到死亡越来越近，艰难地弱声道：”王…公…公子！老朽…今……今生欠…欠你良多，大恩大德，老朽……来……生……再……再……报！”     
    口中吐着最后一个”报”字后，白发一暗，脑袋一歪，对唐门两代忠心耿耿的老管家唐清就这样撒手西归，只剩下那苍白没有血色的面颊上残留着的一丝满足的微笑，显得是那么的安祥，那么平和。     
    “清爷爷------------“ 一声撕声裂肺的哭喊之声凄厉地传出。     
    那是唐景枫的声音。     
    与此同时，几声失声的叫喊也传了出来： “清伯伯！”     
    “清老管家！！”     
    “清爷！！！”     
    门口。     
    正跨进门的唐景龙，原本端着一碗热腾腾的汤，此时听到众人一喊，心中一震，手中一松，那汤”叭”地一声掉落下来，摔了个粉碎，人已木然呆住，连那热得烫人的汤汁溅在他的身上，他都没有发觉。     
    机械地移动到唐清身前，众人自觉地分出一条路，让他走近唐清身边，他木然地蹲了下来，推了推王嵬龙扶持着的唐清，口中喃喃道：”清爷爷，你睡着了，是不是？清爷爷，你告诉景龙，你没死！你还活着！对不对！？清爷爷，清爷爷……”     
    眼眶中不自觉地流下了泪水，任它长流不止，任它肆意在面颊上窜流……     
    旁边围着的众人无不感到心头沉重。     
    欧阳玉凤等三女早已是眼眶红红地，眼睫毛上沾着几滴珠泪，眼角还在时不时向外流着”小溪”。     
    唐门诸人除唐景龙及唐景枫兄弟在那里悲哭，以及唐梦蝶在旁拭着眼泪外，虽然再无人流泪，但每个人均是眼眶红红的，个个都是一副伤感之态。     
    见此情景，王嵬龙一叹，不由地想起了七年前，在那一个布满乌云的日子，在那桐柏山顶，无名谷的悬崖峭壁上同样令人心酸的一幕： ……     
    那天是个炸雷狂轰的日子。     
    那天是个骇电密布的日子。     
    有着静寂怕人的如同夜晚黑暗一般的日子。     
    ……     
    秃鹰飞往欧阳忠头顶，利爪如钩，抓进欧阳忠肩膀，竟把欧阳忠偌大的身体提至半人高处，盘旋在空中。     
    那仅剩半只耳朵的仇人肖东山连发七刀，每刀切下忠伯的一个器官，每切一下，血雾四溅，碎肉乱飞，腥气狂舞，好不凄惨，倾刻，忠伯就变成了一堆碎尸！     
    ……     
    心中默默怀念着忠伯，眼前望着怀中已含笑而逝的唐清，王嵬龙暗暗在心中发了个誓。    
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第07章 酒席突变鸿门宴 修罗众使拚傀儡

    三日后。     
    恭州重庆府。     
    蜀中唐家堡。     
    唐门人人身着麻衣孝幡，黑幕白帐，随处可见的纸人纸马，使得唐家堡多了一种沉重而肃穆的气氛，这气氛充斥在整个唐家堡内，沉甸甸地，压得众人几乎有些喘不过气来。     
    堡内凡唐门中人无不麻衣裹身，白带缠头，均是一副孝子孝孙的打扮。     
    在王嵬龙的医治下迅速复原的唐惊云，得知唐清的死讯后，心痛二弟暗通外人之余，对唐清的死倍感伤心，当即命人将唐清予以唐门长辈之礼厚葬，并以后辈的身份对之三跪九叩，以示哀悼孝敬之心。     
    “好事不出门，恶事传千里！”     
    一些唐门的世交好友及唐清的故旧，闻讯之下，均赶来唐门为唐清凭吊。     
    唐清的旧友，”天一”客栈的郑老板自然也来了。     
    与之同行的，则是王嵬龙及风子扬及云剑飞等二十三个修罗使者，他们均是以唐清的忘年之交的身份，进入唐门的。     
    原本他们进入唐门时，有唐门执事弟子对众修罗使者的身份感到过怀疑，但他看到了在众人簇拥之下的王嵬龙。     
    王嵬龙适时做了证实。     
    对于医好唐惊云的王嵬龙，那执事弟子，就算是再孤陋寡闻，也知道他是谁，自然不敢怠慢，再说唐清生前待人平和宽容，人缘相当好，不论何人与之相处，均可泰然处之，是以在江湖中有什么忘年之交，也自在情理之中。     
    这样一想，那执事弟子忙侧身请众人入内。     
    众人依礼给唐清上过香拜祭过后，便被唐门执事弟子请至已摆好桌椅的练武场就坐。     
    这演武场原本是唐门弟子平日习武之地，刀剑剑戟，十八般武器，一样不少，分列四面，但这里面最多的是练暗器的木桩及活动标靶，但此刻却都被蒙上一层黑纱或白绸，显得很是庄严。     
    场中已落坐了不少人，王嵬龙等人出现后，顿时将先来的人们的目光吸引过去，被人瞧的最多的还是风姿及气质均甚为出众的王嵬龙及三女等人，当然也有人对二十三个气质不同，但同样意气风发的众少年的身份小声地揣测和注意。     
    静了片刻。     
    随后，众人交头接耳地小声议论起来，并且时不时有意无意地朝王嵬龙一伙人望过来，样子颇为神秘。     
    偌大的演武场，人数倒不少，不一刻，便坐满了人，看来江湖中与唐门交好之人，还真不少，更难得地是，人多是多，却丝毫不见得杂乱。     
    待演武场上的人数到得差不多时，长廊尽处，出现了在唐门众人簇拥着，走在最前的唐门当今之主唐惊云。     
    身侧是那唐门平素行踪颇为神秘的唐门四姑娘唐梦蝶。     
    他的身后是其两位公子：唐景龙及唐景枫。     
    再后面是唐惊云的三大弟子唐天、唐鹰、唐彪，以及两个心腹助手唐子洋与唐子祥，几人均是一脸严肃的模样。     
    见到唐惊云等人，演武场内所有在坐之人，均不自觉地站起身，肃然向唐惊云拱手为礼，以示礼貌和安慰，唐清在唐门中的地位虽然是一管家，但既然唐惊云能以唐门先辈之礼待之，想来在唐门中的威望必然甚高，加上唐清在江湖中的德行，素来公正谦和，很得人心，是以众人倒也真的是从心底对唐惊云此举表示称道和理解。     
    王嵬龙等人也随着众人站起身，向唐惊云拱手为礼，以示尊敬。     
    唐惊云带着唐门众人向在场所有的来人抱拳做了个四方揖，以致谢礼。     
    接着说出了一番话，大意是感谢众人赶来唐门为唐清唐老管家吊唁。     
    接着话锋一转，说到唐清的死因，他却改说是唐清老管家与唐秋风因对练一种新式暗器，而使唐清无意之间伤在唐秋风手下不治而死，而唐秋风因心中有愧，自闭封门，不见外人，所以今天并未到场谢客，还请大家原谅。     
    一番词不达意的言辞，被唐惊云这厚道且不善说谎的人说出，自然是漏洞百出，众人从小道消息中得知其中缘由，并非是唐惊云所讲的那样，而是另有因由变故，但唐惊云既然如此说，必然是怕事情节外生枝，横生事端，影响不好，私底下却都是心知肚明心中有底，均不予说破。     
    王嵬龙与欧阳孝天及三女互相交换了个眼神，均不动声色地微微点点头，心领神会，心知这是唐惊云为唐秋风竭力地开脱，怕他今后在江湖中不得立足，临时想出的缓兵之计补救之策，都在心中对唐惊云的厚道和仁慈有了进一步的认识，无形中倒对这当今的唐门之主的大度暗暗钦佩。     
    随后，唐惊云表示，为感谢各位来吊唁之人的胜意和关心，特备薄酒一筵，请各位来客用餐。     
    接着，对着那走廊尽头的圆门拍拍掌，马上就从那圆门内鱼贯走出一列下人打扮的人来，每人双手上均托着一个盘子，为众人上起菜来。     
    一阵阵诱人食欲的清香，从那些紧扣着的盘子顺风传来，使得众人不自觉地狂吞口水，紧紧地注视着越来越近的盘子。     
    一挨那上菜的唐门之人放下菜盘离开后，便疯狂地扑向那香得出奇的热菜，风卷残云一般大吃特吃起来，一副从未吃过的样子。     
    王嵬龙等人见了，心中暗笑，却另有些好奇：真的有那么好吃么？拿起筷子，夹起一块菜团，试着品尝一口，那菜辛辣烧喉，但却在吃下后，余味绕齿留香，令人回味无穷，其间穷尽了川菜的独特的”辣”味，果然是好味之极！     
    不由地多吃了几口。     
    正当众人吃得正香之际，一阵银铃般的清脆笑声呵呵笑起，她那动人的声音，诡异地响彻整个演武场的上空。     
    众人被那突如其来的笑声笑得一怔，不自觉地向发声之处望去。     
    只见演武场入口处的长廊的顶檐上，悠闲地坐着一位梨涡浅笑，颈戴银项圈，耳佩银珠坠，头戴银冠，冠頂上端还插着一只十分惹人注目银光闪闪的长尾银锦鸡，发梳垂肩百尾小梳儿，身着宝蓝色无袖衣裙，露出两截欺雪赛霜似的藕臂，一副苗人打扮，十四五岁左右的少女，此时正一边满脸笑意地望着吃得正香的众人呵呵笑着，两腿一荡一荡的，煞是滑稽可笑，一边手中扣着一管五寸短小竹笛在指间宛转旋转，一副修闲自得而又俏皮可爱的模样。     
    众人望着她，不由均感吃惊。唐门暗器机关密布，如没有唐门中人带领，无人能来去自如，不着痕迹，但这苗装打扮的小姑娘却并无人带领，却神不知鬼不觉摸到这里，以此足见这小姑娘决非等闲之辈。     
    唐门弟子却均感颇感愤怒，让一个外人神不知鬼不觉地摸到这里不说，还坐在那檐顶上优哉游哉，很显然对方根本就没把唐门暗中布置的暗器放在眼中吗！这可比被人掘了祖坟还要气愤。     
    不由地个个对那少女怒目而视，直恨不得一阵暗器将她打将下来。     
    唐惊云见她容颜清丽出尘，煞是可爱，不忍对其喝骂斥责，便和言道：”这位姑娘，檐上危险，不好坐息，快下来，唐惊云在此为姑娘置一席位，如何？”     
    一招手，旁边立有两个执事弟子，另加了一方桌椅，倾刻已上了满桌的菜，效率倒是挺高的。     
    不过，那小姑娘似乎并不领他的情，手指一转那指间那五寸短笛，摇摇头道：”多谢唐掌门盛情！小女子承受不起！还是唐掌门自己享用吧！”     
    唐惊云不知她的来意为何，但看她这副非中原人的苗女打扮，而此前苗疆蛊虫之事闹得唐门之内情势大变，而忠心耿耿的唐清唐老管家也死在这场异变之中，心中不由对她由然而生警惕之心，但依然和声对她道：”姑娘何方高人，还请示下来意，唐惊云有所怠慢之处，还请姑娘见谅！”     
    那苗装少女呵呵笑道：”小女子贱名不足挂齿，说出来怕污了唐掌门的法耳，还是不说为好！至于来意，也没什么，只是偶然路过此地，见诸位在此吃得开心，不自觉地想给诸位送点礼物在菜中加了点儿佐料！好使诸位胃口更好！如此而已。”     
    在场众人一听这美貌的苗装少女竟在菜中下了东西，不自觉地均联想到小道消息所言之唐惊云中了苗疆蛊毒之事，自然都联想到了这苗女在菜中下的，想来不会是什么毒药和迷药，而应该是比那毒药和迷药更令人骇怕的苗疆蛊毒，不由地暗中均是大吃一惊。     
    吃惊之余，有几个人已不约而同地拍案而起，谁知，刚站起，便摇摇欲坠，昏昏欲倒，旁边的人忙将之扶住坐了下去。     
    只有王嵬龙身边的众修罗使者及邵玉茹三女等人，暗中运气默察，发现体内果然好似潜伏有一只小虫一般，心情陡地一沉，却依然如泰山一般，巍然不动，只是都默默地将手中的筷子放了下来，齐刷刷地望向王嵬龙，看他对此有何表示。     
    却见他依旧低头饮酒吃菜，根本就好像没看到那苗装少女一般。     
    其实他早已察觉体内的蛊虫，只是在感应着这蛊虫的威力，是以一直未出声，一昧地装着饮酒吃菜的模样。     
    这却使得众人都不由地相互看了一眼，胸中个个满腹疑问却均作不得声。     
    邵玉茹轻轻扯了扯王嵬龙的衣服，轻声道：”龙哥哥，你感觉如何？有没有发觉体内有她说的苗蛊？你说我们应该怎么办？我想我们是真的中了她的苗蛊了。”     
    欧阳玉凤心中一震，关切地也望着王嵬龙道：”小龙，你怎么样？是不是也中了她的蛊毒？如是真的话，就让我去杀了她！”     
    其他人也都目露关切地目光注视着王嵬龙。     
    说着，欧阳玉凤便要拔剑，却被一只温暖的手按住，同时一个令她熟悉而又陶醉的声音传入耳鼓：”姐姐！不可轻举妄动！她并非你想像的那么简单容易对付。等等再说！”     
    随后，王嵬龙目含柔情面对玉茹轻轻摇摇头，接着对欧阳孝天、众修罗使者及三女传音道：”各位，快将手在桌下两两相连，我来想办法帮大家化去体内的蛊虫！”     
    面上一如正常，毫无异样，手却收于桌下，左右各牵着欧阳玉凤及邵玉茹的玉手握着，同时玄黄真气自体内运起，先将体内的蛊虫融化于无形后，接着玄黄真气变成一股温热柔韧而又极为强横霸道的的劲气透过掌心，传了过去。     
    其他人对他信任万分，早在他传音未完时，便都依言在桌下将手暗暗连起，刚连起，便感到一股极强却又极温润的内力透过相邻之人的手掌心，顺次传了过来，在体内各经脉疾行一周后，便将体内的那只蠢蠢欲动的蛊虫炼化成一抹劫灰，随着那股极强而又温润的内力消散于无形。     
    很快，王嵬龙同一席的人体内的蛊虫均已清除贻尽，众人在王嵬龙的传音之下，收回了连起的手。     
    而邻席的其他修罗使者，只感到从那地面上透入一股又疾又快不可抵御的雄浑内劲，还来不及反应过来，就已透体而入，初时一惊，下意识反击，却不听控制地钻入周身各经脉穴道，继尔就释然了，这股温润的内劲显然是门主以隔山打牛的功夫，从地面传来的，是以众人放心地散去反击意识，主动调集自身体内的内力与那股雄浑内劲，将体内那潜伏的蛊虫炼化于无形。     
    不过，片刻功夫，欧阳孝天，三女及众修罗使者体内的蛊虫便均已消失无踪，便连那控制蛊虫的苗装少女，也未发觉他们体内的蛊虫已尽数消失，这不能不说王嵬龙那夺天地造化的玄黄神功功效神奇，不能不说王嵬龙真是一代怪胎！     
    按理说，苗疆蛊虫一般是由控制者以心去控制，是以对蛊虫的动静应该了若指掌才对，但王嵬龙却可以做到既可炼化蛊虫，又不让施蛊者发现，这其实是得益于他广泛的阅读藏书的关系。     
    因为他曾在无名山谷师父玄玄子的洞府的藏书”怪谈”中见过一段怪论，就是曾有人试着将真气化成各种各样的怪兽的形状模仿怪兽的样子向敌人发出攻击，结果真的研究成功了，其后有人效法而为之，就以此为启发，创出可发出各种狂兽及猛禽形状的真气，配合那些狂兽及猛禽本身的攻击威势，使得那真气的攻击威力增加了数倍不止。     
    那怪论的旁边还标注着那种真气的转化方法。     
    他当初见到这段怪论，感觉有些新奇，就试着按那标注的转化方法，将玄黄真气转化为心中所想的各种可以想像的出来的猛兽去攻击，结果还真让他误打误撞地给练成了。     
    及至后来，他想既然可以将真气转化为各种猛兽及飞禽的形状，那可不可以将真气以物质的形态造出一种虚拟的猛兽或飞禽呢？想到就做！在他以蜜蜂为造型，尝试过数百次，被蜜蜂蜇了无数次后，终于被他以真气造出了一种与真正的蜜蜂一模一样的一个”东西”来。     
    这个”东西”不是真正的蜜蜂，却有着与蜜蜂同样的生活习性和同样的形态，甚至有着蜜蜂同类的气息，但却只是以真气的形态固化成一种蜜蜂的样子的”怪虫”而已，一旦王嵬龙收回真气，这只”怪虫”便消失地无影无踪，就好像凭空消失，从未出现过一样。     
    但这个实验他也仅是王嵬龙一时好奇，试验成功后，便再也没有用过。     
    可是，今天却无意间用在此处。     
    你道为何王嵬龙将欧阳孝天、三女及众修罗使者体内的蛊虫化掉，而那使蛊的苗装少女却丝毫未觉，原来王嵬龙在化掉众人体内蛊虫的同时，在众人体内以真气做成了一个个与原来众人体内的蛊虫一模一样的一个”盗版的”蛊虫来，并且这”盗版的”蛊虫有着与原来的蛊虫同样的生活习性及特征，并且有着原来的蛊虫身上的气息，宛如就是原来的蛊虫一般，只不过，这蛊虫是王嵬龙的真气所化，一旦王嵬龙撤去真气，这些”盗版的”蛊虫自然而然消散于无形，端的是不留丝毫的痕迹，难怪连那使蛊的少女丝毫未觉。     
    不过，做为当事人众人，就是三女、欧阳孝天及众修罗使者却丝毫感觉不到体内的异状，他们还以为体内的蛊毒已解，都在暗中惊喜之余，为自己等人能有如此高深莫测的心上人（门主）感到庆幸和自豪。     
    而就在王嵬龙暗中为众人炼化体内蛊虫的同时，这唐门练武场上却上演着另外一出令人惊骇的闹剧。     
    唐惊云在听到那苗装少女说到在菜中加了什么佐料之际，心中自然大惊。     
    他实在是想不到，一波未平，一波又起。     
    自己体内的三大毒蛊刚被那神秘莫测的王公子逼出，却又被人在自家院内下蛊害人，并且祸及唐门世交旧好。     
    对方先在自己身上下了三大毒蛊，又在自家院内下蛊害人，这些显然是针对自己一人而设，令自己不容于唐门，不容于唐门世交旧好，不容于江湖武林。     
    难道说唐门到自己这一代，竟真的要出一场大劫难不成？难道说唐门真的要在自己的手中被人毁于一旦不成？     
    不行！     
    绝对不行！！     
    决不能让唐门在自己手中被人毁掉。     
    就算是自己肝脑涂地，血溅当场，也不能将祸事延及唐门旧交，更不能祸及唐门，既然对方是只针对自己一人的，那就让自己来独自面对这残酷的现实吧！     
    如果能以自己一人的牺牲，换来整个唐门上下的安宁和平静，那么自己也算是死得其所，死的有价值了。     
    想到这儿，唐惊云面上现出了一种出奇的安祥和平静，淡淡地对那苗装少女道：”这位姑娘，看你打扮，想来不是中原人氏，应该是苗疆之人吧！唐某委实不知何处得罪了姑娘，使得姑娘竟对本门众位宾客下此蛊毒！众位宾客今日纯系为本门唐老管家吊唁而来，若是唐某怠慢姑娘之处，还请姑娘只针对唐某一个人，不要秧及今日来到本门的众位宾客，唐某不胜感激？”     
    那苗装少女银铃般的笑声又起：”唐掌门好义气！小女子钦佩万分。不过小女子今日不是来找你唐门霉气的，而是想在唐门借样东西。”     
    唐惊云看了看那少女不像说笑的样子，平静地说道：”只要姑娘不再为难在场的众位宾客，唐门之中的东西，只要能入姑娘法眼，唐某可做到的，唐某必不让姑娘失望就是，姑娘请讲就是！唐某洗耳恭听。”     
    唐门众人愤怒地眼神均死死地盯着那少女怒瞪着，直如喷火一般，恨不得将之碎尸万段。     
    那少女对唐门众人杀人般的目光恍似未见，轻笑一声道：”既承唐掌门如此看得起小女子，那小女子就斗胆请唐掌门将你的项上人头一借！不知唐掌门可否同意！”     
    此话一出口，登时传来两声大喝道：”小（臭）丫头，找死！”     
    接着，一蓬乌光及一道白光，从两个不同的方向同时朝那苗装少女疾逾闪电般飞速射去。     
    随后，却传来两声惨哼，接着便是有如杀猪般的叫声传入众人耳中。     
    待众人定睛看去，那苗装少女已不在那檐顶上，不知何时已俏然立在距唐清不过三丈开处的一处空地上，手中轻轻抚摸着那管短小竹笛，口中却自言自语地道：”真是不见棺材不掉泪！这么急着找死，倒真出乎本姑娘的意料之外！！”     
    再看那落在地上正满地打滚两手不停向脸上狂抓的两人，赫然是唐惊云的三大弟子之二的唐鹰和唐彪。     
    此时，两人脸颊已各自爬上了一只奇怪的金色虫子，正啃咬在两人面孔上肉最多的地方，咬出一个小孔，接着，那虫子探头进去，钻进了两人的面颊皮肤之下。     
    众人目瞪口呆地望着那虫子钻进去后，两人的面颊呈现一种奇异而又骇人的扭曲，在不停地变幻着面孔的形状，一会儿突出一团肉疙瘩，一会儿又宛如凭空少了半边脸的肉一样凹下去一大块，那面颊上的肌肉蠕蠕而动，如同一只蚕虫在两人皮肤之下蠕动一般，直瞧得令众人有种极想呕吐的感觉。     
    眨眼间，唐鹰及唐彪原本威猛而彪悍的面孔，便只剩下一张宛如套在骷髅般的骨架上的人皮面具，继而两人那原本充满精神的眼球也突然如同消失了一样，只剩下一片白惨惨的眼白恐怖地怒然暴突着。     
    唐鹰及唐彪两人不停地向脸上狂抓着，直抓得脸上一条条血槽，一道道血口尽数绽开，不少鲜红的血液从那血槽及血口子中狂涌流注，头发早已被扯乱，脸上的血更随着两人疯狂挥动的手洒向四处，耳朵上流的，头发上沾的，身上滚的，地上淌的，到处都是血，到处都是那鲜红而又令人心惊的血！     
    片刻过后，两人脸上已被他们自己抓得如同从地狱深处爬出的厉鬼一般，两人已没有丝毫的人样。     
    两人那生不如死的叫声，如同一支钉锤重重地敲在唐惊云的心上。     
    唐惊云眼见两个心爱的弟子在面前受着惨不忍睹的苦刑，却丝毫无力救回他们，眼中不自觉地溢满了泪水，心中更是心痛至极。     
    听到两个心爱的弟子凄惨欲绝的叫声，他再也不忍他们受此活罪，大喝一声：”鹰儿，彪儿，原谅为师吧！”     
    手一挥，两支长约四寸的丧门钉钉向两个爱徒的心窝，眼中却再也忍不住地热泪长流而下。     
    唐鹰及唐彪的惨叫声，随着那两支丧门钉在心口正中插下而嘎然顿止。     
    众人向场中地上那已含恨而死的唐鹰及唐彪的尸身望去，依稀从两人那早已不成人样变得恐怖异常的面孔上的表情，看到了些许的怨恨，些许的不甘，些许的留恋，些许的感激，些许的……     
    唐门众人更是怒火中烧，这个苗女，为何一而再再而三地给唐门带来灾祸，唐门何曾惹到过她，今天就跟她拚了，管她什么苗疆毒蛊，大家每人一把暗器将她毁在此地，然后找上苗疆，将苗疆会使蛊虫之人尽数杀尽，到时候看看到底是唐门暗器厉害，还是苗疆蛊毒厉害！哼哼…！     
    心中的怒火激得唐门众人一个个如同红了眼的狮子，恨不得将面前这个貌美心毒的苗女用暗器将之毁在当地。     
    唐惊云三个弟子中唯一幸存的弟子唐天，眼看着两个平日亲如手足兄弟的师弟，死在对方那令人骇怖的怪虫袭击之下，其惨状竟是自己闻所未闻，见所未见，不由呆了半晌。     
    直待师父为结束他们的痛苦含泪将两个师弟送归极乐，方大叫一声：”二师弟！三师弟！！师兄为你们报仇！”     
    一边叫着，一边不顾一切地疯也似地向那苗女冲去，手中不停地放出五花八门的暗器，射向那心地狠毒的俏苗女。     
    那俏然而立的苗女见他冲来，洒然一笑，轻声对手中正握着的一只彩斑怪虫喃喃地道：”嗯！小花，这次该你显显身手了。去吧！”     
    玉指一开，手中的那只彩斑怪虫已”吃”地一声向唐天迎面射去。     
    “不可！”     
    两声大喝同时发自不同年纪的两人之口。     
    同时，一个人影向空中射去，但随即又在空中好像被什么东西弹了回去一样，凌空打了个疾旋，倒射而回。     
    而不顾一切冲向那苗女的唐天，也同样被一股奇大而又不可抗拒的力量向后狂吸而回，最后落在一人手中，被抓得牢牢的动弹不得。     
    而那已堪堪射到面门三尺不远的彩斑怪虫，也同时被一股突如其来的紫色气劲射中后，轰然炸为一片飞灰。     
    看着那随风飘散化为飞灰的彩斑怪虫，唐天顿时冷汗浃背，惊魂未定地回头望向身后已轻轻放松自已衣裳的人，却正与一双目若朗星，深邃幽远的眸子投来的关切目光相撞在一起，心底登时涌起一股无法言喻的暖流和安全感，抑制不住内心的感激，深深地向那双朗星般的眸子感激地投过一瞥，口中却说不出什么话来。     
    此时无言胜有声。     
    什么也不需要说，只这一瞥，就已足以表达自己对这双眸子的主人，也就是救了自己的人发自内心的感激之情。     
    唐天相信这救了自己的人，定可理解自己内心的感激。     
    果然，这救了自己的人，在见到自己的深深一瞥后，对自己微微一笑，以示回礼。     
    那笑容在自己看来，是那么的温暖，是那么的令人心安，是那么的令人心中平静，令人有种不由自主地想去亲近于他的感觉。     
    唐天对此很是疑惑。     
    为什么自己会有这种感觉呢？     
    这救了自己的人，真的实在是令人感到高深莫测啊！     
    他到底是个什么样的人呢？     
    看样子，年纪还没自己大啊！     
    为什么他会有这种”魔力”呢？     
    真是奇怪啊！     
    还有，为什么他的武功那么的高，好像自己刚刚就是被他吸回来的，他又是如何修成那么高的武学呢？     
    难道说江湖中对他的传闻都是真的吗？     
    “魔神修罗！这就是他的称呼，就从那股刚才将自己吸回的力道来看，就是十个自己加起来，也聚不到如此强大的力道啊！”     
    唐天真的是很疑惑。     
    这将唐天疾速吸回的人，正是刚刚解除三女、欧阳孝天及二十三修罗使者等人身上的蛊虫，随即发现这边险情，大喝一声同时迅速出手的王嵬龙。     
    而适才与他同时喝叫一声，随后向那苗女射去，但在半空中被他暗中在空中置了一层无形气墙逼得反弹而回的人，却是唐门之主唐惊云。     
    唐惊云落地后，噔噔噔接连后退三步方站稳身形，抬头望去，却看到那苗装少女手中正扣着一把奇怪的黑色的十足虫子，面上却是惊愕和惋惜的神色。     
    那黑色虫子在他看来，却甚是眼熟，蓦地忽然记起父亲在世时，曾给自己兄妹四人讲起的一种苗疆独有桃花瘴虫，不由大吃一惊。     
    这种虫子只在苗疆的桃花谷中才有，那里终年云雾缭绕，经年累积的桃花瘴气弥漫整座山谷，一般人中了那桃花瘴毒，不过午时三刻便即身亡。     
    而这种虫子则因是那桃花瘴毒蕴育而生，体内更聚满那桃花瘴毒的精华，只消被这虫子咬上一口，马上会令被咬人的血液，沾染上那恶毒至极的桃花瘴，任你功力再高，也难逃瘴毒侵蚀。     
    若待瘴毒侵入心脉之中，那么这时，中毒之人身上的肉已被瘴毒侵蚀透彻，此时身上的肉就会一块块一块块活生生地往下掉，但中毒之人又丝毫没有痛楚之感，直到中毒之人身上的肉尽数落尽，只剩下一副骷髅，这人才会在惊骇中慢慢死去。     
    当然，这只是一种传说，谁也没有真正见过这种毒虫，连父亲也未曾见过，听父亲说他只是一次偶然之间，听一位江湖异人所说，方知这种毒虫是有十只足的黑色怪虫。因为这毒虫的威力实在是恐怖，故此自己记得非常清楚。     
    所以，当唐惊云看到那黑色的十足怪虫之时，马上想起了父亲曾提过的那恶毒的桃花瘴虫。     
    心里吃惊之余，自然而然地抬头看向那苗装少女。     
    却那苗女已不再理会唐天及唐惊云了，只是一双看来水灵灵地大眼睛，定定地望着那救下唐天此时却凝立在她身前两丈开外的王嵬龙。     
    那苗女被王嵬龙坏了她的好事，不由一怒，瞪向王嵬龙，待看到他时，却呆了一呆，随后，俏脸没来由地一红，接着，想起什么似的，大声喝斥道：”你是那里来的小子，胆敢插手管本姑娘的闲事？找死么？”     
    喝声虽大，却并无丝毫怒意，不由令人奇怪。     
    喝罢之后，连那苗女自己也发现有些不对，不由地脸又红了一红。     
    而欧阳玉凤在为心上人担心之余，却暗暗观察着这出手狠辣的苗女。     
    心细的她，当然发觉了这苗女的喝声有些令自己有种怪怪不舒服的感觉，不由警惕心立生，心怕这苗女突下辣手，玉手不由地将手中的剑握紧了些，但随即她又发觉那苗女的脸上的细微变化，心中一动，手中一缓，放松了下来，心中却是冷冷一笑。     
    邵玉茹也是为心上的龙哥哥担心不已，她是担心那苗女又放出什么令人防不胜防的毒虫来，伤了龙哥哥，是以手中的长剑紧紧握在手中，随时准备出手，对付那苗女突然放出的毒虫。     
    陆春娇也不由地紧张起来，为这自己才不过相处几日的美少年担心着，她也暗中防备着那苗女。     
    此时，整个唐门的练武场，除了那些依然蛊毒在身，不敢轻举妄动的唐门宾客的人，及在一旁怒火填胸却不能报仇的唐门子弟外，就只有已解了体内蛊虫的二十三修罗修者及欧阳孝天悄然围在王嵬龙的身边，各操兵器，如临大敌地面对着这出手之下，令人防不胜防的苗装少女慎重地戒备着。     
    然而---- 王嵬龙听了那苗女丝毫不带怒意的话后，扫了紧张兮兮的众人一眼，接着目光在对面那苗女脸上停了一停，忽然哈哈笑起。     
    那笑声如同春风吹拂人间，又如同和煦阳光洒满大地，传入众人耳中，不由地都松了一口气，手中紧握的兵器也不自觉地松了开来。     
    突如其来的笑声令得那苗女一怔，随即怒道：”喂！臭小子，你笑什么笑？本姑娘问你话呢？还不快快招来！再不招来，本姑娘就让你死无葬身之地！”     
    “哈哈哈哈哈…”     
    王嵬龙的笑声更大了。     
    突地，笑声一收，王嵬龙面上顿时恢复成一种冷得不能再冷的表情，傲然冷笑道：”臭丫头，本人出道至今，有很多人说过此话，但还从无人有本事能做到的，凡说出此话之人，基本已不再存在这个世上了！你若能解开他们体内的蛊毒的话，本人今天就放过你！否则，你就见不到明日的太阳！”     
    如果说先前王嵬龙的笑声是春风吹拂人间，阳光洒满大地，那么现在王嵬龙的话语就是三九隆冬的凛冽寒风，风雪之中的冰霜，令人不自觉地暗打寒颤。     
    在场前来为唐清吊唁的唐门宾客，都很是奇怪：怎么这美少年的表情前后的变化竟如此之大，并且前后的表情呈现给众人心理上的感觉，却又是两个不同的极端！这少年到底是何来历？     
    自他身上散发出的那股与众不同的傲然气势，又赫然与别人不同！他到底是谁？     
    看他周围的那群少年，个个英姿勃发，均以他为首，呈弧形环立，难不成他是江湖中哪个世家名门子弟？     
    从刚才他出手的情况看来，那种绝顶身手，江湖中又有几人可以做到呢？目前江湖中武功绝高而又长相秀美的年轻俊秀不过区区几人而已。难道说，这少年是…是那个人不成么？     
    一时间，相同的疑问同时在众人心中闪过，一种不祥的预感也同时在众人心头升起，不过，另一种好奇和兴奋的感觉也渐渐袭上众人的心间。     
    那苗装少女听罢王嵬龙的话，心头沁上一丝寒意，头皮破天荒第一次有种发麻的感觉，心中却是没来由地一沉，一股无形的压力随着那美少年的话音落下，而重重地压在自己的心头。     
    她不由有些恼怒，向来只有自己给别人压力，却不曾有别人给自己压力，在苗疆，有哪个人敢对身为南蛮三十六苗峒的小公主，”毒蛊仙子”之徒的自己有所顶撞，又有哪个人敢不从自己所命，除非是自找死路不知死活的狂妄家伙，再不就是疯子。     
    但面前这个美少年却对自己充满威胁的话丝毫不放在眼中，分明不把自己放在眼中么？你这小子算得哪一棵葱？胆敢冒犯本姑娘！真是找死！本姑娘若不教训教训你，枉为苗疆’神女’！     
    是可忍，孰不可忍！     
    不由怒然娇声喝道： “狂妄小子，找死！”     
    将手中那短小竹笛放在口中，急急一吹，顿时发出一阵诡异而又凄厉的尖锐的笛声，那声音穿透众人的耳膜，直钻众人心房深处，将那压制在众人心底深处的蛊虫登时引得苏醒过来。     
    只见练武场中，除已被解除蛊虫之危的欧阳孝天、邵玉茹等三女，还有众修罗使者，一动也未动地立在王嵬龙四周戒备着之外，其余前来唐门的外人，均不同程度不约而同地生出异常之兆。     
    先是浑身颤抖连连，接着一个个眼睛都变得赤红如火，目光稍有呆滞，再接着，随着那诡异的笛声从尖锐陡然一变而为低沉，每个人的眼睛都赫然暴睁，目中散发出一阵阵令人心悸的寒光。     
    那苗装少女见王嵬龙没丝毫异象，心中一惊，再看他身边诸人，也都没什么异常表情，不由更是吃惊，自己这种蛊虫一旦进入人的身体，除自己及师父可将之解除外，其他人根本是无能为力，就连父亲也不行。     
    可为什么对方没有丝毫异象，就象根本就没中过这蛊毒一样。     
    难道说对方没中这蛊虫么？     
    不可能！不可能！绝无可能！自己亲眼见他们都吃了那菜的啊！只要吃了那菜，哪怕只有一点点，也会中这蛊虫的啊！     
    但为何他们却安然无恙呢？但他们体内分明有那蛊虫的气息存在啊！这到底是怎么一回事呢？……     
    吃惊归吃惊，动作却不停，依然一边吹奏那短笛驱使中蛊之人体内的蛊虫，以激发它们的性子，一边密切注意着王嵬龙等人的举动。     
    只见那些被蛊虫控制的人一个个缓缓站起，木然面向王嵬龙等人，怆然拔出各自的武器，向王嵬龙等人包围逼近过来。     
    同时，一股无形的杀气，从那些表情木然，目光呆滞的人身上散发出来，向王嵬龙等人潜涌而至。     
    那神情呆滞的模样，看在王嵬龙眼中，心中一动，想起幼时曾听父亲讲过，苗疆有一种可使中蛊之人被下蛊人控制的蛊虫，名曰”傀儡蛊”，此蛊虫没有金蚕蛊那般霸道，但却可令中蛊之人神智不清，不辨是非曲直，本身却依然可以施展自身功夫，唯独听命于下蛊人的命令，如同一具没有灵魂的躯体一般，受人控制。     
    更可怖的是，此蛊一旦被下蛊人激起性子，便可令中蛊之人终生不能清醒，只听命于下蛊人之令，并且蛊虫会与中蛊之人的本命元神结合在一处，除非下蛊人自行解除对中蛊人的控制，否则将至死方休！     
    这种蛊虫原本是一个苗疆使蛊高手，为了对付一些不易除去的怪兽而精心配种，养出的蛊虫，只是后来却被用在其他用途之上，一改当初创此蛊虫之人的初衷。     
    当时，听父亲说时，自己只是感觉有趣，毫不在意，只是将它当做故事听，却不想今日倒可亲眼目睹这种蛊虫的威力。     
    “傀儡蛊虫！”     
    看来，唐惊云也认出了这种蛊虫。     
    “所有唐门弟子即时起严加戒备！对攻击之人，只能生擒，不可袭杀！违者以违背唐门门规论处！”     
    唐惊云话音一落，所有唐门弟子，心中齐齐一沉，这的确有些难度，但旋即众人都理解唐惊云此话之用意，毕竟这些赴唐门的宾客，大都在江湖中是有名有姓，有头有脸的人物，平时因各种原因，多少都跟唐门有些关系，如若将他们袭杀或击伤，传入江湖，必将引来他们的亲朋好友为之复仇，那时唐门就巍巍可及了，因此众人都做出了相应的战斗准备。     
    “众位，待这些人攻到，大家只可制人，但不可伤之，否则，将陷唐门于万劫不复之地。记住了么？”     
    王嵬龙在唐惊云下令的同时吩咐身边众人。     
    身边众人虽不解他的用意，但出于信任，都没多问一句，都默默一点头。     
    唯独那鲁莽的马大哈独自嘀咕道：”俺的奶奶唷！只准人打俺，不准俺打人！门主这是定的哪门子规矩啊！这可真有点难度！”     
    旁边那瘦小精干的青年牟一川好像专门跟他做对似的，学着他的口气谕椰地道：”既然你做不到，不如你叫俺一声’爷爷’，俺替你完成任务，如何？”     
    说着，捂着嘴巴在旁偷着乐。     
    马大哈斜眼怒瞪了牟一川一眼，怒道：”姓牟的！你他奶奶的少得意，待俺将那些送上门的家伙收拾完，再来收拾你！……唉哟！他奶奶的，俺还没动手，你他奶奶的竟然先动手了！吃俺一斧！”     
    他的前半句话是对牟一川说的，后一句话则是对已攻向他的一个使刀之人讲的，一句话刚说完，两个人已结结实实地对了一招，刀斧相击，发出”锵”地一声刀斧相撞金属交击之声。     
    在他们动上手的同时，其他二十二位修罗使者也都动上了手，只有欧阳孝天兄妹及邵玉茹师姐妹等四人依然围在王嵬龙身旁，护着四周。     
    众使者自从在平狮村拜请王嵬龙为门主后，便一心想随着他笑傲江湖，过一番充满激情和刺激的啸傲岁月，但此前王嵬龙连番震惊武林的战斗，众人均无缘参与，是以对每一个战斗机会都渴望至极。     
    平日里，私底下更是互相之间不停地互相切磋，自感功力和身手都较前大有进境，是以见到眼前面临的这场战斗，无疑于沙漠中的行人见到绿洲那般的欣喜若狂，个个早在心中乐翻了天，就连众人中最稳重的风子扬也不例外。     
    风子扬对上的傀儡之人是一个披发头陀，那头陀使一方便铲，目若铜铃，发出灼灼狠光，手中一袭方便铲更是威猛绝伦地向风子扬没头没脑地当头砸下，攻势的确是很凌厉，却被风子扬轻松闪过，随之长鞭疾展，黑色的鞭影如一条条乌黑的劲蛇向那头陀噬去，气势丝毫不弱于那头陀。     
    云剑飞对上的也是一个使刀的高手，那人显然对刀的攻击路数较为了解，一边闪开云剑飞的攻势，一边持刀时不时向云剑飞发出突然的攻击，而这时不时的攻击，竟然每每都是指向云剑飞的空门之处，云剑飞气势万钧的攻势一时间竟被他尽数挡下。     
    相形之下，较为轻松的是贺奇荣，他以王嵬龙所授的九天书谱的第一层心法掺杂判官笔的路数驾驭狼毫笔，经过近月来的实战磨练和自悟，显然大有精进，此时与他对敌的则是一个使点穴撅的人，那人身法胜过贺奇荣多多，每每即将被贺奇荣的狼毫笔点中，都在间不容发的一瞬间躲了开去，贺奇荣虽占上风，但一时间却也不能奈何对方。     
    而那专与马大哈斗嘴的牟一川的手底也的确有两下子，他那套小巧灵活的腾挪之术，配合上他那套指东打西，攻南击北的醉猴拳，令那些木然攻击的江湖客大吃其亏之余，却又不能奈何得了他。因此，他得以在激斗的人群中钻进钻出，时不时地帮自家兄弟一把，倒显得是最为轻松的一个。     
    其他众修罗使者均各自找上一个对手捉对撕杀。     
    其余多出之人便分别向王嵬龙等及唐门的人攻来。     
    攻向王嵬龙等人的，被王嵬龙身旁的欧阳兄妹及邵玉茹及陆春娇尽数点中软麻穴，抛在一旁。     
    而攻向唐门众人的，却让他们应付颇为吃力，全因为唐惊云有言在先，只能生擒，不可袭杀，也不可伤及对方，这对唐门众人来说，颇有些棘手，是以他们只能想办法将那些攻到的人团团围起，渐渐缩小着包围圈，以期寻机不伤对方而将对方生擒拿下。     
    众人出手之下，均尽展所学，竭力将近来所学发挥出来，以试自身功力进境。众人并未将眼前这场战斗看得很重，只是将对手当做成了练功的活靶，来检验着近月来在被江湖中人称之魔神修罗的门主的调教下激增的身手。     
    见到众人那等投入的拚杀，王嵬龙心中感到一丝安慰，近月来自己的功夫果然没有白费，看来众人都大有进境。初时，自己还担心自己指导的方法适不适合众人修练，心中也是一阵紧张。但片刻之后，见众人都占居了上风，才不由地松了口气，看来自己的方法还算对路，心中闪过三分欣慰，七分高兴。     
    那苗装少女见自己以笛音控制的那些人，初时攻势还算凌厉，但不过百合，便尽落下风，心中一急，笛音一变，音调渐转激昂。     
    随着他的笛音渐变，原本屈居下风的那些被控制住的人们，突然间好像有如神助一般，接连几个抢攻，重新夺回了进攻的主动权，开始了如狂风暴雨般的反攻，措手不及之下，使得众使者压力大增，一阵手忙脚乱，穷于应付。     
    王嵬龙见状，心知必是对方那笛音作怪的缘故，本想用对付”百毒魔君”一样以音制音的手法，将对方笛音破去，但见到场中拚杀正酣的众人，又改变了心意，眼前这场厮杀对众人来说无疑是最好的练功机会啊！     
    心意一变，原本想要出手的他，却只是对众人传音道：”凝神敛气，人兵合一！”     
    短短八个字，却如同给压力大增的众修罗使者增加了十年功力似的，各自精神一振，收束心神，全神贯注地应对面前的这些已成了傀儡的人们的攻击，。     
    渐渐地，众人又扳回了劣势，形势慢慢地又转变了过来，胜利的天平又开始向众修罗使者们倾斜。     
    那苗装少女眼看这些已成为傀儡的江湖客，又落了下风，心知，这样下去，必败无疑，不由心中一急，灵机一动，似乎想到了什么方法。     
    当下一边继续吹奏，一边向王嵬龙行了过来。    
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第08章 下蛊只为百姓安 相约苗疆除妖兽

    欧阳玉凤、邵玉茹、陆春娇及欧阳孝天等人，见她行来，各自将手摸上自己的兵器，唯恐她使什么诡计，施放什么毒蛊之虫，均小心戒备着。     
    但见她行至面前丈余处，便停了下来，正吹着的竹笛也收了起来。     
    那些傀儡江湖客失去了笛音控制，一个个手脚便都慢上一着，被各自的对手纷纷放倒在地。     
    那苗装少女俏眼向四面一扫，看了看那倒了一地的江湖客及部分唐门弟子，又看了看各自握着兵器，尚觉打的不怎么过瘾的修罗众使者，目光回转至王嵬龙身上，从上到下扫视了王嵬龙全身一遍，俏脸之上又泛起了那种梨涡浅笑，但却让欧阳玉凤有种不舒服感觉的表情，对王嵬龙等人道：”臭小子，你是何人？竟然敢插手管本姑娘的事！是不是活得不耐烦了？”     
    欧阳玉凤按捺不住性子，火道：”臭丫头！你再敢骂上一句，信不信你姑奶奶我将你大卸八块？”     
    修罗众使者听他喝骂王嵬龙，纷纷脸色一沉，恨不得将之立时拿下，均不约而同地向她包围而来。     
    那苗装少女斜了欧阳玉凤一眼，对于众位修罗使者的行动，不屑地哼了一声，依然问道：”臭小子，本姑娘在问你话，你听到没有？”     
    王嵬龙终于开口了，不过却显得很冷：”本人是谁，相信你应该比在下更清楚！本人不会回答你！但是你却必须回答本人一个问题：唐秋风究竟与你达成了什么交易，居然让你在唐门为所欲为？以致他连自家兄长都要害！”     
    那苗装少女听他说完这话，面上明显有了惊容，不过她倒反应得挺快：”为什么你可以不答本姑娘的问话，而本姑娘却必须回答你的问题？你以为你是那什么魔神，什么修罗，就可以吓着本姑娘吗？本姑娘不妨告诉你，在苗疆本姑娘人称”毒蛊神女”，有哪个人敢在本姑娘面前大呼小叫的，你不过是一个初出道的臭小子？你凭什么让本姑娘回答你的问题？本姑娘不想回答的问题，还没有人能逼本姑娘说出来！你最好少费点力气，想都不要想！本姑娘决不会回答你的…”     
    苗装少女被王嵬龙那寒星般的眸子一盯，心中不由地一惊，声音不自觉地越说越小，以至到后来再也说不下去了。     
    因为那双眼睛。     
    对面那双犀利的眼睛。     
    她感觉到那双眼睛散发出可与日月争辉的光芒，直可穿透自己的心一般，投进自己的心灵深处，在心底的最深处印上了一个不可磨灭的影子。     
    王嵬龙淡淡地轻声道：”哦！原来你是’毒蛊神女’。本人倒失敬的很！想必唐掌门身上的三大毒蛊就是你放的吧？！”     
    那自称”毒蛊神女”的苗装少女正被他那双充满吸引力的眼睛，盯的有些失神，却听他提起这事儿来，霍然醒悟，心念一转，以那种老气横秋的口气毫不示弱地回敬道：”原来你就是那个令得唐家老二唐秋风的所有努力尽数前功尽弃，又私解了本姑娘下的三大毒蛊的高人！本姑娘还以为会是个糟老头儿，没想到竟是你这么一个初出道的毛头小子！     
    你这臭小子破解本姑娘所下蛊虫在前，解除这些人身上的蛊毒与本姑娘做对在后！     
    如不是你，那姓唐的早已向阎王老头儿报到了；如不是你，那唐家老二也不会功败垂成；如不是你，本姑娘说不定早已查出，到底是何人胆敢在白帝城内的客栈劫去唐秋风送给本姑娘的东西。     
    一切的一切，都是你这臭小子的错！所以本姑娘是决不会放过你的！”     
    “毒蛊神女”恨恨地冲王嵬龙嚷道。     
    王嵬龙心中一动：白帝城？唐秋风送给她的东西？难道是唐门的东西？唐门中的东西？”霹雳雷火弹”！难不成白帝城中那些人所使的唐门”霹雳雷火弹”，就是唐秋风答应送给这苗女的东西不成？照这么说的话，那些人自然与唐秋风及这苗女不是一路。既然他们不是一路，那那些人又是何来历呢？     
    这事儿实在是令人费解。     
    心中顿时疑云重重，心思一转，换了种不经意的口气，轻声问道：”哦！你是说本公子坏了你的事？”     
    “当然！”     
    带有很肯定的决然的语气。     
    “你是说本公子使你在白帝城中丢了唐秋风送你的唐门之物？”     
    王嵬龙又问。     
    “是啊！”     
    苗装少女想起来就气。     
    “本公子在白帝城中可并未见过姑娘你啊？”     
    “那是你这目中无人的臭小子只顾谈情说爱，哪里会注意到本姑娘的存在？”     
    话中明显透着一股酸意。     
    “呵呵…这就对了！姑娘既知本公子只顾谈情说爱，并没有注意到姑娘你的存在，那本公子又何曾有让你丢了东西的嫌疑呢？这根本就说不通嘛！”     
    王嵬龙冷然的玉面上有了一丝笑意。     
    他身畔的众人面上也都浮起了一层笑意。     
    只是唐门之中的人例外。     
    他们并不感到好笑。     
    因为双方所谈的内容中涉及到了唐门的东西，并且还是唐门二当家”送”给外人的唐门之物。     
    虽然不知道唐二当家送什么东西，给这招惹不得的苗女，但能让这苗女动用苗疆三大毒蛊来获得的东西，必定是唐门重宝！     
    他们不感到好笑。     
    相反，他们有种欲哭无泪而又愤怒如火的感觉。     
    唐惊云听她提起二弟秋风，登时心中一痛，兄弟几人自此以后，再行相遇就要兵刃相见了，唉！自己身为大哥，却不能使兄弟之间和睦相处，以致兄弟三人兵戎相见，实在是对不起爹娘在天之灵。     
    自从自己登上唐门掌门之位后，二弟秋风就渐渐疏远了自己，经常拉着三弟怒雷一起到处饮酒畅游。     
    自己却只能看在眼里，急在心里，心知二弟对父亲将掌门之位传与自己颇存芥蒂，有心同二弟倾心长谈一番，解除心结，却每每都被他视同路人的态度，将已到嘴边的话给硬生生咽了回去。     
    想到小时候兄妹四人亲密无间的童年时光，对比眼前四分五裂的唐门，心中的痛更加地明显了，心头如压上一方巨石一般的难受。     
    心中暗叹一声：”老天！如果你能再给惊云一个重新选择的机会，惊云决不会接掌唐门，而将掌门之位让给二弟，那样的话，可能就不会造成唐门今日四分五裂兄弟相残的这种悲剧了。这一切的一切，都怪自己当初答应了爹爹接掌唐门啊！”     
    心中又悔又恨，直恨自己当初为何会鬼迷心窍地接掌唐门，以致落到如今的地步。     
    不提唐惊云在旁心事重重，且说那苗女听王嵬龙顺着自己的话，反捉住了自己话中的漏洞，不由大窘，但却激起了她那任性的脾气。     
    只听她蛮不讲理地嚷道：”不管怎么说，你与本姑娘住在同一个客栈中，本姑娘丢了东西，你就脱不了干系！”     
    王嵬龙又好笑，又好气，话锋一转，淡淡地道：”那么依你说要怎么办才好呢？”     
    那苗女被他这么一说，不由一愣，自己只想在气势上压过对方，却不曾想过这个问题。但她的一愣之后，随即便想到什么，就说道：”还能怎么办，当然是本姑娘丢了什么东西，你就赔什么东西呀！这都想不到，真是猪脑！”     
    王嵬龙轻笑一声，有意无意地问道：”那么你告诉本公子你丢了什么东西？”     
    那苗女看着他露出的浅浅笑容，不觉心儿一荡，下意识地回答道：”当然是唐门老二送给本姑娘的’霹雳雷火弹’了！”     
    “霹雳雷火弹！”     
    包括欧阳孝天，邵玉茹等三女，以及唐景枫、唐景龙在内的唐门众人均大吃一惊地脱口而出。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    王嵬龙、欧阳兄妹、邵玉茹、陆春娇及唐景枫互望一眼，心中自然都想起了在白帝城中所发生的事，对这戏剧性的变化，看出了些端倪。     
    敢情这苗女与那唐秋风达成了某项交易，而这项交易的内容就是这苗女帮唐秋风解决唐惊云，好使他登上唐门掌门之位，而唐秋风则设法弄到霹雳雷火弹给这苗女，只是双方在白帝城中的客栈交易时，那唐秋风所要送给这苗女的霹雳雷火弹却被另一伙人给盗走，而这一伙人很可能就是使用霹雳雷火弹向自己等人偷袭的那一伙人。     
    好一个移花接木的嫁祸栽脏之法！     
    这唐门之宝霹雳雷火弹，如能炸死王嵬龙等人，这伙人自然达到了目的，就算是没炸死，只炸伤的话，也必然会促使他们去向唐门复仇。     
    而霹雳雷火弹的使用，一来可让唐秋风与那苗女的交易被破坏，使唐门与苗疆交恶；二来那霹雳雷火弹使得白帝城中的商辅被毁掉十几家，也必然会使得官府全力侦察此事，而江湖中世人皆知能有这等威力的炸药，非唐门莫属，可想而知，官府必会将注意力盯向唐门。 这么一来，那伙人不费吹灰之力，便可挑起几方的矛盾，坐山观虎斗，最后来个蛙蚌相争，渔翁得利。     
    想通这一节，众人心中同时一惊，想不到那伙人的用心竟如此险恶！可是，这伙人促使几方相斗，他们又能从中得到什么好处呢？众人不由又被这一共同浮现在心中的想法，带入了沉思之境。     
    众人的惊呼声，使得唐惊云一震，也同时使得那苗女霍然清醒，忙捂口不迭，心中直感后悔，为何要将这说出，但转一想，如今那唐秋风已不容于唐门，那”霹雳雷火弹”，想来是难以得手了，不如就以眼前这些人的命和对方赌上一赌，或许可以得到一些也说不定，只要这东西到手，还怕那妖物作崇么？     
    心中计议一定，遂转身，面向唐惊云说道：”对！就是’霹雳雷火弹’！唐掌门，你若是能拿出这东西送给本姑娘，本姑娘就放了这些人，如若不然，本姑娘必让这些人自相残杀，让他们死得很难看！不过那时，你唐门恐怕就有的好戏看了。你自己考虑吧，到底是给还是不给，本姑娘从一数到三，你给本姑娘一个明确的答复，否则，哼哼…你自己清楚后果是什么，本姑娘就不必再说了！”     
    说罢，目光一扫一丈开外，正沉思的王嵬龙、欧阳孝天、邵玉茹等三女，及一个个尚打得不过瘾跃跃欲试的众修罗使者等人，又扫视了惊怒交加的唐门众人一眼，樱唇微启，轻轻地但却很清晰的声音传入众人耳鼓中：”一！”     
    唐门众弟子都将目光望向系唐门命运于一身的门主唐惊云的身上，一个个面上都现出了紧张和不安的神色。     
    “二！”     
    这声音如同催命鬼符般使得在场的唐门中人汗如雨下，也同时促使二十三位修罗使者胸中热血奔腾，身内涌动着一种澎湃的冲动。     
    唐惊云的眉间更是聚成了一个化不开的疙瘩，心中却在进行着极为矛盾的天人交战。答应她，将霹雳雷火弹送给外人，自己将背负一个有违祖训的罪名；而不答应她，眼睁睁看着这些前来唐门为唐清吊唁的唐门世交友好，死在自己眼前，随后引来他们的亲友的复仇，那时唐门的暗器就算是再多，覆灭之日也不久矣！自己更将是唐门的罪人……唉！这一切都怪自己啊！如若当初接掌唐门的是二弟的话，想必就不会有这么多的枝节生出了。     
    “三！”     
    这仅有的一个字，声音不大，却如同一个铁榔头，重重地砸在众人的心坎之上，唐门众人更是心中一紧，身上如同压上千斤巨石一般，喘不过气来。     
    “唐惊云答应你！”     
    随着唐惊云沉重的一句话，原本要动手的那个苗女停止了手中的动作，面上也现出了一个得意的微笑。     
    “门主！不可答应啊！”唐门众人齐声劝道。     
    唐惊云扫了门下众人一眼，沉声道：”我意已决！你们不要再行劝阻！否则，一律按门规处置。”     
    说完转对那苗女问道：”唐惊云现在答应姑娘的要求，但不知姑娘要多少？”     
    那苗女想也不想地道：”你唐门有多少，本姑娘就要多少！”     
    唐门众人被唐惊云强压下去的火气登时窜起老高，几个身份高些，胆子大些的忍不住地喝道：”臭丫头，实在是得寸进…啊！”     
    话未说完，突然变成了惨叫声。     
    众人一瞧，只见一个唐门弟子抱着肚子在地上满地打滚儿，口中一边发出令人心惊凄厉的惨叫声，一边不停地渗出血水。     
    唐惊云心知是那弟子出言不逊，以致遭此厄运，虽然心中暗恨门中弟子失言招祸，但对那苗女动不动就使上这等毒辣的招术整人颇为不满，尽管如此，却不能兵刃相相，只好对那苗女肯求道：”唐惊云督导不严，致令门下弟子对姑娘有所冒犯，唐惊云在此向姑娘陪罪！还请姑娘高抬贵手，放他一马！”     
    那苗女见唐惊云诚恳的态度，大是受用，口中微动，接着手一招，只见一道极小的黑影自那弟子口中飞出，射入她的掌中，顿时消失不见。     
    那唐门弟子惨叫声顿止，有气没力地瘫倒在当地，被两个唐门弟子搀扶着闪到了一边去，再也不敢多嘴多舌。     
    其余唐门余众，见此情景，个个噤若寒蝉，吓得大气也不敢出。     
    那苗女见状，很是得意，扫了一眼在旁冷眼旁观的王嵬龙等人，转对唐惊云问道：”唐掌门，本姑娘的要求可答应否？”     
    唐惊云还未开口，一旁一个冷冷的声音已接了上来：”你不觉得你的要求太过分了么？”     
    说话的正是王嵬龙。     
    唐惊云见是王嵬龙插口，心知他定有见地，是以闭口不言。     
    那苗女向王嵬龙望去，娥眉微皱，心中暗道：”这小子恁地多管闲事，真是碍手碍脚的，可是我的蛊虫又不能奈何得了他，这倒如何是好？”     
    心中暗恼的同时，面上却微笑道：”哦！过分？本姑娘倒不觉得过分，一些身外之物，可以换回一大群江湖豪客的命，你不认为这个交易很划得来么？况且本姑娘又没要这霹雳雷火弹的配方，他们以后还可以自己配制啊！如不是本姑娘有急事待办的话，本姑娘才懒得大老远的从苗疆跑到这鬼地方来受这份洋罪呢！这叫过份么？难道说你一定要管本姑娘的闲事吗？”     
    这番话说完，她自己也吃惊了。     
    她吃惊自己说话的语气怎地突然间变了个样儿，较之前温柔了许多不说，话中还透着一种说不出的诚恳。     
    这是怎么回事？     
    她有些迷茫了。     
    她更惊异于自己为何会在这多管闲事的臭小子面前，说出这么多本不该说出的话。这到底是为什么呢？     
    她的心有些乱了。     
    对于这苗女态度和言语的变化，欧阳孝天、邵玉茹等三女，以及众修罗使者，均看在眼中，听在耳中，心中都在奇怪她何以有此温和的一面。     
    只是敏感的欧阳玉凤及此刻心思微妙的陆春娇两女，心中感觉这苗女的变化，似乎与心中的他有关，不由都向心中的那个他望了过去。     
    而邵玉茹心思单纯，却没有她二人这么多的花花肠子，只是乖巧地依偎在龙哥哥的身畔，她感觉自己只要在龙哥哥身边，就等于是自己拥有了一切般的幸福，而这种幸福是近十年来从没有过的。至于说身外的事情，她不愿去管，也不想去管。因此她并没注意到那苗女的变化。     
    王嵬龙感觉这苗女说话的口气突然变了，变得与之前好像换了个人一般，心中有些奇怪，却想不出是什么原因，不过她话中透着的诚恳，却让自己深信不疑，更是注意到她所说的”因有急事待办…”等语，心中不由忖道：”为什么她会大老远的从苗疆来到这蜀中唐门？难道她只为取这霹雳雷火弹么？她取这霹雳雷火弹到底要做什么呢？难道她真的另有隐情么？”。     
    心中疑云丛生，心念一转，声音不似先时般冷了，淡淡地道：”只要你依本公子两个条件，本公子便不会为难于你，！”     
    那苗女一听，眼中一亮：”什么条件，不妨说来听听！”     
    “其一，立即将这些中了你蛊虫的人救转，恢复正常！”王嵬龙身形一转，一指地上躺了一地中了傀儡蛊的唐门众宾客。     
    那苗女扫了一眼地上躺倒的众人，张口说道：”没问题！第二个条件呢？”     
    “其二，本公子要你说出你取这霹雳雷火弹是做什么用的？”     
    王嵬龙轻声说出心中最是疑惑的一个问题，这也是唐惊云及众人都想知道的问题，到底是什么原因，促使这苗女不惜动用三大毒蛊，对唐惊云及唐门宾客下蛊，只为取得这唐门独有的霹雳雷火弹呢？     
    那苗女听王嵬龙说出第二个问题后，默不作声地低首陷入了沉思。     
    这演武场上所有的人的目光均投射在她一人身上，因为她的一念之间，就掌握着在场上百条的人命。     
    而这些人无一不在武林中有着一席之地，俱是武林中成名之士。     
    更因为如此，这苗女的决定更是至关重大。     
    因为一个不好，就可能令在场的这躺倒在地的上百条人命从此消失在武林，而唐门也定会因此遭到灭门之祸。     
    因此唐门的人紧张，唐惊云更加紧张。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    静！     
    静得一根针掉在地上都听得见。     
    终于那苗女抬起了头。     
    随着她的动作，众人的心也跟着更加紧张起来。     
    “好！这个条件本姑娘也答应你！不过，本姑娘说出原因之后，你也要答应本姑娘，待你此间事了，必须到苗疆石人山来找本姑娘，本姑娘有事要你去办，算是交换条件，如何？”     
    说罢，那苗女心中没来由一阵紧张地望向王嵬龙，直担心他不答应自己。     
    欧阳玉凤及陆春娇心中暗叫不妙，都觉得这苗女必是另有用心，都想阻止王嵬龙不要答应她，却听王嵬龙已爽快地回应道：”好！本公子就依你！不过，你还未告诉本公子对你该如何称呼？本公子如何找你？”     
    “本姑娘么？乌拉娜！”     
    那苗女稍一迟疑，但很快便说出了自己的名字。     
    王嵬龙点点头，又淡然说道：”既然双方都已应允，接下来，应该怎么做你应该很清楚吧！”     
    乌拉娜微点螓首，接着，双手合什，口中念念有词，随后，素手接连疾扬，对着那些躺在地上的唐门众宾客连连挥手。     
    众人只见躺在地上的众人，不停地从五官七窍飞出一只只极小的黑色飞虫，不约而同地向乌拉娜飞去，飞到她身前，均被她用手一捞，将那些虫子捞个正着，放进早已准备好的一方小袋之中。     
    众人见那黑色飞虫竟从人的五官七窍中飞出，想来这些虫必已侵入人的头脑之中，若是发作起来，这些人凄惨的下场可想而知，不由均对这苗女大起戒心。     
    待将那些虫子尽数收回之后，乌拉娜对王嵬龙微笑道：”这下你该相信本姑娘的诚意了吧！”     
    王嵬龙定定地注视着她，不带一丝笑容，依然淡淡地道：”你还没说你取这霹雳雷火弹是做什么用的！”     
    乌拉娜见他对自己的戒心尚未抿除，整理了下头绪，便将自己取这霹雳雷火弹的缘由前后都说了出来。     
    ……     
    平日，苗疆的百姓平时都安居乐业地快乐生活着。     
    谁知----- 半年前，苗疆突然出现了吃人的三头怪兽。     
    那怪兽生有三只豹头，一个虎身，利爪如钩，且虎背之上生有一双洁白的羽翅。这妖兽不仅吃百姓养的牲畜，而且也吃人，这妖兽出现苗疆仅月余，便毁掉苗疆三十六峒的十几个乡寨，百姓更是被这妖兽吃掉无数，以致苗疆生灵涂炭，百姓流离失所，纷纷逃向其他苗峒村寨求援。     
    这些村寨起初在各寨的首领组织下，挑选年青壮实的青年及打猎能手联合起来，对抗那妖兽。     
    却不曾想那妖兽不仅力大无穷，而且行动如风，加上有一双可以高飞远遁的翅膀，更加助长其凶猛的威势。     
    这些村寨几番与那妖兽交锋，不仅没伤到妖兽，相反却激起那妖兽的凶性，被那妖兽接连吃下不少人。     
    无奈之下，这些村寨的首领只好先行疏散百姓，同时火速报于苗疆三十六峒部落的总峒主乌拉酋长。     
    乌拉酋长得知此况，大吃一惊，火速派出探子到妖兽肆虐之地探察。     
    很快，探子便有了回音。     
    探子将所见到的随处可见的被妖兽咬得稀烂的人的尸身及残肢剩骨，还有房顷屋塌的情况呈报于乌拉，同时将路上带回的一个被啃得缺了半边脸的人的头颅呈了上来。     
    乌拉，以及得到他通知而火速聚在乌拉之处的三十六峒的峒主，在见到那颗缺了半边脸的人头之后，心中大是惊骇，这颗人头虽被啃掉半边脸，但还是依稀可看出他是苗疆三十六峒中的一个名叫录葛的有名的勇士，这录葛的勇猛在苗疆可是出了名的，曾单人独杀三只苗岭斑豹，没想到与这妖兽相遇，落得个如此凄惨的下场，由此可见，那突如其来的妖兽必定非常的厉害。     
    乌拉仔细考虑之后，便命三十六峒峒主一边继续探察那妖兽的行踪，一边商议除妖之策，同时，另一边安置好纷纷前来求援的受灾的各峒百姓。     
    其后，接连两三个月中，由于乌拉遣人密切关注那妖兽的行踪，在了解了妖兽的习性及活动规律后，总算能赶在妖兽袭击百姓之前，通知大家趋避，是以倒真的减少了不少无谓的伤亡。     
    不过，由于大家逃得匆忙，家中的牲畜却不能逃过这劫难，待百姓再返回家中，却发现家中的牲畜不是被妖兽叼走，就是被啃得体无完骨，有的甚至是尸骨无存。     
    这些情况听在乌拉耳中，乌拉深感自己肩上的担子该有多重，不由忧心重重。     
    乌拉，本是南蛮部落的狼主，苗疆霸者，凭着自己一身极为厉害的毒功，及手下能征擅战的三十六峒峒主，称雄江湖，雄居南方一霸，加上擅驭狼群的本领，当今天下除师尊外，实不作第二人想，就是较之师兄，自己也不遑多让，可是对这妖兽却一筹莫展。     
    几个月的对峙，各种方法都试过，却都不能奈何得了那妖兽。     
    对那妖兽用毒，又没什么机会可接近于它，这妖兽似乎知道什么样的人它具有威胁性，对于乌拉及手下三十六峒主的下毒、放蛊等手法，每每一嗅到有什么不对，便一展双翅，逃之夭夭。     
    而乌拉几次驭使狼群对那妖兽进行围攻，不是被那妖兽咬死咬伤不少野狼后跑掉，便是被它一看情形不对，就展开双翅开遛，实在是已到了黔驴技穷之地。     
    不过，众人的努力也不是白费，总算让众人找到了那妖兽的藏身之地。     
    那个地方位于一处高如耸天巨柱，方圆仅及十丈，四周又毫无立足之地可供攀登的独崖之巅，就是乌拉这等身手要上去也得费上半天功夫，即便是上了那崖巅又如何，真力已被消耗得差不多，哪里还有力气与那妖兽缠斗呢？     
    但就算是找到了又如何？     
    每想到这儿，对这妖兽便大是发愁。     
    乌拉娜看着父王愁在心头，日渐消瘦，心中很是忧心，便暗暗决定要帮父王解决这一心头大患，让父王开心一番，便开始想办法。     
    一次，被她无意间听到一个长老说起川蜀之地唐门的”霹雳雷火弹”的威力天下无双，便心中一动：说不定这唐门的什么弹弹可以将那妖兽解决也说不定。     
    留下一封信给父王，便独自带上平时常用的一些东西上路了。     
    她来到重庆府，刚巧在一家酒楼，碰到唐门的二当家唐秋风拉着其弟唐怒雷在饮酒，偷听两人谈话之下，发觉这唐秋风与其兄唐惊云不和，连带地唐怒雷也与唐惊云不睦，便心中一动，想与他做个交易。     
    在她认为，唐怒雷可谓四肢发达，头脑简单之辈，单凭唐秋风用言语轻易地挑起他的情感波动，便可看看出他是大头呆一个，这类人往往难守秘密，较为鲁莽。     
    而唐秋风却恰恰相反，他可以为了权力不择手段，可以为了自己的利益穷尽心机，更可以为了一己私欲抛却兄弟之情，而这种人正是自己交易的最佳人选。     
    待唐怒雷酒醉熟睡之时，她走到唐秋风面前，对他说了一句：”你想当上唐门掌门么？本姑娘可以帮你！你信的过本姑娘，就随我来！”     
    那唐秋风对这陌生的美少女这句没头没脑的话说得一愣，但随即便跟在她的身后，进了一间较幽静的房间。     
    进入房间后，乌拉娜便对他开门见山地说道，自己可帮他除掉唐惊云，并且可令唐惊云致死的缘由让所有的人都查验不出，让他唐秋风顺其自然地稳坐唐门第一把交椅，但条件就是唐秋风要给她弄来唐门独有的”霹雳雷火弹”。     
    说完后，就注意着唐秋风的举动，暗中却准备着，一旦他若不允，便对他下蛊，逼他就范。     
    好在那唐秋风对其兄唐惊云做掌门早就不忿，心中不满，却无可奈何，此际听这苗女说可让唐惊云致死缘由令所有的人都查验不出，并且还可令自己稳坐唐门掌门的交椅，这无疑对自己极具诱惑力。     
    思前想后，犹豫再三，终于决定同意她的这桩交易。     
    其实他久闻苗疆蛊毒的厉害，也深怕这苗女不知不觉在自己身上下蛊。再说这样的好事，自然是不能放过啊！过了这个村儿，就没这个店了。     
    于是便有了唐惊云月前突发怪症，唐门上下遍请名医，均无人能解的情况，这样一来，自然也就有了王嵬龙与唐清等人结识的机会。     
    ……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    乌拉娜将事情的前因后果尽数道完，一双晶莹妙目就关注在王嵬龙的身上，那目光透着几许诚恳，几许焦虑，又有几许希翼。     
    王嵬龙与她那诚恳的目光在空中相遇，心中微微一动：原来她也并不坏嘛！虽然她的手段有欠光明，但是居然可以为了百姓的平安，竟然不择手段地去争取一切可以铲除那妖兽的东西。苗疆历来偏安蛮荒之地，但人数实在不少，并且多是乡寨相连，如真有那等厉害的三头妖兽作怪，想必为害甚深。她以一个女儿之身，尚且能为苗疆百姓的安全，不惜与唐门为敌，不惜与中原武林群豪为敌，这等魄力，岂是自己只为报家门血仇而与江湖两大教派为敌所能相提并论的！这倒是自己不如她的地方。侠之大者，为国为民！她足可堪当这其中的”侠”者。     
    一时之间，心中隐隐然有些感动。     
    当下朗声说道：”既然你是为苗疆百姓而来，本公子就不再插手拦你，但唐门送这物什给你，你要答应除对付那妖兽外，不得用于其他用途，否则为唐门惹出的祸端，就算唐掌门不与你清算，本公子也要追究在你的身上。你应还是不应？”     
    乌拉娜听他口气松动，心中一喜，轻轻点头。     
    欧阳孝天及风子扬等人料不到这苗女，竟是那在武林拥有一方势力的南方一霸南蛮狼主的女儿，也就是说她是苗疆三十六峒的公主，难怪她可以同时使用那三大毒蛊，也难怪她有这等胆子来闯蜀中用毒大家的唐门，原来竟是有等强硬的靠山。     
    王嵬龙想到她提出的那个条件，便问道：”至于你所提的那个条件，让本公子去苗疆寻你，而你说的有事要本公子办……那件事情可是要本公子替你将那肆虐苗疆的吃人妖兽除去么？”     
    乌拉娜料不到他竟能猜到自己的目的，俏脸一红，颇感意外地道：”你竟能猜到本姑娘的用意，真是难得！难怪能在中原武林红遍半边天，果然是聪慧过人啊！”     
    一旁的欧阳玉凤听她先前所说那妖兽的厉害，心中就已隐隐有不祥的预感，就感觉这苗女很可能想引心上人去那苗疆送死，此刻经心上人点破，再加她自己亲口承认，愈加证实，连忙急声插口道：”小龙，不要答应她！谁知道她之所言是真是假？以她对唐门所施的毒辣手段，足见她心机之深。她本就是苗女，苗女的话向来是不足以采信的，万一是陷阱怎么办？千万不要上她的当啊！小龙。”     
    说完，恨恨地瞪了乌拉娜一眼。     
    乌拉娜对她那恶狠狠的眼神盯得一怔，移目向王嵬龙看去，然后又望望她，看了片刻，心中一动，有些了解她那一眼的用意了，不由微微一笑。     
    欧阳孝天向来跟妹妹意见相左，但此次却难得地一致：”门主，请慎重！这苗女可是什么事情都干得出来的，从这次唐门异变足见其心机之毒。这次，如不是门主神功，我等此时很可能也与这些躺在地上的人一般无二了。万一真是陷阱，到了苗疆，可是她们苗人的天下，那时可真的容不得我们大伙再有这等好运了。门主，还请三思啊！”     
    王嵬龙听了二人的言语，未说什么，只是眼中透着一种坚决的眼神，瞧了瞧身边未曾出声的玉茹和陆春娇，目光扫及欲言又止的风子扬、云剑飞众修罗使者等人，轻声问道：”子扬，剑飞，有什么话就直说吧！”     
    风子扬、云剑飞两人互望一眼，云剑飞冲风子扬点点头。     
    风子扬也点点头，一整神色，对王嵬龙肃然说道：”原本子扬等也是要劝门主三思而后行的，毕竟苗疆不是常人可随便来去之地！但如今看来，门主必然已经下了决定。既然门主已决定南下苗疆，我等自然不会有什么异议，就算苗疆是刀山火海，就算前面是陷阱，我等也誓死追随门主左右，赴汤蹈火，在所不辞！”     
    说至最后几个字，语气不由加重了许多。     
    其他的众使者随后齐声喊道：”赴汤蹈火，在所不辞！”     
    众人洪亮如钟的声音，在这唐门宽阔的演武场上空回荡不停，气势雄壮。     
    随着那袅袅余音直上九霄青天，众人的激情再一次被挑起，个个胸中热血沸腾，豪情激荡，看上去众少年更是雄纠纠、气昂昂，英姿勃发，均是一副意气风发，将要征服天下的样子。     
    看到眼前这一列异乎寻常英姿勃勃的少年，唐惊云及唐门众人都在心中大大地吃了一惊，怎么这些少年竟个个不是庸手，仅从他们的声音中，足可见每个人都有一身不俗的修为，也难怪适才能将那些成名已久的唐门众宾客放倒，有这群人，再加上这名扬天下的少年魔神玉面修罗，看来今后江湖，就是他们的天下了。     
    王嵬龙深深地扫视了遍众位门下兄弟，心中感激甚多，当下打铁趁热地道：”既然大伙已明了我之心意，我就不多说什么了，此间事了，我等即刻南下苗疆，先去会一会这苗疆三头妖兽，然后再慢慢收拾那天鹰贼众！各位意下如何？”     
    以风子扬、云剑飞为首的众修罗使者意气风发地齐齐大声应道：”修罗使者但凭门主调遣！”     
    欧阳兄妹见劝解无效，王嵬龙已下定决心南下苗疆，便也放弃了初时的打算，也随着众人对王嵬龙齐齐抱剑肃然道：”属下但凭门主吩咐！”     
    王嵬龙见他兄妹二人也不再反对，转望向邵玉茹。     
    邵玉茹见龙哥哥望了过来，知他心意，一拉师姐陆春娇，对王嵬龙娇声认真说道：”龙哥哥，玉茹说过，这次见到你，以后再也不会离开你了！龙哥哥到哪儿，玉茹也就到哪儿！龙哥哥上刀山，玉茹就随你上刀山，龙哥哥下火海，玉茹也陪着你下火海，总之，龙哥哥，你记住，玉茹要与你甘苦与共，生死相随！”     
    一番话，意短情长，直让王嵬龙感动到心窝里，一颗傍惶了七年的心，顿时升起一股温润的暖流，传遍全身。     
    王嵬龙默默无言深深地注视了一眼这对自己情深如海，儿时青梅竹马的伴侣，现今已成亭亭佳人的玉茹妹妹，心中深深地感动着。     
    转而望向依在她身边的陆春娇。     
    陆春娇见他以那般眼神看着师妹，却对自己似乎没看到一般，心中正深感失望，却见他移目向自己望来，芳心不由大喜，面上不觉一红，红唇微启，有些羞涩地低首轻声道：”陆春娇愿陪师妹追随少侠一同前往！不知少侠可否应允？”     
    王嵬龙不愿她插足其中将更多人牵连进去，却不知该如何拒绝才不伤其好意，不觉暗忖措词。     
    原因无他，盖因自己一则身负血海深仇，仇家势力庞大，前途着实凶险难料，依自己初出江湖击杀两大邪教七百余人来讲，被击杀的那些人多是对自己有些大意和轻敌才导致这种结果，若论实力，这些人中有一些高手都有一身不低的功力，如他们谨慎些，想来再不济，也不至于一招就被自己了结。     
    二则，从神女峰下江中遭遇埋伏以及白帝城中被人袭击来看，那伙人必是两大邪教中的人。以这两次紧凑而完美的安排，显然表示两大邪派势力对自己已开始注意小心行事了。相信，今后的复仇之路必将更加难走，前途必多凶险。     
    至于此番前往苗疆除妖，听那苗女乌拉娜所讲的妖兽更非凡物，这一去，更是生死难料，凶险倍增，怎能再让她这局外之人来淌这趟混水呢？     
    正低思间，身畔的玉茹见师姐出言相请后，龙哥哥久久不语，便挽着王嵬龙的手臂，轻声说道：”龙哥哥，你就答应师姐吧！此次出门时，师父叮嘱我俩，务必同去同归。此时武林那么纷乱，邪教魔头四处肆意为祸，玉茹以为，你也不想让师姐独自回去，半路遭逢不测吧？！你就答应师姐吧！龙哥哥！”     
    王嵬龙心中一惊：是呵！仇家势力遍及江湖，耳目更是多如牛毛，自己一行人的行踪说不定早就落入仇家掌握，此时若拒绝玉茹师姐的请求，让她独自一人上路，恐怕还不到半路，就可能被仇家所擒，用来当做人质以对付自己，这倒是自己未曾预料的。而为今之计，只有让她随自己一行人一同上路，南下苗疆了。     
    想到此处，星目望着陆春娇，郑重地点点头。     
    邵玉茹见他点头，高兴地与师姐陆春娇相视一笑。     
    乌拉娜见王嵬龙与三女眉来眼去的样子，心中颇为吃味，见他们已达成共识，适时铁板钉钉地对王嵬龙道：”既然如此，本姑娘就先行一步，在苗疆石人山恭候各位大驾，希望各位不要爽约喔！至于唐门那霹雳雷火弹，就请唐掌门现在交给本姑娘吧！”     
    唐门诸人对她所言苗疆吃人妖兽祸乱百姓之事，均持半信半疑的态度，但听她所讲，又着实无破绽可言，只好宁信其有。     
    但此际她再次提出索要那唐门之宝霹雳雷火弹的事，不由又重新勾起了她下蛊毒害唐门弟子的仇恨来，不由地目中俱都射出恨火仇芒，如果目光能杀人的话，恐怕她已死上千百次了。     
    唐惊云见地上躺的那些江湖客有的已有些醒转过来的迹象，以此来看，这苗女的确是有诚意，为了唐门之安，对门中弟子的表情视如未见，对身边的大儿子唐景龙吩咐道：”景龙，你去将剩余的霹雳雷火弹取来吧！”     
    唐景龙本待说些什么，却被父亲的眼神止住，默然行去。     
    片刻之后，手捧着一个黑漆木匣，沉步行至父亲面前，恭敬地递了上来。     
    唐惊云将木匣面对乌拉娜打开。     
    只见一颗颗乌黑圆实的团状物整整齐齐放置在木匣之中，一排十个，整整八排，共计八十颗。     
    唐惊云小心地将那匣盖盖紧，递将过去：”姑娘请收好，这里是唐门现存的数量了，还请姑娘今后在江湖中不要再为难我唐门弟子了，就此收手，唐某对姑娘感激不尽。”     
    乌拉娜满意地接过木匣，点点头道：”好说！好说！唐掌门言而有信，小女子也不是违约之人。只要唐门弟子以后不要惹本姑娘，本姑娘决不会动你唐门的人的。唐掌门，我们就此别过，青山不改，后会无期！”     
    唐惊云苦笑道：”唐某也希望是后会无期！”     
    乌拉娜清脆一笑，将那木匣用一带子负在背上，一边拿起自己的竹笛，轻轻地吹着，一边向唐家堡外走去。     
    顿时，这唐门演武场的上空再次响起了那诡异的笛音，不过，不同地是，这次却没了那种刺耳的声音，而是一种清新欢快的曲调，就像一个人大病初愈的那种欢快心情一般。     
    随着她的脚步越行越远，那诡异的笛音也渐渐远去，地上躺的众宾客也陆续醒来。     
    此次唐门异变，因为王嵬龙的插手，从而烟消云散，唐门也因此悄然躲过一场极有可能的灭门之祸。     
    唐惊云对王嵬龙的多番相助，以及周全的考虑，实在是打从心底由衷地感激，心想：难怪清伯说今后让景枫多多跟他历练历练，小小年纪，处事待人如此老练，考虑事情如此深远周全，也难怪他可以成为一门之主！他在当今武林的年青一辈中实在是有如凤毛麟角啊！景龙与之相较，差距为何是如此之大？景枫倒是可造之材，就让景枫今后随他到江湖中历练历练吧！     
    想至此，唐惊云因唐清的死而伤感的心情，不由开朗了一些。    
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第09章 知府上门拿凶犯 小龙智计脱嫌疑

    三日后。     
    蜀中唐家堡。     
    唐门众宾客在唐门中人的悉心照料下，均已恢原如初。     
    在唐惊云诚恳而耐心的解释之下，众人都明了了自己被那苗女下蛊控制后，发生的一切事情，都对那救了众人的少年感激甚深。     
    当众人追问之下，才明了原来那救了众人的人，竟然是当今武林中红得发紫，名声极为响亮的少年顶尖高手-----魔神玉修罗王嵬龙时，都大大地吃了一惊。     
    吃惊之余，众人又都感到很是荣幸和感激：能与这新近震惊江湖传说中的少年高手相遇在此，真是荣幸之至；而众人在中蛊之后，又能被他适时解救，却又让大伙对他产生一种发自内心的感激。     
    而当他们从唐惊云处了解到，这号称武林中杀人如麻眼不眨的少年魔神玉面修罗，竟为了解救他们而答应了那苗女的条件，到苗疆去杀那苗女口中所讲那祸乱苗疆吃人无数的三头妖兽时，个个都不由地张大了嘴巴。     
    他们怎么也想不到这与他们非亲非故的少年，竟为了他们，会同意南下毒虫遍地，到处是凶狠野蛮会使蛊毒的蛮苗之人的苗疆；他们怎么也想不通为何这武林传说中杀人不眨眼的魔神何时竟有如此悲天悯人的胸怀，为了毫不相干的人，敢跟苗疆南蛮三十六峒的总峒主，位居江湖几大势力的南蛮狼主的女儿对抗，真想不通猜不透这”修罗”到底是神还是魔？更加不确定这”魔神”到底是正还是邪？他到底是个怎样的人呢？     
    这些问题他们本想再找唐惊云证实是不是真的，但一看唐惊云的眼神，他们打消了念头。因为他们从唐惊云的那同样充满迷惑的眼睛里，看到了与他们同样的疑问和不解。     
    带着满肚子的不解，和满脑子疑问，众人在议论纷纷的猜测声中，陆续向唐惊云先后告辞离去。     
    众宾客走后，历来神秘而又庄严的唐门所在地唐家堡，再次恢复了以往的宁静和冷清，那两只威武的石狮，依旧神态威严尽忠职守地镇守着唐家堡的大门。     
    ……     
    次日，王嵬龙见此地的事已告一个段落，便欲告辞南下，前往苗疆，应约而去，同众人一讲，众人自然均以他马首是瞻，自然欣然应允。     
    尤其是以风子扬、云剑飞为首的二十三位修罗使者，更是迫不及待，直想立马飞到苗疆，去会会那只祸乱苗疆的吃人妖兽，因此个个摩拳擦掌，拭目以待，早就将行李准备得妥妥当当的，一听门主之言，均不约而同地起身，各自带好自己的武器，准备离去。     
    王嵬龙将他们的举动看在眼中，心中涌起一阵激动和豪情：”他们个个都是好样的！此去苗疆，危机四伏，我决不能让他们出任何差错！纵然那妖兽背插双翅，纵然那怪物凶猛悍厉，我也定然要将它殊杀毙命，决不能让它再贻祸苍生，为患百姓！”     
    想至最后，面上现出一种坚决必胜的神色，这神色中隐然现出一种说不出，但感觉得到的王者之风，霸者威仪。     
    看在众修罗使者眼中，他们没来由地从心底升起一股必胜的信念，还有一种只可意会不可言传的自豪。     
    他们从来都没感觉过像今天此时这般，有这么强烈的战意，也从来都没感到过如今天此时，有这么浓重而必胜的信心。     
    他们同时感觉到，此时面前纵有十万大军，他们也必可摧而毁之，因为---- 此时的他们，不再是一个月前那默默无闻的江湖小卒，不再是一个做一天和尚就撞一天钟的无名小子。     
    此时的他们，是当今武林中红得发紫，名声极为响亮的少年顶尖高手-----号称魔神玉修罗的修罗门开山掌门王嵬龙的属下。     
    常言道：强将手下无弱兵！     
    有这等功力盖世豪情万丈的掌门，自然不会有武功差劲丢人现眼的门人，何况经过掌门悉心的调教，以及近来不停的磨练，众修罗使者无不感到自己的功力，在以出乎意料的速度飞快提升着，尤其是战斗临敌时的对敌经验，更给了众人加强了无比的勇气。     
    因此，他们信心满满。     
    因此，他们豪情万丈。     
    也因此，他们此时自信可摧毁一切。     
    也因此，他们此时自认为前途无量。     
    这是信心的力量，也是信心的结果。     
    当他们带着这股自信和豪情，随王嵬龙前去向唐惊云辞行，而出现在唐惊云的面前时，着实让唐惊云暗中大大地吃了一惊：这群少年无一不在脸上，向世人宣布着他们对未来的信心，以及对即将面临而来的困难及凶险的蔑视！     
    以此推断：这群少年在不久的将来，必可让整个武林的格局为之改变，不管是江湖局势，还是武者风貌！     
    更加可以肯定的是：他们均非池中之物，相信不久以后，这群少年均将成为翱翔于天际的飞龙，这个江湖将任他们驰骋，任他们叱咤。     
    唐惊云压下心中的吃惊，目光移到正对自己说着告辞的话，这群意气风发的少年的掌门，那功力深不可测，此番救唐门于水火的大恩人，少年魔神王嵬龙的面上。     
    想到此次唐门大劫，如非面前这高深莫测的王公子，唐门的基业非被那苗女逼得惨遭灭门不可，唐惊云抑制住内心强烈涌动的感激，满含谢意地对王嵬龙郑重地道：”王公子，本门不幸，出此大乱，如非公子，相信唐门的基业必将葬送在惊云的手中。王公子，你可是我唐门的大恩人那！惊云无以为报，王公子今后如有事差遣，可持此令牌通知任意唐门弟子，唐门上下必全力以赴！”     
    王嵬龙从唐惊云那诚恳的话语和那双充满感激的眼神中，深深体会到唐惊云此刻的心情，见他又递过一方巴掌大小上铸一个硕大的唐字的青铜牌子，心知此牌关系非小，微微一笑，拱手婉然拒绝道：”唐掌门，在下此番不过是适逢其会而已，况且唐老管家及令公子景枫都是在下知交，在下出手相助，也不过是尽在下的知交本份而已！这令牌更是事关唐门安危，在下是万万不能收的。希望唐掌门还是收回妥为保存为好！”     
    说完，又歉意一笑。     
    唐惊云本待坚持，但被王嵬龙这么一说，又歉然一笑，倒不好再相强求，如再强求，岂不显得有些做作了，况且王公子说得甚是在理，遂点头收起，略带歉意地赞道：”王公子果然侠义风范，惊云佩服之至！据唐老说，王公子已答应收小犬为徒，这可是小犬天大的容幸！惊云在此向王公子郑重道谢！只是惊云还有个不情之请，还请王公子应允？”     
    说完对着王嵬龙就是一揖。     
    王嵬龙点点头，微笑道：”唐掌门不必客气，令公子天姿聪颖，英气逼人，与在下情投意合，只是兄弟之交，实不敢当师徒之称！唐掌门有话不妨直说！”     
    接着，手一伸，做了个请说的姿势。     
    唐惊云看了一眼身边向他挤眉弄眼一脸期盼惊喜之色的小儿子景枫，心中有些好笑，郑重地道：”小犬景枫自与王公子同行归来，天天磨着惊云，要到客栈去见王公子，与诸位同住，把酒言欢。若非唐老此次意外身亡，他早就跑出去与诸位会合了。因此，惊云想让小犬跟随公子闯荡江湖，也不枉了他一番诚意，不知公子意下如何？”     
    说完，便紧紧地注视着王嵬龙。     
    王嵬龙扭头向景枫望去，只见他眼巴巴地望着自己，那英气逼人的脸上，两只机灵的大眼睛此时充满希翼和憧憬地望着自己，目光中尽是热切的期盼和紧张。     
    看到他那副紧张兮兮的样子，突然想逗他一下开开心，心念一动，忽然间皱起了眉头，装出一副为难的样子说道：”这个…这个好像……”     
    一见他这副神态，唐惊云不由地心中一沉，唐景枫更是满心的希望化成了泡影一般，心中凉了半截。     
    与王嵬龙相处日久，对他的性格很是了解的欧阳孝天及欧阳玉凤兄妹在旁见王嵬龙那故做为难的模样，心知肚明，早在心中已笑翻了肠胃。     
    而王嵬龙身畔俏立着的看出了些眉目的邵玉茹和旁观者清的陆春娇也不由抿着嘴避开唐惊云及唐景枫的视线暗暗偷笑着。     
    只有不明就里习惯了王嵬龙认真的样子的众修罗使者，在为唐景枫惋惜着，因为虽说在云台山与这唐门少主相处时日甚短，但这唐门少主丝毫没有一般豪门少爷的架子，与大伙相处甚是投缘，况且他是个极惹人喜爱的开心果，有他在，倒也给众人带来了不少令人感觉开心的回忆。     
    正当唐景枫垂头丧气难过地低下头去，伤心地险些要掉下眼泪之时，却听到自己那师父大哥那令人心颤的声音：”没有问题！我答应了！呵呵…”     
    唐景枫几乎有些不相信自己的耳朵，呆呆地问道：”什么？王大哥，你说的是真的么？你真的答应爹爹让我随你们一起闯荡江湖了么？喔呼！太棒了！我终于可以出去闯江湖了！真是太棒了！啊！”     
    一时间，又惊又喜，再也控制不住自己的眼泪，那眼泪立时像泄洪一样顺着他的面颊顺流直下，只是他却没空去擦一下，因为他正高兴地一边拍手，一边一蹦老高，哪里有时间去揩眼泪，甚至激动之下，连他的鼻涕也流了出来，原本英气逼人的唐门少主一时间倒完全失态，好似变成了另外一个人似的。     
    直瞧得唐门弟子暗暗摇头不已，这哪里是平日文质彬彬的少主啊！     
    看到他那逼模样，王嵬龙、欧阳兄妹及邵玉茹和陆春娇再也忍俊不住，哈哈大笑起来，尤其是欧阳玉凤这平时备受唐景枫恶作剧的作弄，却始终找不到机会拌回颜面的人，更是笑得花枝乱颤，捧腹大笑，一边笑，一边还刮着粉脸，嘲笑着一个控制不住而流出眼泪的唐景枫。     
    众修罗使者何曾见过他们忠心爱戴和尊敬的这个年龄相当的门主，如此戏弄别人，也都忍不住地开怀大笑起来。     
    风子扬、云剑飞及贺奇荣惊奇地互望一眼，满脸笑意的同时，都在心中暗忖：原来门主也有调皮的时候！     
    这是当然，毕竟王嵬龙才十四岁嘛，自然脱不了少年的顽皮性格。只不过，一直以来，家门的不幸，总是压在他的心头，让他不得不摆出冷酷的面孔，去面对眼前这腥风血雨的江湖路。     
    听到王嵬龙的承诺，看到众少年忘形的开心笑容，唐惊云放下了一颗悬着的心，欣慰地点点头，心中叹道：”多么有朝气的一群年青人啊！景枫今后跟着王公子，实可谓前途无量，我也可以放心了，也总算能让唐老的在天之灵得产安息了。唉！想不到，这次唐门之劫，祸首竟出在二弟身上，此次唐门虽躲过一劫，二弟三弟却离开了，真不知以后我该如何面对唐门历代祖先。唉！算了！是福不是祸，是祸躲不过！该来的，终究还是要来的，我何必操这么多的心呢？这些事情终究有一天，还是要面对的！”     
    唐景龙在旁，见弟弟因为能随那令自己有臣服之感，且具霸者威仪有少年魔神之称的王嵬龙一同闯荡江湖，而表现出的那番激动模样，面上颇是不以为然，但心中却也甚是羡慕，但他羡慕的不是随王嵬龙一道闯荡江湖，而是羡慕可以同那江湖四美之一的邵玉茹一同结伴而行。     
    并且他在这几天的观察中发现，那邵玉茹对那王嵬龙有着一种无法阻止的深深爱恋，就从他跟着王嵬龙寸步不离的情形，就可以确定他们的关系非同一般。他知道自己是没有机会一亲芳泽了，因此只能在心中对王嵬龙又妒又恨。     
    但他又不敢去招惹王嵬龙。     
    因为他知道自己的份量有多重。     
    他也清楚王嵬龙的武功有多可怕，连苗疆的毒蛊都不怕，他还怕什么呢？再加上江湖中人对他几近于神话般的传说，他哪里敢去拈这虎须呢？     
    他也更加知道王嵬龙此时在父亲在唐门弟子的心目中的地位。     
    因此，他唐景龙有这个心，却没有这个胆。     
    正当众人在开怀大笑之际，王嵬龙突然紧起了眉头，一直留意着他表情的众人不由一愣，尤其是唐景枫更是心中一惊：不要是王大哥反悔才好啊？     
    众人正奇怪他的表情何以突变，却见他抬头望向门外。     
    众人好奇地顺着他的目光望去。     
    一阵脚步声传入众人耳鼓。     
    接着，人影一闪，一个唐门下人匆匆前来禀报：”起禀掌门，重庆府知府佟大人率官兵将唐家堡围了个水泄不通。知府大人说什么要捉拿白帝城商铺被炸的凶犯，他还说那凶犯使用的炸药与本门有关，要掌门过堂问话，否则便率官兵将唐门铲为平地。”     
    欧阳孝天等众人闻言不由大吃一惊：怎么官府竟查到这里来了？难道说官府已查出自己等人当时在场，所以跟踪而来么？     
    唐门众人更是愤怒：到底是什么人，做下此事，却将责任推到唐门的头上来，唐门是好欺负，还是怎地？唐门早就和重庆府历任知府约好：官府不插手唐门之事，唐门亦不过问官府的事，双方井水不范河水！而今这佟知府竟违约上门拿人！官府又怎样？知府又如何？惹火了唐门，将你重庆府的知府衙门炸掉！看你还敢不敢要本门掌门前去过堂问话！要掌门过堂问话，这简直对唐门是天大的羞辱！     
    唐门众人恼火之下，个个面色愤怒，群情激昂，哄叫着道：”掌门，这狗官食言无信！让我们出去杀了那狗官！他竟敢胡乱栽脏唐门。”     
    唐惊云心中暗叹：唉！真是一波未平，一波又起啊！     
    接着扫了一眼门下众弟子，沉声喝道：”够了！”     
    声音带着威严，顿时压下众弟子的嚣叫。     
    看了一眼，向自己望来依然镇静如常的王嵬龙，然后说了声：”走！出去瞧瞧！”     
    说罢，当先向外走去。     
    王嵬龙随后紧跟走出。     
    其他众人心中忐忑之余，也随着跟出。     
    待众人来到唐家堡大门口处站定，一扫眼前情形，不由一愣。     
    只见几百个手持刀枪，拉满弓箭的官兵将唐家堡的大门围了个严严实实，真的是水泄不通，一付如临大敌的模样。     
    而官兵之后，大约二十丈外，一顶蓝布垂帘官轿立在当地，旁边一个留着两撇小胡子的师爷模样的人站在那里，昂首眺望。     
    一见众人从唐家堡内出来，便躬身向那官轿内低声说着什么，随后，那官轿轿帘一掀，闪身走出一个身着官服，头戴知府官帽的微胖的人来。     
    想必他就是那重庆府的知府佟大人了。     
    唐惊云见那佟知府走出轿子，便对他遥遥一拱手，气运丹田，送出话来：”佟大人不辞劳苦来我唐门，怎不着人先行知会一声，唐某实在是失礼之至！”     
    声音含着内力送出，直震得那些较近的官兵耳中嗡嗡作响，那知府虽相距甚远，却也被他这声音震得耳中有些生疼，心中一惊。     
    欧阳孝天与风子扬等人对望一眼，这唐惊云的功力着实不低啊！     
    那知府毕竟是见过大场面的人物，况且也会个两下子，旋即便恢复如常。     
    只听他皮笑肉不笑地回敬道：”唐大掌门，你不必与本府客气。本来本府与大掌门你早有协议，井水不范河水。     
    奈何，白帝城中那些个被炸商铺的苦主一定要本府给他们一个交待，不然就要上告到朝廷中去，本府也很为难啊！     
    本府原本想压下此事，却没想到那些个苦主竟然说他们有人证见过当时在场的疑犯，并且本府跟据线报，那疑犯就在你唐门之中。那苦主既然这样说，本府也不能做个不理不睬百姓冤曲的糊涂昏官吧！     
    所以，本府就只好前来查探。     
    本府冒昧打扰之处，还请唐大掌门谅解一二。”     
    唐惊云淡淡一笑，道：”佟大人，唐某实在不知有此一事，容在下且问一下敝门中人，再给大人一个回复，如何？”     
    那佟知府冷冷一笑道：”唐大掌门，请便！不过不要让本府等得太久了，那边苦主还在等着本府的回音呢！若非是你唐门，本知府岂会亲自到贵府拿人。”     
    唐惊云道声：”多谢佟大人的抬爱！”便转身一个个地询问门下之人有没有在白帝城中做出炸人商铺的事。     
    众人自然都是摇头表示没做过此事。     
    唐惊云转身对那佟知府一拱手道：”佟大人，你也看到了，我唐门的人都没做过此事啊？是不是佟大人弄错了？还望大人明察。”     
    那佟知府冷眼旁观他走过场式的询问，冷冷一笑道：”唐大掌门，你就不要在本府面前做戏了？那凶手就在你唐门之内。你可知窝藏要犯，可是要罪加一等的，你想让唐家堡被查封么？”     
    唐惊云不由面色一沉，冷声道：”佟大人，难不成唐某不自量力，要与官府作对，自讨苦吃么？唐某信得过我唐门的弟子。量他们做过此事决不敢欺瞒唐某，他们若有知情不报的，唐某愿一肩承担责任！为何佟大人怎么也不相信呢？”     
    王嵬龙等人冷眼旁观，心中对那佟知府着实没什么好感，但对方因事而来，并且还说有人证等，按道理来讲，对方前来问罪，也是情理之中，况且身为此地父母官，自然发生这种案子，查案是天经地义，是以众人心中虽气，却不好发作，只能静待事情发展。     
    那佟知府见他死不认帐，冷笑一声，喝道：”唐惊云，本府看你是不到黄河不死心，不见棺材不落泪啊！唐惊云，你敢不敢让你唐门中现在所有的人，全都集中在这里，让人证指认呢？”     
    唐惊云心中也自恼火，冷声道：”唐某有何不敢的！”     
    说着，便命唐门所有弟子全数出来让其指认。     
    片刻，包括一干下人在内，唐门所有弟子均已走出大门，在旁列阵站好。     
    唐惊云待所有人均已站好，对那佟知府没好气地拱手道：”佟大人，唐家堡弟子、门人已尽数在此，恭请知府大人验明正身！”     
    佟知府冷哼一声，向身边的师爷一摆手，那师爷扬声道：”传人证张小二！”     
    未几，从后面的人群中，被两个衙役左右簇拥着，走出一个普通的再也普通不过的一个瘦削的平民打扮，眼睛左左右飘忽个不停的人来。     
    想必就是人证张小二了。     
    王嵬龙一看那人，蓦然想起这人正是在白帝城中发生那爆炸之前，在围观那对兄妹表演的人群中的一个，但自从来了那闹事的人之后，这家伙就不知跑到哪里去了？     
    自己若非记忆力惊人，怎么也不会想到这人是什么来历的。     
    不过，这人在当时发生事情之际已离开现场，他又如何能肯定凶手在唐门呢？     
    佟知府见人证已带上前来，瞥了唐惊云一眼，冷哼一声，对那人证道：”张小二，你且在这些人中仔细察看，看看凶手在不在这里？你可瞧仔细了！认对了，那白花花的三百两纹银就是你的，若是认错了人，造成冤案，你可是要掉脑袋的！你可明白本府的意思？”     
    那人证张小二听到那”白花花的三百两纹银”时，眼睛一亮，露出一副贪焚像，接着连声道：”是！是！大人的意思，小的明白！小的明白！！”     
    接着，就向早已列队站好的唐门中人仔细地挨个打量起来。     
    王嵬龙、欧阳孝天、风子扬、云剑飞以及贺奇荣几人，见那张小二的贪焚像，心中均明白几分，互望一眼，不约而同地点点点头，都在心中想着如何让这家伙吃点苦头。     
    其他众修罗武者也都以一副鄙夷的神色望着那张小二，看来大家都有同感，都感觉这家伙要胡乱指认，好去讨得那”白花花的三百两纹银”。     
    那张小二在唐门中一一辨认，却被一个个唐门的弟子怒目而视的模样吓得一抖，赶紧向一个看去，很快唐门的人就辨认完了，他却始终没找到一个是凶手。     
    垂头丧气地转身向知府行来，感受到知府佟大人的阴冷的目光，不由地直打哆嗦，一边摇头左顾右盼，一边心中暗想：这下可完了，我张小二本以为这次时来运转，要发大财了，谁想却一个也找不到，这些人凶神恶煞一样，我指认哪一个都不好，唉，我的白花花的三百两银子啊…。”     
    正当他自叹这次财运要失去时，突然目光扫及站在唐惊云身后，风度翩翩、温文尔雅的美少年王嵬龙，身子顿时像被施了定身法似的，定在当场，心中狂喜忖道：”哎哟！这不是那天在那被炸的商铺附近站着看热闹的小子吗？真是巧啊！他竟然会在这里！真是太好了。看他一付文弱的样子，应该比那些凶神恶煞一样的人好欺负！嗯，就是他了！真是老天爷可怜我张小二啊！我张小二这次可要发大财了！等我拿到这三百两银子，就购上他几所大屋，再置上他几房媳妇儿，几个娘们儿每天换一个挨着个儿伺候我，哎哟哟！真的是美死我啦！嘿嘿嘿嘿嘿……”     
    正当他陶醉在自己的幻想中时，一声沉喝打断了他的白日美梦：”张小二，本府问你，你找出那凶手了么？”     
    这张小二身子一抖，从梦境中醒来，压抑住内心的喜悦，恭声对那佟知府谄笑道：”起禀知府大人！小的张小二，已找出在白帝城中炸毁商铺的凶手！”     
    唐惊云心中一格登，唐门众人也是惊怒交加：莫不成这家伙胡乱栽脏？     
    欧阳孝天等人也是心中一惊，心中同时升起一种不祥之感。     
    那知府佟大人冷冷地扫了唐惊云一眼，显得有些洋洋得意，转对张小二命令道：”你快将凶犯说出，本府即刻将那三百两纹银奖赏于你！”     
    听到佟知府提到那三百两纹银，那人证张小二再也压抑不住内心的狂喜，大声道：”就是-------他！”     
    说着，手指向唐惊云身后依然面色不变的王嵬龙。     
    只听“锵！”地一声，王嵬龙身旁的众人见那可恶的家伙果然胡乱指认，心中同时大怒，均怒瞪着那信口胡说胡乱栽脏的家伙，顿时刀剑齐齐出鞘，准备动手。     
    欧阳兄妹更是前跨一步，挡在王嵬龙的身前，刀剑相向，怒然瞪视着对面那姓佟的知府，一俟他下令攻击，便欲去去他的脑袋。     
    对面那数百官兵见他们刀剑相向，下意识地手举刀枪，与众人对峙，个个都是一副紧张地兮兮的样子在戒备着。     
    唐门众人想不到竟有如此变化，一时之间竟均是一呆。     
    唐惊云在那张小二指向王嵬龙时，心中陡然一沉，看来又是一个大麻烦来了，实在是没想到那人证竟然指认王公子，将他给牵连进来，想来他之所以敢这么指认，应该是有他的理由，如他真看到是王公子在场的话，自己当然就插不上手了，但王公子于自己唐门有大恩，自己该如何是好呢？真不知王公子会如何应付。     
    想到此处，不由向王嵬龙望去。     
    “各位兄弟，收起兵器！”     
    面对如此情况，王嵬龙面色不改心不跳地轻描淡写地吐出几个字。     
    身边众人闻言，不约而同地将刀剑归鞘，但仍是手不离柄地监视着那些官兵的动静，个个都是一副杀气腾腾的样子。     
    那些官兵人数虽有几百之多，但看到那少年身畔众人的样子，感受到从众人身上散发出的那股直比沙场上十万大军的强烈战意和杀气，不由均骇得齐齐向后退了几大步。     
    这其中自然包括那姓佟的知府，以及他身畔的师爷。     
    但随即那姓佟的知府就意识到自己的身份，忙一壮胆子，老远地冲着王嵬龙大喝道：”反了！真是反了！你这刁民，身为疑犯，竟敢公然煽动他人造反，对抗官府办差，来人啊！将这顽抗的刁民给本府拿下！本府重重有赏！！”     
    听到有赏，立时有几个官兵不再顾忌王嵬龙身边杀气腾腾的众人，手持长棍及铁索，向王嵬龙快步行来。     
    其他的官兵见有人带头，胆子一壮，也都手持缨枪，向前逼近。     
    “站住！”     
    王嵬龙的声音并不大，却很清晰地传入在场所有人的耳中，不管是离得远的，还是离得近的，都听得一清二楚。     
    那几个欲抢功劳拿赏赐的官兵，深深感到这短短的两个字中，有着一种令不可抗拒的力量，使自己不由自主定在当场，再也不能也不敢向前迈出一步，同时感觉从脚底没来由地生出一股冰冷澈骨的寒意，沿着脊背向上传去，头皮更是一阵发麻。     
    其他胆子刚壮，渐渐逼近的官兵也都感到一股寒意袭上心头，身子不由自主地直打寒颤，心中竟生出一种无形的恐慌感，缓缓前行的脚步都定在当场，都不敢再前行越雷池一步，他们对这温文尔雅文文弱弱的美少年竟都生出了一种畏惧感。     
    他们都想不通，也不明白为何这少年轻轻的两个字，就有如此力量，就有这么大的威力，让人不敢去违抗，让人不敢去反对，并且还心甘情愿地去服从于他。     
    这是他们这些吃皇粮的官兵不明白之处，更是整日呆在府院衙门的知府所不明白的。     
    对于这少年，那重庆府姓佟的知府有种莫测高深的感觉。     
    对于这种莫测高深的感觉，他不陌生，因为每次上朝陛见皇上的时候，他就深深感受过这种感觉。     
    那是一种无质无形的无上威严，更是一种令人不由自主只想服从不想也不敢违抗的王者之风！     
    可是，这种感觉他只在身为九五之尊的皇帝身上感受过，但何曾在眼前这个一介布衣的平民小子身上体会过。     
    因此，他不由呆愣了半天。     
    身在官场摸爬滚打多年的他，深知能养成如此的气势、如此的威严，实在不是一朝一夕之功，那是需要出身帝王将相之家，经由诸多学习和磨练，慢慢地形成的一种令人畏惧的感觉。     
    为什么眼前这小子身上会有这种气势存在呢？难不成他是朝中哪位王侯将相的公子不成？可是从这小子一身打扮和他身边那些像是下人的人之间那种融浊关系，又断断不是王侯将相之家能有的。     
    这小子倒底是何来历？他有些迷惑了。     
    正当他迷惑之际，那小子开口了：”佟知府！就凭这厮一番说辞，你就肯定那炸毁商铺的疑犯是在下么？”     
    佟知府闻言之下，回过神来，摇了摇脑袋，将脑中刚才所想之事，尽数驱散，思及对方不过是一介布衣，而自己身为朝庭命官，此来目的是捉拿要犯，胆气一壮，重新打起官腔喝道：”你不过一介刁民，身为疑犯，被本府找来人证指认，不但不认罪，还敢营私结党，聚众对抗官府，难道这还不可疑吗？如若你真的不是疑犯，为何不敢与人证对质，并且更是聚众对抗官府，这又做何解释？”     
    王嵬龙晒然一笑，对那佟知府拱拱手，说道：”知府大人，在下何时说过不敢与人证对质了？至于他们…”转首目光一扫身边众人，接着说道：”都是因为他们是在下的好兄弟，只不过见那厮胡乱指认，只是出于打抱不平的心理，才做此鲁莽之举，并非在下聚众对抗官府，得罪之处，还请大人海涵！”     
    那张小二眼见那三百两马上就可到手，岂能让这到嘴边的肥肉凭空飞去，听这好欺负的文弱少年说他胡乱指认，一时间竟忘了他身边那杀气腾腾的众人，对那知府连忙磕头，指着王嵬龙道：”知府大人明察，小的的确看到他将那些商铺炸掉后慌忙逃走。对了，当时他身边还有一些人也在！”     
    鼠眼一扫王嵬龙身边几人，继续道：”那些人就是他身边的几个。”     
    此话一出口，王嵬龙凌厉的目光直盯向他。     
    那张小二哪里见过如此凌厉的目光，被他那如剑一般的目光，直刺心底最深处，直感如同阎王上门催命一般，骇得不由倒抽一口冷气，两股颤抖不已，脊背不由寒气直冒：天！这小子怎么突变得这么可怕？怎么像阎王爷一样！     
    心中一片慌乱，好生后悔自己乱说一通，此刻竟再也不想要那即将到手的三百两纹银了，只想尽快离开此地，避开这杀气冲天的小子。     
    那佟知府并未见到王嵬龙那杀人般的凌厉眼神，听了张小二所说，转而面向王嵬龙，沉喝道：”人证在此，证言凿凿，你如何解释？”     
    王嵬龙对那佟知府一拱手，道：”知府大人，请容在下来与这人证对质如何？”     
    那佟知府看看他，微一皱眉，但随即便点点头：”准！”     
    王嵬龙转而面对那张小二，道：”我来问你，那天在白帝城被炸的商铺处你看到了些什么人？”     
    不轻不重的话中，注入了”千里惊雷咫尺传”的功力。     
    旁人到是察觉不出，只是当事人张小二却感觉如雷声在耳边轰鸣一般，加之王嵬龙那杀人般凌厉的目光在他心中留下深刻的骇人印象，心中不自觉地将心中所想的最真实的事说将出来。     
    只听那张小二喃喃道：”那天，我本在被炸的商铺附近看一对江湖卖艺的兄妹在表演。突然，涌来一群人，其中一个骑着高头大马手拿皮鞭三十上下的汉子，那汉子正在打一个挡了他路的人，打得那人痛叫求饶，但那汉子却不住手。     
    这时那正在表演的汉子看不下去，过来向那汉子求情，求他放过那人，谁知那人说放过他可以，不过要他身边的妹子陪他睡一宿，那来求情的汉子见他出这馊主意，当然不肯答应。那拿皮鞭的汉子见对方不同意，就命手下人去抢。     
    眼看着双方就要动刀动枪打架，我张小二可不是好事之徒，为避免被双方误伤，忙见机遛走了。”     
    王嵬龙听他说到这儿，冲身边面带惊喜之色的众人微微一笑，目光转望脸色正变得难看的知府，接着问道：”那你是不是在商铺被炸之前，就已经离开了？”     
    “是！”那张小二老老实实地回答道。     
    唐惊云悬在心头的大石放了下来，唐门众人也都以惊奇的目光来回望着王嵬龙和那张小二。     
    王嵬龙淡淡一笑，继续道：”也就是说，你根本就没见过到底是什么人将商铺炸毁的，是也不是？”     
    “是！我当时已遛走了，根本就没看到是什么人干的！”     
    张小二仍是原原本本老老实实地说道。     
    “那你为何会指认是我将商铺炸毁的？”     
    这句话可是众人都极想知道的，因此众人都竖起耳朵听着。     
    “那是因为当时我遛走时，注意到你在当场未走，还站在原地旁观。我想你肯定知道后面的情况。知府大人悬赏三百两白花花的银子，捉拿这凶犯，我张小二穷了半辈子，能有这等机会得到三百两银子来买屋纳妾，我怎么不会去争取呢？”     
    “那你怎么会知道我在这唐门呢？”     
    又是一句唐门中人关注的话。     
    “这个就要问知府大人了，我也不清楚知府大人为什么会带我到这里来。”     
    此话说完那佟知府已变得面色铁青。     
    王嵬龙手一摆，看了看那佟知府，淡淡说道：”好了，我的话问完了。”     
    同时，将”千里惊雷咫尺传”的功力卸去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    那张小二被风一吹，身子一激灵，茫然地抬起头望着正瞪着他冷笑的知府，看样子他还不知发生了什么事。     
    看到那知府佟大人的冷笑，他还美滋滋地以为知府大人因为自己指认凶犯有功，要将那白花花的三百两纹银赏给自己，所以才带笑容，不由地面色一喜，等着领赏，心中更是在计算着领到赏后是先买房子，还是先买田宅，抑或是先到万花楼那城里有名的窑子里去销魂一番再说。     
    且不说他正美滋滋地打着小算盘，且说王嵬龙问过张小二的话，扫了一眼满面喜色的身边众人，以及对那张小二前后截然不同的两种论调感到奇怪的唐门中人，然后转而面对那佟知府，淡淡地说道：”佟大人，刚才人证所言，想必大人你定然是听得一清二楚，应该知道在下并非是疑犯了吧？还请佟大人明察，莫要冤枉好人才是！”     
    那佟知府闻言，心中直气得七窍生烟：我堂堂六品知府，要你一介布衣小子来指手划脚地指挥么？     
    心中虽恼，但却又不奈何于他，毕竟适才他对那人证张小二的问话，自己是听的真真切切的，总不能当着这么多人的面，胡乱抓人吧！可此刻箭在弦上，又不得不发，自己话已放出，此刻让自己再收回，实在是难堪之至啊！     
    想及害得自己这般难堪，实在是这该死的张小二胡乱指认所致，不由恨恨地瞪着那尚沉醉在美梦中的张小二，阴着一张脸，沉声道：”来人那！”     
    左右立即闪出两个衙役虎声应道：”在！”     
    知府虎着脸道：”张小二为取得官府悬赏银两，谎称认识凶犯，欺骗本府，现已查明真相，给本府将之拿下，押回府衙候审！”     
    那原本在做着发财美梦的张小二，闻言大惊，立时大叫起来：”知府大人，小的冤枉啊！知府大人，小的已指认出凶犯，为何要抓小的？小的说的可是实话啊！大人……”     
    话还未说完，就被两个衙役拖了下去。     
    唐惊云见事情已搞清楚，便对那佟知府一拱手道：”知府大人，既然已经察明原因，大人应该明白这只是一场误会，纯属人证贪财所致。如无他事，可否请大人到敝堡作客，让唐某略尽地主之谊，为大人洗尘。”     
    话虽客气，但不乏以退为进的送客之意，很明显唐惊云对这知府此番举动很是不满，是以事情一搞清楚，便欲送客。     
    “慢着！”     
    那佟知府沉喝一声继续道：”本府可并未说过此事已了结，岂能离开！”     
    唐惊云不由面色一沉，说话的语气不由冷了许多：”那佟大人还有何指教，唐某洗耳恭听。”     
    对唐惊云态度的转变，佟知府冷冷一哼，道：”虽说人证是为那三百两银子而欺骗本府，此事已查明。但以那凶犯所使的凶器炸药威力而论，当今天下除了你蜀中唐门唐家堡独有的’霹雳雷火弹’能达到外，本府实在是想不出还有第二家能有此物。所以你唐门还是有嫌疑的！还有你，虽说人证未曾看到你行凶，但人证所言他离开时，你还在凶案现场未走，但不久以后，本府便接到了商铺被炸的消息，可想而知，凶犯作案时，你应该在现场，所以你仍是脱不了干系！为百姓着想，你们最好配合本府查案，否则本府将以包庇凶犯将尔等收监查办，还苦主一个公道！！”     
    前一句话是对唐惊云所说，后一句话则是对王嵬龙所言。     
    王嵬龙此刻插话了：”既然知府大人是个为百姓着想的好官，那么在下就将在下所见到的告诉大人吧！”     
    接着，便将那人证张小二遛走后，接下来发生的事尽数原原本本地说了出来，只是未说众人发觉那伙偷袭之人扔出的炸药就是唐门的”霹雳雷火弹”的事，更未说自己等人出手之事，以免惊世骇俗。     
    “这么说，你们真的不是疑犯一伙之人了？”     
    那佟知府半信半疑地问道。     
    王嵬龙轻轻点点头，未再说什么。     
    佟知府又道：”就算是这样，那也不能说明唐门无此嫌疑！唐家堡此刻极可能有凶犯藏匿，所以本府要彻底搜查唐家堡！”     
    一言甫出，立即引来唐门众弟子的怒目而视，各自摸向怀中的暗器，便欲发难。     
    听了这知府的话，唐惊云大是恼火：”这么说，知府大人是坐定凶犯是我唐门中的人了么？”     
    声音较刚才更冷了。     
    那佟知府也冷冷地道：”情非得已，本府身为此地父母，岂能不顾百姓冤曲，肆意目无王法包庇凶犯，还请唐大掌门能予以配合！”     
    思前想后，唐惊云强自按下心头怒火，冷冷地道：”既然佟大人一心为百姓着想，那就请便吧！不过如果大人搜不出什么人来，唐某便要大人还唐门一个公道来。哼！”     
    “掌门！不可…”     
    唐门众弟子惊怒交加齐声劝止。     
    唐惊云一摆手，坚定地道：”不必多说，清者自清，浊者自浊，身正不怕影子斜！我唐门未做过此事，为何怕别人来查！佟大人，请！”     
    说罢，侧身让过一旁。     
    一干唐门弟子，心中虽怒，奈何掌门已如此说，只好敢怒不敢言，只好紧扣着暗器，一挨这些官兵有异动之举，便赏他们吃些苦头。     
    那佟知府见唐惊云等人让出一条路来，便对众官兵喝道：”众人听令，本府令尔等速进唐家堡，搜查疑犯，如有抓到者，本府赏银五百两。”     
    一听到赏银五百两，众衙役纷纷跃跃欲试，一窝蜂地向唐家堡大门涌去。     
    众衙役还未到唐家堡大门口，便听到一声闷天沉喝：”站住！”     
    所有的人均不由自主停住了脚步，向发声之人望去。     
    王嵬龙等人本对那知府无理取闹也甚是恼火，但对方拿百姓的安危，百姓的冤曲这顶大帽子压来，众人就算是再大的火，都发作不起来。若是论武，这些官兵再多上几倍也不够他们杀的，可是那样岂不成了”此地无银三百两”了么？那样只会让人更加猜疑，让人更加肯定这事与唐门有关，所以解决此事，也实在不便以武相逼。     
    再说自己不过一介草民，小时父亲便叮嘱自己莫与官府打上交道，自己也着实不愿与这吃皇粮的主儿有什么瓜葛，但眼见唐门遭遇此等不平之事，心中又实在不忿。     
    正在众人想办法的当儿，忽听一声似曾相识的沉闷喝声，顿时让众人站定当场，不由均疑惑地向来人望去。     
         
          
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第10章 统领大人斗笠客 赌斗拚战百丈坪

    只见一个一身黑衣，头戴一个边沿缀着黑纱的遮面大斗笠的人，手持一柄四尺余长金光闪闪的黄金长刀，出现在众人眼帘。     
    他走得很慢，但很稳健。     
    每一步都好像踏在众人的心坎儿上。     
    “怎么是他？！”     
    王嵬龙虽然早已察觉有一个绝顶高手来到，但适才一直专注面前的事，对来人并未细察，是以见到来人不由一怔。     
    “武林当今排行第二行踪神秘的年轻高手玄衣斗笠客！”     
    看到这斗笠人的穿着打扮及所持的金光闪闪的四尺长刀，唐惊云一眼就认了出来，不由在心中叫道。     
    “难道他是找小龙报上次那一刀之辱的吗？”     
    欧阳玉凤见到斗笠客，心中不由作如此惴想，素手却不由摸向了自己的剑。     
    “他是想再找门主一较高下？还是想找门主报仇呢？”     
    欧阳孝天一边暗想，一边也将手搭上了自己的青龙钢刀。     
    邵玉茹及师姐陆春娇都不认识此人，但对武林传言位列年轻一辈的七大高手中的人，还是知道的。除了邵玉茹自己本身是其中一员外，其余六人都是只闻其名，不见其人，均未曾见过，但见他这一身装扮，与传言中一对比，也立刻就猜出了他是那七大高手中那位列第二，且行踪诡秘的玄衣斗笠客。     
    对于这斗笠客的到来，二人有些不解，但见他一出现，就面对王嵬龙行来，不知他有何目的，但下意识地二人也都摸上了各自的武器，并向王嵬龙身边靠了靠。     
    众修罗使者对这玄衣斗笠客也都早有耳闻，并且早在与门主等相遇之后，就被多嘴的玉凤告知了门主与这斗笠客在紫竹林相斗的情景，当时门主及欧阳大哥都对这斗笠客的刀法是称赞有加，是以众人自然对这斗笠客有着几分好奇，更对他找上门主有着一种莫名的激动，因为他们极想瞧瞧门主那疾逾闪电的刀法和这传闻中的斗笠客的高超身手，到底是孰强孰弱，虽然他们都知门主必胜，但练武人的天性就是对绝顶高手对决自然会生出一种难以抑制的好奇。     
    他面朝王嵬龙直行而来，越过众官兵身边，在众目睽睽之下，稳稳地走到王嵬龙面前三丈处停下，就这样定定地看着王嵬龙。     
    他虽戴着斗笠，但王嵬龙依然可以感觉到那只斗笠的黑纱之后，那一双犀利如剑的眼神透过黑纱直向自己射来。     
    王嵬龙不由心中忖道：”没想到士别几日，他的修为竟然长进两成不止。难道他此番是冲我而来的不成？”     
    心中思忖着，目光却毫不相让地迎了上去，也同样定定地注视着那斗笠黑纱后隐藏的犀利眼神。     
    那玄衣斗笠客见他的星目射出一种带着几分赞赏的凌厉眼神向自己望来，不由心头也是为之一颤：”怎么他总是给人一种高山深海一般莫测的感觉呢？为什么见到他的眼神，我会心中颤抖呢？为什么我总看不透他的眼神呢？难道我这次又会败给他吗？……”     
    心中正默默地想着，耳边却传来那佟知府怒然的喝声：”来者何人，竟敢在此阻止本府办案？不怕本府拿你问罪么？”     
    玄衣斗笠客冷哼一声，未曾作答，仍是定定地面对王嵬龙，注视着他，半晌才淡淡地说了一句：”又见到你了！”     
    众人不由齐齐望向王嵬龙。     
    王嵬龙也淡笑一声道：”你我真是有缘！”     
    话声中充满轻松的开心，双手更是悠闲地背到了身后。     
    那佟知府见自己的问话，那玄衣斗笠客竟然不理不睬地，不仅对自己只冷冷地哼了一声，更是旁若无人地跟那一介布衣的小子说起话来，不由大怒道：”来人啊！给我将这目无朝廷命官，阻止本府办案的闲人拿下，关入府衙大牢候审！”     
    立刻有几名争功劳献媚宠的衙役各操大刀铁链，向玄衣斗笠客奔去。     
    “不知死活的东西！”     
    斗笠客轻声道，接着身形一动。     
    同时金色的刀光一闪。     
    待刀光收敛，斗笠客又立在当地，好似根本未曾动过一般。     
    那几个正疾奔而至的衙役，眼前闪过一片金光，随后便觉得自己奔跑的速度加快了许多倍，正感到奇怪，忽然都感到头痛欲裂，一股奇痛钻心澈骨地自上而下传遍全身。     
    接着，在场包括那佟知府在内的几百官兵，以及唐门所有的人，还有王嵬龙身边的众人，所有的人，都看到了那一幕令人目瞪口呆印象深刻的场景：只见那正飞奔的几个衙役，在那金色的刀光闪过之后，便都突然从正中间裂开，一个人分成两半，被刀劈得整整齐齐的两半，分向两个方向炸开，待两半人体摔落在地面，那血才从那半边人身被切开处狂喷四溅而出，落得满地是血，地上除了触目惊心的腥红的血外，还有只剩两个与半边身子相连的手，还有落得满地都是的肝脏，还有被切断成两截尚在蠕动，花花绿绿弯弯曲曲令人恶心的肠子，当然还有被切成两半依然在跳动的心脏。     
    “啊！嘞…呕哦…”     
    从未曾见过如此残酷的情景的邵玉茹不由一阵恶心，已忍不住呕吐了起来。     
    好像有连锁效应一般，她一开头，接着是陆春娇，再接着是欧阳玉凤，连众修罗使者也者干呕起来，尤其是那马大哈，更是脸色惨白哇哇地吐个不停。     
    王嵬龙仍丝毫未动，这种情况他是见得多了，自己所杀的人哪个不是比眼前这几个人更惨的。     
    他的身边除欧阳孝天因为先前见过他的杀人手段还能保持着原样外，修罗众使者中就只有风子扬和云剑飞两人还支撑得住，不过脸色也是很难看的样子。     
    再看那边的官兵，更是吐得一蹋糊涂，有的甚至有些人腿一软，当场跪坐在地。     
    那佟知府本也被玄衣斗笠客的所作所为吓住，但随后忽然想起自己的身份，见这玄衣人竟敢当着自己的面杀人，显然未曾将自己放在眼中，不由大怒道：”大胆刁民，不仅公然阻拦本府办案，而且当着本府的面，敢公然杀人，来人哪！将此人拿下！”     
    一声令下，却无人胆敢上前。     
    因为一者所有的官兵都被那斗笠客的刀法和气势给骇住了，没人敢上前自讨苦吃。     
    还有更重要的一个原因就是那玄衣斗笠客此时从怀中掏出一块金光闪闪的牌子，对那些官兵一照，同时喝道：”哪个敢动！”     
    自然无人敢动上一动。     
    离得近的几个官兵一见那牌子，身子俱是一颤，忙丢掉兵器，跪了下去：”皇上万岁万岁万万岁！”     
    其他较远的官兵不知怎么回事，但见前面的官兵这副模样，上前一看，忙也跪了下来，跟着说了同样的话。     
    那知府见状甚是狐疑，他怎么也不相信这斗笠客，忽然间怎地与皇上扯上关系了，而这些都是在那斗笠客从怀中掏出一块金色的牌子后所发生的事，难道说那金色的牌子是圣上所赐的金牌不成？     
    因此他向前走近到可以瞧见那牌子的距离。     
    他一见那牌子，眼珠差点脱眶而出，虽然他极力想保持镇静，但身子还是不由猛地一颤，心中更是大惊，那果真是皇上的御赐金牌。     
    持这金牌之人即如同皇上亲临，且可自由出入皇宫大内，更拥有着对百官先斩后奏的生杀大权。     
    此金牌由于权力极大，非建有奇功和皇帝极为宠信之人不能拥有，是以朝廷中许多文臣武将都极想拥有一块却不可得。满朝文武之中除功勋卓著威名煊赫的戚将军外，好像就只有御林军统领有一块这样的御赐金牌了。     
    戚将军平时都在边关镇守边城，军务繁忙，除皇上召见外，平时极是难得一见，应该断断不是戚将军才是。     
    而御林军统领谁都没见过，只知他是一个很年轻的人，武功极高，听说就是因为昔年掠劫皇廷贡宝的二十四巨盗被他拿下，皇上龙颜大喜之下，便颁令着他统率御林军，成为皇帝身边最为信任的大红人。此后，更是杀了不少想暗算皇上的杀手，这才得到皇上送给他那御赐金牌，拥有监察百官言行，并可自主行使先斩后奏的至高无上的权力。只是这御林军统领也很少人见过，眼前这玄衣斗笠客不是戚将军，那么很可能就是那神秘莫测难见其人的御林军统领。     
    佟知府忙”咚”地一声对着手持那金牌的玄衣斗笠客端端正正地跪下，行了三跪九叩的大礼，口中极是惶恐地呼道：”皇上万岁万岁万万岁！罪臣恭州重庆府知府佟南寿，不知统领大人驾到，适才冒犯，实在是罪该万死！罪该万死！！请大人治罪。”     
    一边说着，一边叩头，直叩得额头都流出了血来，与那不知何时流出的满额冷汗混在一处落下地面。     
    其他的几百个官兵见知府已跪下，忙也都跪了下去，个个更是吓得不知如何是好，握着长缨枪的众人手不自觉地抖了起来。     
    这突如其来的变化，不仅让唐门众人个个惊讶地张大了嘴巴，而且也令数度与斗笠客见过面的王嵬龙等人也吃惊不小：原来他竟是大内高手！并且还是朝廷中的什么统领大人。     
    欧阳孝天心中一沉：原来他是朝廷中的人，难不成他此次要借官府的力量，来对付门主么？     
    心中这么担心着，握刀的手也握得更紧了，眼睛向身边的风子扬等众修罗使者暗暗示意，众人相处不是一日两日了，他的一个眼色大家都能明了是什么意思，都不由握紧了各自的兵器，一握住自己的兵器，眨眼之间，众人都一扫适才的难受表情，取而代之的是一张张冷酷而严肃的面孔，个个更是精目泛出别样的神采来。     
    正在欧阳孝天在暗暗担心之时，那边传来斗笠客那冷冷的声音：”佟南寿，现在马上带上你的人，滚回你的重庆府去，老老实实地呆着！这里的事不用你管。”     
    那重庆知府佟南寿见他未提对自己治罪的事，遂放下心头一块大石，心中地喜，正欲借机回转知府府第，又想起一事来，看了在旁愕立半天的唐清一眼，转对斗笠客懦诺着道：”大人之命，下官自当遵从，可是，此案的苦主那里还…”     
    玄衣斗笠客冷冷地道：“说了这里的事不用你管就不用你管！此事本人已查清，并非唐门所为，更非在场之人所为！而是有人蓄意栽脏嫁祸。至于你所说的那些苦主，你回去对他们说，他们若要结果，就叫他们的主子尽管来找我，本人自会给他们一个满意的答复，这个你不必闲操心。”     
    此话说出，冰冷异常，使得那佟南寿不自觉地冒出一股寒气，更是骇得大气也不敢多抽一下。     
    “是！下官这就去办！”     
    说罢，对着斗笠客又再叩上三个头。     
    起身后，顾不得去擦那顺额而下冒出的冷汗在鼻尖聚成的一个个细汗珠，急忙召集手下众官兵迅速撤离唐家堡。     
    片刻，便走得一个不剩。     
    现场，只剩下呆愣在当场的唐门众人，及正小心戒备着的众修罗使者，还有三女簇拥着的正定定地望着斗笠客表情依旧不变的王嵬龙。     
    打发走那佟知府一干人等，玄衣斗笠客似乎松了口气，转而面对五嵬龙，目光也定定地注视着他。     
    现场顿时出现了死一般的静寂。     
    良久。     
    轻轻地，其中一人发出一声淡淡地却很有诚意的：“谢谢！”     
    轮到王嵬龙先开口了。     
    “要谢我么？”     
    斗笠客皱眉问道。     
    “不要谢你么？”     
    王嵬龙微笑着反问道。     
    “要谢么？”     
    “不要谢么？     
    “给我个理由先？！”     
    斗笠客终于有些不耐。     
    “要理由么？”     
    王嵬龙仍是这类似的反问。     
    “难道不要理由么？”     
    斗笠客像是自语，又像是反问对方地说道。     
    “谢谢你的解围！”     
    王嵬龙一双深邃幽远的眸子定定地注视着斗笠客，显得很有诚意。     
    斗笠客突然感到自己被对方瞧得有些不自在，这可是从来都没有过的，他也许不在乎别人的说法，但对这小自己许多，功力和刀法却远在自己之上许多的少年，却异常地在乎，至于为什么会这样，他自己也说不清楚。     
    他在乎他说的每一句话。     
    他在乎他对自己表现出的每一个眼神。     
    他更在乎自己在对方心目中的那个不能说是地位的位置。     
    他还在乎……     
    对于这么多的在乎，对他而言，实在是有些不可思议。     
    因为他从来都没这么热切地注意过某个人对自己的看法，尤其是朝廷中的人，包括皇上在内。     
    而如今，面前这个自己出道之后首度败于其手下的少年，只轻轻的一句谢谢，却可以令一向满不在乎的自己平生第一次有了在乎他人看法的念头。     
    更令人吃惊的是，这个”他人”就是面前这个令自己曾经战败过的少年。     
    因此，他对这少年对自己说谢谢，感到很惶恐，也很不自然。     
    不过，他毕竟是在刀头舔血的日子上熬过来的，很快他这种惶恐，他这种不自然，他这种连自己都感到奇怪的念头，就被自己自小练出的刚毅和冷酷给代替了。     
    “没必要！”     
    斗笠客压下心中那些各种各样的想法和感触，冷冷地接着又说道：”因为我帮你解围，是有条件的！”     
    “什么条件？”     
    王嵬龙依然保持着那迷死人不赔钱的超酷超炫的微笑之态。     
    不管如何，这斗笠客此时适时以他的统领大人的身份，将那胡乱抓人的知府赶走，就这一点，便让自己省了不少的麻烦，自己理当给对方一个满意的答复。     
    “还是那句话：我要与你一较高下！”     
    斗笠客透过黑纱，看着王嵬龙认真地道。     
    不过，这次却没有了上次那种有些骄傲的傲气，只是在原来充满霸气的基础上多了七分沉凝，少了三分轻视。     
    这份潜在气势，王嵬龙敏锐地察觉出来了，他对这斗笠客有些奇怪，也同时有些欣赏了。他奇怪的是这斗笠客形诸于外的那种遇敌稳如泰山的气势，一扫原来那只知进攻不知防守的照前不顾后的凌霸之势。而他欣赏的却是这种稳如泰山的气势，竟令自己有些不知从何处下手之感，短短几日之间，这斗笠客竟长进如斯，这除了与斗笠客自身的修为有关外，更多的是说明他的悟性也极为的出色，并且他的悟性是充满理性的。     
    王嵬龙心中一动，若能得他这种人才，修罗门靖扫武林邪派的日子岂不是指日可待，不由暗中一喜。     
    但心中随即一凉，他忽然想起他是朝廷中什么统领大人，再从他手持皇帝御赐金牌的情况看来，他在朝廷中的地位一定不低，他会加入修罗门，帮自己实现目标么？     
    管他呢，就试试看吧！     
    心中打定主意，便想着接下来的问题。     
    “你应是不应？”     
    斗笠客见他久久不语，心中没来由地一紧，略有些紧张地望着他问道。     
    除含笑而立见过两人曾经拚斗结果的欧阳兄妹，以及调皮的满脸写着”安啦！一定是王大哥赢！”的嘴脸的唐景枫外，众修罗使者及在场所有的人，都极欲一睹这传闻中的两大高手的精彩决斗，个个心情激动异常，是以见斗笠客相问，也都紧张兮兮地注视着王嵬龙。     
    “应！”一声干脆的话脱口而出。     
    斗笠客心中一喜。     
    “但是在下也有条件！”     
    王嵬龙看着斗笠客，冒出一句令对方发怔的话来。     
    “你有什么条件？”     
    斗笠客看着王嵬龙疑惑地道。     
    “在下的条件就是----“ 王嵬龙看了一眼对方，故意一顿。     
    “什么？”     
    斗笠客眼睛一亮，面上显出掩饰不住有些不耐的神色。     
    “在下若输了，就答应你任何一个不违道义的条件，你若输了，我要你加入在下的修罗门，助在下靖扫包括骷髅教及天鹰谷两大邪派在内的武林各大邪派，还江湖一个清平世界，如何？”     
    王嵬龙想了想，终于说出了自己的目的。     
    旁观众人除王嵬龙身边众人早知他的宏愿外，唐门众人还是首次知道这传闻中的少年魔神，竟还是一门之主，并且也知道了这新成立的门派名叫修罗门，并且他竟要以修罗门一门之力，铲除当今两大遍及江湖的势力。     
    他们都在心中暗道：有这等功力盖世的门主，江湖中今后注定会是修罗门的天下了，他们今后必可威震武林。     
    看着围在王嵬龙身边的众修罗使者，竟都有些羡慕之色。     
    “好！就依你！”     
    斗笠客爽快地道。     
    王嵬龙看了看周围的环境，想到上次与他交手的情景，觉得此处不适合与之过招，便向唐惊云问道：”唐掌门，贵堡附近可有宽广辽阔之地可供比武的地方？”     
    唐惊云见他如此提问，心知他明知唐门之内的演武场宽阔，却不在那里过招，想来是因他不想给唐门添麻烦适有此问，感激之余，想了想，眼睛一亮，道：”王公子，敝堡附近有处平地，名曰’百丈坪’，地势平坦，且有百余丈宽阔，应该是个较技的理想之地，二位可愿前往？”     
    “好！就那里吧！唐掌门可否请人带路前往？”     
    王嵬龙看了看斗笠客，见对方轻一颌首，便点头道。     
    “二位请随唐某来！”     
    说着，唐惊云当先带路。     
    众人随行。     
    百丈坪。     
    所谓”百丈坪”，就是一处在小山之巅，地势平坦，方圆百丈之内除了四面环围的树木，以及满地杂草叶子之外便没了其他事物，就其场地来说，确实是一处过招拚斗较技比武的绝佳场所。     
    此时。     
    百丈坪的中央，两人相距十丈迎面而立，都定定地注视着对方。     
    微风轻舞，吹拂在两人的身上，身上衣衫迎风轻轻摆动。     
    四周三十余丈外站着的是以唐惊云为首的唐门众人，以及欧阳兄妹及邵玉茹等人为首修罗门一方的众使者。     
    此时他们都心情激动而且兴奋地看着这场即将上演的好戏。     
    夹在王嵬龙的发际之间的逍遥巾，被风一吹，轻轻地舞动着，像极了一片飘在空中的落叶，不知仙乡何处，不规则地飘动着。     
    王嵬龙一双深邃幽远的星目，此刻正目不转瞬地望着斗笠客，剑眉轻蹙，在找寻着他身上的任何一丝可能的破绽，他很奇怪对方的功力短短几天就提升到这个地步，此时所摆出的姿势竟没有破绽可寻，这让他很是纳闷。     
    其实，这并非是斗笠客几天之内功力就提升到这个地步。     
    实际上斗笠客的功夫原本就是如此之高，只不过斗笠客常年与人较技，均是一面倒地赢，从未曾输过，这就自然而然地使斗笠客的潜意识中多了一种轻视对手的自傲心理，再加上王嵬龙是以当世江湖绝无仅有的轻功身法施出，速度更是不可思议地快，是以上次两人紫竹林较技，斗笠客才输在了王嵬龙的手中。     
    可以这么说，斗笠客上次的落败，一方面固然是王嵬龙那出神入化的武功，使其落败，另一方面多半却是他自己的大意轻敌造成，否则，就算他打不赢王嵬龙，却也不至于仅只一招，就会落败，起码也要在十招以后才可定论，毕竟每天拔刀万次而练出来的刀法不是任何一个刀客都能够做到的。     
    手中自然垂下所持的刀仍是欧阳孝天的青龙钢刀。     
    对手仍是同一个人。     
    但对手的气势却与昔日有所不同。     
    昔日对手的气势强霸而狂烈凶猛，只知进攻而不知防守，这在与其功力相当或功力不如对方的人来说，是没破绽的，但在功力远胜于其的王嵬龙来说，却是没用的，因为他那犀利的眼神，至少可对方那强霸而狂烈的攻招中找出至少七处致命之处，所以昔日能胜过对手，实在是情理中事。     
    而为今对手一改往日那种作风，更是对自己戒心殊甚，抿除了那种大意轻敌之心，取而代之的是极小心而又谨慎，这使得对手的气势不仅不减，反而因为认真专心之故而狂增的雄浑无匹的霸烈气势。     
    在这种气势中，王嵬龙明显感受到对方那种挑不出漏洞的无形气势，正在两人慢慢的相持中，渐渐地加强着暗涌而来的压力。     
    王嵬龙的面色凝重了起来。     
    这股压力越来越盛，以至于三十丈外站立的所有的人都有一种透不过气的感觉。     
    场面很静！     
    静的可怕。     
    众人都清晰地听到自己的呼吸声在耳边回响着。     
    每个人也都似乎能听到身边的人的心脏跳动声。     
    汗水不知不觉显现在众人额际。     
    地面上杂草无风自动。     
    先是轻晃。     
    接着来回抖动，渐次增强抖动的幅度。     
    继而开始猛烈地摇动着。     
    地上的叶子更是被那暗暗涌向王嵬龙的压力所带起的无形的气劲给吹得不停向翻场外翻滚飘动着。     
    一直滚动到三十丈外站立的众人身边被众人的身子挡住，才堪堪停了下来，不再滚动。     
    只是那叶子不停的落下，倾刻间，已在众人脚下堆起了厚厚的一堆，已堪堪埋着众人的脚裸。     
    众人的衣袍都随着那无形的气劲所带起的风烈烈摆动着。     
    斗笠客身边忽然起了几股旋风。     
    这旋风初时甚小，但旋过几圈后，出奇地渐渐变大，变急，以至于地上一些生长在泥土中较浅的杂草都被旋了起来，随着那旋风在空中乱飞狂舞着。     
    这几股旋风围在斗笠客周身，越旋越急，越旋越粗，直到有三尺宽时不再变粗，而是风柱变得更高，直到升到四丈高下，方不再变高，形成几股蔚然壮观的气柱，远远望去，斗笠客位在几股旋风所包围的圈子的中心，如同狂浪怒涛中飘行的一叶扁舟，显得极为渺小。     
    斗笠客手中的四尺黄金刀，由下而上，缓慢地抬起，刀尖指向王嵬龙，直到平举至与肩同高时便不再向上移动了。     
    仿佛是永久恒定在那里的一尊石像一般。     
    那几股旋风随着斗笠客的刀指向王嵬龙，开始缓慢地向王嵬龙移动着。     
    移动的速度极慢。     
    但那旋风所过之处的地面上的杂草，连草皮都被卷了起来，地面上光秃秃的一片，显得是那么的令人心惊。     
    被卷入空中的杂草和草皮使得那几股旋风变成了一团乌漆麻黑的旋风，旋风中隐隐发出一种叶子急速摩擦时的诡异而可怕的啸声，更是给场外围观的众人一种暴风雨来临前的先兆般的感觉。     
    看着那带着啸声的旋风，众人一阵心惊肉跳。     
    看着这种情形，欧阳孝天紧张的手心攥出了汗。     
    看着这种情形，欧阳玉凤紧张地握剑的手在发抖，心中在对自己说着：小龙一定会赢的，小龙一定会打赢的！上次他就打赢了，这次他一定还会赢！…算了，他赢不赢没关系，最重要的是小龙他一定要安全啊！     
    看着这种情形，邵玉茹更是紧张地粉面有些发白，那原本醉人的面庞上已失去了原有迷人的酡红，心中却在暗中喃喃地念着：大慈大悲的观世音菩萨，请你一定要保佑龙哥哥安全地打败那个斗笠客，千万不要让他受伤啊！     
    看着这种情形，陆春娇也紧张，她紧张这挑起自己心中那根剪不断的情弦的少年，尽管江湖中人对他的传闻描绘的出神入化，入神魔一般不可战胜，她还是紧张。     
    同样，二十三个修罗门的使者也在担心着他们敬爱和钦佩的门主，但他们对门主的信心和崇拜所激发起他们内心的激动和狂热的战意，却使得他们的担心退居二线，只是一个劲儿在内心大呼”过瘾”，同时目不转瞬地望着眼前这平时难得一见的决斗场面。     
    以唐惊云为首的唐门众人也在担心着，他们担心的是这斗笠客的武功，他们依为救星的修罗魔神能否胜过他呢？     
    如果胜了的话，他加入修罗门，那么唐门的危机自然不会再惹人注意了。     
    但如果败了的话，那又如何？     
    他会不会再令官府中的人来上门捣乱，就凭他的功夫，这里包括门主在内，所有的人都不是他的对手啊！     
    就算是有暗器又如何？     
    以他手中那块圣上御赐的金牌，他完全可以随时调动朝廷数万大军，用军中的火炮来攻下唐门，将唐门夷为平地啊！     
    再怎么说，以唐门一门之众，也不可能对付朝廷数万大军啊。     
    真是那样的话，唐门到时非土崩瓦解不可。     
    唐门弟子必成为过街老鼠，成为官府通辑的要犯。     
    唐门也自然会在江湖中不复存在，成为江湖中的一个历史。     
    所以，他们在担心着，他们热切地希望唐门的救星，那初出江湖月余，便已成为江湖头号顶尖高手的少年魔神玉面修罗王嵬龙能赢！     
    王嵬龙能赢吗？     
    王嵬龙为了减轻对方施加在暗中涌向自己的压力，也将自身的玄黄真气作着相应的提升。     
    此时，已由平时常用的两成功力，提升到四成半的功力，这已是太行一战中对付骷髅教左右两护法的功力了，但那从对方狂涌而来的压力也就只是被压制了一下，变得缓慢而已，但并未停止，依然在不断增强着。     
    他索性将功力提升到五成功力，这可是自己自出道以来，首次用这么高的功力来对付对手。     
    总算抵住了斗笠客那不停催加的暗涌而至的压力，心中却大是惊异：这斗笠客不过几天功夫，功力竟长进至此，实在是不可思议之至！他这刀法刀尚未出，就有如此可怕气势，若施展出来，那岂非更是威力惊人之至。这到底是什么刀法？     
    心中想着，面上却丝毫不惊，依然是那副表情。     
    身处局中的他，却不知自己的身上此时正散发出一股极为好闻的香气，随着斗笠客发出的那几股渐渐逼近的旋风所带起的气劲向身后飘去。     
    若王嵬龙注意的话，他会发现那香气正是自己七年前刚入洞府时，服下师父玄玄子所留的那颗”神农百草丹”的香气。     
    这香气随风飘着，飘到外围，直钻入三十丈外站立的众人的鼻孔中。     
    这使人心醉的香气，令得众人频频狂吸，连警惕心向来高的欧阳孝天都不例外。     
    正当众人陶醉的时候，一个刹风景的声音传了出来： “这是什么香气，他奶奶的！怎么这么香？该不会是哪个王八蛋放的迷香吧！”     
    听到”迷香”二字，唐惊云及唐门众人心中一惊：”可别是那个苗女，又拐回来了施展什么诡计吧！？”     
    一边想着，一边向四面望去。     
    但随即一声很不满的清脆的声音嗔骂道：”你这个马大哈，你才是王八蛋呢！这香味是从小龙身上发出来的，我在小龙身上闻到过这种香味！”     
    说到最后，声音中竟隐含着有些陶醉的感觉。     
    唐门众人一听那声音就知道是欧阳玉凤的声音，听她这么一说，便都放下了心，好像知道接下来要发生什么似的，都望向刚才那大刹风景骂人的人。     
    果然，不出所料。     
    “你敢骂门主？！”     
    只见众修罗使者，都向那大刹风景骂人的人怒瞪着，而那个肇事者赫然是那个鲁莽的马大哈。     
    他此时正满脸惶恐地口不择言地争辩着：”他奶奶的，俺可不知那种香死人的香气是从俺门主兄弟身上发出来的，俺可是冤枉死了！你们不要这样看着俺哪！俺自己也在生俺的气呢？俺也不知道俺怎么会骂到俺那个门主兄弟。都是俺的错！都是俺的错！！俺自打耳光，谢罪了！”     
    说着，便”劈哩叭啦”几个清脆而响亮的耳光打在了自己的脸上，顿时那张脸便如同发了酵的馒头一样，肿的一个脸两个大，口角还在向外溢着鲜血。     
    旁边欧阳孝天看了，有些不忍，不由出声止住：”够了！”     
    那马大哈适才收住手，惶恐地向远处立着纹丝未动的王嵬龙看去，眼中满是诚恳的歉意和满眼的懊悔。     
    其他原本怒瞪着他的修罗使者，见状也都不忍再说他，都别过脸去，仍望着场中的两人之一的门主。     
    那原本平时最喜与马大哈作对的牟一川，此时默默地从怀中取出一瓶药，递到马大哈的手中，看了他一眼，没说什么，便走开了。     
    看到这一幕的唐惊云，却在内心惊叹着：”这王公子到底是个什么样的人，竟能让这些追随他的人铁心到如此地步？唉！我唐门为何没有这种人才啊？”     
    眼睛望着王嵬龙，心中翻腾不已。     
    那缓慢移近的旋风越来越近，威力也越来越强，以至于三十丈外的众人衣袂鼓荡，那旋风带起的劲风更吹得众人险些睁不开眼来。     
    那旋风移近一尺，那威力就增强一倍。     
    但王嵬龙并不去注意那奔到面前的旋风。     
    因为他已看出这渐渐增强的旋风不过是掩人耳目而已，而真正厉害的杀着，却是---- 斗笠客那平指向自己的刀。     
    那柄四尺余长的刀。     
    那柄四尺余长金光闪闪的刀。     
    那柄金光闪闪却纹丝不动的刀。     
    不动的刀会有极厉害的杀着？     
    鬼才相信！     
    刀，之所以不动，是因为------ 刀身的杀气还未真正聚集起来。     
    没有真正聚集起杀气的刀，不能算真正的刀，只能算是废铁而已。     
    斗笠客是这样认为的。     
    因此，他在等。     
    等杀气完全聚集起来。     
    杀气完全聚集起来也就是真正的刀发威的时候。     
    真正的刀发威的时候是什么时候？     
    是杀气完全聚集起来的时候！     
    杀气完全聚集起来是什么时候？     
    是旋风停止的时候！！     
    旋风那么急，威力那么强，岂是人力可以挡住的，王嵬龙能挡住吗？     
    能！     
    但他却不用去挡！     
    君不见那几股旋风到了王嵬龙身前，便分作两下绕过王嵬龙左右两侧，而后又汇合一处，但王嵬龙却依然保持那付握刀的姿势，不同的是，这时，他已闭上了眼睛，并且手中的刀也像斗笠客一般平指着对方。     
    而那再次汇合的旋风气柱蓦然加粗了几倍，变成一柱十丈余高，两丈余粗的巨大的龙卷风，龙卷风的可怕威力就此显现，只见那龙卷风如同一条在空中狂舞肆虐的黑色巨龙，以极快的速度向三十丈外的众人移去。     
    “快闪！”     
    唐清与欧阳孝天一边同时大喝道，一边向旁侧尽力跃去。     
    闪字刚落下，那龙卷风已袭至面前。     
    幸运的是众人，早在发觉那龙卷风开成时，便已向两边飞速躲去。     
    除一两个躲闪不及，反应慢的唐门弟子因速度较慢，还未发出一声惨叫就被龙卷风无情地卷去外，其他的人都躲过一劫。     
    一阵”咔嚓嚓”的声音传来，灰头土脸地从灰尘中爬起的众人闻声望去。     
    只见百丈外一大片腰粗的大树被那巨大的龙卷风连根拔起，卷入那龙卷风中，那龙卷风更是带着刺耳的尖啸声脱离百丈坪所在的山巅，向附近不远处的一处高崖的石壁撞去。     
    “轰！嘭……哗啦啦！”     
    一阵巨大的惊天动地的响声之后，众人就看到那处高崖已被那龙卷风给摧毁的只剩下一个光秃秃的裂成两半的断崖层面，而那些被连根拔起的腰粗大树已被龙卷风绞得粉碎成一个个小的尖利树枝，毫无秩序零乱地深深插进那断崖的层面的岩石中。     
    看到这惊心动魂的一幕，众人均不由地呆在当场。     
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第11章 刀败统领收燕南 神秘之人谷副教

    这边的场中。     
    就在那龙卷风撞向山壁的同时，斗笠客动了。     
    挟着聚满刀身的杀气，带着万钧的威势，斗笠客再次动了。     
    这次是十丈的距离。     
    斗笠客刀尖前戳，直指着王嵬龙，向他移来。     
    为什么是”移”，而不是像上次一样掠呢？     
    因为他在盯着王嵬龙的同时，脚下是一步步地走过去的。     
    起初一丈是极慢。     
    接着一丈是很慢。     
    第三丈时是慢慢的。     
    第四丈开始加快。     
    到第五丈时，他的速度突然加快，如同一杆标枪，又像一只离弦的箭，刷地一下就扑了出去。     
    不过在他还未到第六丈时，他碰到了一个人。     
    一个他难以忘记的人。     
    这人就是他此生唯一不能打败的人------王嵬龙。     
    看到王嵬龙，他的眼睛亮了。     
    他的身子突然不可思议地凌空再度拔起一丈高下，握着那金光闪闪伴随了他二三十个年头的四尺黄金长刀，带着那有着万钧压力的刀势，向王嵬龙狂劈而下。     
    四周被旋风卷过的光秃秃的地面，被那万钧的压力带起的气劲，更使得地面扬起让人睁不开眼的一片沙尘。     
    在这刀势劈下的瞬间，他突然一怔。     
    因为他透过那一片扬起的让人几乎睁不开眼的沙尘，看到了下面先时一直凝重地望着自己，后来闭上眼睛的王嵬龙此时张开了眼睛，并且突然笑了。     
    笑得很灿烂。     
    也笑得很自然。     
    见到他的笑容，斗笠客的心中升起一种不祥的预感：难道我又要败了！？     
    他不相信。     
    因此，他在自己的刀上又加了一成功力，已提至自身功力的十成了。这下对方就算是大罗金仙也难逃自己这一刀之威了吧！     
    王嵬龙不是大罗金仙。     
    他之所以笑，因为他已经想到了一个方法足让对手彻底死心，并且还可将他收归己用，成为修罗门未来的栋梁之材。     
    当然这得拚一拚，因为自己也实在没有把握可以接下斗笠客这气势万钧而凌厉的一击，他只能赌了。     
    他赌的是欧阳孝天这把青龙钢刀可与那黄金长刀有得一拚。     
    一股强悍无匹并且有着一种至圣称尊霸气的刀气，不知是从地下冒出来，还是从四面的空气中滋生出来，越来越盛，越来越强，随着青龙钢刀斜斜指向斗笠客，迎向斗笠客那气势万钧而凌厉的刀风疾斩而去。     
    “铛铛铛铛铛”接连几声，金属交击的声音。     
    青龙刀与黄金刀交击之处更是溅起了激烈的火花。     
    随着两人的刀在空中交击不停，两人的身子也越拔越高，直升高十余丈，这才又落了下来，在这片刻之间，两人已交手十余招。     
    在两人落下后，两人各自发出了一招，只听一声较前边更为响亮的一声”铛”的金属交击之声传来。     
    两人的刀快到了极点，交手这么多招在外人看来好像只是换了一招一样，如不是那清晰的金属交击之声，任谁也不相信两人瞬间已换了十余招。     
    直到最后”铛”的一声落下，两股强大的刀气方才撞在一处，顿时四散炸开，两人四周方圆二十丈内的光秃秃的地面的地皮登时被刮起三寸厚，地面被削得平整如镜。     
    而两股刀气落下之处，更是将地面斩出两道长约五丈，宽有两尺余，不知有几许深浅的黑幽幽的深槽来，那情景直如同发生地震之时，大地自然裂开的口子一样，直令人见之触目惊心。     
    那刀气相撞后四散炸开时，带起地面被刮起地皮的尘土，向外围涌去，逼得三十丈外的众人随着那强劲的刀气蹬蹬蹬蹬接连不停地后退而去，功力弱的更是被这强猛如斯的刀气的余劲给震得连翻带滚地朝后面狂退，直退后十余丈外，方才停住。     
    甚至有几个唐门的下人更是被这强劲的刀风给”吹”的”飞”起，直飞退二十余丈，才重重落下，不过落下时也晕了过去。     
    沙石尘土终于落下。     
    一切总算平静。     
    众人从那零乱的地上狼狈地爬起，心有余悸地互望一眼，不由地都感到又是惊骇，又是好笑的。     
    惊骇的是，这两大高手的刀气竟有如此厉害，连人站在三十丈外都被逼得不得不后退十几丈，如是在当场的话，众人不被这凌厉的刀气绞成碎肉才怪。     
    好笑的是，众人看到别人的脸都是黑一道，白一道的，个个都成了花猫脸，都不由指着对方的脸上，面上更是笑意盎然。     
    不过当别人指着自己的时候，才想起自己的脸上很可能也是同样的待遇时，都是脸上一红，忙不迭往自己脸上擦去，擦过后众人不由心中又感到很是好笑，但这笑却又不敢笑出声来，并且众人都留意到什么似的，扭头怔然向场中望去，因为他们看到了场中决斗的两人的动作。     
    场中决斗的两人在空中交错而过。     
    各在三丈外落下。     
    转过身。     
    各自审视自己的兵刃。     
    青龙刀乌黑的刀刃上竟无一个缺口。     
    再摸摸刀身，那刀锋上竟有些火烫。     
    王嵬龙放下一颗悬着的心。     
    自己赌赢了。     
    因此，他如上次一般，面含微笑地望着斗笠客。     
    审视完自己的兵刃，确定黄金刀完好无缺的斗笠客，抬起头，正好看到对方面上那同上次一样的微笑，不由奇怪。     
    “胜负未分，继续！”     
    冷冷地吐出几个字，斗笠客透过斗笠黑纱盯着王嵬龙。     
    出乎他意料的是：王嵬龙此时不仅没有丝毫准备继续的意思，更是看都不看，抖手向身后一抛，负手而立，仍是嘴角含着一丝淡淡的微笑望着他，似乎并不想多说什么。     
    而那青龙钢刀，在空中划了个优美的弧线，准确无误地落在了正怔然望着那被龙卷风袭击过后的断崖发呆的欧阳孝天的身边，发出一声”嗤”的响声，没入地面，而青龙刀的刀柄兀自在颤动着。     
    欧阳孝天一摄心神，收起自己的青龙钢刀，返刀入鞘。     
    这声音，立马将正在发怔的众人拉回了现实，看到已被欧阳孝天返入刀鞘的那柄刀，霍然想起了两大顶尖高手的赌斗，不由都向场中望去。     
    这一望，真是巧极了，刚好看到一幕令他们倍感吃惊的情景：那斗笠客见对方丝毫没有继续赌斗的意思，心中觉得奇怪，对方这模样，好像是胜了一样，可自己的刀与对方的刀都完好无缺，况且自己也未被他击败，只能是平手而论啊！难道他不想再与自己打了，他怕输么？还是他瞧不起自己不肖与自己斗？     
    想到最后，斗笠客不由有些恼怒：你不屑与老子斗，老子偏要与你斗！     
    想着，面色一怒，手臂扬起，黄金刀已竖在头顶。     
    正待一刀劈下。     
    一阵山风吹来，那黄金刀突然发出”嗤”的一声。     
    众人瞧得分明，那黄金刀的刀身，竟从正中分成了两半，向两边耷拉了下来。     
    欧阳孝天见他的黄金刀的刀身从正中裂为两半，先是一呆，随即想起什么似的，拔出自己的青龙钢刀，仔细审视一番，见并无什么异样，遂放心地返刀入鞘。     
    斗笠客听到头顶异响，接着手中一抖，将手臂移下来一看，身子大大一震，顿时呆若木鸡，手持那裂成两半的剑锋，定在当场。     
    他怎么都没想到自己凌霸无匹的刀势劈下，竟是这等结果。     
    自己的黄金刀可是百炼精钢黄金镀身的好刀啊？     
    一刀劈下，与对方那乌黑的钢刀相碰，居然会被劈为两半，并且还是在自己没发觉的情况之下，这个脸可丢得大了。     
    这黄金刀自从父亲传给自己到现在，已经陪伴自己三十几个年头，向来自己所向披靡，遇敌皆胜，这黄金刀的功劳实在是功不可没。     
    没想到今日自己使出生平所学所发出的一记凌霸至极的刀势不仅被对方所破，而且陪伴自己三十几个年头的这柄黄金刀，竟也被对方那莫名的刀给劈成两半。     
    这实在是自己想不到，也不曾想过的结局。     
    这一刻，他那自一夜连斩二十四盗后所生出的傲然心理，被这残酷的事实彻底击碎。     
    这一刻，他那自出江湖至今始终保持不败的记录，也被这明明白白的现实彻底改写。     
    这一刻，他彻底清楚了上次自己的失败，与这次的失败，都不是偶然，更不是运气使然，他总算清楚地知道了自己与对方的巨大差距，这差距实在不是自己一时半刻可以弥补得上的。     
    “我输了！”     
    带着满腹的失意和难过，斗笠客失落地道。     
    “铛啷”一声，黄金刀被他扔到五丈开外的地上。     
    像是想起了什么似的，摘下斗笠，拿在手中，继尔走前一步，对着王嵬龙单膝跪地，斗笠客道：”金刀斗笠方燕南，参见门主！”     
    看来斗笠客倒是个坦荡的诚信君子。     
    虽说比武较技失败，但对自己许下的诺言却丝毫没有忘记，并且很清楚自己接下来应该怎么做。     
    就此一点，就令远处围观的众人有了些好感，尤其是众修罗使者。     
    众修罗使者都欣慰地想道：”门主真是厉害，适才那斗笠客那般厉害的刀势，不仅被他轻易化解，而且还破了他的黄金刀。”     
    欧阳孝天也高兴：”这下可好！有这刀法极是厉害的斗笠客加入我修罗门，今后实力必定大增，门主的大仇也可早日解决了。真是令人兴奋啊！”     
    看到心上人赢了，欧阳玉凤等三女互望一眼，杏目中带着藏不住的喜悦，都欣慰地笑了，个个笑靥顿展如花解语。     
    唐门众人刚是发呆半晌，他们何曾见过斗笠客这般厉害的刀法，而他们又何曾见过王嵬龙那出神入化简直不是凡人所能施展出来的功夫。     
    到这时，他们亲眼印证了这一幕，才彻底地相信了武林中的传言，实在是所言不虚啊！这王公子他实在可堪当那”魔神”的称号。     
    唐门之主唐惊云刚更是深信，唐清老管家所言：”唐门今后的希望将落在景枫的身上，务必让景枫随王公子历练江湖，以后景枫就是唐门发扬光大的希望！”     
    他这才真正相信唐老所言，更加确定让景枫拜师王公子随他游历江湖之举，实在是正确，当下更是笃定。     
    斗笠客方燕南摘下斗笠后，众人均不由眼前霍然一亮：一个三分粗犷三分豪放中带着四分沉稳的冷凝的面孔出现在众人面前，尤其是那一双闪亮的眼神，更是如同虎豹一般的犀利，总之整个人给人一种历经沧桑般的成熟和稳重，这一点是向以沉稳表现的欧阳孝天所没有的，那冷凝的面孔则给人一种刚毅和别样的傲然之感。     
    看到斗笠客向自己行礼，王嵬龙忙上前，双手扶起他的手臂，将他从地上拉了起来，打量了一下方燕南，同时欢欣地道：”原来你叫方燕南！哈哈哈…方兄，不必多礼！今后我们就是一家人了！”     
    接着，王嵬龙转身对远处渐渐围上来的众人扬声道：”修罗门下听真，方燕南自今日起加入我修罗门下，本门主特命其职司修罗总使，各使者直接对其负责，方兄则直接对本门主负责。各位过来见过方兄！”     
    欧阳兄妹等人及众修罗使者走上前来，在王嵬龙的介绍下依次抱拳对方燕南拱手为礼，而邵玉茹及陆春娇在王嵬龙介绍完后就俏立在王嵬龙的身侧。     
    斗笠客方燕南也依样一一回礼。     
    介绍完毕后，王嵬龙不由望着斗笠客方燕南朗声笑道：”如今有方兄加入本门，今后本门实在是如虎添翼呀！看来扫荡武林邪教，恢复江湖安宁的日子是越来越近了啊！哈哈哈哈哈……”     
    方燕南好似不爱说话，闻言只是在众人面上依次扫过，最后目光定在王嵬龙面上，轻轻点了点头，眼角微弯，好像是在笑一样，但却让众人看不出他在笑。     
    众人闻言，纷纷向王嵬龙道贺。     
    唐惊云则代表唐门向王嵬龙等众人拱手行礼，并预祝修罗门在武林中大放异彩，为江湖武林谋得一片安宁。     
    王嵬龙及门下众人抱拳称谢不已。     
    此番，斗笠客方燕南加入修罗门，高兴的不仅仅是修罗门众人，而最高兴的却是唐门门下，毕竟有这在朝廷中有着统领之位，并有着皇帝御赐金牌的斗笠客加入修罗门，依那修罗门主王公子与唐门的关系，唐门自然不用再担心那些狗屁知府衙门的人来找碴了，这样一来，唐门之危自然也就不再存在了，这事怎么会不令人兴奋呢？     
    王嵬龙突然想起什么来，望了一眼几丈开外的黄金刀，歉意地对方燕南问道：”方兄，真对不起，为了破你刚才那一招，我不得不将你的兵器削为两半！”     
    方燕南不介意地道：”门主，请不要这么说！属下早知道会有这么一天，不过，我却料不到这一天竟然这么早就来临了。对了，门主，你刚才用的刀法是什么刀法？”     
    王嵬龙望了欧阳孝天一眼，缓缓地微微含笑道：”至尊刀法！”     
    欧阳孝天身子一震，失声道：”至尊刀法？！”     
    对这每天都在练习的至尊刀法，自己可是熟极而至，不仅白天在练，而且连晚上睡梦中都在练习这有着至尊霸气的刀法。     
    对这刀法，自己实在是熟得不能再熟了，可适才见门主使出这刀法，那刀所挟带的强悍无匹至圣称尊的霸气，却不是自己使出时的气势所能比拟的，与自己相比，实在有如天壤之别，看来自己以为已得其刀法神髓，没想到与门主一对比，差距竟是如此之大。以刚才门主所施出的威力来看，自己不过是略知皮毛而已，枉自己还以为已懂了至尊刀法的神髓而沾沾自喜。     
    一念及此，欧阳孝天不由脸红过耳，也幸他脸膛本就较黑，脸红也看不太明显，倒也没什么可窘的。     
    不过，从今以后，欧阳孝天总算知道自己的功夫与门主的差别是何等的巨大，整日有事没事，就沉浸在那强霸的刀招之中，时不时找上同样使刀的云剑飞过招，使得云剑飞的万劫刀法也与日俱增的飞速长进。     
    不过他们两人都暂时不敢去找刚加入修罗门的斗笠客方燕南去过招，不是因为方燕南身为修罗总使的职位较高，而是他们知道自己现在的斤两，还不到与之交手的资格，因为他们看得出以刀法而论，斗笠客与门主实在是相差不太多。     
    这是后话，按下不提。     
    方燕南听王嵬龙说那刀法叫至尊刀法时，喃喃地跟着念了一句：”至尊刀法！难怪我会感觉到有一种至尊的霸气。这种霸气真可与我的天地魔刀的魔气相提并论了，不！好像还在天地魔刀的魔气之上……”     
    王嵬龙没在意他在说什么，手一招，那五丈开外的被劈成两半的黄金刀”唰”地一声飞射而来，轻巧地落在他的手中，也不见他怎么作势，只是将那两半的刀锋合在一处，然后把手在刀锋相接之处轻轻抚过，接着那刀就完好无损地呈现在众人面前。     
    然后，王嵬龙将黄金刀向方燕南手中一递，郑重地道：”方兄，以后对抗邪教没有兵器可不行，这把刀好好收着吧！”     
    “隔空取物！”     
    “熔石炼金！”     
    见多识广的唐惊云接连失声惊叫道。     
    虽从老一辈人口中听过武林中确实存在有这种传说中的至高无上的武功，但却从未见过真正具有这种功力的人，此刻亲眼见着，并且是在一个新崛起江湖的少年身上见到，唐惊云不由地张大了眼睛。     
    他到这时才彻底将心中存在的一丝疑虑给打消了。     
    看来这少年果真是不世奇才。     
    就这两种奇功而言，面前这少年被武林誉为”魔神”的确是盛名不虚！     
    唐惊云开始对这少年更加感到莫测高深了。     
    王嵬龙对唐惊云的惊呼并未有什么反应，只是淡淡一笑置之，将刀递给方燕南后，扫了身边众人一眼，对唐惊云一拱手，淡淡地说了句：”我们该上路了！唐掌门就不要送了，请回吧！有缘再见！”。     
    一转身，当先离去。     
    唐惊云也拱手道：”既然如此，公子一路保重！”     
    众修罗门下一干人等也对唐惊云一拱手，道声”珍重！”     
    就匆匆朝王嵬龙的背影追去。     
    唐景枫对唐惊云跪下，磕了三个头，道声：”爹爹保重！孩儿走了！”     
    然后在唐惊云含笑点头目送下，一步三回头地向远处走去。     
    斗笠客方燕南扫了唐惊云一眼，未做声，仅虚抱拳一拱，提着他的四尺黄金长刀，随后漫步追去。     
    人影渐行渐远，只能看到几许背影逦迤而行。     
    一个窈窕的身影不自觉地追前几步，痴痴地望着远处的背影。     
    良久，这身影落下了两颗晶莹的泪珠：”这孩子都长这么大了，武功也这么高了，不知他在天之灵若能知道的话，会不会开心一些？”     
    站在这身影后面的唐惊云上前几步，轻轻拍拍她的肩膀，安慰道：”四妹，旦夕祸福人难料，姻缘际遇各自安，他已去西方极乐世界这么久了，你就不要再多虑了！你看这孩子，一身武功已参造化之功，想必他手刃仇人之期也为期不远了吧！”     
    那被称做四妹的闻言，转过脸，赫然是那唐家行踪最为神秘的四小姐，唐惊云的四妹唐梦蝶。     
    她苦笑道：”大哥，他一去这么多年，杳无音讯。我遍寻不获，在他原来住的地方鸳鸯山庄，我也仅见他们夫妇的衣冠冢，可我怎么也不信他已去世，因此我还想继续找下去。大哥，你就不要再劝我了！今生今世，我心中只有他一个人！…”     
    说着，想到伤心处，两行清泪又不自觉地流了下来。     
    知妹莫若兄。     
    唐惊云知道自己这个妹妹的脾气，闻言长长地叹了一口气，不再说什么，转过身一挥手道：”回堡！”     
    当先离去。     
    唐门门下众弟子再一次望了望那光秃秃地地面上，那两道被刀气斩出的长长的深槽，都一边在心中回忆着适才那惊心动魄的一战，一边向唐家堡的方向行去。     
    现场中，只有那唐梦蝶仍呆呆地站在当场，望着王嵬龙等众人消失的方向，不知在想些什么。     
    ……     
    川中。     
    距重庆府不远的有”鬼城”之称的丰都城郊外，有一个硕大的庄院。     
    这庄院高高的围墙下，此刻正来回走动着许多身着黑衣的汉子。     
    他们胸前均绣有一只展翅翱翔于云际的秃鹰，个个腰间均佩着刀剑。     
    三步一岗，五步一哨，看样子戒备甚是森严。     
    这个庄院是江湖中两大邪派之一的天鹰谷在川中总领事务的一处分堂。     
    后院中。     
    这里与前边的情况好像有些不同。     
    有哪些不同呢？     
    嗯，具体地说，是这里的人与前边来回走动的人的打扮不同。     
    同样是黑衣汉子，这里的黑衣汉子不仅衣服是黑衣，连面上都被蒙上一块黑布，那黑布实在够大，大到连整个人的脑袋都包了起来，只露出两只闪烁着精光的眼睛，一动不动地盯着前方。     
    如不是看到他们呼吸时胸口还有起伏的话，让人还以为他们是僵尸呢！     
    此外，这些黑衣汉子腰间所佩的刀也与一般的刀有所不同。     
    他们的刀无鞘。     
    刀身较一般的刀略长半尺有余，刀身略弯，但那刀散发出来的气息，却给人一种寒气逼人之感。     
    这身打扮怎么看都不像是中原武林的人应有的装扮。     
    这身打扮怎么看都好象是----- 忍者！     
    扶桑的忍者！！     
    只有扶桑的忍者才会有这等奇异的打扮。     
    也只有扶桑的忍者才会使这样的刀。     
    奇怪！天鹰谷的势力什么时候有忍者加入了？     
    此刻却不是深究此事的时候。     
    因为------ 此刻，正有一只秃鹰盘旋着从空中落下。     
    待那秃鹰落下后，定睛一看，竟有半人多高，更令人注意的是那秃鹰两只森森的鹰目，散发出一阵阵烁烁寒光，令人见之不由心中发毛。     
    一个胸绣秃鹰的黑衣汉子从那秃鹰背上翻下，扫了院中那些黑衣忍者一圈，心中一紧，纵身一跃，向院落中的正中虚掩着门的屋子奔去。     
    四下那些忍者模样的黑衣人仅瞥了他一眼，便不再有其他任何动作了，依然保持着一动不动的姿势。     
    那汉子轻轻一推门扉，匆匆走进屋中。     
    屋里。     
    此时，正有个人身着一件宽大长袍，背门而立，手中正抚弄着一把长刀。     
    看那刀的模型，竟与外面那些黑衣人的刀一般无二，唯一不同的是这人手中的长刀刀体是黑色的，没有一般的刀那般寒光闪闪，可说毫不起眼。     
    这不起眼的长刀被那长袍人轻轻抚摸着，不经意地一弹，居然发出”滋滋”的声音，而非正常”嗡嗡”的刀鸣声。     
    尽管这刀与一般的刀不同，甚至是如此的不起眼，但拿在这长袍人手中，却显得格外有种凛凛寒意，让人不自觉地有种森然之感。     
    那黑衣汉子进屋后，在长袍人背后四尺开外跪下，叩首顿拜道：”天鹰座下川省信使封十四参见谷副教主，属下有要事禀报！”     
    “说！”     
    随着一个带着威严的低沉的声音在房间瓮然地响起，那被称做谷副教主的长袍人停下了手中抚弄长刀的动作。     
    那黑衣汉子闻言，心中一激灵，头也不敢抬起，迳自禀告：”起禀谷副教主，蜀中唐门之劫，已被玉修罗王嵬龙化解，并且与那苗女相约要前往苗疆除怪。”     
    接着，将唐门中发生的事尽数道来，竟是一无遗漏，宛若亲眼所见，真不知这些情况，这黑衣汉子是从何而知的。     
    那谷副教主略感惊愕地喃喃道：“哦！竟有这等事！！想不到那姓王的小子竟有如此能耐？！”     
    低思片刻，又淡淡地问道：”那姓王的小子现在何往？”     
    “起禀谷副教主，那小子率一帮人已离开恭州重庆府的蜀中唐家堡，此刻正在前往苗疆的路上。”     
    “嗯，这么说，他暂时不打算前往本谷了。嗯，好！好！你通知下去，本谷到川中途中各堂本谷的埋伏暂时解除，同时通令各堂在前往苗疆石人山的路上设下埋伏，务必在那小子到达石人山之前将其除掉。”     
    说到这里，将手中长刀”锵”地一声插入一个黑黑的刀鞘之中。     
    同时，随着他的声音落下，一股冷冷的萧杀之气令那正低头跪着的黑衣汉子不自觉地身子一抖。     
    “属下谨命！”     
    黑衣汉子压下心中涌起的寒意，应声领命。     
    “继续监视姓王的小子的行踪。你下去吧！”     
    “是！”     
    说罢，低首一拜，起身退出，随手将房门带上。     
    屋中，那身着宽大长袍的谷副教主依然背对着房门，轻轻抚摸着那把漆黑长刀的刀身，抚摸片刻，沉声道：”金影！”     
    也未见那关上的房门打开，却见先前那黑衣汉子所呆之处的地上，凭空出现两个与外面院中所立的忍者打扮的汉子一般模样的人来，好像这两人是从地下冒出来的一样。     
    这两人一出现，就同时单膝跪地，单手撑地，应道：”金影一号（二号）听令！”     
    那谷副教主沉声命令道：”命你二人带金木水火土各组杀手十名，共计五十名影子杀手，一定要赶在王嵬龙等人前往苗疆的途中，对其进行秘密截杀，务必赶在天鹰谷各堂弟子之前从那姓王的小子手中取得那件东西，否则你们就不用再回来了。”     
    说至最后一句话，显得轻描淡写。     
    这话听在那两个凭空冒出的忍者耳中，并不感到意外，他们很是熟悉此话的份量，身为忍者多年的他们，自然都知道那句”不用再回来了”是什么意思。     
    两人同时”嗨！”了一声，便如同来时一样的情形，凭空就这样消失了，宛如他们从来就没有出现过一样。     
    房中。     
    那谷副教主将那把漆黑的长刀双手捧在面前，仔细地审视着。     
    那聚精会神的模样好似在欣赏绝美的艺术品一般。     
    良久，方沉声叹了一口气：”这么多年了！为何没有一个人能够资格使你重现呢？嗯！这个姓王的小子功夫倒是不赖。不知他够不够资格让你重现中原武林呢？！”     
    ……     
    接着，他好像陷入了往事的回忆，沉默了下来。     
    无声无息地，同适才那两个金影杀手一样，在这黑衣长袍的谷副教主的背后两尺开外，出现了一个同样装扮的黑衣杀手。     
    不过，不同的是这黑衣杀手的身材娇小婀娜，该凸的凸，该凹的凹，简直是魔鬼身材一般惹火，可想而知这黑衣杀手定是女儿之身，由身材窥人，用猜的也知道她是一个地道的美女。     
    一个淡淡地稍嫌冰冷的娇嫩之音在屋中响起：”父亲大人！”     
    “嗯！叶子，你来了！武田君呢？”     
    谷副教主的声音。     
    “回父亲大人，我没让他来！”     
    娇嫩的声音回答道。     
    “怎么？叶子，难道你不喜欢他吗？”     
    “不是！我有事请教父亲大人？”     
    “什么事？”     
    “父亲大人，为什么你让天鹰谷的人去杀那姓王的小子之外，还要另派影子杀手也去呢？父亲大人是否不信天鹰谷的人能除掉那姓王的小子？”     
    “这只是一半原因！” ”那另一半原因是什么？”     
    “叶子，你应该知道为父带本教五行杀手来中土的原因吧？”     
    “父亲大人，我们不是为了取回本教镇教之宝’五行遁’才来中土的吗？”     
    “嗯！这只是表面的原因！”     
    “什么？表面的原因！”     
    “嗯！是表面的原因！对了，不应该是原因，应该是借口才对！”     
    “借口！？这么说父亲亲率本教精锐来中土的真正原因，并非是取回本教遗失的镇教之宝’五行遁’，而是另有原因！难道说本教之宝五行遁就不要追回了么？”     
    “五行遁是本教的镇教之宝，自然是要追回的，不过那是迟早的事。其实，五行遁被姓钟的从本教盗走，也是为父故意让他盗走的，不然，就凭本教守护镇教之宝的十二血忍，就足以让他粉身碎骨，还会让他从容盗走吗？”     
    “难怪当初叶子感觉那姓钟的身手并非十分厉害，他顶多相当于两个血忍的身手，为何却让他将本教之宝给从容盗去。原来这都是父亲大人故意让他盗去。这么说，父亲大人一定有比本教之宝更重要的原因，才会让父亲大人甘冒此险。那父亲大人可否告知叶子到底是什么原因，竟比本教的五行遁还要重要呢？”     
    “叶子，你知道吗？我堂堂扶桑天国，现今分为八大势力，分别控制着四大岛屿几十万里疆域，八大势力分别掌握在八大将军手中。平时，八大将军各居一方，称雄地方。其中，地盘最大，势力最强，兵力最盛，同时也是手下高手最多的就是武田大将军了！”     
    叶子没有动静，只是点点头。     
    这些情况是扶桑当前的真实局势，不论问扶桑哪个人都知道，自己当然清楚了，但自己却不知道父亲大人讲这些人尽皆知的情况干嘛，不过自己不需要问那么多，因为父亲决定要告诉自己的事情自然不会说个一半，自己只要仔细听就行了。     
    因此，叶子静静地听着。     
    说到这里，谷副教主顿了一顿，又接着道：”武田大将军势力最强，也同时是我扶桑天国的护国大将军，也最受天皇信任，经常被天皇封赏土地美女，因此武田大将军也是最受其他七大将军最为嫉恨的人。但是，由于武田大将军的势力实在不是其他七家所能相提并论的，是以其他七家倒也奈何不了武田将军。     
    表面上，武田将军是个逍遥自在的保守派，除原有地盘之外，似乎没有扩张的雄心，但其实骨子里却是一个野心很强的野心家，只不过他平时都十分注意掩饰罢了。     
    他其实很早就向天皇建议削番，以收回其他七家势力的封地，但天皇怕削番以后，使得武田将军势力更加座大。     
    所以，天皇并不同意武田的建议，天皇倒是认为有其他七家势力的存在，可以对武田起到牵制的作用。武田隐约猜出了天皇的心意，心中颇是不快，隐隐对天皇已起了异心。     
    近来，据探子报，最近武田有意挑峻其他七家的争斗，想籍此使其他七家互相争斗，以此削弱其他七家的实力，好坐收渔翁之利。     
    对武田的异常，天皇已有所觉察。天皇怕武田得逞以后，自己控制不住他，便思忖应对之法。     
    后来一个幕府知客给天皇出了个主意。     
    这个主意就是让武田代表我扶桑天国进攻大明朝庭。     
    这样一来可以满足他不停扩张的野心，二来也同时使我扶桑天国可保长久安宁不致于刀兵相争，三来万一武田成功的话，就可以扬我扶桑天国的天威，让那些自高自大的大明朝庭的中土人见识一下我天国的厉害。     
    这个一举数得的主意自然是得到了天皇的大力赞赏和支持，正欲依计下令，却被那个出主意的幕府知客拦住。     
    天皇奇怪之下忙问原因。     
    那幕府知客便解释道，大明朝庭地大物博，人才辈出，非先了解其底细再行计较不可，否则冒然出击，必会战败。     
    天皇听他说得有理，忙询问他有何良策。     
    这家伙见吊起天皇的胃口，竟要求天皇赏他一袭封地。     
    没想到，天皇心急知道结果，情急之下，倒真的满足了他的要求，赐他一袭封地，并且世袭罔替。     
    这家伙得到天皇封赐，果然尽心尽力，马上就说出了计划。     
    这计划就是要天皇派出武功高强之辈，到中土行刺大明朝庭的当朝皇帝！”     
    “啊！要行刺大明皇帝？！”     
    叶子吃惊地张大嘴巴，不过还好有黑巾蒙面，倒看不出她的样子，不然一定可看到她那副震惊的模样。     
    “对！行刺大明皇帝！中土有句话说得好：国不可一日无主。只要大明皇帝一死，大明皇族必陷入争夺皇位权利的斗争之中，那时中土必乱。只要大明出现战乱，也就是武田代表我扶桑天国挥军中土扬威异域的时候了！     
    天皇听罢，连道好计，马上就想到了身为护国圣教教主的为父，便着令为父带人设法混入中土，刺杀大明皇帝。     
    为父身为我扶桑天国护国圣教血忍教教主，身份地位自然是一人之下，万人之上，天皇所命，自然不容推卸，更何况为父也有私心，借机可以再到中土一会中原高手，以此光大我扶桑武学。所以为父便答应了天皇。     
    原本以为刺杀大明皇帝很容易，不过是手到擒来罢了。没想到，打探之下方知，大明皇帝深处皇宫大内，住处时时更改，光是替身就有好几个，根本无从下手，皇宫大内又是高手环伺，戒备森严。因此杀了两个替身之后，大明朝庭满天下张榜悬赏揖拿刺客。为完成天皇使命，为父不得不率众离开，隐身中土混乱的江湖之中。为了先行隐蔽身份以期伺机而动，为父就易名为谷川加入天鹰谷。由于天鹰谷对外称谷，对内称教。所以为父便成为天鹰谷现今的副教主。至于后来的情况你应该都了解了吧！”     
    叶子平复下吃惊的心情，疑惑地道：”但这些情况，与那姓钟的有何关系，又与本教五行遁又有何关系呢？”     
    谷副教主目中精光一闪，沉声道：”也正是因为有了五行遁，有这个贪心的姓钟的，也才有了为父顺利得以进入中土的原因啊！     
    不然你以为武田会这么老实地呆在将军府么？以他的实力，完全可以不理会天皇的命令，甚至废掉天皇，为所欲为！     
    他之所以会这么老实，是因为他始终认为本教是他的心腹大患，尤其是为父，在为父没有死去之前，他是万万不敢动天皇的。为父在扶桑，固然他会老实，那是因他还可以知道为父的所在，加以防范。而为父不在扶桑，他就无从得知为父的行踪，这样只会令他感到不安，也同时让他投鼠忌器，不敢轻举妄动。”     
    “噢！叶子明白了！原来父亲大人是以五行遁为饵，引那个姓钟的去偷，然后以此为借口，离开扶桑，混入中土。这样一来，既可不使武田将军起疑，又可从容离开前往中土。当真是好计！叶子受教了！”     
    叶子心中尚有存疑，继问道：”父亲大人为何一定要非杀那姓王的小子不可呢？”     
    谷副教主轻抚着那黑刀，沉吟道：”这小子小小年纪便已有一派宗师之风范，真想不到他竟有如此高的功夫，如此气度，竟可自立门派，招揽一批如此优秀的人为己用，他日势必成为中原武林的顶尖至尊，也必是本教扫荡中土武林的障碍！所以一定要趁现在将他除掉。怎么，你担心那小子么？”     
    最后一句使得叶子心中猛地一跳，忙矢口否认道：”父亲大人，叶子只是有些奇怪，望父亲大人不要乱想。”     
    话虽这样说，但黑巾下，叶子发觉不经意间自己的脸已是火辣辣地发烧，不知为什么，心中有着一丝紊乱。     
    为了掩饰自己的不自然，她好像忽然想到了什么似的，转移话题道：”那父亲大人，既然你对武田将军存疑，为什么还允许他的儿子武田秀吉和我们呆在一起，并且还将叶子许配给他，要知道叶子并不喜欢他啊！父亲大人，你这么做，到底是为什么？不怕养虎为患么？”     
    谷副教主阴阴一笑道：”养虎为患？嘿嘿！叶子你现在就算不喜欢他，只要不要拒绝武田秀吉，时不时给他一点点甜头，只怕到时武田秀吉就乐不思蜀，将来武田秀吉就是为父控制武田的一只最好的棋子了。到时，别说他武田的领地，就是整个扶桑天国都是为父的了！那时，你父亲我----川谷信玄就不再是一人之下，万人之上了！而是万万人之上了！！哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”     
    屋中回荡着谷副教主，噢！不！应该是川谷信玄的阴沉而狂妄的狂笑声，透过屋脊，穿过屋瓦，直上霄汉。     
    那声音令身着黑色忍者服的身材惹火动人的叶子的娇躯不自觉地一颤，心道：自己从来都没有发觉，父亲大人的心机原来竟是如此之深啊！    
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第12章 芙蓉村中杀人者 凤凰城西报应来

    湘西。     
    凤凰城。     
    是一座风情别具的古城。     
    传说古时有一对凤凰从这里拍翅而起，小城便有了这么一个美丽的名字。     
    此时，微雨过后的小城，显得格外清新。     
    远处的山峦上萦绕着一层薄雾，青翠欲滴的山林在薄雾中时隐时现，显得远近山色格外地秀美。     
    清莹澄澈的沱江河水绕过凤凰小城的边廓，静静淌过，河底水草清晰可见。     
    河面上渔舟荡漾，嗳乃声声。     
    几只慵懒的鱼鹰随着渔人的号子，扎进水中，荡起圈圈涟漪。     
    那些木柱作架，木板作壁，支撑起的吊脚楼，壁连着壁，檐连着檐，悬挂在高高的河壁上。     
    青山。     
    绿水。     
    碧野。     
    小楼。     
    一切的一切，都是那么地令人心旷神怡。     
    但对这等美景，却有人无心欣赏。     
    因为------ 此时，从凤凰古城西边十里远处的路上，行来一列人。     
    这是一列英姿勃勃，杀气凛然的人。     
    这列人中竟然有男也有女。     
    为首一人是个极为俊美的少年，黄衫，剑眉，星目，悬鼻，冷面，玉唇，神态傲而不骄，两只星目更是幽远深邃，显得莫测高深，步履更是从容，身形飘然如风，只见他轻一跨步，竟然已出去几丈开外，用的竟是武林中难得一见的绝学百丈一寸缩地之法，那飘逸的身形如神似仙，给人一种飘然出世之感，只不过他一身浓重的冲天杀气，却让人不敢领教。     
    紧随其后的是一前两后骑着三匹枣红马，身着红、黄、绿三色衣裙的三位身材窈窕的妙龄美少女。     
    其中。     
    前面一个是身着黄色衣裙，细弯弯的柳叶秀眉下，两颗黑葡萄般的大眼睛水灵晶秀，小巧的琼鼻之下，一张娇艳欲滴的樱桃口让人直忍不住想亲上一口，那光滑粉红的娇靥上，两个浅浅的酒窝，格外天真格外好看，直让人心醉，直让人着迷，总之，这少女就是给人一种既天真烂漫而又纯真无邪的感觉。     
    接着后面并排的两个，左边较年长的一个，盈眉如月，凤目含烟，粉面生霞，身材婀娜，一身艳红劲装，背披一袭同样颜色的披风，随着跨下马匹的奔跑起伏，那艳红的披风迎风烈烈招展，英姿飒爽，更衬得她披风之下那曼妙浮凸的身材让人不由地联想翩翩。     
    而右边年纪较小一点的一个身穿绿色衣裙的少女，却是另有一番动人风姿。淡妆素裹的打扮，眉间更是隐带着一丝淡淡的忧郁，平添了一种让人怜爱让人惜的自然之美，一举一动之间都透着一种素雅的气质，平静之中总给人一种安祥和谐的美。     
    三女均是一副焦急担心的神色，隐约间三人都是一脸凝重。     
    三女之后是一位身着黑衣劲装，面容英挺削瘦，目光沉稳精练，背负青龙钢刀的黑脸膛的青年，他的年纪看上去二十岁上下，应该是这列人中最为年长的一人。     
    他的身旁并列奔行着一位，年纪看样子是这列人中最为年幼但却不乏英气的一个少年，此时他两只机灵的眼睛，正将焦急的目光，望向飘然行在最前方那个少年，这群人中唯一没有骑马的人，口中张口想叫，却一开口就被迎面而来的风灌了满口，直呛得他眼泪直流，无奈只好狠抽马匹，希望座骑能快马加鞭，追上前面的人，而他跨下的马匹负痛之下终于知晓了他的心意似的，猛然窜出去，较左边那年纪最长的青年超前半个马身之多。     
    他们身后却是二十三个年纪相若，大小不等，高矮不同，面相各异的英气勃勃的少年，骑着二十三匹骏马在飞驰着，其中最后一人牵着一匹最为雄骏的马，却没有人骑，看来这匹马应该就是为首那个少年的坐骑了！看他们这队少年，无一不是一副意气风发的模样，个个目中均闪动着激动，身上更带着浓厚而强烈的战意。     
    这些人是谁？     
    不用猜了，众位一定想得到他们就是修罗门的一干人等吧！     
    而为首的那个唯一没有骑马，以无上轻功从容飞掠的气势不凡，有着一身冲天杀气的少年，正是我们自出道以来所向披靡红遍江湖惊动万教的主角-----被武林中人誉为”少年魔神玉面修罗”的王嵬龙！     
    他身后的三女，前面一个当然就是那被称做”江湖四美”之一的”芙蓉玉燕”邵玉茹，后面并排的两个，左边一个年长的是那略嫌泼辣的欧阳玉凤，而右边一个年纪较小有着一种安祥和谐的美的少女，却是与邵玉茹同门的师姐陆春娇。     
    她们身后，那位他们这列人中最年长的身穿黑衣的沉稳青年则是修罗门两护法之一的欧阳孝天，与他并行的那个最年幼的却很机灵的少年，却是自认是王嵬龙的徒弟却要叫王嵬龙为大哥的唐门二少主唐景枫。     
    而他们后面那二十三个年纪相若的英气逼人意气风发的少年当然就是修罗门下的二十三个修罗使者。     
    咦！奇怪！！     
    在蜀中唐门，我们的主角王嵬龙，不是还新收了那武林中使黄金刀的神秘斗笠客方燕南，并以门主的身份，任命方燕南为修罗门的修罗总使吗？     
    为何却不曾见到他的人呢？     
    并且此时为何我们的主角一身冲天杀气独自飞掠？     
    而他身后的众人却同样一脸严肃地向前飞驰，这到底是为什么呢？     
    原来事情是这样的。     
    --------- 自众人离开唐门之后，依王嵬龙的意思，马上南下苗疆，前往石人山赴约。     
    于是，众人到天一客栈中收拾好行李后，便对郑老板告辞离去。     
    斗笠客方燕南忽想起自此以后，将随王嵬龙征战江湖，以后便没时间回宫，便欲回去向皇上提请辞呈，顺便将白帝城中商铺被炸的事给摆平，于是，便将自己的打算告知王嵬龙，王嵬龙当即便答应了他。     
    于是，方燕南便带上他的标志物----金刀和斗笠，离开众人，顺着官道朝京师的方向独自行去。     
    而修罗门众人在门主王嵬龙的带领下，兴高采烈，豪情万丈地踏上了南下苗疆的迢迢路途。     
    正当众人高高兴兴地南下，途经一座名为”芙蓉村”的地方之时，众人都吃惊地发现这个村庄竟没有一丝动静。     
    这村庄不仅没有一个人的声音，而且连鸡鸣犬吠等村庄正常应有的声音都没有，整个村庄静极了，静得如同一座死村。     
    奇怪之下，众人便进入村庄查看。     
    一进村庄，众人便被眼前的情景震的都不禁大吃一惊。     
    面前这情景，简直就是人间地狱一般。     
    整个一幅修罗屠场的景象。     
    满地的残尸堆满了村中血流成河的道路，路旁房门的门槛边。     
    随处可见的沾满血污泥沙的残肢及断手。     
    随着偶尔吹来的令人打颤的冷风，在地上滚动着的无身头颅，张目凸睛，翻着的眼珠白惨惨地，令人不由地打心底升起一阵阵的寒意。     
    那些无头尸身接触地面的颈部，还在滴着已渐渐发黑的血液。     
    有的被砍得露出森森白骨的尸体伤口处，血肉一团模糊。     
    有的尸身的眼睛被剜出，仅有一丝血淋淋的粘肉连着那空洞的惨白眼眶。     
    而更多的尸身则被开肠剖肚，血淋淋而又粘滑的蠕肠从那开裂的肚皮口子处，长长地拖在地上，被几枝剑刺透插入地下。     
    其中竟还有些尚未年及弱冠的小孩子被削去鼻子、耳朵、嘴巴、舌头等器官，鲜血遍及整个脸孔，看上去简直骇人至极。     
    还有更令人发指的是竟有孕妇的肚子被刀剖开，而那被切开的肚子仅露出的婴儿脑袋更被戳了一个令人惨不忍睹的血洞，那婴儿的小口中竟还被塞上了一块小石头。     
    ……     
    众人看到这一幕幕极端凄惨的景象，一时间竟都呆在当场。     
    还好，众人都见过被门主屠杀过的人的惨状，总算都还能忍住心头泛起的那一阵阵极是难受的恶心之感。     
    就连天真烂漫的邵玉茹及其师姐，由于先前见过类似的场面，也总算可以压制住胃中那令人难受的翻滚不停的酸气。     
    见到这幕与七年前极是相似的情景，王嵬龙玉面倏冷，不由又想起了往事来，面色一紧，星目顿时暴射出令人心悸的神光，一时间寒气大盛，身上更是散发出咄咄逼人令人发寒的凛凛杀气来。     
    道路两边那些树，被那惊天杀气一逼，立时无风自动，开始剧烈摇晃起来，而树上的叶子更是簌簌而落，纷纷扬扬地落下地面。     
    地面的沙石尘土，如被狂风扫过一般，暴然卷起，扬起老高，再次落下时，已将众人搞了个灰头土脸，不过众人却都没空去揩擦。     
    而众人更是不由自主被那潜涌而出的惊天杀气逼得不得不连连后退，直至退后老远，众人尚感觉身上的肌肉不听使唤地颤抖着，每个人的眼皮都忍不住跳个厉害。     
    此时，一身散发着惊天杀气的王嵬龙，在众人的心中好像已变成了一尊即将毁天灭地翻江倒海的杀神，令向来天不怕地不怕的他们又是惊惧，又是害怕，又是震惊，但更多的却是担心。     
    他们都知道眼前这幕惨绝人寰的场景，会对门主产生什么样的影响，也都知道这场景会令他们所敬爱的门主产生什么样的想法，也同时了解眼前这场景会引起门主怎样残酷的报复手段。     
    所以，他们都在担心着。     
    他们担心的不是门主能否将那杀人屠村的凶手捉住。     
    他们担心的是门主这个样子会不会走火入魔，要知道门主那般高的功夫，如果走火入魔的话，必将带给整个武林滔天的血劫，真是那样的话，他们这些人可没一个人有能力制止他啊！他们相信，不仅他们这些人不能，就是整个武林中来说，除黄山一役中的众位世外高人，或许还有些希望，其他恐怕再也找不出几个人来了。     
    因此他们在担心着。     
    所幸，眼前的情景让他们都不由地松了一口气。     
    因为，他们看到自己正担心着的门主，虽然依然全身向外散发着冲天浓重的杀气，但却出奇地平静，更是发现他正一边绕过那些成堆的残尸和断肢，一边在尸体堆中扫视着，好像在找什么东西一样。     
    众人心中一动，都明白了门主的意思，众人互相一使眼色，分散开来，在整个村庄中寻找着尚存气息之人，以期能得到些有用的线索。     
    “门主！快来啊！这里有个人还没死，尚存一丝气息！”     
    是修罗使者中瘦猴牟一川的声音。     
    声音刚落，一个黄色身影便已悄无声息地在牟一川的身后落下。     
    正是王嵬龙。     
    其他人也均闻声而来，围在四周。     
    牟一川见门主到来，忙放下扶着的那人，起身恭身一礼退至一旁。     
    王嵬龙蹲下，伸手一搭那人腕脉，片刻，玉面一沉，疾摧玄黄真气，单掌抵在那人胸前，将玄黄真气渡了过去。     
    那人经玄黄真气一冲，顿时缓过气来，眼睛一动，缓缓张开了眼，待定了神，扫视了众人一圈，最后目光定在面前那张俊美却杀机千重的面孔。     
    看到面前这张杀机千重的俊美面孔，那人身子不由通体一颤，吓得面色顿现苍白，口中更是结结巴巴地道：”你…你…你们…不…不…不要杀…杀我…我…我！…我不…不要死啊！…”。     
    王嵬龙一见他被自己散发出的杀气给吓得语无伦次，心中一动，杀气顿敛于无形，和颜悦色地对那人道：”不用怕，我不是坏人，你能告诉我这到底是怎么回事吗？为什么你们这个村子的人都被杀了？凶手是什么人？”     
    杀气一消，压力也随之消失，那人顿感轻松许多，再见面前这俊美的少年那平和的表情和温和的话语，心中的害怕也随之减退了许多。     
    壮了壮胆，那人回忆道：”我…我…我也不知到底是怎么回事。我在院子里听到外面不断地有惨叫声，就跑出来看。我刚从院子里走出来，就看到面前的地上躺了满地的人，都是村中平时常常见面的人，而地上流得到处是血，到处是断手断脚，一些身穿黑衣的强人正挥刀砍着村中的一些四散逃跑的人…”     
    说到这里，那人似是极是害怕，脸色苍白如纸，好一会儿，才又牙齿打颤着继续道：”我…我…我…我吓得心一慌，腿一软，就要倒下，忽然身上一阵剧痛，接着我就看到一把刀插入了我的肚子，接着眼前一黑，便倒了过去。     
    隐约间好像听那些人说什么堂主有令，所有人到凤凰城郊外西十里的什么什么庄集合。接着我晕了过去，什么都不知道了！     
    少侠，我知道的都说了，不要杀我啊！我不想死啊！”     
    “身穿黑衣的强人！凤凰城郊西十里！！什么庄！”     
    王嵬龙一边自言自语，一边不由自主地松开了手掌。     
    他的手一离开那人，那人忽然倒了下去，众人一惊，牟一川上前一探那人的鼻息，发觉那人已如燃尽的蜡烛，气息已断。     
    众人这才知道适才那人其实早已断了心脉，说话全靠门主王嵬龙所传输的真气支持，王嵬龙的手一离开那人的身体，他自然就失去了生命赖以承续的真气支持，人也自然就走向了死亡。     
    王嵬龙望了一眼那人的尸体，玉面重复千重杀机，星目一寒，先前那令众人压抑得胸闷，同时令众人心惊胆颤的冲天杀气再次覆盖在众人心头。     
    只听王嵬龙低沉而清晰的声音在众人耳边响起：”走！凤凰城郊西十里！”     
    声落，人已到了村口。     
    邵玉茹、欧阳玉凤及陆春娇三女巴不得早些离开这个恐怖的村子，更是急急纵马向心上人的背影追去。     
    众人忙纵身上马，扫了村中那满地的残尸一眼，也随后追去。     
    二十三修罗使者见到门主那般模样，预感到即将而来一场惊心动魄的战斗，个个不由均是胸中豪情千重，激情万丈。     
    想起那村中满地的残尸和血流成河的场景，众人更是被激起了强烈的战意和杀意，人人均血气上升，一抖马缰，呦喝一声，向着王嵬龙消失的方向追了过去。     
    --------- 原本欲使出”极光瞬影”无上轻功的王嵬龙，担心众人跟不上自己，心念一动，便使出在师父洞府中藏书秘笈中曾见过的一种缩地之法，这样一来，即使自己不致于脱出众人视线，又可从容飞掠于花红柳绿的羊肠小道上。     
    飞掠中，王嵬龙惊喜地发现自己的功力无形间增长了不少，默默细察，王嵬龙发觉自身的功力竟增长了两成有余。     
    回思自出道以来月余时间，自己与众多武林名家高手的连番激斗，这些场面如同一幅幅画卷，在脑海中一一掠过。     
    想来自己功力的精进必然与这一场场的激斗有关。     
    欣喜之下，体内真气如江河汇海，激流狂涌，各经诸脉均涌动着澎湃的真气，身形更是如轻风在空中舞动，身姿更加曼妙飘飘，心念略动，整个人立时如同一溜没有重量的柳絮一般，随风向前方飘去，轻一飘动，已出去四十几丈，一下子将与后面纵马直追的三女之间的距离拉出好远，急得三女连抽马鞭，紧起直追。     
    而三女身后的众人更是心急，如非众人的马术精湛，恐怕早已被落下好远。     
    几个起落之下，一个不小的山庄已赫然在望。     
    心念一动，王嵬龙已立在一处高坡之上最高的一棵树的树冠顶端，手搭凉棚，极目向那山庄之中眺望。     
    远远俯望过去，那山庄气势倒也不凡，共有九进庭院，九进庭院之中到处是盛开怒放的各色艳丽春花，姹紫嫣红。     
    以王嵬龙那般犀利的眼神，自然清楚地看到在那姹紫嫣红之中的路上，时不时走过几个捧着东西的仆人模样的人。     
    这一幕景象，令王嵬龙不由想起了自己惩治清河钱家小霸王时，在钱府外所见的类似美景，心中不由一叹：唉！为什么坏人却总是住在这么美的地方呢？真是糟踏了这上等的好景啊！     
    正想着，忽看到那山庄外一个山坡上集结了为数二、三百的黑衣人。     
    这些黑衣人个个手执寒光闪闪的刀剑，一副杀气重重的样子。     
    见到这些黑衣人，王嵬龙不由杀机更甚。     
    此时，三女、欧阳孝天、唐景枫以及二十三修罗使者均已追了上来。     
    还距王嵬龙尚有十四五丈，邵玉茹就耐不住性子，轻一提身，身子顿如疾旋而起的燕子，离鞍而起，凌空直升四五丈高下，向心上的龙哥哥如天马行空般疾射而去，口中更是轻呼一声”龙哥哥！”待身子落下之际，正巧被转过身的龙哥哥抱了个满怀，俏脸顿时浮起一抹羞人的红晕，配上她那迷人的小酒窝，实在是可爱至极。     
    那身姿之曼妙，身影之轻盈敏捷，加上她人本长得极美，在她身形凌空飘起之时，衣裙飘飘，裙带摇摇，直如天上仙子，让飞驰在后的众人看得均不由一呆，都不得不点头称道，难怪她被武林中人公认为江湖四美之一-----”芙蓉玉燕”。     
    欧阳玉凤及陆春娇两女见之，也腾身而起，凌空一个空翻，轻灵而又准确地落在王嵬龙及邵玉茹的身后，两女看了抱个满怀的两人，不由相视笑出声来。     
    王嵬龙被邵玉茹依在怀中，一缕处子幽香顿入鼻息，不由生出一丝绮念，被两女的笑声一惊，玉面倏红，不经意地轻轻一推，将邵玉茹推离怀中。     
    此时，众人均已来到四人身边，围了一圈，个个都似笑非笑地望着自家门主，心中却都早已笑翻了天，谁让他们第一次见到这敬爱的门主害羞的模样呢？当然要笑了。     
    为了转移众人视线，王嵬龙忙做了个噤声的动作，并指了指背后。     
    众人见他动作，不由好奇地顺他手指的方向探头望去。     
    看到那些提刀执剑的黑衣人群，众人不由个个被激起满腔杀气和浓浓战意，人人都将手摸上了各自的兵器。     
    俗话说得好：螳螂捕蝉，黄雀在后。     
    修罗门一干人等在注视着那山庄外边山坡上那群黑衣人的动静，却浑不知在他们头顶百余丈的高空中，一直追着一只硕大的秃鹰，那秃鹰的背上正有一个胸绣飞鹰的汉子在探头察看他们的动静。     
    此时，见他们已到了此地，那汉子嘿嘿两声阴笑，目中现出得意的神色，自言自语地说道：”堂主真是神算，这魔星果然来了！这下定教他们死无葬身之地。”     
    轻轻一拍秃鹰的背，那秃鹰唿地一下飞向远处，绕过修罗门一干人的视线，消失得不知去向。     
    山庄外聚集的那群黑衣人此时已在一个黑衣的带领下，向那山庄涌去。     
    片刻之后，就传来一阵阵凄惨的叫声。     
    王嵬龙面色倏然一冷，目中一寒，一挥手，冷喝一声：”杀无赦！”     
    声落，人已向那山庄疾飘而去。     
    众人听到王嵬龙那声毫无感情的冷喝，均不由打了个寒噤，相视一眼之后，望着王嵬龙那已飘然射出老远的身影，心中都有了个决定。     
    众人均一勒马缰，一挥马鞭，冷斥一声，个个如同脱弦的箭一般射了出去，直射向那山庄。     
    二十多人，二十多骑，衣衫烈烈，蹄声得得，一列人等带着浓重的杀意和剽悍的气势向着王嵬龙消失的方向扑去。     
    须臾，众人已来到那山庄外。     
    顾目四望，却不见门主那潇潇的身影。     
    众人正左顾右盼间，耳际蓦地传来了一阵更加令人毛骨悚然的惨叫声。     
    同时，伴随着那一阵较前更加令人寒气直冒的惨叫而来的熟悉的冷斥之声，让众人同时清醒过来：门主已开始了残酷的杀戮！     
    众人只感到一阵阵澎湃的热血向上直冲，互视一眼，不知谁大喝一声：”杀！”     
    随后，几条人影就窜了出去。     
    一冲入那山庄中，映入眼帘的是四溅得满地是血的尸体，尚有那被刀剑劈成两段死不瞑目的死尸的嘴巴还在兀自一张一合，好似还在说着什么遗言，抑或是诅咒什么的。     
    那尸体中有仆人打扮的人，也有黑衣人，不过两下相较，黑衣人的尸体穿插在那遍地仆人庄众的尸体之中，就尤如万绿丛中一点红那般的惹眼和醒目。     
    随着地上不断增多的尸体，以及那越来越少渐变渐弱的惨叫声，众人看到一个再也熟悉不过的黄影，闪电般穿梭在那一片黑鸦鸦的黑衣人群之中，在来回闪动着身形。     
    只见那黄影到处，所遇黑衣人无不手脚疲软，接着那些与黄影对上的黑衣人便成了一蓬蓬四散飘飞的血雨，变成了一堆堆腥气极重的肉林，被大卸八块一般，脑袋，四肢，散落于四周不同的地方。     
    而那些黑衣人全都不知死活，前仆后继地不停地向那黄影涌去。     
    众人只感到全身真气向自己握兵器的手狂涌而去，二十几个身影齐齐脱离马鞍，凌空而起，直向围攻那黄影周围的黑衣人群攻去。     
    众人一扑近那些黑衣人，便展开疯狂的猛攻，好像都要狠狠地发泄一下近月以来的闷气一般。     
    欧阳孝天一上手，便展开至尊刀法，回想着王嵬龙与金刀斗笠方燕南对阵时使这至尊刀法时涌现出的那种至尊霸气，回味着当时自己的感受，再对比自己使这刀法时所表现的状况，一边仔细推敲研究，一边不停地将新体会的刀招向周围的黑衣人招呼过去。看来，他是将这些黑衣人当成了活生生的练功靶子了。     
    而作为王嵬龙亦徒亦弟的唐门二少主唐景枫，却时不时掏出一些叫得上名的和叫不上名的暗器向那些黑衣人身上扔去。     
    他那些暗器中有的带毒，只要射中那些黑衣人，便使那人见血封喉，倾刻毙命，而即便有的不带毒的也涂有软功散，一射中那些黑衣人，不消片刻，被射中的人便身软如绵，乏力异常，手脚一慢，立时被攻来的修罗使者劈了个两半。     
    风子扬黑色鞭影遍布周身三丈之地，鞭风呼呼，有如成千上万的黑色灵蛇在他四周疾电般闪转腾挪，那鞭梢寒光闪闪的尖铁坠，如影附形般追着那些黑衣人的影子缠去，一旦着体，便结结实实地在那些黑衣人身上留下一道不可磨灭的淤痕。     
    云剑飞自感自己的万劫刀法近来大有长进，施展开来，更如同千万把刀同时在空中舞动，寒光凛体，劲气逼人，更是令他周身的黑衣人不由地打心底直冒寒气，那些黑衣人被他那四面飘忽舞动的刀光碰着就伤，磕着就亡，个个在心底直暗叫爹娘保佑，菩萨保佑。     
    而那使开天斧的马大哈则挥舞着近百斤重的大斧，横劈直砍，斧斧均向对手的头颅上招呼，那架势实可谓一夫当关万夫莫开一般的勇不可挡，眼看随着自己的斧头到处，敌人的头颅如滚地葫芦一般地在地上滚动，马大哈兴奋地直想大声嚷嚷。     
    但偷眼一瞧，那平时常和自己做对的瘦猴牟一川，正一个手脚麻利地对周身五六个黑衣人对攻，别看他被众人围攻，但他以他那指南打北，划东攻西令人捉摸不定的醉猴拳，配合他那两尺月牙钩，倒与那围攻他的六人打了个平手，不过看他模样，似乎尚有留手一样，这样看去，这瘦猴必定胜券在握。     
    见此情形，马大哈不敢大意，静下心来专心对敌，手下加了几成劲，更加勇猛地向四周不断涌来的黑衣人攻去，那双开天大斧更是将当年祖师爷的“劈天斧法”的精髓发挥到了淋漓尽致的地步，加上王嵬龙的指点，那大开大盍之间疏于防守的地方被一一改进，无形中给他这威猛的斧法增长了数倍的威力，那情景怕是他的祖师爷程咬金在世，恐怕也尚且要感叹 “后生可畏”及“长江后浪推前浪，一代新人易旧人”之类的话吧！     
    贺奇荣的九天书谱的第一层心法配合判官笔的路数，显然已达到娴熟已极的地步，此时他正以一杆尺半狼豪笔，与周遭三个黑衣人斗在一处，看他那笔随心走，身随笔转，得心应手的潇洒身形，以及他那稳重的步法，就可知道他的修为又已精进了一层。     
    他的状况无意间被王嵬龙一掌毙掉血淋淋的六个黑衣人后回头瞧见，并且暗自点头，心道：待此间事了，也是时候传授给贺奇荣第二层心法的时候了，没想到，他的姿质也相当不错，领悟力竟然极高，日后他的前途实在是不可限量，再加上贺奇荣性格与其师父天风极是相似，为人谨慎，心思细密，遇事周全，将来必是自己一得力臂膀，他与方燕南、欧阳孝天、风子扬、云剑飞等四人必可成为修罗门的五员不可多得的大将。     
    想至此，王嵬龙心中不由一阵欣慰，以后他们就是自己的得力助手，相信在不久的以后，在众人的努力之下，修罗门必将成为武林中名声显赫数一数二的武林门派！界时，便距自己铲除两大邪教，得报大仇之时也就愈发地近了。     
    欣慰之余，王嵬龙随手拍向背后正欲偷袭自己的两个黑衣人，掌劲过处，两个黑衣人应掌而飞，倒射向五丈余外，噗地一声，狂喷出一股血泉，登即了帐。     
    看着周围攻来所剩仅余四五十人的黑衣人，尚在顽固不化地做着无为的抵抗，王嵬龙冷冷一笑，斥喝一声：“挡我者死！”     
    接着，一拍腰际，一条银色匹练由腰际向周身外围攻而来的那些黑衣人卷去，那漠然四射而溅的银光沾着那些黑衣人，不是当即穿胸而过，就是腿折骨损，与之相接触的黑衣人无一幸免，眨眼间，那四五十人已被毁去十几人之多。     
    可是，那些黑衣人好像不知道珍惜生命似的，仍是疯狂扑上，惹得随在王嵬龙身后的邵玉茹等三女唯恐他被那些黑衣人情急之下饿狗反扑给伤着，忙不迭剑招齐齐递向那些黑衣人，并将身形护在王嵬龙四周。     
    那仅余的四五十个黑衣人武功好像较前边的黑衣人要强上数倍，一时间，竟拿之不下。这样一来，倒引起了王嵬龙的兴趣。     
    王嵬龙心中闪电般掠过以前曾见过的数十种刀法，却均不能识出眼前这些人所使的刀法是属于其中的哪一种，心中诧异至极，这倒是稀奇！     
    因为这些黑衣人的这种稀奇的刀法，不仅有一般刀法所没有的狂猛无伦，而且隐约还含有高深剑术的精髓，这一点是至为令人感到奇怪的地方，这种刀法的确是前所未闻的。     
    一般而言，刀本属凶猛兵器，向来走的是直劈横砍的刚猛路子，而剑则属轻灵兵器，则一向走的是直刺、撩戳等轻捷灵活、变化多端的阴柔路子，刀与剑，这两者千年以来一向不相统属，各走各的极端和发展各自的系统，以至到今天为止，这两者各自发展已臻完善的系统，已为目下武林中人所分别崇信，是以眼前看到这些黑衣人将这各走极端的兵器练法熔为一炉，王嵬龙甚是诧异。     
    这种刀法实在是一种不可多得的好刀法！     
    是以，王嵬龙一边以银蛇鞭缠斗面前那几个功力最高者，一边暗自思索对方将刀法及剑术熔合的诀窍以及解法。     
    其实，若以功力而论，王嵬龙远较眼前对阵的敌人要高，对方几人不仅是这些黑衣人中功力最高的人，而且再加上对方几人均使出这种前所未见的刀法，这种刀法又引起了王嵬龙的注意，让王嵬龙一时倒不忍狠下杀手。     
    这样一来，远远看去，双方倒打了个平手之局，这在将王嵬龙奉若神明的众修罗使者的心目中，均感觉实在是不可思议！     
    他们何曾见过与门主对阵百余招开外尚不呈败势的人，这样不由地使他们产生了一种错觉：对方这几个黑衣人的功力实在是功高莫测，不然不可能与门主打成平手啊！     
    因此，他们怕这些黑衣人会对门主不利，在解决了其他的黑衣人后，众人都围了过来，个个屏气凝神，均静立以待，更是紧紧地注视着门主与这几个黑衣人的决斗。     
    在距众人不远处，欧阳孝天及云剑飞正在小声盘问着刚刚从那些黑衣人手中救下来的两个山庄中的总管模样的人。     
    此时，三女及其他众修罗使者已合力解决了其他的四十余黑衣人，环立站在王嵬龙的身后。     
    百余招下来，王嵬龙已发现了对方这种与众不同的刀法之所以神奇的所在，心下一片恍然。     
    原来，单独分别看面前这几人的刀法时，这几人的刀法有的的确是刀的路数，不过却不是中原的刀路，而这几人之中，每次攻击之时总有一个人以刀代剑，使的却是剑路，自然这剑路也非中原特有的剑路，加上这几人换招极快，这样一来，这几人合在一处时，就给人一种刀法与剑招融合于一处的错觉，使人有种无从下手之感。     
    而仔细察看之下，王嵬龙更是发觉，这几人的攻招并非只有这样的攻击厉害，其最厉害之处却是这几人构成的是一个很奇怪的阵法。     
    这阵法不从五行之理，却又暗含阴阳变化，穷八卦之变数，合九九归一之数，使得原本简单的攻势变化得繁复无穷。     
    这一点发现，让王嵬龙大是兴奋，久久未曾遇此奇阵，而今见之，不免手痒。心中已知此阵之原理，破解起来自然简单。     
    可他就是那种兴趣一上来，就不免心中痒痒的人，不想马上将对方击败，只是想对对方的阵法一窥全貌，于是手中银蛇鞭不由一缓，功力降低一成，自然使得眼前几人的压力大减。     
    这几人一挨对方的攻势一减，还以为对方黔驴技穷，已到山穷水尽的不支地步，均不由大喜，不自觉地加紧了攻势，都只有一个念头，将眼前这个功力奇高气宇不凡看上去好似是来到的一群人的首领的少年拿下，那就是大功一件了。     
    因此急攻近利之下，这几人也就忽视了周遭的情况，自然也没注意到同来的伙伴已经尽数被屠戮贻尽，只是一昧地向眼前这个少年疯狂地进攻着。     
    又过了四五十招，这几人的招势已反复用了几遍，每人的招数都已被王嵬龙尽数记下，而对于几人的阵法变化，王嵬龙已了然于胸，心中默默一算，对付这几个人竟已花了一百五十余招，这可说是自己出道以来首次战斗最久的一场打斗了。     
    一边继续与这几人对攻，王嵬龙心中默默一察周边情况，心知众人已解决了战斗，四周除了自己一帮人以及那山庄幸存的两个总管模样的人外，其余已均变成了了无生命的死尸，而死尸旁就是血腥味极重血流成河的红色小溪。     
    王嵬龙已不耐再战下去，手中银蛇鞭一紧，攻力连提两成，身上的杀气更是一下子加重数倍。     
    手中一抖银蛇鞭，那鞭立时变成一根坚硬已极的丈长棍棒。     
    接着，王嵬龙以鞭做棍，使出江湖上最为平凡常见的蟠龙棍法，向那几个黑衣人疾电般抡去。     
    那几个黑衣人突然感觉到周身的空气倏然一紧，接着一种澈骨的寒意从空气中通过自己的十万八千个毛孔向体内透入，各自不由自主打了寒颤，惧意顿生，心中同时大惊：怎么这少年眼看已处在下风，已经不支眼看就要拿下了，却陡然间如有神助般恢复了最初那般精神，功力更是高得可怕，强得离谱，不由得均没来由地同时生出退意。     
    但此时的他们却发现，四周的退路已被眼前这少年所使的普通且平凡的棍法尽数封死，想逃都逃不掉，接着他们更是震惊地发现眼前这少年所使的那条棍，竟是先前的银鞭所化。 几人中一个好似是他们中功力最高者的识货之人惊叫一声：“啊！束气成棍！！”     
    这时，他们才知道对方这少年适才并非是真的已处不支之态，那根本就是对方故意漏出的破绽！     
    这时，他们才知道对方这少年的功力已经臻达无上之化境，根本就不是他们这个档次的人所可以匹敌的！     
    这时，他们才知道对方这少年已是掌握他们生命的夺命之神，他们的性命就在这少年的手中，尤如一只不起眼的蚂蚁般任这少年宰割。     
    他们第一次感到一种前所未有的对自己生命把握的力不从心之感。     
    他们第一次感到享受生命是如此地美好。     
    就在他们开始感到绝望之时，他们无意间瞟到了周遭的情况。     
    他们看到了地上倒下的除了先前被自己人杀死的山庄村人之外，其余倒下的竟然尽是自己的伙伴，自己昔日把酒言欢的故友和属下。     
    此外，他们自然也看到了环立在四周的那二十八个不同年龄大小的少年男女，此刻他们的眼中流露出的都是怜悯以及可怜，那神情分明是看到即将要死去的人的那种神情。     
    这一刻，他们更加丧失了斗志。     
    面对如此强大的对手，他们生出了一种与老天在争，与天神在斗的无力之感。     
    他们想认命了。     
    他们想认命，但此刻操纵他们生命的杀神会不会可怜他们，放他们一条生路呢？     
    不必问！     
    从这杀神一棍紧似一棍的攻击中就可看出这完全是不可能的！     
    这杀神已将他们逼到了再也不能躲避的死角里去。     
    不是这杀神没有感情。     
    他比任何人都有感情。     
    也正是因为他比任何人都有感情，所以也才会有这不成比例的杀戮！     
    就算他想放过这几个可怜的待罪羔羊，那些被这几人杀害已死去的山村中人在天有灵，也不想放过他们这些刽子手。     
    就算他想放过他们，心中那隐藏心灵深处一触即发的仇恨之火，一旦被引发，也不是那么轻易可以熄灭的。     
    因此，他们这几个可怜的待罪羔羊的结局只有一个，那就是“死！”。     
    也只有他们死，才能浇熄这杀神的仇恨之火。     
    也只有他们死，才能告慰那山村中人死去之人的在天之灵。     
    很快，一声接一声的凄厉的闷哼之声，王嵬龙手中那银色的棍影终于带上血红的影子，在空中挥动着。     
    随着最后一声闷哼嘎然而止，王嵬龙缓缓地从那几人中功力最高的一人心口处抽出自己已变成一条血红色的银棍来。     
    银棍拔出后，腥红的鲜血喷飞四处。     
    当场地上一片狼籍。     
    那银棍拔出后，王嵬龙凝神敛气，手中一震，那银棍上的血暴然四射，均被震飞，融于空气之中，化于无形，而那条银棍也于此时恢复了原先软叭叭的蛇鞭模样，接着被王嵬龙反手一抖，那银蛇鞭已收回腰间，成为一条银光灿灿的皮带，根本看不出这皮带竟是一条杀人凶器来。     
    扫了一遍众人一眼，又看了一眼地上那遍地死尸，半晌，王嵬龙叹息了一声，接着道：“把他们都埋了吧！”     
    接着挥手一拍，眼前地上已出现了一个大坑，接着，手一招，将那与自己对敌的几人的尸体凌空摄入那个大坑之中。     
    再发一掌，将那些震飞两旁的土推入坑中，将尸体掩盖起来。     
    接着，向站在欧阳孝天及云剑飞身边已吓得目瞪口呆的两个总管模样的人走去。     
    众修罗使者听到门主吩咐，纷纷动手开始将那些尸体掩埋起来。     
    三女不想沾染血腥，便随王嵬龙一起向那边走去。 　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第13章 龙困浅滩遭虾戏 虎落平阳被犬欺

    且说王嵬龙等人收拾下那些屠杀山庄的黑衣人，向那两个仅存的总管模样的人走去。     
    王嵬龙询问那两人，这些黑衣人与他们有何怨仇，为何要屠杀他们等问题，但这两人好像适才被他那毫无感情的屠杀给彻底吓呆了似的，对他所问根本无动于衷。     
    所幸，适才欧阳孝天及云剑飞已问出了一点眉目，就将适才所听到的内容，尽数告知于王嵬龙。     
    原来这山庄与那些黑衣人并无瓜葛，只是不知什么原因，今日村中突然来了这伙强人。这伙强人一进村，便不分男女老少，见人就杀，逢人就砍，片刻之后，村中的人便已被那些黑衣人放倒了一大半了。     
    如非众人及时赶到，恐怕这里已是一座死亡之村了。     
    知道这样的情况，王嵬龙不由有些后悔刚才下手太重，没有将那几个黑衣人留下几个活口来问话，以致现在连个头绪都没有。     
    但后悔归后悔，后悔又不能改变事实，这又有何用？     
    王嵬龙看那两人望向自己的眼神之中，尚有几分骇惧之色，心念一动，传音示意欧阳孝天及云剑飞两人继续问话，让两人问他们目下有何打算，自己则负手转身去察看众人打扫现场的情况。     
    三女自然也随在其身后陪同。     
    少了王嵬龙这杀神在眼前晃动，那两个被吓傻了一样的人总算感觉轻松许多，长长地舒了一口气，苍白的脸色浮起一丝红润。     
    加上欧阳孝天及云剑飞两人在旁循循善诱温和的安慰，两人清醒了不少，思路也畅通了，口齿也清晰了起来。     
    二人告诉欧阳孝天及云剑飞，他们目下山庄被毁，只好投靠距凤凰城最近的南华山上落草的亲戚，不过此去南华山虽然很近，这些黑衣人在他们村中死伤这么多人，一旦被他们的同伙得知他们这村庄还有生还之人的话，必不会放过他二人，再说这些黑衣人既然能突然出现在村中，也难保不在中途突然出现，万一二人被那些黑衣人的同伙捉去，恐怕就不是这么简单的杀戮他们了，那时就是他们的死期到的时候，因此，他二人希望众人能顺路送他们前去南华山寻亲。     
    欧阳孝天及云剑飞听罢，便将这二人的想法禀报于王嵬龙。     
    此时，众修罗使者已陆续处理完那些难看的尸体，纷纷围在王嵬龙的身畔在休息。     
    风子扬与贺奇荣对望一眼，风子扬没什么表示，但贺奇荣一听，疑惑地望了望不远处那两个人的神情，郑重地附在王嵬龙耳边小声说着什么。     
    须臾，王嵬龙扫了一眼那两人一圈，淡淡地对众人吩咐，大伙一起送他二人前去南华山寻亲，以免他二人再遭黑衣人毒手。     
    贺奇荣面色一急，但看王嵬龙那坚决的表情，心中一叹，知道已没了回寰的余地，便只好作罢。     
    欧阳孝天及云剑飞两人奇怪地看了看贺奇荣的脸色一眼，心中一格登，隐约想到些什么似的，想转身对王嵬龙说些什么样，却见他已当前迈步离去，只好回到那二人身边转达王嵬龙的命令，接着随在王嵬龙身后行去。     
    众修罗使者在王嵬龙吩咐过后，就紧随在他的身后，见他离去，自然均跟在其后，三女自不例外。     
    那两个总管模样的人见众人纷纷离去，悄悄地对望一眼，做了个别人不懂的会意的眼神，神色间隐约有几分欣喜之色。     
    他们这种欣喜不着痕迹，几乎没人注意到，加上两人面上更是丝毫不露声色地一边惶恐地表示着感谢，一边大踏步跟上众人的表现，让旁人尚以为他们诚心感谢呢。     
    不过，这两人自以为掩饰的天衣无缝的表情，却落在了有心人的眼中。     
    这个有心人，就是二十三修罗使者之一的贺奇荣。     
    这看在贺奇荣的眼中，心中的戒意更深了，心中的忧虑也更加地深了一层，但做人属下，只能说出自己的意见，却不能左右别人的意志，只好暗暗决定，一俟不妙，一定要先拿下这两个心怀鬼胎的家伙，再谋后策。     
    在自信可以做到这一切之后，贺奇荣随在众人身后走去。     
    ……     
    南华山横亘凤凰古城南天，对小城形成半包围，山高林密。     
    纵则奇峰巍然耸立，直插云表; 侧则红松水杉掩映，满目黛绿。     
    加之深山之上灵禽异兽偶或发出欢鸣之音，委实使这南华山宛如梦中仙境一般，让人向往之至。     
    不过，这梦中仙境般的地方，却让一列人感觉并不感觉轻松。     
    这一列人就是王嵬龙及众修罗使者等人。     
    众人来到南华山中的一片山谷之中。     
    这山谷四周地势险要，四面环山，昂首望去，四周山壁高约千仞，平滑如镜，到处青苔遍布，野草秘深，着实是一处绝佳的秘处。     
    一进山谷，远远就瞧见一处密林，而密林深处隐隐望见一幢幢的房屋。     
    看到那些房屋，那两个总管模样的人眼中更是露出一脸的喜色。     
    注意到那两人的诡秘的神色，贺奇荣更是心中一个劲地往下沉，下沉，已感觉到一种极度危险的气息。     
    众人一踏入那座密林，就嗅到一股与众不同的危险气息，不自觉地都握紧了各自的兵器，一边紧张地戒备着，一边小心地向林中走去。     
    王嵬龙更是艺高人胆大，稳步向前走去。     
    三女却是不敢怠慢，紧随其后，各自执剑小心戒备着跟上前去。     
    众使者虽感紧张，却个个心胸激荡，也都稳步前行。     
    眼看已快出了密林，众人均稍稍放下心来，放松了警惕。     
    就连心中早存疑念的贺奇荣见一路行来均安全无恙，也不由有些诧异，不过对于那两人的异样表情，总是感到有什么地方不妥，总觉得那两人身上必有蹊跷，因此还是多少有些忌讳，不敢掉以轻心，这也是贺奇荣师从十八骑中素以计谋著称的天风后培养成小心谨慎的性格所使然吧。     
    王嵬龙脚下一紧，心中警惕顿生，正待拔身而起，一张大网从天而降，连他在内，加上身后紧随的三女，均被那大网罩个正着。     
    “门主！”     
    其他众人一见情况不妙，不由大惊，纷纷欲上前解围。     
    谁知众人一动，立时脚下一紧，接着又是几张大网落下，众人也都重蹈了王嵬龙的复辙，均被那大网罩个正着。     
    接着远处的房屋以及密林之中开始出现了无数的黑衣人，呈包围之势迅速地向这边涌过来。     
    王嵬龙立马运起玄黄神功，欲将那张大网挣断，谁知那大网竟不知是何物织就，竟越挣越紧，每挣扎一下，那大网就收缩一些。饶他神功盖世，反应过人，仍是不能奈何那大网分毫，只好做罢，只能眼睁睁看着那网越束越紧，倾刻间已陷入衣服之中。     
    而众人挣动之下，也发觉这大网别有蹊跷，也不敢再行挣扎，担心那大网陷入众人的肉中，那时可真是叫天不应，叫地不灵了。     
    至于那两个被救下的总管模样的人，却在众人上前而大网落下之时，迅速后撤了一步，避过了被那大网罩身的霉运。     
    众人之中只有一直保持着警惕的贺奇荣，由于一路行来在密切关注着那两个可疑之人，是故，在两人后退的同时，本能地向后退去，也因此他才躲过这一劫。     
    在贺奇荣后退的同时，他一眼便看到了被那不知材料的大网罩个正着的王嵬龙以一干兄弟，不由怒从心起，冲那两个可疑之人怒喝一声：“卑鄙小人，原来是你们捣的鬼！竟敢暗算！我贺奇荣非杀了你们不可！”     
    身形唰地一纵，已移到刚刚狼狈爬起灰头土脸的两人面前，狼毫笔一伸，九天书谱第一层的心法畅流而注，随心使指，招法怒然狂泄向两人。     
    竟然招招是杀着，式式是险招。     
    看来，此行所遭遇的凶险，显然已惹怒了这个平时不善言词一昧谦让谨慎的天风之徒贺奇荣了。     
    那两人在众人被擒的一刹那，都从心中长长地吐出了一口大气：总算完成堂主交给的任务，两人从地上爬起，正待弹冠相庆之际，一个人影已闪至面前，眼前也出现了一逢乌黑的光影，与此同时，耳际也传来了贺奇荣那足以令人心颤的冷喝声，两人不由大吃一惊，忙不迭急急后掠，险险闪过那已递至面门的森森笔影。     
    从王嵬龙等人被大网罩住，到众人随即失手被擒，接着那两人及贺奇荣后退，再到贺奇荣见到大伙被困，挥笔向两人攻上，这一连串的突发情况直如电光石火般，均在人的转念之间，可说是变生肘腋，让人实在是防不胜防！     
    就在贺奇荣攻向那两人之际，四面八方包围而来的无数的黑衣人已如潮水一般向中间涌来。     
    估计那些黑衣人怕不有上千人之多。     
    倾刻，便已来到近前。     
    透过那大网的网眼，王嵬龙向四周打量过去。     
    这一打量，不由令他怒火顿起。     
    一身黑衣，个个胸前都绣着一只极是难看的大秃鹰，不问可知，这些人一定是自己的两大仇家之一的天鹰谷的人。     
    上次自己在平狮村外，指废“乌江鬼手”丁成雄，掌毙天鹰谷百余精锐高手，自己也因此一战而名震江湖，声传武林，落下个魔神修罗的称呼，此番自己等人落入对方之手，其下场可想而知，必会是个生死两难的境地。     
    不行！一定要想办法脱困，决不能落在他们的手上，否则自己不仅无颜面对九泉之下的父母及冤死的庄中父老乡亲，而且也会连累身边的众位兄弟和追随自己的三女啊！自己决不能将他们也拖下火坑。     
    一想到这里，王嵬龙不由地第一次有些发急。     
    闪电般在脑海中将所看过的书重新回忆了一遍，可怎么也想不起织就这大网的材料到底是何物，直急得他连连挣动，却是无济于事，那大网却已隐隐要陷入肉中，还好自己有“赤龙甲”贴身护体，还不觉得怎样。     
    倒是与自己同在一张大网之中的三女，即没有高深的功力护身，也没有神甲护体，挣动之下，被那大网越束越紧，只感到胸口的压力越来越盛，人也渐渐感到有些晕晕地，已渐呈不支之态。     
    幸好，王嵬龙在那大网落下将四人罩住之时，转身伸手一揽，将三女紧紧抱个正着，揽在怀中护着，此刻王嵬龙见三女渐呈不支之态，便将玄黄输入三女体内，三女总算清醒了一些。     
    三女在大网落下之际，芳心之中本是大惊失色，接着被心上人伸手揽体入怀，左边是欧阳玉凤，右边是邵玉茹，中间面对着王嵬龙的却是邵玉茹的师姐陆春娇。     
    三女环抱在一起，不由地都暂时忘了害怕，只想静静地待在心上人的怀中，就这样享受一番。     
    纵使欧阳玉凤和邵玉茹早有心理准备，也不由粉面生霞，晕生双颊。     
    而陆春娇原本只是一厢情愿地一个人时傻想过，却不曾与王嵬龙单独相处过，在她心中，只要能与心中的他待在一起就开心的不得了了，此番却与他面对面这样子待在一起，好不羞煞人也！她更是粉脸儿滚烫如火，面上的红霞竟更胜过欧阳玉凤两女。     
    王嵬龙却无暇注意到三女的表情，他这会儿正忙着思索解困之法。     
    且不说众人各有表情，心态不一之时，旁边的斗场已传来一声惨叫。     
    王嵬龙定晴看去，原来是贺奇荣以狼毫笔戳瞎了那两人中的一人的眼睛，接着又被愤怒如火的贺奇荣跃身而起，飞起一脚，踢中那人的顶门，将那人了结。     
    而另一人被同伴的惨叫声骇得一呆，手下一迟，被正落下的贺奇荣在空中接着一踹，正踹中这人的太阳穴，这人连哼都没来得及哼上一声，便即了帐，尸体“扑嗵”一声栽倒在地面。     
    王嵬龙心中暗自为贺奇荣叫好之余，目光犀利如剑的他却注意到在四周围拢而来的天鹰谷教众之中，竟穿插有不少胸部绣有骷髅的黑衣人，很显然其中竟然有骷髅教中人也参与在内。     
    见到这些人，王嵬龙不由心中又是一沉，看来此番真要落个“虎落平阳被犬欺”的下场了。     
    他知道这时自己若不冷静下来，必然动摇自家阵脚，自己身为修罗门主，绝对不能露出惊慌的模样，一定要镇静下来，这样才不会乱了己方的军心。     
    想到此，他扫视一圈周围的众家被困兄弟和已围拢上来的两教中人，王嵬龙暗吸了口气，玄黄神功疾在体内运行数周，心神总算稳定下来，而神态又恢复了平时的冷静。     
    而身边众修罗使者见门主不慌不忙，一副从容不迫的样子，心中都以为他早已有了应对之法，加以每次大家总是能见到门主所施出的非人力所能施出的不可思议的武功，心中早已认定自家门主早已是个神仙一般的人物，无论再大的风浪他都可以平息，他都可以在最危急的关头力挽狂澜，是以众人并不心急和慌乱，反而均在那不知材料的大网中，好整以暇地做好看戏的准备。     
    所以，他们尚天真地以为这次门主又要以特别的方式来耍耍这些武林败类了。     
    风子扬与云剑飞安静以待。     
    贺奇荣杀了那两人后，正在众人身边研究那只大网的材料，以便想出办法帮助众人脱困。     
    瘦猴牟一川待在大网之中，正皱着眉头，研究那大网的结，欲尝试着解开那只困着众人的大网。     
    其他人也不甘束手就擒，纷纷在想着办法。     
    众人中只有两个人在叫叫嚷嚷的喧闹不停。     
    这两个人一个是唐门少主，王嵬龙亦徒亦弟的唐景枫，另一个却是那个向来鲁莽好战的马大哈。     
    唐景枫人虽小，但出手却毫不留情，他此刻虽被那大网困着，却不甘心地透过那大网的网眼，以唐家独门暗器手法向四外发射着令人防不胜防的暗器，众人之中竟然只有他还可以不时地偷袭一下敌人。     
    而马大哈却在嚷嚷着对方无耻，只敢暗算，不敢面对面交战，冲着对方叫着放他出去，他要砍掉对方的脑袋云云。     
    只有与王嵬龙待在一起的三女，在甜蜜了片刻之后，慢慢地发觉不对头时，想叫却叫不出来，因为那张特殊材料的织就的大网已经束得她们喘不过来气，而四人的脑袋也已挤得面贴面了。     
    三女中，陆春娇最窘。     
    因为她在中间夹着，并且是和王嵬龙面贴面，鼻挨鼻，自出生到现在，这十几年来，除了父亲外，自己还是第一次和一个男子这么近距离地接触，实在是羞煞人也！不过这个男子却是自己心仪的对象，面上虽羞煞，心中却是欢喜异常。     
    欧阳玉凤及邵玉茹虽与王嵬龙也有过如此近距离接触，但向来是单独待在一处，何曾与旁人同时与心上人共享这等旖旎风光，只羞得脸儿上的红霞飞红满面，那等娇憨的儿女之态实在是惹人爱怜。     
    而怀抱温香软玉般的三女的王嵬龙却无心去陶醉，因为他无意间透过三女的发际向外望去，在四周围拢而来的黑衣人群中看到了一个人。     
    一个令他今生今世不能忘记的人。     
    一个令他刻骨铭心时刻惦记的人。     
    一个缺了半边耳朵眼神锐利的人。     
    这个人就是天鹰谷地字堂堂主七绝夺命刀肖东山。     
    这个人又让他想起了七年前的那场噩梦。     
    这个人又令他念起了七年前的那场浩劫。     
    这个人又使他回忆起七年前的那一幕终生难忘的一幕： ………     
    已经浑身浴血的忠伯在对方那寒光闪闪的刀下，变成了一堆堆惨不忍睹的碎尸，化成了一蓬蓬缤纷飞扬的血雾。     
    碎尸被恶鹰吞入腹内……     
    血雾被冷风吹走四散……     
    在那冷清的崖顶，只有一堆残骸败骨在阴冷的风中“咔嚓嚓”地响，似乎在向世间倾诉着天道的不公。     
    ………     
    看到在网中已成为瓮中之鳖的王嵬龙等人，已走近被困众人十丈之地的那个半只耳朵的肖东山，此刻正欣喜万分地对着身旁一个得意洋洋，满脸阴狡之色，一看就知不是什么善类的中年汉子阿谀奉承着道：“还是曹堂主厉害，略施小计，便引得这姓王的小兔崽子就上了钩！不仅将这小兔崽子抓住，而且还将他们一网打尽！曹堂主你不费一兵一卒，仅用了两个村子那些废物的几条贱命便有这等成就！实在是厉害呀厉害！”     
    那曹堂主假意谦虚地道：“肖堂主过誉了！我曹定山不过侥幸得手而已。若说厉害，肖兄七年前以七绝夺命刀将十年前叱咤绿林道的绿林盟主悲掌断魂欧阳忠分尸刀下，那才叫厉害呢！而我曹某却要费尽心机来捉这群不入流的小子，如此得手，还只是侥幸而已。”     
    肖东山见他提起生平最为得意的杰作，不由笑逐颜开，哈哈狂笑道：“曹堂主谬赞了，肖某不敢当！对于曹堂主此番小计略施工便已得逞，肖某实在是钦佩之至，钦佩之至！！     
    对了，听说，谷主有意从咱们这几位堂主中选一人做总堂主，总统天、地、人三堂。此番回谷，曹兄你将此捷报呈报谷主，谷主必然会重用曹堂主你，介时，总堂主之位还不是曹堂主你的！如此，小弟在此先行向你恭贺了！只希望曹堂主你到时别忘了在谷主面前为小弟美言几句啊？！”     
    “哈哈哈…那是自然！那是自然！！”     
    接着两人相视狂妄大笑一番。     
    笑罢，那肖东山好似发现什么东西一般，直盯着王嵬龙这边看。     
    那自称曹定山的中年汉子斜眼一瞟，发觉肖东山面色大变，不由开口问道：“肖兄，你是怎么了？你怎么面色那么难看？有什么不对吗？”     
    一边说着，一边顺着肖东山的目光望去。     
    却正好与王嵬龙那如电般的灼灼神光碰在一处，心中不由大震。     
    那双目光中所透出的含义分明是恨，确切地说，是仇恨！！     
    那仇恨之深，似乎无穷无尽，似乎可倾山倒海，似乎可毁灭天地，似乎可熔化任何一种阻挡在它面前的事物。     
    更可怖的却是从王嵬龙身上散发出来的那股冰寒澈骨的杀气。     
    那逼人的杀气所逼出的寒意，使得在大半生的杀人生活中度过的他，也情不自禁地连打寒颤，肌肉不听自己神经控制地抖个不停，腿肚子好像抽筋了似的不听使唤地连打哆嗦，骨髓中更好似有一股寒气窜向全身一般，手脚冰冷异常。     
    一只飞鸟从三十几丈的高空掠过，被王嵬龙的杀气一惊，吓得不自觉拉出一团鸟屎，“叭”地一下刚好落在曹定山的脑门上。     
    曹定山感到脑门一凉，心中一紧，下意识地向脑门摸去，触手粘滑，收手放到鼻端一嗅，臭不可闻，这才察觉到自己的失态，懊恼的曹定山连忙将脑门的鸟屎揩擦干净，目光移向他处，并深吸一口气，半晌，总算压下心头的骇惧之心，神态也平静了不少。     
    回视身畔的肖东山。     
    不瞧还好，一瞧之下，发觉他比自己更惨。     
    肖东山的原本锐利的双目此时已暴然睁大，好似看到极为恐怖的事情一般，两眼失神地望着王嵬龙，眼泪和鼻涕不知何时流得满脸都是，顺着口唇下巴滴下地面，那表情何曾是一大邪教的堂主所应有的，实在是连叫化子也不如啊！     
    忙用手肘一碰肖东山，低声提醒道：“肖兄，怎么了！？不用怕，那家伙被东海索龙网困着，就算他再厉害也脱不开身啊！”     
    一语点醒梦中人。     
    听曹定山说到“东海索龙网”，肖东山不由精神一振，继尔发觉自己失态，忙将垃圾处理干净，长吸一口气，恢复了自己的表情，镇静下来。     
    其实，七年前桐柏山无名山谷之巅的那一幕，不仅深深地印在了王嵬龙的心中，而那一幕也同时深深地印在了肖东山的心中。     
    不同的是，在王嵬龙的心中种下的是仇恨的种子，而在肖东山的心中种下的是恐惧的种子。     
    ………     
    七年前，这年仅八岁的王家小子已有着一代宗师的气派，竟以一个稚童之力，对抗几十个武功不弱的武林高手而毫不显得慌乱，自始至终，从容不迫。     
    及至那欧阳老头子被自己削成碎尸，引发出他的内在潜力，更是激起他的无穷杀气，竟以小儿之身，连毙自己十数名功力不弱的手下。     
    自己的爱鹰也…     
    ………     
    一想起当初这姓王的小子杀气盛盈的气势，以及他那疯狂的模样，肖东山那一直隐藏在心底深处的恐惧就重新升上心头。     
    虽然最终肖东山将王嵬龙打下悬崖，却不知当时王嵬龙身上所散发出的杀气，以及所表现出来的气势，已不知不觉地在肖东山的心中种下了一颗恐惧的种子，只是那时的他回去后受天鹰谷主的嘉奖，得意忘形之下，也未曾注意过这些，只是后来每每想起那惊心动魄的一幕，就感到心惊肉跳的。     
    不过，不管怎么说，那小子已除去，总算少了一个威胁，时间一久，也就将这事情给渐渐淡忘了。     
    他却万万想不到，那小子居然未死，反而因祸得福，练得一身非常人所能及的上乘武功，一出江湖，，不过月余，便连毙两大邪教近千人，而身为自己的师弟，武功却较自己更为精湛的乌江鬼手丁成雄更是惨死在他的手下，成了掌下亡魂。     
    而今，再次见到这杀气极重的王天行的儿子，被他那双灼灼仇恨的目光一瞪，肖东山心底的恐惧更是如见风长的种子一般，从发芽，到长大，到结叶，到开花，到结果，不过这果实却是恐惧的种子，害怕的种子。     
    这使得肖东山在天鹰谷教众面前大为失态，完全没了平时的阴沉和冷静，完全像是变了个人一样。     
    不过，他此时却无暇去顾及了，因为他已不能控制住自己的心情了。     
    幸好，当他正自恐惧之时，听到曹定山说的这句话，登时点醒了他。     
    “东海索龙网！！”     
    想到这等宝物，肖东山眉间一喜，总算放下一直悬在心头忐忑不安的那颗大石，心中的不安一扫而光。     
    “哈哈，东海索龙网，索天索地困蛟龙！连三十年前引发海啸，肆虐东海伤亡无数黎民百姓的九爪蛟龙都困得住，我肖东山就不信困不住你这肉身凡胎的臭小子。看来是天助我也，是老天注定你这小子一定要死在我肖东山的手上！”     
    “小兔崽子，不要挣扎了，本座就明白地告诉你，这东海索龙网，乃以昆仑山之巅的千年九芝老藤、东海海底的百年八爪章鱼筋、南海深处的百年紫叶须，加以北海万年冰川之上的冰蚕王吐的丝混合而成，此物百折不断，韧性奇佳，什么兵器都不能毁之。”     
    “此外，再告诉你一个关于此网的厉害之处，就是被此网罩着之物，越是挣扎，就越是束得更紧。哈哈，只要你挣扎得越厉害，这网就越往你的肉里钻，任你有通天的本领这次也休想逃得掉了！哈哈哈！！！小兔崽子，你就认命了吧！哈哈哈哈哈哈哈……”     
    想到那宝物三十年前所造成的灾难，想到它的厉害之处，肖东山不由得意地哈哈大笑起来，一扫刚才的恐惧的表情。     
    听到“东海索龙网”几个字，听说过其传闻，知道其厉害的欧阳孝天以及天风之徒贺奇荣不由大吃一惊，面色登时一片惨白。     
    此物实在是大有来历！     
    -------- 这东海索龙网乃百年前一化外异人穷尽一生，走遍三山五岳，历经千辛万苦，采集数种世间奇物，历十数寒署方制做而成仅有的一张大网，此网由七张小网组合而成，合而成一张大网，分而各成一张小网，将之做成一顺心顺手的兵器。     
    后来此异人以之为兵器，进入中原，讨教各门各派，各门派的派出的出战代表无一是其敌手，即使各门派中偶尔有人功力较之高出不少，但仍被那异人以此网捉住，动弹不得，端的是厉害无比。     
    不过，该异人并无什么野心，在江湖中行走一段时间后，就消失了踪迹，各门派虽松了一口气，却都对那异人手中的这张大网是念念不忘，纷纷派出门中弟子四处寻找，到处打探那异人的下落，以期将那张大网掠为己有。     
    可是，那些人都是有去无回，三年五载都不见踪影，时间一久，各门派也就渐渐不再打那大网的主意，渐渐地死了那份心。     
    谁想三十年前，东海之上，竟有长达十丈的九爪蛟龙兴风作浪，肆虐无辜百姓，侵害过往商船渔人，使得东海沿岸百姓民不聊生，死伤无数。     
    朝廷派遣军队战船前往围剿，那蛟龙又躲了起来，更是找不到那蛟龙的藏身之处，朝迁的军队战船只好退去。     
    正当百姓以为那蛟龙不会再来之时，放心地纷纷重新出海打鱼之际，那蛟龙又再次重现，接到急报，朝廷的战船火速集结。     
    还未等到战船集结完毕，那蛟龙已攻了过来，登时打了众人一个措手不及，作为先锋的战船被那蛟龙掀起的巨浪，打翻了三、四艘之多，士兵更是死伤数百。     
    正当人们惶惶不安之际，忽然由海平面上飞也似的掠来一艘小船，待那小船行至那蛟龙三十丈远近之际，忽然由小船之上飞身掠下八个威风凛凛身穿皮甲的壮汉，跳入海中，脚踏海面，竟然踏着水波如覆平地一般向那蛟龙奔去。     
    那八人中为首一人手持一颗耀目明珠，以明珠对那蛟龙一晃，只见那明珠发出耀目冷光，登时被那蛟龙兴起的风浪便渐渐平息了下去。     
    接下来，其余七人每人手持一副大网，向那凶猛扑来的九爪蛟龙撒去。     
    只见那蛟龙一头撞进网中，被网个正着，虽被那网罩着，却仍是凶狠无比地前突后撞，每每惊险之处，都俱被那七个大汉躲过一旁，不过七人也都被那蛟龙拖得疲累不堪。     
    眼看就要让那蛟龙脱身而去，那手持明珠之人唿哨一声，从远处那小船上又掠来七人，换下原先七人。     
    原先七人返回小船休息。     
    就这样，十四人换过数次后，那蛟龙总算疲劳无力，被众人齐心协力杀死后，用那七张网困着。     
    那持明珠之人随即向空中发出一个响箭，片刻之后，远处又飞快地行来五六余艘船，众人将那已经死绝的凶恶蛟龙拖在船尾，扬长而去。     
    待得一干军队战船上的士兵醒过神来，那些小船早已没了踪影。     
    此事经好事者传出，百姓们都以为那些人必是天上下凡救苦救难的天兵天将，纷纷对天叩谢起来，感谢老天爷怜悯世人疾苦，解救百姓于水火之间。     
    不过，此事传入各门派掌门耳中，各家掌门却都在先人的留书中找到了百年前有关那异人的记载，又重新引起了各派的注意，各家掌门都认定那些人所用的大网必是百年前那化外异人所使之宝物。     
    于是，一场围绕异宝的争斗又在各派间展开了。     
    不过，结果跟百年前一样，仍是一无所得。     
    ------- 没想到，此宝物竟然落入门主的仇家天鹰谷的手中。     
    看来，此番真的是在劫难逃了。     
    两人苍白着脸对望了一眼，不由地都望向他们心中的神，他们尊敬和爱戴的门主------王嵬龙！     
    只见他与三女被那大网罩着，挤在一处，只露出一颗脑袋看着眼前的大网，皱眉沉思，好像在思考什么很重要的事情。     
    听到那令自己恨火难消的仇家肖东山一番得意忘形的狂笑和解说，此时的王嵬龙的确想到了一个令自己感到兴奋的事情。     
    他原本正在为不知此网是何材料织就而发愁，却不想这姓肖的得意忘形之下，竟说出了此网的材料。     
    原来此网竟是由昆仑山之巅的千年九芝老藤、东海海底的百年八爪章鱼筋、南海深处的百年紫叶须，加以北海万年冰川之上的冰蚕王吐的丝混合而成，此物百折不断，韧性奇佳，什么兵器都不能毁之，显然此物乃为阴柔之物。     
    织就此物的各种成份听来也均是至阴至柔之阴寒属性的东西。     
    天生万物，必然相生相克。     
    既然如此，世间既有此物，当有一物可以克制于它。     
    而能克制于它的务必是至阳至刚的阳热属性的东西。     
    想起至阳至刚阳热属性之物，王嵬龙不由想起自己在无名深谷曾服下那金冠红磷的巨蟒的内丹，还有那巨蟒吞下的至阴至阳的朱果，两者化成强大的内力，接连助自己打通了生死玄关任督二脉，而自己随后所习的玄黄神功则更是将此内力加以淬炼，到如今自己的内力已是要刚则刚，要柔则柔。     
    只要自己将体内的真气尽数转化为至阳至刚的属性，再附着在神兵之上，难保不能将此异域宝物毁掉，从而脱困而出，殊杀面前这朝思暮想的仇人。     
    思及神兵，忽然察觉体内有一物蠢蠢欲动，直向胸口流来，心中霍然一惊：莫不成中了对方的暗算？不可能呀！     
    一边想着，一边谨慎地默察体内的状况。     
    一察之下，王嵬龙不禁大喜，那在体内游动之物竟是自己从师尊洞府带出并化入体内藏妥从未动用过的“紫影”神兵！     
    思及那次以此剑驾驭玄黄剑法试招，差点将无名谷底毁去的场景，心中更加信心十足，望着那正得意洋洋的仇人半只耳朵的肖东山，一抹不易觉察的残酷的笑意从嘴角闪过。     
    想到这儿，王嵬龙不由心中一喜，面上却依然不动声色保持一副六神无主的惶急的表情，以迷惑对方。     
    对于肖东山的羞辱和狂妄的笑声，他只好暂时将满腔恨火强压在心中，以免露出马脚，打草惊蛇，令对方有所警惕。     
    正所谓“仇人见面，分外眼红！”     
    那肖东山见这小兔崽子被那大网罩住，再也动弹不得，不由地开怀狂笑，一边大笑，一边顺手从旁边一个黑衣人手中拿过递上来的一根鹿筋长鞭，抖手向王嵬龙狂抽而去。     
    王嵬龙忙带着三女急转过身，以背相迎。     
    只听“劈叭“一声暴然脆响，那根长达丈许的鹿筋鞭准确无误地抽在了王嵬龙背上，王嵬龙的黄衫当即裂开一个尺许长的口子，隐约露出里面贴身的红色的赤龙甲，如不是他身着此甲，身上怕不早已留下一个肿胀青紫的鞭痕了！     
    也幸有他护着，再加上他以玄黄真气护着三女，三女才不致遭受鱼池之鞅。     
    那肖东山见他此时还不忘以身相护三女，不由阴声怪笑道：“小兔崽子，都已成了阶下囚了，还有心情去惜香惜玉，本座还真佩服你如此英勇啊！你在美人面前，想逞英雄么？既然如此，本座就成全了你，也好遂了你的心愿！”     
    一边说着，一边接二连三疯狂地向王嵬龙劈头盖脸地打去，王嵬龙虽有玄黄真气护气，可玄黄真气竟不能阻止那大网的收缩。     
    被那大网罩着，躲闪挣扎之下，竟然被那大网陷入肉中，这还不算，那大网之上竟有极为细小的倒钩，一陷入皮肉，就扯得皮肉渗出丝丝血迹。     
    王嵬龙不由剑眉微皱。     
    倾刻之后，除赤龙甲护住的身体部分外，他身上其余未曾被保护住的地方已是血肉一片模糊。     
    也幸亏有赤龙甲保护住身上重要部位，那些受伤之处不过是些不关紧要之处，只是被血一浸，身上血红一片，合着那赤红的赤龙甲，看上去好似一个血人一般，给人一种极是恐怖惨不忍睹的感觉。     
    这情景看在四周众修罗使者眼中，个个惊怒交加，心目中神一般功高莫测的门主在对方鞭势之下竟然受伤如许之深，难不成这姓肖的家伙功力胜过门主不成。     
    心中虽然是吃惊，但却丝毫不妥协，人人皆忍不住地破口大骂。     
    陆春娇娇声怒喝道：“肖狗贼！你卑鄙！你无耻！！你下流！！！畜牲！！你去死吧！姑娘我咒你不得好死！你一定会下地狱，被天雷劈死的！…”     
    欧阳玉凤更是咬牙切齿地嘶叫着：“肖狗贼！我要杀了你！你这没人性的畜牲！还不住手！快住手！！…”     
    邵玉茹则紧紧拥着王嵬龙，一边急急地摇着他一边凄然哭叫着骂道：“龙哥哥！龙哥哥！！你没事吧！你这肖老贼，你若落在我邵玉茹的手中，邵玉茹必将你跺成肉酱，将你的肉喂狗吃！”     
    然而，她们的哭泣声却好似更助长了对方的气焰一样，不仅未曾住手，好像反而抽得更凶了。     
    肖东山斜眼看了与王嵬龙紧紧相拥的三女，狞笑着道：“三个小美人，别哭！别哭嘛！！待我先收拾了这小子，就与你们一起共享鱼水之欢，啊？！很快肖某就来了…”     
    众人之中，就连最为稳重的欧阳孝天也不例外，愤怒地喝骂道：“狗娘养的姓肖的狗贼！你不是人养的！！！你这没人性的狗贼，有娘生没娘养的王八蛋，我欧阳孝天咒你不得好死！老天爷一定会将你这狗贼乱刀分尸，不好好死的！……”     
    那向来鲁莽的马大哈更是骂得青筋暴涨，脸红脖子粗，眼睛更是瞪得可以哧死一头牛一般大：“你他奶奶的肖狗贼！有种就将鞭子抽到老子身上，看老子不活剥了你，生吞了你！有种就将这劳什子鸟破网拉开，你爷爷俺跟你大战三百回合，你老子俺若不将你那狗脑袋劈成肉酱，切成肉泥，你爷爷俺不姓马，跟你姓狗！…”     
    他骂着骂着，将自己说成也不知是肖东山的爷爷，也不知是老子。     
    旁边一向与他做对的瘦猴牟一川此时却无暇与他对杠，此时的他正变着话不重复地臭骂着那姓肖的：“姓肖的！老子恨不得敲你龟儿子两棒棒！！甩你娃两块七孔砖！姓肖的，你身披麻戴，头顶锅盖，你以为你是东方不败，其实你就是傻逼二盖！你他娘的从小缺筷，长大缺爱。光着脖子打麻袋，穿着裤头系腰带，难得做次狗合之爱，还搞的人家不愉快！高潮都没来。你是不是性无能啊！肖大傻逼？看你就知道你是驴和马的狗合杂种，要不你长的驴不驴，马不马的，让人一看你就知道你是头骡子，哈哈~~一个天阉的货---肖东山，哈哈~~骡子呀！肖骡子！肖杂种，肖野种！！…哎哟！姓肖的龟儿子，真不孝，敢打你爷爷我！…”     
    原来是他正骂得开心，却被那肖东山抽冷子狠狠抽了一鞭在脸上，登时削瘦的脸上拱起了一条蚯蚓般的血红的痕！     
    却听肖东山恶狠狠地喝道：“小兔崽子，活得不耐烦了是不是？既然等不急了，老子就先拿你来试试此鞭！”     
    说罢，劈头盖脸地向牟一川的脸上抽去，片刻，他那削瘦的脸上已遍布血痕，血流满脸，人也有些晕晕乎乎了，但口中却仍不依不饶地骂着，骂出来的话竟然还没有重复，实在是难得之至。     
    王嵬龙眼看着众位兄弟遭此惨害，不由气得杀气狂涌。     
    看到那缺了半边耳朵正满脸得意不停扬手抽着鞭子的肖东山，念及从小对自己关爱有加的忠伯，王嵬龙胸中一腔莫名悲痛由心底升起，在身体各处狂奔而走，这种悲伤的心情直如七年前坠崖之际一般无二。     
    不过，不同与七年前的是，此时的他只感觉这股力量要不吐不快，意欲渲泻一般，形成一股强大的力量聚在喉咙处，想吐却吐不出来，本能地运起玄黄真气以做导引，谁知那玄黄真气竟然与那喉咙口的力量汇聚一处。     
    眼看就要脱口而出，王嵬龙脑中电光闪过一组画面，心中不寒而栗，忙传音自家众人，令众人点中各自耳际穴道，以暂时失去听力。     
    已无力自点穴道的牟一川，此时也在旁边兄弟们的帮助下，被封住了听力。     
    就在众人刚照做完成之际，一声有如朗朗晴空中突然出现的霹雳一般的巨大狂啸之声由王嵬龙口中发出，经由山谷回荡，更是绵延良久历历不绝。     
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第14章 惊天一啸毙千人 紫影神兵见天日

    这啸声有如万兽齐吼般骇人的气势。     
    这种令人骇惧的气势足以震撼九霄。     
    这啸声带着一种只可意会不可言传的悲伤，感染着四周万物。     
    四周万物，皆凡有生命之物，都被这种悲伤的情绪感染，万物皆悲，一种沉闷的气息以王嵬龙为中心向四面八方辐射延伸而去。     
    四周的树木都不知为何无一例外地垂下了树枝，形成一幕极为诡异的场景。     
    而地上更是落下满地的树叶子，此时分明是春天，但看四周的密林，倒有几分秋意萧然的气氛。     
    方圆数十里之内的人们均听到了这声与众不同的巨大悲啸之声。     
    数十里之内的牲畜家禽无一例外的心绪不宁，烦躁不堪，直搞得鸡飞狗跳，牛羊乱窜，家家户户都乱了套。     
    百姓们还以为是天降灾劫，纷纷拿出祭礼，对天祭拜，乞求上苍不要降灾于世，乞求观音菩萨大慈大悲怜悯世人，消灾解难。     
    而官府还以为出现了兵变，动用了不少官兵外出察看，结果可想而知，自然均是一无所得。     
    众人虽事先将听力封去，但仍然感受到那股震人心弦的巨大啸声的威力，尚震得胸中血气激荡翻腾不止，一颗心几乎要脱口而出，那种压力压得众人几乎喘不过气来。     
    四周那潮水般涌来的黑衣人，原本以为面前这些人被那大网罩着，已成为阶下之囚，均在看肖东山如何处置这伙人，尤其想看的这伙人中那个不过月余便已惊动万教的少年魔神玉修罗的王嵬龙，到底是何方神圣，是何嘴脸，竟然初出江湖，便做下那一连串震惊江湖的大事来。     
    可他们哪里料到对方突然来这一招，一声震憾天地的巨大悲啸，不仅将他们情绪给感染得莫名悲伤不已，而且这一声啸声将大多数不及运功戒备的黑衣人当场震毙，站在那里良久，方始见到从他们的眼睛、鼻孔、耳朵以及嘴巴中纷纷渗出血来。     
    也就在这些人的第一滴血落在了地上，这些人方才“咚”地一声栽倒在地上。     
    一时间，四面不断传来“咚…咚…咚”的声音。     
    倾刻之后，地面上躺了一地的黑衣尸首。     
    腥红的血，很快也遍布地面，先是形成小溪，小溪最后汇成一条令人触目惊心的血河，缓缓向低处流去。     
    王嵬龙身边众人运功半天，总算压下胸口沸腾不止的血气，心有余悸地向四面望去。     
    只见山谷内，密林中，四面八方的地面上躺了一地的黑衣人，粗一估计，竟有千余人之多，无一不是被那巨啸之音当场震毙之人。     
    众人一时之间，均不由惊骇地张大了嘴巴再也合不拢来。     
    这声长啸过罢，王嵬龙那独有的带着澈骨恨意的冷寒声音传入在场的每一个人的耳中：“哈哈哈……肖东山，你这狗贼！真是天堂有路你不走，地狱无门偏自投啊！！本公子曾对你那狗崽狗孙们说过让你三个月内必死，没想到你才刚过一个月，便急着送上门来。真是天做孽，尤可存。自做孽，不可活！”     
    眼见这杀星一啸之下，震毙如此多的人，如此之强的功力，实在是见所未见，闻所未闻了，再听他那杀气冲天的话，肖东山心中寒气直冒，加上原本在七年前这杀星在他心中已悄然种下的恐惧种子，也在这杀星这震憾九霄的啸声中引得生根，发芽，不由怯意大生，竟不由后退连连，一不小心被身后一块石头绊倒栽了下去，发出“扑通”一声大响。     
    这声响声，惊醒了一旁被骇得发呆的那个阴沉的人-----曹定山。     
    这家伙果然称得上天鹰谷心机最深沉的人，面对这杀星一啸震毙千余人这种骇人听闻的场面，在被肖东山栽倒之声惊醒后，很快便恢复了原有的镇定，并且对眼前的局势做了个大概的估计，掌握了情况。     
    他眼看这杀星虽有如许威势，但仍脱不出他们心中的倚持-----那个异宝“东海索龙网“，是以他心中明白只要这杀星逃脱不了这大网，那么他们这些人就安全，这杀星也就是纸老虎一个罢了，唯一还令人担忧的是这杀星的嘴巴没封上，看他刚才那啸声的威势，若再让他再叫上几声，他们这些人不死完，也差不多了。所以，眼前要想办法将这杀星的嘴巴堵上方为上策。     
    想到此，他开始打起了主意。     
    眼睛扫描之下，他看到栽倒地上正倒爬着退后想偷偷遛走的肖东山，心中不由一笑，顿时计上心来。     
    他走上前，蹲下身子，挡在肖东山视线前，平和地对肖东山道：“肖兄，你想逃么？你还记不记得谷主的令谕？还记得本谷的教规么？”     
    听到“令谕”、“教规”几个字，肖东山身子不由一颤，目光不由猛地一缩，再也不敢后退了。     
    曹定山见已收到效果，忙不失时机地和声说道：“肖兄，既然肖兄知道谷主惩治叛徒的手段，想必肖兄不会做出逃跑的举动来。”     
    肖东山脸上青一阵，白一阵，嚅喏着想分辩，却到嘴边又说不出来，只是目中透出一种乞求的神色来。     
    曹定山见之，心中雪亮，当即打蛇随棍上，继续道：“肖兄，你不必如此怕那小子。其实，那小子再厉害，现在也只是一只纸老虎，你难道没见他到现在都没办法逃脱出那‘东海索龙网’吗？”     
    听到这番话，肖东山的身子不由又是一震，定睛一看，果然如此！登时他如落水之人突然抓到了救命符一般，慢慢地放下了久悬着一颗心。     
    接着，曹定山附在肖东山耳边悄声说着些什么。     
    听罢，肖东山连连点头，原本一脸骇惧的表情，此刻已是烟消云散，取而代之的是一副自大狂妄的神情。     
    那曹定山仰首朝空中打了个响亮的唿哨。     
    未几，一声响亮的鹰鸣传来，随后接连又传来几声大小不同的鹰鸣，众人不由昂头向空中望去。     
    只见茫茫的天空中，几个黑点由小变大，以极快的速度下降着，不一会儿，众人已看清是一群大鹰。     
    这群大鹰在一只与众不同最为雄壮的秃头大鹰的率领下，倾刻便来到众人头顶十余丈高下，在空中盘旋着。     
    曹定山与肖东山互望一眼，相对而笑。     
    接着，曹定山又打了个尖锐而又急促的忽哨。     
    只见那群大鹰在那秃头鹰的带领下，“嗖”地一下，飞快地落近地面，抓住困住众人的七个小网连接处的绳子，铁翅一震，齐齐飞起，顿时将王嵬龙等二十几人稳稳地带离地面升空飞起。     
    身子突然间悬空而起，骇得窝在王嵬龙怀中的三女不约而同“呀”地惊叫一声，也同令同样发呆着的王嵬龙也清醒过来。     
    -------你道王嵬龙为何也发起呆来？     
    原来他适才见众因为他的关系被那肖狗贼痛打，加上念及七年前发生的那幕至今仍历历在目的惨景，一时间，胸中仇火暴升数倍，玄黄神功也产生感应，一下子将潜藏在体内深处隐晦的实力给激发了出来，形成一股无可匹敌的力量，在体内涌动，奔流，狂窜，差点连他自己也控制不住。     
    还好，他在无名深谷中曾研习过五大绝学中，专控制人情绪的至高绝学---九龙伏凤琴，心诀默念之下，总算把持住自己，不致走火入魔，但那一口涌到喉间的强霸真气却无论如何压不下去，实在是欲一放而后快，但他脑中突然出现了那口真气施放过后的场景，忙传给众人，令众人自封穴道。     
    众人依命施为后，他那口强霸真气顿时化为一声惊天动地直冲云霄的巨大啸声，施放出去。     
    尽管他施放时接连强制收回不少真力，但其结果仍造成这四周的黑衣人伤亡过千人之多，这结果虽然他已有了心理准备，但仍然被吓了一大跳，当然要发呆啦！     
    ------心知这小子不能逃脱此网的束缚，肖东山不由又狂妄了起来：“嘿嘿嘿……你这昔年的掌下游魂，七年前让你侥幸逃走，没能死掉，今日无论如此你都必死无疑了，还敢在此大言不惭地像疯狗一样乱叫。嘿嘿嘿……也不知到底是本座的死期到了，还是你这小子的死期到了呢？你想在临死前送给本座什么礼物啊？是不是你旁边这三个小美人呢？如果是，本座享受一番后如果受用的话，那本座就赏你一个全尸！嘿嘿嘿…”     
    旁边的曹定山也跟着狂笑起来。     
    其他侥幸未死惊魂甫定的黑衣人也跟着哈哈笑起。     
    笑声中充满了得意和淫邪。     
    “哦！是吗！？你不妨试试！”     
    听到肖东山那声狂笑声，王嵬龙清醒过来，星目一扫，冷冷一哼，玄黄真气骤然一提，疾催注入体内那只“紫影”神剑之内，王嵬龙的身体隐隐发出阵阵莹莹的紫光。     
    只见一道比阳光还要耀眼，还要灿烂的紫色剑形光影自王嵬龙的顶门冲天射出，只听“嗤嗤”一阵响声，众人齐齐“叭”地一声摔落在地面上，所幸众人离地还不是太高，个个从那大网中翻滚着爬起身子，惊喜地发现大家都已经脱困而出。     
    四顾一望，发觉他们敬爱的门主已满面寒霜地旁立在一边，昂头望着空中。     
    众人围了过去，站在他身旁，顺着王嵬龙的目光也向空中望去。     
    只见那条剑形的紫色光影已窜至数十丈的高空中，四射而出使人眩目的紫光华彩，而那剑形的紫色光华的尾端竟然还拖着一截丈余长浅浅的淡紫色芒尾，遥遥看去，衬着四周的蒙蒙云朵，好似一道紫色彩虹一般，令人惊叹。     
    而先前那一群来吊抓众人的大鹰却已不见踪影。     
    只是空中正四散飘落的羽毛，以及地上落下的点点血迹，证明了适才的确有着一群大鹰的存在。     
    “啊！剑气！！剑术的至高境界！”     
    见识和听闻颇广的欧阳孝天不由大为吃惊地惊叫道。     
    旁边众人均是一震：剑气！难道这就是在传说中听过只有少数超凡入圣达到剑圣一级的人物才能练出的剑气吗？没想到门主竟然已经达到了如此高的境界！听说达到这种级别的人的修为从他们所施展出的剑气的芒尾的长短方可判断出优劣高低来，芒尾越长，则修为越高，反之，修为则越低。     
    见到这幕令人骇异的场景，他们不由得重新给门主调整了心目中的位置。     
    “哇！俺的娘哎！门主，那是你的剑吗？怎么飞那么高？咦！奇怪！门主，为什么你的剑能放光呢？哇！！真是太好看了！”     
    一声如破锣般的公鸭嗓喧叫着，很是破坏周围的气氛，不过也因此顿时更加引起众人的注意力。     
    原来此时那紫色光华在散出满天紫光华彩，映得满天云朵紫气弥空，煞是眩丽多彩，好看已极。     
    接着，过得片刻，那紫色光华不再刺目，那光影开始渐渐转淡，很快，众人都看清了那散射光影的原来是一把笼罩在淡淡紫光中的剑。     
    一把通体紫光的短剑。     
    这短剑一入众人眼中，在场所有的众人均不由自主地打了一个寒噤。     
    这是一把有着极为凌厉的杀伐之气的短剑。     
    一把有着极重杀气的神兵。     
    果然是一把好剑。     
    不过，在场所有的人都对此剑不寒而栗。     
    原因无他。     
    此剑剑身那极强的杀气，令人恐惧！     
    这是神兵的霸气。     
    也是神兵的骄傲。     
    当然，也是神兵的孤独。     
    自然，也是神兵的悲哀。     
    神兵‘埋没深山千余载，今朝一昔终出头’，其喜悦可想而知，通灵一般迎空突然“锵”然一声响彻云霄的剑鸣，接着自那四周的愁云惨雾之中闪电冲下，直朝王嵬龙欢愉地电射而至。     
    众人心切王嵬龙之安危，见状不由齐皆惊呼一声，纷纷拥上前去，要为他挡剑。     
    而王嵬龙却轻一摆手，示意众人退两旁，自己更是迈前几步，昂首面对那疾射而至的紫色飞剑含笑而立。     
    正当众人为王嵬龙暗捏一把冷汗之际，那紫色飞剑停在了王嵬龙的面前，左右晃动着，好似在向他点头行礼一般。     
    王嵬龙此际好像忘了周遭的情况一般，只是盯着那飞剑在看。     
    呵呵…     
    他不仅在看，他还在笑，好像发痴一般地傻笑！     
    而那紫色飞剑好像感应到他的心情一般，忽然缓缓地绕着他转了三圈后方才停了下来。     
    继而那飞剑靠近王嵬龙，前后轻晃着，好似在撒娇一般，随后轻轻地落在了王嵬龙伸出的手中。     
    王嵬龙手一接触那飞剑的剑柄，登时一股冰寒的杀伐之气由剑柄传入掌中。     
    那杀气穿手臂，贯肢节，在体内绕行一周后，与一股不知是什么东西的气息一触，突然直像脑门冲去。     
    王嵬龙面色不由一变，连忙闭目默察片刻，登即释然。     
    待他睁开星目，已恢复了冷冷的神情。     
    众人不解他何以面色突变之后，表情恢复如初，但此刻却不是问话之时，只好呆在一旁关切地注视着他。     
    却见他转身面对肖东山及曹定山，冷冷地道：“姓肖的，还有姓曹的，你们不是说……哼！想逃！嗯！就拿你们来一祭此剑被压制住的怨气吧！”     
    原来他刚转向肖东山那一面，就发觉那曹定山正提着轻功发足狂奔而逃，那肖东山虽然也跟在后面，但却是踉跄而行，倾刻便落下曹定山三十余丈。     
    两人身后那些幸存的天鹰谷教众见主将已逃，更是树倒糊狲散，亡命地向四面逃去。     
    王嵬龙说罢，一振手中的紫影神兵，沉喝一声：“去吧！”     
    那紫影神兵脱手而出，如同被有灵的东西牵引着一般，直向那些四散逃命的天鹰谷教众凌空射去。     
    “啊！嘞…”     
    “啊！…”     
    “啊！我的娘哎！”     
    “救…”     
    ……     
    随着惨叫声，紫影到处，那些四散逃命的天鹰谷教众不是被砍得缺胳膊少腿，便是被那紫影剑疾旋而至的剑气芒尾绞得支离破碎变成一堆碎尸，再不就是被那紫光当场穿胸而过之后成为一具无心尸首轰然栽倒地面。     
    还有的居然还来不及叫，就已经变成了一滩尸泥臭肉。     
    “紫影”神兵在王嵬龙意念的控制下，好像是一只绞肉机一般，更像是一把所向披靡的锋利的屠刀，在单方面忠实地执行着刽子手的使命。     
    一阵阵哭爹叫娘的惨叫声顿时惊醒了在旁发呆的众人，看到这场面，马大哈居然首先反应过来。     
    “喂！还愣着干嘛？！快砍啊！…哎呀！俺说门主！你行行好，就给俺留几个狠点的角色让俺也来杀一杀过过瘾啊！”     
    一边嚷嚷着，一边挥舞着那双明晃晃的开天大斧，飞奔着追上一个落在后面的天鹰谷教徒，搂头砍去。     
    只听“唰”地一下，可怜那教徒被同门扔在后面，还不知怎么回事，就被人将脑袋砍下，落在地面，骨碌碌在地面滚动着。     
    待那张已滚落在地上的脑袋上的眼睛，看到了旁边立着一个颇为熟悉的无头尸身，那嘴巴方骇极欲叫，却什么也叫不出来。     
    到这时，他才意识到原来那颇感熟悉的尸身是自己的。     
    很不幸的是他此时却再也不能重新做人了。     
    那张惊骇过度的脸上，似乎还留着一丝丝不甘和一丝丝的留恋。     
    马大哈的一声大叫，惊醒了其他众人，他们见到那剩余的约五百余人的天鹰谷教众，此时在门主那被紫色光华包裹的“紫影”神兵的疯狂杀戮下，片刻已仅剩两百多人，再不参战，就真的没有一试身手的机会了。     
    于是，众人齐齐大喝一声，个个如下山猛虎，又好似看到鲜美兔肉的饥鹰一般，纷纷向那些残余的天鹰谷教徒疯狂扑去。     
    所幸，此时王嵬龙没有再出手攻那些残余之众。     
    他只是低叱一声，手一招，那把正疯狂肆意地砍杀着天鹰教众的紫影神兵好似心有不甘地“嗡”然一震。     
    尔后，紫影疾快地将已逃至百余丈远近的一个正发疯一般飞奔的黑衣人穿胸而过，那黑衣人发出“啊！”地一声惨叫，接着捂着心口不甘地倒了下去。     
    穿过那黑衣人胸口之后，紫影神兵疾电般飞回，在经过五十丈外时，将一个面朝下正躺在腥红的血地上的一个黑衣人穿臂而过，接着不情愿地将这黑衣人带着飞了回来。     
    飞至王嵬龙面前五丈外，王嵬龙手一摆，紫影神剑从那黑衣人的手臂中脱出，飞近王嵬龙身边，绕着他转了三圈，突地重新化为一道紫色光华，自顶门化入王嵬龙的身内。     
    收回紫影神剑，王嵬龙这才长长地呼出一口气，冷冷的目光定定地盯着面前躺在地上的那个黑衣人。     
    越看那黑衣人，他的表情就越发冷漠，如同一尊没有感情的魔神看着一只待宰羔羊一般没有表情。     
    众人中，只有三女已从脱困后的欣喜之中走了出来，她们此时已被眼前这幕疯狂的单方面屠杀给惊呆了。     
    见到那血雨纷飞的景象，看到那四处飞扬的残肢断臂，嗅到那血腥刺鼻的空气，她们此时此刻的心情如大海中的惊涛骇浪，一浪激过一浪，心潮起伏不停。     
    如此单方面的谑杀，单方面的屠戮，在她们三人的心目中留下了不可磨灭的印象。     
    不过这印象，带给她们的伤感，却更令她们感到震憾。     
    这震憾对她们的冲击是如此之大。     
    因为她们自始至终，从那杀气冲天的紫影神兵自心上人的手中脱手飞去的那一刻起，她们都一直在注意着心上人的表情。     
    她们原以为在他的脸上可以看到脱困之后的欣喜，可以在他的眼睛中看到报仇雪恨的痛快，可以在他的表情中看到一点，哪怕只是一丝丝的轻松，但-------事实却让她们失望了。     
    她们在他脸上看到的不是脱困后的欣喜。     
    也不是雪恨之后的痛快。     
    更没有一丝丝的轻松。     
    她们在他脸上看到的是一种深沉似海一般木然的表情。     
    她们在他的眼睛中感受到了一种无法形容的巨大的悲哀和伤痛。     
    她们更在他的那冰冷森寒的目光中体会到了一种毁亲灭家的切身之痛，她们几乎可以切身体会到当初心上人被灭门之时的那种种孤独无助和傍惶无策，以及对身边至亲之人的深切怀念。     
    看着这幕惨绝人寰的杀戮，感受着心上人那深沉如海的悲伤和痛楚，体会着心上人那种孤独无助的孤单以及对亲人的深切怀念，三女不由都有一种特解恨的舒畅和快意。     
    这种舒畅和快意，让她们不由同时松了一口气，绷紧的肌肉不由都缓和放松了下来，然而就在她们放松下来的同时，她们的妙目中却不知何时均已是泪光莹莹了。     
    当她们意识到，悄悄揩擦时，却被身边一声“怦”然大响，吓了一跳，忙警觉地各自拔剑闪过一旁，向发声之处望去。     
    只见不知何时心上人已停止了杀戮，只是那柄紫色飞剑带着一个黑衣人飞了回来，接着那飞剑从那黑衣人臂膀处飞出，接着重新化为当初初出现时的紫色光华，被心人上收入体内之中。     
    而那声“怦”然大响，就是那黑衣人坠地之声。     
    接着，他们就看到了心上人那森寒的目光，一直定定地盯着这黑衣人，心中却不知在想着什么。     
    她们感到奇怪：为什么他对别的黑衣人概不留情，均一一诛杀，而独留这个黑衣人做什么？     
    他将这黑衣人带回来做什么？     
    难道这黑衣人是友非敌不成？！？     
    当她们带着这个疑问，将目光望向地上躺着的那个黑衣人之时，她们不由齐齐惊叫了一声。     
    “呀！原来是他！”     
    再看王嵬龙越来越冷的表情，三女隐隐有些知道接下来将要发生什么样的事情了，也知道这黑衣人的下场将是什么样的了。     
    她们不由有一种舒畅的快意流遍全身。     
    你道这黑衣人是谁？     
    他竟然有这等魅力使得一代杀星停住杀戮？     
    他到底是谁呢？     
    原来这黑衣人竟然就是王嵬龙恨之切骨的大仇人，七年前将那忠心护主的欧阳忠残酷分尸的凶手-----半只耳朵的天鹰谷地字堂堂主肖东山！     
    也是他七年来最想杀的人！     
    你道他为何突然不杀他，并且留下他的性命？     
    原本王嵬龙一见到他，胸中压抑多年的恨火一下子爆发出来，目光盯着肖东山，直恨不得将这厮立毙掌下，以祭欧阳忠的在天之灵。     
    可是却因为那东海异宝“东海索龙网”的束缚，挣脱不得，一腔怨气压在胸口。     
    但在他的怨气引起体内玄黄真气调动身体的潜力从而发出了巨大的啸声之后，他只感到胸口畅然一松，全身上下竟有一种说之不出的轻松和畅快。     
    他的头脑也因此为之一清。     
    头脑清醒的他心中霍然一震：不能让这狗贼这么便宜地死掉！一定要他在死前倍受折磨，才能弥补七年来一直压抑在心头的恨！     
    这忠伯当初被这狗贼分尸而死，死后尸首尚且不能入土为安，还被喂食给禽兽恶鹰，坚决不能这狗贼这么容易地死去！！     
    太便宜他了！     
    那应该让他怎么死呢？     
    什么样的酷刑才可以让这家伙受尽痛苦却又不能马上死去呢？     
    王嵬龙不由冷然低头思考着。     
    千百个念头齐齐涌过脑海，都被他一一否决掉。     
    随着这些念头闪过，他那俊美的玉面上掠过一个残酷而冷寒的微笑，星目中的寒光也越来越盛。     
    四周，不知何时突然安静了下来。     
    而一直在地上躺着的那个黑衣人-----肖东山突然动了一下。     
    接着停下来。     
    未几，又动了一下。     
    他的头渐渐抬起。     
    好像很艰难一样。     
    侧耳听了听，他没听到有何异常的声音。     
    终于，他抬起了头。     
    这一刹那，他全身不由剧烈一震。     
    因为他的视线碰到了一束比冰剑还要寒冷的目光。     
    尽管那双星目是如此清澈，是如此晶莹，是如此明亮，又是如此的深遂。     
    但-------那目光中透出的恨意，让他有了瞬间的呼吸暂停。     
    那目光中流露出的冰冷，使他情不自禁地从心底倒抽一口寒气。     
    那目光之寒冷，使他不由自主地手脚冰冷僵硬，额际更是冷汗如断了线的珠子般不停地渗出。     
    他刚压回心底深处的恐惧，又被重新挑了出来。     
    他开始恐惧了。     
    杀人无数的他终于知道什么才是恐惧的滋味了。     
    他不禁对自己以前所杀过的人有了些愧疚，有些后悔起来。     
    但后悔何用？     
    早知今日，何必当初！     
    他此时多么希望面前这魔星，这杀星可以放过他，给他一次改过自新、重新做人的机会啊！     
    可是----事实是无情的！     
    当他看到面前这有着冰寒目光的主人的面上的表情之时，他绝了自己的求生的欲望。     
    虽然他看到的表情是笑容。     
    奇怪？为什么他看到对方的笑容却绝了求生的欲望呢？     
    这不奇怪！     
    只因为身为老江湖的他从这带着笑容的脸上，看出了这笑容中掺杂着的太多仇恨，看出了这笑容背后的残酷。     
    他知道自己已经求生无望了。     
    因此，他选择了放弃。     
    他决定在对方解决自己的生命之前，自己先解决自己！     
    他决定咬舌自尽！     
    他不想受那种生死两难的痛苦。     
    看来他很明白自己落在这小子手中的情况。     
    然而----嘴边肌肉刚动，腮边一酸，接着下巴便失去了控制一样松脱了去，同时，身上的穴道也尽数被封。     
    “姓肖的，想自尽吗？没有小爷的允许，你敢死？！”     
    王嵬龙冷冷地斥道。     
    俊美的面庞由于被仇恨充斥着，已变得有些扭曲。     
    唯一的希望落空，肖东山不由大怒地想喝叫，张了张嘴，发出“呀呀”的声音，这才发现不知何时，自己已变成了哑巴。     
    而当他只见到对面那杀星的嘴巴在动，耳朵却听不到一丝声音时，他才知道自己还变成了个聋子。     
    他的耳膜早在适才王嵬龙那声响彻云霄的巨啸声发出之际，已被彻底震破。     
    至于何时成了哑巴，他却丝毫不觉。     
    他已经当之无愧实实在在地成了一名又聋又哑的残废人。     
    这对于练武之人来说，简直比要了他的命还来得残酷啊！     
    他不相信！     
    他不相信自己已经成了一个又聋又哑的残废人！     
    他不由狂拉着自己的耳朵，努力地倾听着来自周围传来的声音。     
    然而----残酷的事实摆在面前。     
    他一点声音也听不到！     
    哪怕只是一丝丝的声音都没有！！     
    他不由有些抓狂！     
    他愤怒！     
    他怒发冲冠！！     
    他想大骂对方！！！     
    可是张开口说出来是却只是别人听不懂的“伊伊呀呀”的声音。     
    他想出手反击！！！     
    可是大脑下达命令到手臂，手臂却恁地不听使唤，一动也动不了。     
    “姓肖的！你听不到声音了吧！哈哈哈……”     
    “你也有今天？！哈哈哈……”     
    “早知有今日之报，七年前你何必为虎作伥！做人爪牙！杀我双亲！！灭我山庄二百零八人！！！还将关心爱护我的忠伯分尸于刀下，将之尸体喂饲恶鹰！此仇不共载天！此恨直比海深！！”     
    “你放心，小爷不会让你死得这么轻松的！”     
    “哈哈哈……真是老天有眼啊！终于让你这狗贼落在小爷的手中。”     
    王嵬龙一边痛斥着肖东山当然的恶行，一边狂笑着。     
    直笑得玉面扭曲。     
    直笑得泪花坠地。     
    声浪四散延伸传播出去。     
    那笑声中几许凄凉，几许孤独，更带着无尽的悲痛和深刻的仇恨，隐约还含着些对双亲的孺幕情怀，以及对忠伯的关爱恋恋不舍的深切回忆。     
    一时间。     
    苍天为之无语。     
    大地为之悲哀。     
    看到心上人那般伤心和悲凉的模样，三女不禁也心中为之一酸，齐齐迈前一步，同声叫道：“小龙！”     
    “龙哥哥！！”     
    “王少侠！！！”     
    心中更是对那惹得心上人伤心的罪魁祸首肖东山愈发痛恨起来。     
    欧阳玉凤几乎有些忍不住，想上去立刻杀了肖东山，为心上人出气，但当她听到王嵬龙“不会让他死得这么轻松”的话时，以她对王嵬龙以往对敌手段的了解，她明白心上人将要以怎样的手法来对付这姓肖的狗贼了，便不再插手。只是在心中默想着以后如何去帮小龙去报这等大仇。     
    而邵玉茹更是珠泪盈眶，心伤不已：七年来，龙哥哥独自承受着怎样的痛苦和仇恨的煎熬，孤独地在那无名的深山中，一天天地回忆着这痛苦的记忆啊！而自己却对他的情况毫无所知，一点忙也帮不上，就连陪他一起度过那些寂寞的日子的机会都没有。龙哥哥，龙哥哥，你今后不会再孤单，不会再寂寞了，不会再一个人了，最少，还有你的玉茹会陪你一起度过未来充满血腥的漫漫江湖路。     
    看到这初见面不久，便令自己为之深深着迷的人儿，陆春娇也是满怀伤感：本以为他初入江湖便武功盖世，睥睨武林，必定是春风得意，志得意满，威风八面，谁想他竟然有如此深刻而又痛苦的伤心往事！谁曾想他当年还仅仅只是个小孩子，就要承受这等折磨人的悲欢离合的巨大痛苦！！自己以后要怎样去给他以关心，让他快乐，让他开心，让他不再感到痛苦呢？     
    三女怀着不同的心理，不同的想法，却不约而同地都在心中更坚定了今后跟定王嵬龙，与他生死与共的信念。     
    当肖东山确知自己已成了一个聋哑的残废人后，想疯狂反击身上发觉全身又动不了时，不由彻底地绝望了。     
    他的眼中开始透出了哀怜的目光。     
    他的目中开始流露出恐惧的眼神。     
    他希望面前这杀星愤怒之下，能给他一个痛快，让他尽快了结这条残命。     
    他知道这杀星残酷手段的厉害！     
    他的师弟“乌江鬼手”丁成雄就是一例。     
    以师弟的身手，就是自己也打之不过，却在他手中如掌中玩物般被他轻易废掉武功，并以极其残忍的手法，整得他生死两难，被残余手下人带回到教中，连续熬了三日三夜方才毙命。     
    他不想受这份洋罪。     
    他想痛痛快快地死去，不致受太多的痛苦。     
    此次如不是带着那东海异宝“东海索龙网”，再加上那个该死的曹定山令人感到信心十足把握性很大的游说，打死他也不敢来招惹这杀星。     
    再加上这杀星曾令手下带回他三个月内要了结自己的通知，自己说什么也得挣个鱼死网破！     
    可谁想，那传说中无论何物都不能伤的东海异宝，竟不能挡这杀星扔出的那柄带着紫色光华的兵器，轻而易举就被破了！这是无论如何也想不到的啊！     
    还有离谱的是同来的一千六百多人，竟在这杀星一啸之下，被震毙一千多人，就连自己也丧失了听力，这种功力实在不是一个“人”所能拥有的，难不成这杀星不是“人”而真的是“魔神”么？     
    更令人骇异的是，这杀星居然能施展出传说中剑圣及剑仙一流的人才能施展的“百丈御剑杀人”之法，实在是匪夷所思！     
    到头来，不仅没抓到这小子，反而落在他的手中，这一切都拜这该死的曹定山所赐，他这么一死，真是活该！他娘的姓曹的，你临死也不忘将老子拉下水，当个垫背的。我肖东山真是瞎了眼睛怎么会上你的当，我呸呸呸……     
    想到这儿，肖东山不由望了远处适才那被紫影神兵穿胸而过死亡的那个黑衣人影一眼，恨恨地吐出一口气。     
    正当肖东山在惊骇中回忆着刚才的情景之际，忽然，耳朵一痛，头皮猛地一紧，眼前猛地一黑。     
    等到眼前的景物再次投入视线之时，他看到了一片似曾相识的肉色东西落在面前的地上。     
    旁边洒着一地的鲜血。     
    定睛看去，原来那片肉色的东西竟是一片人的耳朵。     
    看到那片耳朵，肖东山想起七年前被欧阳忠突然咬下的耳朵，心中不由大惊，难道说这耳朵是……     
    不由地伸手向自己仅剩的那只耳朵摸去，却摸了个空。     
    待他急忙放下手来看时，却看到的是满手触目惊心的腥红的鲜血。     
    此时他才意识到自己的耳朵是真的掉了，到这时，他才猛地觉得被削去的耳朵处那火辣辣地痛楚传遍全身的震憾感竟是如此地刻骨铭心。     
    钻心的疼痛让肖东山骇极欲狂，想叫却又叫不出来，只能发出哑巴般呀呀地声音，眼睛更是绝望地望着立在面前的这个无情的杀神。     
    回敬他的目光虽然较刚才柔和了许多，但那其中隐约露出的愈加寒冷的眼神，却更加令他绝望和恐惧。     
    这一刻，他只想早早了结这条苟延残喘的残命。     
    可是老天爷好像是个铁面无私的包青天一般，一点也不因为他的奢望，而成全他。     
    这不！     
    随着肖东山的痛苦的呜咽伊呀声，他的鼻子又被王嵬龙不知从哪里找来的残剑给削了下来。     
    血，顺着肖东山的鼻沟，嘴角顺腮而下，聚在下巴上，落下地面。     
    接着，王嵬龙倏出两指，隔空点穴，止住了他流得满面的鲜血。     
    老天是公平的。     
    它不会厚此薄彼。     
    更不会因为你后悔以前所做下的涛天大错，而轻易放过于你。     
    它一定会让你去承担错过的后果。     
    善恶终有报！     
    善人自有善报！！     
    恶人自有恶果！！     
    彰彰天理，果报不爽！     
    这正是老天给予每个人最公正最大公无私的礼物。    
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第15章 人肉做菜制拼盘 凌迟碎剐肖东山

    “姓肖的，滋味怎么样？很舒服吧？”     
    一个不带一丝感情的冷冷的声音响起，令得在旁痛得直想满地打滚的肖东山心中冰冷一片。     
    还未等肖东山有所反应，那个冷冷的声音再次响起：“小爷送你道菜如何？”     
    接着，肖东山面前一花，只感觉面上及手臂上传来一阵阵锥心刺骨的疼痛，倾刻间袭遍全身。     
    同时，一声凄惨的闷哼响起，肖东山面前蓦然又多了一样东西。     
    那是什么东西？     
    待肖东山强忍住疼痛，透过眼前模糊不清的视线，勉强向面前摆着的那样东西望去之时，他几乎要晕死过去。     
    那样东西竟然是一盘五颜六色的人肉做的菜。     
    而那盛菜的盘子竟是六根带着血腥味的人骨组合排列而成的一个六角形架子，而架子上则垫放着一张人的脸皮。     
    那张脸皮上则堆放着一块块被切得整整齐齐的带着血腥味的骨肉块。     
    仔细再看那张脸模型，竟是自己的脸孔。     
    春风拂面，令人感到的皆是颊意和舒爽，然而此刻，这和煦的春风轻拂在肖东山那张血肉模糊恐怖至极得已不能算是脸的脸面上，引起阵阵如同刀割一般地疼痛，使得肖东山疼得伊伊呀呀地狂叫不断，他身上的衣服更是早已被王嵬龙那柄不知哪里捡来的刀给绞得粉碎，裸露而出的仅剩的那只手臂上，青筋暴突，肌肉更是疾跳不止。     
    而他的另一只手臂却不知落在何处，好象凭空消失了一般，只是那只断臂之处却不再流血。     
    因为他那断臂处流血的地方，已被一颗不大不小的椭圆形的石头堵了个死死的，那原本已流出的鲜血不知为何已然凝固，渐渐变得发黑起来。     
    不知何时，四周的战事已经结束。     
    只见遍地死尸狼籍一片，触目之处血流成河，随处可见的残肢断体，和着许多死不瞑目的尸体，构成了一副极为诡异而又恐怖的画面。     
    看到这适才自己曾亲手参与而造成的一幕，众修罗使者不由皆在心中沉重地暗自叹息一声。     
    这就是江湖。     
    这就是残酷无情的江湖。     
    这就是不择手段你争我夺的江湖。     
    整天你杀我，我杀你，杀来杀去，大家都日无宁日，每天都惶惶不可终日，在不安中度过。     
    众修罗使者等人虽然以近三十人之众，对付那多自己近十倍的天鹰谷教徒，丝毫不显得势弱。     
    每人都经王嵬龙这武林百年难得一遇的奇才悉心教导，耳提面命，在一个月的时间内，虽不能说是一日千里地改变，但也是事半功倍地飞速长进着。     
    前番太行山一战，众人虽有参与其间，却因为在门主那超快速超高强的身手的犀利攻击之下，众人还没来得及赶到，敌人就已惨死在门主的手下，以致众人事后都后悔不已，暗自都有些懊悔，没能一展身手。     
    之后，在恭州重庆府唐门据在地唐家堡的演武场内，众人本以为可以痛快地打上一架，却没打多久，就被门主下令将对手擒住，而后罢战停手，大伙都感到没有痛痛快快地释放一下压抑了许久的豪情，很是感到郁闷。     
    此次遇此良机，虽然对方人多势众，却更加激起众人一展身手定要重创敌人的豪情，众人在马大哈的提醒之下，个个如下山猛虎一般，疯狂地扑向敌群。     
    那二百多个天鹰谷教众，早先已被王嵬龙那惊天一啸当场震毙千余多人的气势哧破了胆，早已丧失了斗志，再见他们仗以为凭的异域之宝“东海索龙网”也没能拿住那冷面杀星，少年魔神，又眼见他以“御剑杀人”之盖世绝技百丈外飞剑杀人的惊心动魄场面，更是吓得三魂哧跑了两魂，七魄仅余一魄，哪里还有再战之意，根本不愿与众修罗使者交战，纷纷四散奔逃。     
    只落得个人人身首异处的下场。     
    因此，这场打斗很快就得以圆满而又战果辉煌地结束了。     
    众人粗略一算，死在此地的，不算此前被王嵬龙啸音震毙的那千余多人，众人及王嵬龙动手之下，共灭了七百余人，剖除众人解决的二百多人，光王嵬龙一人，就以紫影神兵片刻之间解决了四、五百人之多。     
    得此战绩，众人不由咋舌连连。     
    天！门主还是不是人啊！     
    由此看来，众人与王嵬龙的差距是如何之大。     
    这一来，更加激起众人以后拚命地练功。     
    正当众人在为此差距而为之惊叹时，一声闷哼吸引了他们的注意。     
    当众人看到一盘血淋淋的人肉块堆砌在一张沾着粘乎乎的血肉的面皮上时，那种恶心顿时让众人一阵阵地难受，肚子里的酸水直冒。     
    所幸，众人曾见过类似恶心的场面，心里多少都有一些心理准备，不致于大倒黄胆之水，更何况，众人皆知使得门主下此残酷手法，这姓肖的实在是罪有应得，应有此报。     
    不过，饶是如此，竟还有个人吐了出来。     
    这个人就是肖东山他自己。     
    当他看到面前的地上竟然摆着以自己的手臂剁碎而成的肉块做成的菜肴，而那盛这肉块的盘子竟也是以自己的骨头及脸上的人皮组成的，心中不由恐惧到了极点。     
    而当春风拂面之际，他感觉到脸上如被千百把刀子一下下地切割那般疼痛之时，他看到那“盘子”中的肉向外渗出了腥血的血。     
    看到那满“盘子”的血水向外溢出，鼻中嗅到那血水的恶臭之气，肖东山再也忍不住喉头一股冲顶而上的酸气，“哇”地一下吐了出来。     
    顿时，红的，黄的，绿的，如同打翻了油酱铺一般，一股极是肮脏而又带着恶臭的呕吐物喷在那那盘“菜肴”之上，和着那盘令人感觉甚是恐怖的带着腥红的血的碎肉块，更让旁观的众人连连后退好远，尚掩鼻不迭。     
    众修罗使者跟随王嵬龙虽然只有短短一月光景，但无不对之敬爱有加，对之温文尔雅的态度印象颇深，虽然都知他对敌手段极为狠辣，并且也曾见过被他毙杀之人的种种下场，却没想到，他的手段竟狠辣到如此地步。     
    不仅仅将这姓肖的震成聋哑之人，制住穴道，使他动弹不得，再以这得残酷手法将他折磨得生死两难，而且还将他的手臂剁成零碎肉块，做成一盘极是恶心而又恐怖的菜肴，放在他的面前，刺激着他那原本已频临崩溃边缘的极其脆弱的神经。     
    见此残状，众人虽知肖东山曾造过什么样的孽债，也不由均从心底升起一丝不忍。     
    这种怜悯的恻隐之心，使他们转过头，扭向一旁，不敢再看。     
    然而，当他们看到那满地在血河中堆叠横七竖八的尸体时，他们猛然一惊。     
    他们想起了芙蓉村中那遍地无辜惨死的人们。     
    想起了那村中一些尚未年及弱冠的小孩子被削去鼻子、耳朵、嘴巴、舌头等器官，鲜血流满整个脸孔的情景。     
    想起了地上躺着被刀剖开肚子惨死的孕妇，那死不瞑目瞪得老大的惊恐的双眼。     
    更想起了那孕妇被切开肚子而露出的婴儿被戳了血洞的脑袋。     
    当然他们更加忘不掉那婴儿的小口中被残忍地塞上的那块血染的小石头。     
    ……     
    想到那一幕幕尚历历在目的惨景，众人心中的不忍消失了，取而代之的是水涨船高的愤怒和怨恨。     
    他们转过了原本不忍的目光，盯着地上已没了脸面和手臂而血肉模糊一片又动弹不得的肖东山。     
    但他们此刻目光中透射出的不再是不忍。     
    他们此刻的目光透出的是无尽的愤怒和深刻的怨恨。     
    他们恨不得将肖东山这个仅剩的天鹰谷的人渣，败类碎尸万段，粉身碎骨，方可消心头之恨。     
    此刻，他们正眼看着门主开始动手慢慢地慢慢地，一刀切一下，再将刀拔出寸许，割上一下，心中同时升起一种快意恩仇的痛快。     
    他们心中有种雪恨般的舒畅，还有种解脱般的轻松。     
    此时。     
    王嵬龙冷寒着面孔，用捡来的那把染满鲜血的刀，一刀一刀地切着肖东山的肉，每刺一下后，就往上挑一下，专找那些神经敏感之处下手，为免这姓肖的不支倒下，他点中姓肖的穴道，让他立在那里，一直保持着那姿势。     
    并且，王嵬龙在刀拔出的同时，以另一手发掌止住他向外渗流的血。     
    就这样，不肖片刻，已痛得神志有些恍忽的肖东山头皮如炸裂一般地发麻，想痛快的死去，却又有心无力，只能以两只已经彻底绝望了的眼神，透过朦胧的血红惨兮兮地望向王嵬龙，乞求他能给他一个痛快。     
    可是，王嵬龙此时心中充满了仇恨，眼前闪动着的，都是自小就一直关心爱护自己的忠伯被这狗贼乱刀分尸后喂那恶禽的一幕。     
    他心中只想着将这狗贼剁成一盘盘用血和肉做成的人肉羹。     
    他将肖东山的另一只仅余的手臂仔细地切割完，接着，手腕一抖。     
    一蓬血雨粉飞四溅。     
    随着肖东山又一声较之适才差不了多少的闷哼，肖东山这只仅余的手臂又落在了地上形成了第二盘人肉菜。     
    这一盘赫然是莲藕人肉。     
    所谓“莲藕人肉”，就是将人的手臂切成厚薄均匀的圆片，而后就像莲藕被切后显出的一个个的洞洞那样，将已切成圆片的人的手臂打出一个个的洞，宛如真正的被切成片的莲藕一般。     
    当真是触目惊心之极。     
    “孔雀开屏！“随着这声毫无感情的好像来自冥界地府的冷冷的声音，王嵬龙手腕又是一震。     
    刀光一闪过后，随即蓬爆四射，如同炸开的烟花一般灿烂炫丽。     
    不过，为这灿烂的刀光添光加彩的不是烟花，而是血腥味极浓的血花和绕空缤纷乱舞的碎肉。     
    待落地后，那血花，那碎肉，那残骨形成了第三盘菜肴。     
    而肖东山在失去一只用来做这道菜的腿后，也同时砰然一声倒在了地上。     
    这是什么菜？     
    好漂亮！     
    这原来是一个极美的拼图。     
    这拼图拼出的图形是一只动物！     
    这是一只血红的孔雀，在挥动着美丽而又壮观的羽毛和长翎，向面前的人们展示着它的美丽。     
    不过，这美丽却是以血腥的人肉、人血以及人骨换来的！！     
    “火烧猪蹄！！“一声轻喝，如同客栈店小二唱喏的菜名一般，不过与店小二那热情洋溢的唱喏声不同的是，这声音显得格外冰冷和残酷。     
    王嵬龙手腕一抖，同时另一手出掌封去。     
    顿时绽放出一朵极为漂亮鲜红的花朵。     
    这朵花是由许多四射而溅的血滴和碎骨组合而成。     
    宛似凝结成实体一般，这朵花在空中停顿了片刻，好象是慢镜头回放一般，方始慢慢地落下。     
    同时，刀也被王嵬龙“哧”地一声掷向远处，射入一块大石，直没入柄。     
    待这些血滴及碎骨落在地上时，竟已重新合成了一条人腿。     
    这条“人腿”已不能算是人腿了。     
    因为这条腿已经熟了。     
    如同烧好的猪蹄一样被什么东西烧熟了。     
    人的腿可都是活“生生”的！     
    那些触目惊心的血滴竟然也已不见，仔细看去，那些血滴竟已射入那条已被烧熟的人腿中去，每滴血的入肉处便是一个深深的血洞，这些血洞排列成 “火“、”烧“、”猪“”蹄” 四个原本是美味此刻却显得恐怖的字。     
    这一道菜，竟是王嵬龙在一刀斩下肖东山那仅余的一条残腿之后，又闪电将那条腿绞碎，同时以另一手出掌以无上玄功将这些碎肉烤熟，而后在落地的瞬间，又以一手登峰造极的功力将那些碎肉重新拼合成人腿模样。     
    这些都只不过发生在众人眼皮一眨的瞬间，然而在场之人竟都没有看出他是如何完成的。     
    大家虽然已对王嵬龙时不时冒出令人叹为观止的身手见怪不怪，但眨眼间能将这费时费力的事，做到这般快的地步，仍然让众人出乎意料地吃了一惊。     
    而地上那已失去双手双腿的人，哦！不，应该说是肉团才是。     
    他此刻已没手没腿，只有一个粗壮的身体和颈上那颗西瓜一般的头颅，看起来实在是像极了一团圆滚滚的肉团。     
    姑且叫他“肉团”吧！     
    这“肉团“-----肖东山早已痛得晕死过去几次，又痛得醒过来几次，此刻他的面前摆着的四样不同的菜肴，让他那仅剩下的“肉团”之身三万多个毛孔齐齐爆张，汗毛也早已竖了起来。     
    一种液体被吓得从毛孔中不自觉地流了出来。     
    不过这流出的液体不是冷汗。     
    而是有些发冷的血。     
    他那双暗淡无神布满血丝的眼睛，透出可怜兮兮的目光此刻让人读出的尽是只求速死的含义。     
    他宁下地狱，到阎罗地府去上刀山，下火海，也不想再受这种凌迟之苦了。     
    他实在是怕极了面前这个将他解肢做成菜肴的小子。     
    这个丝毫没有一丝怜悯之心的少年杀星。     
    他面上怕他。     
    在心中更加怕他。     
    可能他死后变成鬼还会怕也说不定。     
    都是这杀星的手段实在残酷所致。     
    王嵬龙肢解了肖东山，但却仍以无上玄功将他的心脉护住，保他不死，并且令他保持着清醒，目的就是要他在死前尝尽世间酷刑，受尽人间折磨。     
    此刻见他目光露出的那极想解脱的眼神，方始将心头的怨恨发泄了不少。     
    待胸中怨恨渐消，扫及肖东山那可怜的惨兮兮的模样，不由心中恨意又减少了许多。     
    眼看他那期盼解脱的眼神，不由心中大感畅快！     
    胸中恶气一出，身上顿时轻松不少。     
    一扫地上那已成一团肉球的肖东山，王嵬龙又想起了忠伯被分尸的那一幕。     
    ……     
    一丝丝缤纷飞舞的肉条。     
    一股股乱喷四射的血液。     
    最后是一堆大小不一的尸块。     
    然后这尸块又落入了恶鹰的脏腑之内。     
    ……     
    想着想着，恨意旋又涌上心头。     
    手一招，那把刚被王嵬龙掷入石头的刀如被吸着一般，“嗖”地一下飞回他的手中。     
    “呀啊……”     
    一声狂然怒喝响起。     
    同时，千万道寒气逼人的刀光旋空疾舞。     
    一条条的血肉四散纷飞。     
    一蓬蓬的血雾喷洒四面。     
    远远围观的众人只感到一阵刀风劲气由场中射来。     
    那空中疾舞的刀，挟着凌厉的劲风，卷起地上一片沙尘，带起了阵阵使人几乎睁不眼睛的狂风。     
    四周的树也都剧烈地摇摆个不停，树上的叶子也被那凌厉的劲风绞得四处飞扬。     
    狂风直吹得众人不得不捂起眼睛。     
    刀越舞越疾。     
    狂风也越吹越大。     
    众人的衣衫也被吹得烈烈作响，几乎令众人有些站立不稳了。     
    就在众人不得不后退之际，风突然停了下来。     
    为什么风会停？     
    因为刀已收了！     
    为什么刀会收？     
    因为握刀的人已无所可劈的对象。     
    失去发泄的对象，握刀的人自然就会收刀。     
    刀收风自然也会停。     
    风停了。     
    沙尘也终于尘归尘，土归土，纷纷扬扬地落下地面来。     
    众人拂去身上的沙尘，掸去衣服上挂着的杂草树叶，顾不得各自的形像，都关切地望向场中那个已是长发四散的少年。     
    此刻，他的身上那原本很是漂亮的黄色儒衫，此刻已是破烂不堪，想必是适才困在“东海索龙网中”时被肖东山那厮毁掉的。     
    他此刻的姿势是那么的酷！     
    他冰冷而又孤独地站在那里，左手自然垂下，右手则持刀斜斜指向地面。     
    那刀本是冷的，是寒的，此刻却有些温热。     
    因为刀正被一注鲜血浸润着。     
    血顺着寒光闪闪的刀身流下，最后聚在刀尖，形成一大滴红色的液体。     
    血，滴下，洒入大地，终与尘土融为一体。     
    而王嵬龙的眼神中透出的那种包含着极端痛苦的仇恨目光，依然死盯着已经融入大地的鲜血坠落的地方。     
    他好像思维停顿了。     
    因为他的目光定在那里不再动。     
    人也一动不动地站在那里！     
    他在看什么？     
    众人不由顺目望去。     
    只见地上布满着许多大小不一的带着鲜血的碎肉。     
    遥遥望去，那些碎肉竟在地上排列出一个尺许方圆的“祭”字来，而在这个字的上面正中间处，摆放着一个血肉模糊的人头，那人头的嘴巴竟然还一张一合地好似要说什么话一样，人头的眼睛则瞪得老大，好像要突出眼眶一般。     
    众人很是担心王嵬龙，想上前安慰于他，却又怕打扰他，只好这样干站着。     
    久久……     
    终于，他动了。     
    不是身子动了，也不是他嘴动了，更不是他握刀的手动了。     
    是他的眼眶中的液体动了。     
    众人很清楚地看到，从他的星目中无声无息地落下了两颗晶莹的泪珠。     
    他缓缓地将目光抬起，移向辽阔无际的苍穹。     
    慢慢地，王嵬龙的眼睛又模糊了。     
    他又想起了忠伯，想起了忠伯从小关爱自己的一举一动，忆起忠伯临死前郑重嘱咐自己切切保重的话语。     
    心中只感一片戚然悲伤。     
    “……少庄主，你是王家唯 一的根了，以后王家的兴衰成败就看你了。这玉佩是庄主夫妇的传家之宝，名为鸳鸯连心玉，分为一雌一雄两半。这只雄的，庄主说让你好好保存，千万不可遗失。因为此玉中藏有庄主夫妇的绝世武功‘鸳鸯连心秘笈’。天鹰谷和骷髅教的兔孙子就是为了它才对本庄下此毒手的，少庄主保存好！呃……”     
    想着想着，不由将手放在脖颈处，摸了摸那只鸳鸟。     
    “当啷！”一声脆响，刀坠落在地上。     
    同时，空旷的四野响起一声竭斯底里的悲叫：“忠伯！……”     
    “扑嗵！”又是一声脆响，王嵬龙跪倒在地，对着苍茫的天际大叫道。     
    声落。     
    泪涌。     
    场面凄凄。     
    旁立众人闻之，无不感到鼻头酸酸，飒然泪下。     
    “龙哥哥！…”     
    “小龙！…”     
    “王少侠！！…”     
    三女同时惊呼一声，围上前来，看着心上人那悲痛的伤感模样，三女同感心下俱是一痛，想安慰于他，却均不知接下去该如何去说，只好默默在旁陪着落泪。     
    一阵冷风吹过，身上微起凉意，王嵬龙方始从痛苦的往事中回过神来。     
    抬起头，只见不知何时，众人均已围在身边，正忧心忡忡带着关切的神色望着自己，而三女娇嫩的娇面上更早已是梨花带雨一般，眼睛都是红通通的，显然三女适才被自己感染得也伤心流泪起来。     
    发现众人在望着自己，同时也惊觉自己有些失态，王嵬龙忙运功将眼底泪水蒸干，整理了一下自己散开的头发，同时顺手将面上的泪水也擦去。     
    猛吸一口气，将悲伤的心情压抑下去，对着苍天恭恭敬敬地叩了三个头后，昂首对着天空郑重说道：“忠伯！你老人家在天之灵终于可以安息了！龙儿不负你老人家所托，如今已修成绝世武功，并手刃姓肖的狗贼！龙儿已将他凌迟碎剐，将他的肉做成祭品，以祭奠你老人家的在天之灵！你老人家安息吧！龙儿接下来一定会将骷髅教和天鹰谷这两派从江湖中彻底铲除！让他们从武林中永远消失！！为爹爹和娘亲报仇，为庄中的父老兄弟姐妹们雪恨！！忠伯，您放心吧！龙儿一定能做得到的！！！…”     
    说罢，王嵬龙又对空三拜，接着长身而起。     
    语声虽小，但众人却听得很清楚，尤其是最后的同几句，更是透着无比的自信和凛凛的寒意，众人不由自主地都竖起了汗毛。     
    扫了四周遍地布满残肢断臂的死尸一眼，又瞟了一眼面前地上摆着的祭品------那一滩人肉做成的菜，王嵬龙对众人一挥手，朗声说道：“将这些尸体曝尸于此，任其喂食野兽。给两邪派做个例子。杀一儆百！让他们知道，这------就是偷袭我们的下场。我们走！”     
    说罢，排开众人，当先离去。     
    三女不说什么，紧追而行。     
    众人互望一眼，似有话想说，但都是话到嘴边又咽了回去，只好默默地跟上。     
    山谷中只留下遍地的尸首，散发着阵阵血腥的味道。     
    空中。     
    不知何时又盘旋着久已等的不耐的一群饿鹰，在众人离去之后，凌空而下，直向那些碎尸扑去，落地后，愉快地叨起一块块尸肉啄食着。     
    天鹰谷的人做梦也没想到终日与鹰为伴的自己，竟落入了饥鹰之腹。     
    真是“终日打雁，反被雁啄”啊！     
    这真是有些讽刺的味道。     
    而山谷中那排房屋之后，忽然飞起一只硕大的秃鹰，那秃鹰的背上似伏有一人，当秃鹰飞起升在空中后，那人方始长长地出了一口气，喃喃地道：“没想到那小子竟有如此厉害！如非我精通“血忍闭窍大法”，非被他震伤不可。哼！这些酒囊饭袋之徒，果然不是那小子的对手！看来教主所言非虚，中土之人真的太弱！只有这小子才是我教在中土的最大障碍。如不将他除掉，后患无穷啊！……是时候让本教血忍忍者出手的时候了！走吧！黑子君！我们回去禀报教主知道。”     
    说着，轻轻一拍那只秃鹰。     
    那秃鹰似懂人言，一声鹰鸣，穿入云层之中，顿时消失不见。     
    天色渐晚。     
    夕阳的余晖，洒在苍凉的古道上。     
    解决了天鹰谷的人后，王嵬龙等一行人离开那山谷，沿着官道，一路南下。     
    谁知，众人一心赶路，竟错过了宿头，眼看着落日即将下山，众人不由都有些着急了。     
    邵玉茹、欧阳玉凤及陆春娇等三女，只要跟在心上人的身边，让她们露宿荒郊野外，她们也乐意非常。     
    一路上，为了使王嵬龙暂时忘却痛苦的回忆，让他开心起来，三女极尽自己所知的趣事，笑闹着讲给大伙听，直逗得大家开怀大笑不已。     
    而王嵬龙闻之，最多也只是嘴角微微一动，伤感的表情却没有什么变化，也不知他是听进去了，还是根本就没有听进去。     
    饶是如此，三女见他嘴角抽动，以为是有了效果，便更加卖力地讲着。     
    其他的人原本被王嵬龙那种情绪感染得心情都不是很好，在三女的努力之下，心情霍然开朗，而三女又都是如花似玉娇滴滴的美人，就算是再不解风情的人，也都会给上几分面子，加上三女讲述的那些笑话趣事的确好笑，众人都开怀大笑起来。     
    尤其是唐景枫这个小家伙，笑得几次都差点从马上跌了下来，幸亏均被旁边的欧阳孝天一把接住，不然他非摔个大马爬不可。     
    不过，因为欧阳孝天这么接他，倒让他更加肆无忌惮，不由兴奋地自言自语地笑道：“呵呵…这样真好！早知我要摔倒，就有人接着，我就不用拉着这个该死缰绳了。呵呵…这下我就放心了！”     
    说着，便放开了手中牵着的缰绳，更加专注地听着三女的高论。     
    说者无心，听者有意。     
    欧阳孝天听到他的嘀咕，不由心中又好气又好笑地想道：敢情这小子竟将我当成他的保姆了不成？好！既然这样，我就好好地教训你一下！     
    存心想逗逗他，便回过头去，对身后的风子扬、云剑飞等人诡诡一笑，笑得两人均不由一怔。     
    两人望向他，目中尽是疑问。     
    他却不作声，只是斜眼一瞧唐景枫，见他更加得意忘形了，不由心中更加诡笑起来。     
    风、云两人奈不住好奇，策马赶上，悄声询问。     
    欧阳孝天一扫唐景枫，见他正专心听三女讲着什么，那专注的表情，让他不自觉地将马蹬也松开了，脸上不由露出一付阴谋得逞的诡笑。     
    在两人一一再催促下，欧阳孝天悄声将适才的事，以及自己的打算告知二人，二人听了，直想放声大笑，刚张嘴，还未发出声音，就被欧阳孝天一手一个捂住了嘴巴。     
    两人霍然惊觉，忙打了个“嘘-----”的手势，也诡笑着。     
    三人的异常举动，顿时引起了其他人的注意，纷纷拥上前来小声询问着。     
    三人一边注意唐景枫的动静，一边小声地说着。     
    当所有人都知道后，都不由暗暗好笑，在欧阳孝天的示意下，均捂起嘴巴，盯着唐景枫，等着看笑话。     
    只有一个例外，他就是马大哈。     
    他这会儿正在为刚才杀天鹰教徒的人没有牟一川杀得多，而独自生着闷气呢！     
    他一个人在队伍的最后面没好气地嘀咕着：“唉！真衰！这个瘦猴子，这次竟然输给了他！哼！都怪门主了！”     
    瞟了一眼前面漫不经心地骑马走着不知想些什么的王嵬龙，马大哈心中埋怨道：“都怪门主的飞剑实在是太快了！俺的斧头还没有出手，门主兄弟的飞剑已经杀了那么多的狗杂碎。都怪门主！为什么他不给俺留几个杂碎来砍砍？”     
    “下次俺可要笨马先跑！一定不能等到门主动手后，俺再动手！不然又没了俺动手的份了……”     
    “哇！哎哟！好痛！…….”     
    马大哈的嘀咕还没说完，一声大叫突然传来，把他骇了一大跳，差点从马上摔下来。     
    “哈哈哈……”     
    紧接着便是一阵哄然大笑传出。     
    也不等看清是谁，马大哈就大怒地叫骂着：“他奶奶的，是哪一头老叫驴在叫啊！吓了你爷爷俺一大跳！快给你爷爷俺磕头认错！不然，你爷爷俺一定不放过你这头叫驴，定把你砍了做下酒菜吃！他奶奶的！……哎哟！”     
    伸手一摸，脸上不知何时贴上了两颗铜钱，那铜钱贴肉处，竟是火辣辣地痛。     
    等他看清楚对方原来是唐景枫时，不由怒叫一声：“小兔崽子，原来是你做的好事！竟敢拿这劳什子破钱砸俺！俺抓住小兔崽子你，非砍了你的鸡鸡不可！”     
    说着纵马追去。     
    唐景枫见势不妙，忙从地上爬起，跃到马上，狠抽一鞭，马儿负痛，撒欢跑了起来。     
    马大哈挥狠抽一鞭尾随追去。     
    两人一跑一追，片刻便没了踪影。     
    可怜后面的众人笑得前俯后仰，欧阳孝天笑得眼泪都出来了，风、云二人更是捧着肚子笑得直擂马背。     
    这一番闹剧也把一直在沉思的王嵬龙给惊动了。     
    他讶然望了一眼两人消失的地方，回过头，再瞧众人那笑不可抑的表情，面上不由露出了迷惑的表情。     
    身畔三女见他那副表情，方知适才的一番努力表演竟是对牛弹琴，不由芳心俱是一沉，再看众人那笑不可抑的表情，倒引起他的注意，不再做沉思状，均不由地松了口气，不管怎么说心上人不再沉湎于伤心往事，目的也算是达到了。     
    三女心中一轻松，便注意到旁边依然在笑的众人那般模样，不由也是一头雾水。     
    欧阳玉凤首先向其兄长发难道：“大哥，这是怎么回事？你们都在笑什么？…还有那两个家伙到哪里去了？”     
    邵玉茹和陆春娇也有着相同的疑惑，闻言不由齐齐望向欧阳孝天。     
    对于制造出的这种既是有意，又有些出人意料的效果，欧阳孝天笑得直打跌，若非他素来稳重，将缰绳抓得牢牢的，恐怕早已步唐景枫的后尘了。     
    此刻，对于妹妹的问话，他只顾笑去了，哪有时间去跟她解释了呢？     
    见欧阳孝天如此，三女将目光移向最近的两人也是笑得合不拢嘴的人身上。     
    风子扬二人见门主及三女的目光都移向自己，吸了一口气，将那强烈的笑意压下，正准备诉说，目光扫到欧阳孝天的笑容，再次忍不住地笑了起来。     
    只有一向较为严肃的贺奇荣在笑了片刻之后，总算恢复了正常，揉了揉笑得发酸的面颊，将适才的事，解释给四人听。     
    原来，适才欧阳孝天见唐景枫把自己当成了保姆，便将计就计不动声色地离开他身旁，打算在他得意忘形要摔下马时，不再去接他。     
    而唐景枫对欧阳孝天的举动浑然不知，依然专注地听着三女为了缓解王嵬龙的心情所讲的趣事。     
    正当他听得津津有味之时，一时忘形，笑不可抑的身子一趔，他还浑不在乎依然在笑，他尚以为身旁那个义务保姆会照旧准确地接住他。     
    可是事实却出乎他的意料，待他感觉有些不对时，身子已结结实实“叭”地一下狠狠地摔在了地上。     
    这毫无防备的一摔可真够呛的！     
    疼得他直想叫娘。     
    也是他运气不佳！     
    刚摔在地上，身上痛楚还未消，便又听到有人骂自己是老叫驴。     
    真是“屋漏偏逢连夜雨”啊！人倒霉的时候，喝凉水都能呛着。     
    抬头望去，原来那骂自己是老叫驴的人是那个没有头脑的马大哈。     
    这下可倒好！     
    唐景枫被摔得浑身上下如散了架般地疼，正愁没处撒气，这冒冒失失撞来的马大哈倒送上门来了。     
    于是，顺手便从怀中掏出两颗铜钱，掷了出去，在马大哈的脸上打了个正着。     
    那马大哈也正自为王嵬龙杀人手法太快，抢了他的风头而嘟嘟囔囊地埋怨着，也正无处发泄，正好唐景枫这不开眼的小子撞正他这块大木板。     
    两人便你追我赶地疯跑起来。     
    解释完这两人的异样举动，贺奇荣仍自感到好笑地望着欧阳孝天。     
    他有些搞不懂这一向稳重的欧阳大哥，不知何时变得这样调皮了起来？看他适才这捉弄人的想法竟然是小孩子才能想到的把戏。     
    听到情由如此，王嵬龙不由甚感滑稽，颇为好笑，先时的凝重之色不知跑到哪里去了，玉面上浮起了一层深深的笑意。     
    在笑意浮上面颊的同时，王嵬龙为三女关心自己的卖力表演而感动，带着歉意的目光望向三女。     
    而三女都在看懂他目光中的含义之时，露出了欣慰的表情：一番功夫总算没有白费啊！     
    三女相视一笑。     
    “你这小兔崽子，你以为你是门主的记名弟子，俺就不敢收拾你吗？再怎么说门主是俺兄弟！你既然是门主的记名弟子，这么说的话，论辈份，俺还是你的师叔呢？…小兔崽子，你给俺站住！”     
    “你还跑！快给俺站住！！”     
    “好！动手杀人，俺输给门主！俺不服不行。但你这小兔崽子再抓不到，俺马大哈从此跟你姓唐……”     
    一阵如雷般的喝声越来越近，传入众人耳中。     
    众人抬头望去。     
    只见前面的马匹上，唐景枫一边得意地频频回首望向渐渐靠近的马大哈，一边纵马前驰。     
    当马大哈快追上他时，他“嗖”地一下翻上马背，一个燕子三抄水，倒射到马大哈的头顶，猛踩一脚，以那结实的肩膀传来的反震之力，又凌空一个疾翻，翻回自己的马背，待坐实马背，顺手狠抽马臀一鞭，那马“希聿聿”一声长嘶，箭一般窜了出去。     
    后面不及提防的马大哈被他以轻功在肩膀上猛踩一脚，虽然不觉疼痛，却是更加恼怒，忙也狠抽一鞭，追了上去。     
    片刻，两人已来到众人面前。     
    唐景枫一朝得手，更加得意非常，抬头看去，已来到王大哥面前，忙纵马躲向王嵬龙身后，同时口中叫道：“王大哥！救我！师父，快救命啊！……”     
    口中叫着，面上却无一丝害怕之意，反而一脸得色地望着骑马走得越来越近的马大哈。     
    马大哈策马走向近前，准备捉住那跟他捣蛋的小子，却被王嵬龙一把拦住，浅笑道：“马兄，看在我的面子上，就算了吧！不要与小孩子斤斤计较。我这做师父的代他向你陪礼了！待会儿，我给你烤兔子肉吃，算是陪罪吧！”     
    原本不乐意的马大哈听他这么一说，先是有些懊丧，继尔不由大喜，脱口而出地道：“门主兄弟，你说的是真的么？你给俺烤兔子肉吃？，俺没听错吧？！…太好了！你这臭小子！这次看在你师父，俺门主兄弟的面子上，就暂且放你一码！下次再这样的话，哼哼，俺决不会放过你！”     
    众人听了，相视一笑。     
    一个时辰之后。     
    一片树林中的篝火处。     
    众人围在周围。     
    一阵香味传来。     
    一个声音喜道：“哈哈…好了！烤好了，快拿给俺尝尝！……谢谢门主！”     
    “哇！这是什么东西啊！呸呸！呸呸呸！！……”     
    “喂！马大哈，你不要这么夸张，好不好？怎么？不好吃么？”     
    其他众人夸张的叫嚷声。     
    刚说完，便传来一阵阵“哇呀！呸呸呸！呸呸呸……天啊，这是什么东西啊！”     
    接着，传来一片的呕吐声。     
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第16章 误会招来杀机重 饮血剑主现行踪

    翌日清晨。     
    王嵬龙一行人沿着官道继续南下。     
    三女策马分别行在王嵬龙两侧，有说有笑地议论着什么。     
    一路上，马大哈一个劲儿地絮絮叨叨地埋怨个不停。     
    “…门主！都是你啦！您那火烤兔肉怎么做的那么难吃啊！俺昨晚出恭了好几次，害得俺连肠子都差点拉了出来，搞得俺一夜都没睡好！…”     
    “…不是俺马大哈多嘴多舌地说你！你那么高的武功，怎么烧烤的功夫，却那么差劲儿啊！… ”     
    “门主，咱们还是结义兄弟呢？你可真不够兄弟！打架杀人的时候，你怎不给俺留上几个？”     
    ……     
    听到马大哈的的埋怨，其他人虽想反驳，但被他提起昨晚门主王嵬龙烧烤的兔子肉，登时回想起那好笑的一幕，不由都压下了已到嘴边上的话，深有同感地暗中点点头。     
    听到马大哈提起昨晚自己的“得意”杰作，王嵬龙不由面上露出了苦笑，自己也没想到自己烤出的兔肉竟那么难吃！     
    回想起当时的情景，又忍不住有些好笑。     
    回头望见众人都在捂嘴偷笑，玉面不由微微一热，讪讪一笑，直恨不能马上找个地缝钻进去躲藏起来。     
    听到马大哈的最后那句话，王嵬龙如同抓到了救命草一般，忙转移话题，装作严肃地说道：“好！马兄！既然你对本门主在杀敌时，不给你留机会，那这样吧！自现在起，如有遇敌，本门主暂不出手，马兄你来做开路先锋！等你们杀过瘾了，直到你们的激情释放完了，本门主再来捡现成的便宜。如何？免得你怪本门主不会留手！”     
    马大哈闻言不由大喜，揉揉眼睛，忙不失时机铁板钉钉地说道：“门主兄弟，你此话可当真？！”     
    “君子一言即出，驷马难追！本门主说过的话，难道你还不信么？”     
    “信！俺信！！俺当然信得过您！您是谁啊？您是堂堂修罗门门主修罗魔神王嵬龙，您说的话俺马大哈怎能不信呢！嘿嘿嘿……”     
    马大哈刚嘿嘿笑了两声，就有一个尖酸而刻薄的声音响起：“我说姓骡子的，俺老牟与你相处了这么久，怎么没发现你什么时候竟然别的不学，学会了拍马屁啊？要不要开个私塾，教教俺啊！俺老牟给你交银子，拜你为师，想好好学学！行不？”     
    马大哈不用看人，光听声音就知道是那个整天爱跟自己过不去的瘦猴子，在旁边奚落自己，不过，这次他没同往常那样扑上前去，只是用得意洋洋的目光瞟了他一眼，嘿嘿笑道：“瘦猴子，你别吃不到葡萄说葡萄酸！这次门主可是有言在先，俺马大哈可是开路先锋！你这臭猴子甭想跟俺来争，俺下次一定比你放倒的人多！咱们骑驴看那个叫什么来着，走着瞧吧！哼！”     
    说完，头一扬，从腰间拔出斧头，迎空劈了一斧，哈哈笑道：“哈哈，俺是先锋喽！…下次再来什么不开眼的兔崽子，定让你等尝尝俺马大哈开天斧的滋味！哼哼！….”     
    一副得意洋洋的模样，宛似胜利班师的大将军一样，不可一世地晃着他那颗大脑袋。     
    见他那模样，众人不由齐声轰然大笑起来。     
    牟一川本是见这个死对头得意洋洋的样子，想奚落一番，打击一下他，不想这次却没收到预想中的效果，见他只是瞟了自己一眼，随即振振有词地说着，头一昂，显得更加不可一世的样子，想来是存心想气气自己，不由心中好气又好笑，也不戳穿，就让这头骡子得意一下吧！     
    王嵬龙见转移注意成功，暗自松了一口气，喃喃地道：“唉！总算躲过了这家伙鸹噪的纠缠！唉！不过，我昨晚做的那兔肉的确不太好吃！…呵呵呵……”     
    想到昨晚众人都被那兔肉折腾得呕吐连连的样子，面上不由讪讪地一阵发烧。     
    左边紧挨着他的邵玉茹耳朵甚尖，他这几乎只有自己一个人听到的声音竟被她听去。     
    只见她在旁轻轻一扯王嵬龙的身袖，安慰道：“龙哥哥！人无完人啊！可能是上天觉得你的太多比别人强的地方，所以才让你多出一个缺点，这样你才能算是个正常人啊！你说是不是！至于昨晚你做的那东西，以后不要再提了！玉茹在家的时候，娘曾教过玉茹做菜。娘做的菜好好吃的！玉茹做的菜让娘尝过后，娘还夸玉茹做的菜好好吃，连皇帝吃的东西也不过如此呢！以后就让玉茹做给你吃，好吗？…龙哥哥！好不好嘛？！好不好嘛？你不要不说话啊？好不好？嗯？龙哥哥！！”     
    欧阳玉凤及陆春娇听她这样撒娇地说着，不由嗤嗤直笑。     
    一边娇声对王嵬龙撒着娇，一边来回扯着他的衣袖摆动着，那副娇憨的俏皮模样，不说王嵬龙招架不住，就连旁边同是女儿身，与他们并行着的欧阳玉凤及陆春娇，竟也有些怦然心动，这不能不说她这身为江湖四美之一的“芙蓉玉燕”的非凡魅力，对旁人是具有多么惊人的杀伤力了。     
    “好好好！玉茹，龙哥哥答应你就是！以后龙哥哥就吃玉茹做的饭菜！”     
    王嵬龙架不住她的软磨硬泡，只好答应，隐隐地心底涌动着一层深深地感动，上天终是待我不薄！虽失去了双亲、忠伯及庄中父老，却又得到这么多人的关心爱护，还有玉茹妹妹这样痴心待我，我是多么幸福啊！我一定要更加好好地爱护她，照顾她，不让她受到伤害才是！     
    策马与她紧挨着并行，激动地揽过这痴情的玉茹妹妹的肩膀，轻抚着她的秀发，无言无语地在心中暗暗下了个决定。     
    言语此时已显得无力。     
    欧阳玉凤与陆春娇见到，芳心微起醋意，却也能体会到王嵬龙的心情，两人互使一个眼色，悄悄退到后面，以遮住众人的目光。     
    众人一路策马而行，说说笑笑，高兴非常。     
    忽然，一阵“得得”的甚为急促的马蹄声传入众人的耳中。     
    众人抬头望去。     
    只见远处扬起的滚滚沙尘之中窜出一辆马车，马车上一个黑衣汉子在呦喝着抖鞭驾车疾驶，直向众人迎面冲来。     
    目光犀利的王嵬龙见那汉子一脸邪气，面颊上还有个刀疤，而他后面的马车深垂门帘，里面被遮掩得密密实实的，纹风不动，耳际隐隐听到那车中似有女子被捂着嘴巴而发出的“唔唔”声，知道事有蹊跷，当即轻轻一推邵玉茹，低说一声：“有事发生！”     
    同时，勒马停止前进，站在路中，等候那马车近前。     
    邵玉茹见龙哥哥面色渐渐转冷，知道他说的有事必是与这面前冲过来的马车有关，当即也收住马匹，与他并列站在路中。     
    欧阳玉凤及陆春娇一直在关注着二人的行动，见有情况，便策马上前，与二人站成一排，面向前面那辆马车。     
    正在后面说说笑笑的唐景枫眼尖，首先发现前面情况不对头，向众人一指，表示有情况后，便驱马走上前去。     
    众人一看心知有事将要发声，都不再说笑，摸了摸各自的兵器，策马跟上。     
    那马大哈可忘不了适才他那门主兄弟答应自己，让自己做开路先锋的承诺，见状，预感到有架要打，心中不由喜不自胜，忙屁颠屁颠地驱马东挤一下，西凑一下，拼命向前面挤去。     
    他可是要做打架先锋的，怎么能落在别人后面呢？     
    刚挤到门主兄弟的身后，就听到王嵬龙扭头对自己呵呵笑道：“马兄，看来，你有用武之地了！前面这辆马车中有一女子被困其中，本门主命你前去将这马车拦下问个明白。”     
    “是！属下遵命！俺去…”     
    面上露出掩不住的喜色，马大哈不待”也”字说完，就纵马绕过王嵬龙等四人，迎着那辆马车奔去。     
    众人围上前来，等着看这即将上演的好戏。     
    那马车速度极快，转眼就接近了十余丈。     
    “臭小子！还不快快滚开！给大爷让道！”     
    尚隔着老远，那驾车的汉子便叫骂道。     
    “呔！驾车的那厮，还不快快给俺停下马车，并将关在里面的人放了！若敢说半个不字，俺马大哈定将你剁成肉酱！”     
    马大哈挥舞着斧头指着那汉子不客气地回敬道，看那架势，好像对方已成了他的斧下之鬼一般，好不威风！     
    “好狂的小子！敢情是冲着我们来的！真是不知道‘死’字怎么写？好！大爷我今天就送你上路！”     
    此时，马车此时已到马大哈面前，那汉子将马鞭抖手抽出。     
    原本长约尺许的马鞭一下子变得有丈许长，如一条厉电劲蛇，疾速缠向马大哈那颗大脑袋，功夫着实不容小窥。     
    这一刻，便看出了马大哈近月来的长进，实在不是大话吹出来的。     
    只见他身子向后疾倒，整个人已贴着马背，那条劲蛇一般的鞭子带着“呜呜”的鞭风之声，堪堪擦着他的头顶扫过。就在那鞭回收的同时，他如弹簧一般，恢复了原来的姿态势，两腿猛然一夹马腹，那马吃痛之下，向前猛冲过去，一跃即到那马车面前三尺之处。     
    眼看那飞驰的马车与他就要撞在一处，他又一个纵身跳上马背，用力一点，拔身而起，凌空挥着开天大斧，狂猛砍向那加驾车汉子。     
    那驾车汉子也非等闲之辈，一手往侧面轻轻一带马缰，让过迎面撞来的马匹，狂驰的马车就这样停了下来。     
    与此同时，这汉子另一手的马鞭也不闲着，在收回的同时，疾速横抽一鞭，刚好打在马大哈那正狂猛劈下的大斧上，发出清脆的金铁交鸣之声，登时那只大斧被那马鞭缠个正着。     
    敢情他的马鞭竟是铁器做的。     
    马大哈见手中大斧被缠，夺又夺之不下，灵机一动，加力往后猛然一扯，对手感知他在加力，也跟着加力回夺，他见时机成熟，又猛一松手，那斧便随着那中年汉子加力扯之际，被马鞭缠着，飞劈向那汉子的面门，马大哈见对方中计，连忙将另一只手中的大斧跟着猛劈过去。     
    那汉子逢此剧变，不由大吃一惊，匆忙中对那飞砍向面门而来的大斧随手一记劈空掌，欲将之阻下，孰料，马大哈原本就力量过人，再者他立功心切，想让众人瞧瞧他这开路先锋的威风，所以出手力道皆是倾全力而为之，这力道实是不弱！加上这汉子自己回扯的力道，更是强不可挡。     
    登时，只听一声惨叫，那汉子被那带着马鞭的开天大斧不偏不倚地正砍在他的脑袋上，一股血箭标出四五尺外，而马大哈另一斧也随即跟到，横劈砍去，一颗大好头颅顿时飞出一丈开外，摔落在道旁尘土之中，腥红的血从那跌跌撞撞的无头尸身颈腔狂喷而出，可怜这汉子一时大意，便丢掉了性命。     
    那强猛的力道尚带着马大哈向那马车中冲去。     
    邵玉茹等三女见这惊心动魄的场面，虽说比之心上人杀人差了许多，但仍然是被这残酷的血腥场面给吓了一跳，心中紧张至极，颇有些不忍地别过头去，不忍再看。     
    王嵬龙本想让马大哈问清对方来路后，与对方较量较量，将那车中的女子救出，并未曾想要对方的性命，但见刚才的场面，心知那种情况下，他根本就控制不住那强大的力道，是以，原本想责备于他，想通之下，也就不好再开口了。何况，这家伙也不是什么善类，死了不过就是世上少了个坏人而已。     
    众修罗使者见马大哈初战告捷，都觉得他下手过辣，准备指责他没留下活口问话，但见门主未说什么，便也都不好意思再开口了。     
    马大哈见用力过猛，眼看自己连人带斧就要与那马车的门来个亲密接触，心急之下，脚力猛然一加，顿时脚飞也似地向那车门边上跺去。     
    只听“砰”地一声大震，接着又是一声“咚”然一声大响，马车猛烈地摇晃了一下，一切就这样静止了。     
    马大哈只感到两手一震，手臂一麻，随即一松，整个人好像被抛起来一样轻飘飘的，甚是舒服，不由地闭着眼睛享受起来。     
    可他这享受才刚刚开始，就被无情的现实给破坏无遗。     
    因为正舒服着的他突然被一个很结实的东西给撞上，随之而来，一种伤筋断骨般的刺痛如电流一样瞬间传遍了全身。     
    待他眼前打转着的金星停下，视力渐渐清晰之时，摸索着背后那个结实的东西爬起时，才发觉原来那个结实的东西是马车边的扶手。     
    再看自己的一双开天斧，一左一右不偏不倚很是对称地钉在这马车车门的两边。     
    正当他站好，正准备去拔下自己的斧头，忽然，那久久不动的马车门帘一掀，一只手疾若闪电般向他扣来。     
    那只手很快。     
    快得他连躲闪的念头，还不及冒出，咽喉已被对方扣得个死死的，一动也动不了。     
    眼看到手的功劳即将功亏一馈，直气得马大哈想大声喝骂对方，却苦于咽喉被对方牢牢制住，发作不起来。     
    “快将他放开！”众人一看，马大哈失手被擒，不由均握住各自的兵器，齐声大喝，准备将这家伙拿下。     
    那只手的主人是一个蓝袍中年汉子，一双精目显示他的修为着实不低。     
    “都不许动！给我老老实实呆着！谁敢靠近，老子就先杀了这小子做垫背。”     
    蓝袍汉子朝众人厉声喝道。     
    “你，就是你，命令他们让开，给老子把路让开！”     
    蓝袍汉子见众人不自觉地都围着王嵬龙，心知他必是这群人中的头儿，便一边对他喝着，一边手上略一加劲，紧张地注视着王嵬龙的表情。     
    马大哈那原本已憋得通红的脸在他加力之下，开始变得有些发紫，脸形有些扭曲。     
    “大伙给他让开一条道，让他走！”王嵬龙一边命令众人，一边在袖中悄悄屈指对准那蓝袍汉子。     
    “门主！可是马大哈他…”     
    众人不明王嵬龙葫芦里卖的什么药，焦急地回应道，不过潜意识中的信任使得他们不自觉的策马让开一边，留出马车通过的足够宽的道路。     
    “你再让他们离远一些！”     
    蓝袍汉子好似察觉王嵬龙的意图，将马大哈转了方向，挡在自己身前，又追加一个条件。     
    王嵬龙示意大家照他要求去做，命众人退至十丈开外。     
    蓝袍汉子感觉众人离开较远，稍稍放心，顺手将马大哈的软麻穴点中，使其动弹不得，将其紧靠着自己，转首对车内低声道：“大哥，摆平了，我们走吧！”     
    车中人道：“快走，庄主还等着要这小妞儿，不能再耽搁！否则让那家伙追上来就坏事儿啦！这小子先不要放下！等咱们离开之后再将他扔掉。”     
    “好！我们…嗯！…”     
    蓝袍汉子“走”字还未说完，便闷哼一声，无声无息地靠在了马大哈的肩上。     
    那声闷哼，听在车中人耳中，还以为是二弟的回应，也不以为意，因为他并未听到有其他人的动静。     
    直到等了半晌，发觉车子根本就没动，不觉感到奇怪：“老二！你怎么不走啦！有情况吗？”     
    一边说着，一边掀开一边门帘向外望去。     
    只见老二靠在那小子身上，状似睡熟一般。     
    他不由有些好笑，你这家伙，办事不行，睡觉可有你的，这么着都能睡着，看我不敲你才怪。     
    心中想着，一个爆栗子敲在了老二的脑袋上。     
    却见老二并未如想象中的醒来，反而倒了下来，眨眼间，五官七窍均流出了腥红的鲜血。     
    车中人不由大惊，一股不祥袭上心头，微风轻掠。     
    不及思考，车中人连忙趴在地上，待抬头看时，只见适才待过的地方的门壁木板上，已被射了个透明窟窿。他不由更惊，他知道这车是由极为坚硬结实的柏木所制，而木板的厚度足足有三指有余，竟被对方以不知名的功夫射个透明对穿！这说明对方是个极为厉害的高手。不能硬拚。     
    “唔唔…唔唔唔…！”一阵挣扎引起了他的注意，一看，原来是那个适才好不容易才捉住的女子，一边以怨恨的目光望着自己，一边激烈地挣扎着。     
    眉头一皱，顿时计上心来，当即一个翻身，扑向那女子，企图以她做人质挽回颓势。     
    但----- 他的动作实在是太慢了！     
    只听“轰”地一声震耳欲聋的声音响起，那结实的马车前后两段被截然分开，后半段更是四分五裂地向四面爆开，变成一片片纷纷扬扬的粉末飘散在空中，而牵引马车的那匹马也在受惊摆脱束缚后朝前没命地发足狂奔。     
    原本好端端的马车此刻只剩下的一个独轮车板，被劲风一扫，一个劲儿地向路边的深沟中滚去。     
    车中那被捆得像个粽子一样的女子及被点了软麻穴的马大哈两人，早在那马车分裂前的一刹那，就已被一个极其飘忽莫测的黄色身影抓住，并闪电般倒射而回，准确而又稳稳地落在他的座骑之上。     
    那女子只是在被那黄影抓住的瞬间匆忙瞧了他一眼，就被那马车爆炸的余劲扫到，当即晕了过去。     
    马大哈也被那余波波及，也跟着昏了过去。     
    而那个心怀叵测的车中人，则早在扑向女子的瞬间，就被恨他阴险卑鄙的王嵬龙紫色的玄元指气劲射得身上多出几个血洞来，紧接着也就在那马车爆裂的同时，他的尸首也被那玄元指劲炸得血肉横飞，再也拼不出原来的尸体来。     
    王嵬龙一落在马上便策马移至一旁，手提二人轻盈地飘然下马，将二人放在地上，并解去那女子身上的绳索。     
    此时众人也都下马围上前来。     
    三女挤在最前。     
    欧阳玉凤一见小龙救下的除马大哈外，另一个却是一充满英气的漂亮女子，不由神色微微一变，心中忍不住酸酸的，暗暗想道：哼！看来又要多上一个跟屁虫啦！怎么他救人老是救女的，又个个都这么漂亮？难道爹爹所说是真的不成！     
    邵玉茹与陆春娇却没有她这等心理，她们俩此刻正认真地看着心上人检察二人的情形。     
    王嵬龙略一检视，知道马大哈只是被点了麻穴，外加一点皮肉之伤，料无大碍，便解去他的软麻穴，在他后脑凤池处轻拍一掌，随掌输入一些真气，随后将他交与身旁的众人照顾。     
    回头开始检视那女子的伤势。     
    一搭上那女子的腕脉，王嵬龙便眉头一皱，众人见他表情一变不由均感心中猛地一紧。不过，接下来，再见王嵬龙眉头又慢慢地舒展开来，不由都暗自松了口气。     
    检视完毕，王嵬龙站起身，默运玄黄真气，对着那女子胸口遥遥虚按，竟以隔空传功之法，将真气输入那女子体内，片刻后，那女子口中果真被逼出一股於血来。     
    见他以这种耗费真力的方法给那女子医治内伤，心知他心地光明，不愿沾那女子便宜，欧阳玉凤适才吃醋的心理不由平衡了许多，这会儿又在暗暗自责起来。     
    “无耻淫徒，纳命来！”     
    一声充满杀气的冷喝从众人身后响起。     
    初入耳际好象还在很远的地方，等说到最后一个字，似乎一下子就接近了许多，众人不禁相顾骇然。     
    回头望去，只见一个二十来岁的青年手持一柄长剑，持剑手臂平指向正医着那女子的王嵬龙背心处。     
    那把长剑寒光四射，剑身莹莹如同一泓秋水，只是剑上杀气强盛，气势咄咄逼人，加以凌空射来，如同电光疾矢，更加增强了来者的攻击威势！     
    来人所经之处下面地上的杂草并未经他踏过，却在他从空中掠过后自然而然地分别向两边倒去。     
    转眼间便已到了近前。     
    来不及细想，众人各自拔出自己的武器，护在门主身边。     
    三女均使长剑，虽路数各异，却各呈妙招。     
    欧阳玉凤经王嵬月余来的调教，剑术自是大有长进，招式走的尽是狠辣路子，防守严密，攻势极为凌厉，在三女中可说是剑术最强的一人，加以她曾服过“龙涎造化丹”，内功之精深，实在不是邵玉茹及陆春娇所能比拟的。此时，她见小龙正在专心医人，这突然冒出来的家伙又来者不善，观其剑势，分明存心想把心上人戳个对穿窟窿，她当然不能让对方得逞了，自然是将月余来的所学精妙招式尽数施出，向来者攻去。     
    邵玉茹见来者气势汹汹，不假思索地凌空飞起，如同一只乳燕展翅飞翔，盘旋空际，竟施出武林中难得一见的海南轻功“登萍渡水”凌空旋飞向来人头顶，同时又施出海南派名震江湖的“缤纷芙蓉剑”居高临下袭向来人。这两种功夫同时施出，使得她如一位仙女般凌空盘旋飞舞，加以那剑式寒光万千，缤纷飞舞，每招每式均绽放出一朵朵如同芙蓉花般的剑花，那些剑花竟在空中良久不散，缤纷万千，如同烟花凝空，阻挡在来者身前，煞是好看。果然不愧是海南清莲的得意关门弟子，位居七大年轻高手之一的“芙蓉玉燕”！     
    陆春娇与她一样，都使的是“缤纷芙蓉剑”，不过她可没有师妹那么好的轻功，可以盘旋空中良久不落，只好在下面以相同剑式配合这个平日关系最为要好的小师妹。签于来者不怀好意，上来二话不问，就连人带剑疯狂攻到，同样也是为了保护心上的那个“他”，她自然也是精妙尽出，不敢怠慢！     
    三女一上、一中、一下，形成一张巨大的剑网，互相配合着攻向来人，看上去威势颇为不凡，可是来人的功力似乎远远超出她们的想象。     
    来人身子平行地面，凌空直向这张剑网射去。他先是以极快的剑势封向正面攻到的欧阳玉凤的剑招，以快打快，功力高下立判！正当欧阳玉凤手忙脚乱之际，一个极为平常的“回风舞柳”剑招，剑叶弹出无数剑影，使她眼前一花，还不及等她反应过来，就被对方攻到的剑磕在手中的剑身上，一股大力顺着剑身传入，登时，人被弹飞出去，摔在丈外的地上。     
    几乎同时，来人悬空的脚此时一个急旋，头脚打个对折，双脚连环狂踢而出，那脚上不断发出气劲打在陆春娇的剑上，竟发出“叮叮叮叮…”一阵金石交击之声，在这清脆的声音中，陆春娇也被那气劲攻得手中长剑疾舞，双脚更是被迫得连连后退。     
    来人着实了得。     
    就在他以脚中连环踢向陆春娇的同时，手中剑也不闲着，一圈一抖，化解了盘旋头顶的邵玉茹的进攻势态，接着长剑疾速旋空飞舞，吐出万点寒光，对着那缤纷洒落的剑雨袭卷迎去。     
    在陆春娇被迫退后，来人专心应付上面的邵玉茹，邵玉茹压力大增长，几个对拚下来，由于功力不及对方，来人一个“金鸡乱点头”，两剑交击，邵玉茹顿时被那从剑上传来的刚猛暗劲，震得不得不倒射，翩然翻回众人身后，落地后，脚下依然“蹬蹬蹬”连退三步，方始站稳，胸口尚急速起伏着。     
    三女联手与来人交手不过十余招，便均被对方一一迫退，这一连串的变化实在是太快，快得众人还未来得及反应过来，来人就已经越过三女的防线，向依然坐在那里的王嵬龙挥剑刺去。     
    欧阳孝天适时抢身上前，以至尊刀法对来人狂劈一刀。     
    他这一刀，至快！至准！！至狠！！！     
    来人本以为没人可以再挡得了他，全力攻向那可恶的小子，却不想半路又杀出个程咬金来，并且向自己猛劈一刀。     
    眼见此刀刀势沉浑狂霸凶猛，气势着实不弱，不容小觑，想闪，自己的动作又太快，此时已然避无可避，一咬牙，只好催加功力与之一拚。     
    “锵！！”     
    刀剑相击，溅出一溜火花，两人俱被对方兵器上传来的暗劲震退。     
    来人退了一步，欧阳孝天退了四步。     
    胜负立决！     
    很明显，欧阳孝天要比来人逊色许多。     
    来人功力实非一般高手。     
    十余招内连退三个剑术好手，又击退刀势一向是走凶猛凌霸的路子的欧阳孝天，而此时的欧阳孝天显然已是修罗门的第三把好手（除王嵬龙不作第二人想外，就是刚刚加入修罗门的修罗总使方燕南修为最高，欧阳孝天自然排得上第三），由此看来，来人的功力实在不是一般高手所能比拟的。     
    刚退一步，便稳下身形，一抬头，见到王嵬龙就在眼前三尺余外，不由气焰万丈，仇恨之心陡起，大喝一声：“淫贼纳命来！”     
    再次挥剑和身向王嵬龙攻到。     
    众人眼见他那剑尖已递到王嵬龙三尺以内，已来不及救援，不由俱是大吃一惊，不约而同惶急地叫道：“门主！小心！”     
    “小龙，小心！”     
    “龙哥哥，小心背后！”     
    “门主，小心偷袭！”     
    “王少侠！背后…”     
    正当众人为之大惊失色之际，来人冷笑道：“小贼，明年的今天就是你的祭日，你要记住杀你的人是本剑主----饮血剑仇天恨！”     
    说完最后一个字，手中之剑已临及王嵬龙的衣裳。     
    突然，毫无征兆地，那自报家门的仇天恨眼前一花，接着，一阵冷风拂过身体后，就感觉手中一轻，长剑脱手离去，接着就感到手臂一凉，一阵火辣辣的刺痛传来，自己顿时如一只断了线风筝一样，摔落在五丈开外的地上。     
    等他挣扎着抬起头，他发觉自己的手臂被一把剑刺穿。     
    血，顺着被刺穿的手臂往下流着，淌着，化成一道血红的小溪，顺着他的手臂流到腿上，淌在地上，片刻之后便染红了身边的土地。     
    他感觉这把刺穿自己手臂的剑好象很眼熟似的，定睛一瞧，原来那正是自己那把饮血之剑！     
    看到自己这把饮遍无数人鲜血的剑，今日今时的此刻却正在饮着自己的血，他忽然感到一阵莫名其妙的好笑！     
    这真是天大的讽刺！     
    他呆呆地看着那鲜红的血在身上汇成一条小溪，流在地上，又慢慢渗入地下。     
    饮血剑！     
    “剑出饮血方还鞘！！”     
    这是饮血剑自铸成之日至今一直不变的原则，也是历来饮血剑主的规矩。     
    以往，此剑饮下无数人的鲜血，不论是武功深不可测的武林巨枭，还是武林中赫赫有名的绝顶高手，均曾以鲜血喂饮过此剑。     
    虽说武林中人对落败均感可耻，但对于能以鲜血喂饮此剑，却会有些例外地感到一些殊荣。     
    因为江湖中人都知到四十年前号称三大邪道顶尖高手的饮血剑主，行道江湖之时，挑战各门各派高手，当时的九大门派无一能接下他的饮血剑招，派出的代表均被他十招之内摆平。其后，饮血剑主遍寻黑白两道的武林前辈、高手巨枭，却无一人能接下他的饮血剑招的。     
    以至后来，在那次中原武林每五年举行一次高手评荐会上，饮血剑主以出类拔萃无人可与之比拟的剑术，独自剑挫群雄，一跃成为十大高手之首，备受武林中人推崇和羡慕，其风头盛极一时，真可谓红得发紫。     
    令江湖中人对他尊敬的，不仅仅是他在那次评荐会上，击退金棺银轿这两大高手，更重要的是他与人斗剑之时的光明磊落的君子之风！     
    其后，虽说在金棺、银轿消失之后，饮血剑主也随着消失于江湖之中，但每逢江湖中人提起饮血剑的名号来，哪个人不竖起大拇指，又有哪个人能不为之肃然起敬的？！     
    而那些曾被饮血剑主打败的成名高手，没有哪个人在事后对饮血剑主不服的，虽说无一例外地伤在了他手中的剑下，但没有哪个人为之感到羞辱的。恰恰相反，这些人都为能与饮血剑主这等高手对阵较技而感到荣幸。     
    又有谁会料到多年之后，饮血剑，这把被武林中人敬畏有加的剑，却首次例外地出鞘后没有饮到目标的鲜血，反而将自己的主人-----这一代的饮血剑主给刺伤，饮了自己主人的鲜血，这怎能不是一种莫大的讽刺呢？     
    真没想到，自己堂堂的饮血剑主的传人，竟然败在一个淫贼的手下。唉！真…等等！“淫贼！”     
    想到“淫贼”二字，仇天恨不由想起此来的目的，抬头向那被自己认定是“淫贼”的那人望去。     
    目光恰好与那“淫贼”的目光在空中相遇。     
    目光一触，仇天恨不由心底一颤：这双眼睛竟是这样富有内涵，这双眼睛是如此地清澈，这双眼睛射出的目光，又是如此地正气凛然，哪里像个淫贼的样子？但为什么适才自己看到他…     
    哼！他一定是装腔作势的伪君子！哼！一定是这“淫贼”故意装出来的！哼！适才被他击败，一定是这“淫贼”施展什么妖法所致！对！一定是妖法！不然，凭中原武林的这些三脚猫的酒囊饭袋之徒，如何能是饮血剑的对手！     
    想起师父，一股怨恨直冲顶门。     
    “淫贼！敢使妖法？还不纳命来！受死吧！-----”     
    仇天恨恨从心起，大喝一声，将那把穿透自己臂膀的饮血剑拔将出来，又以极快的身法施展人剑合人，连人带剑如同一道划破夜空的闪电向王嵬龙迅疾射去，那气势与适才一击极是相似，威力却似乎更胜一筹！     
    众人一见，不由心中齐齐倏然一紧，虽知门主王嵬龙功力极高，但仍然忍不住为他暗捏了一把冷汗。     
    “仇大哥，不要啊！…”     
    就在他射出的一刹那间，一声熟悉而又惊急的呼声传入他的耳鼓，使他心中不由一愣，这不是…     
    有心收招，已然不及！     
    仇天恨不由微闭上眼，并将脑袋转向一旁。     
    在他以为对手定然惨叫一声，鲜血飞射而出，喷射四溅，他得躲一躲！不能让血溅在自己的脸上！     
    然而，事实却大大不然！不仅没听到想象中那“淫贼”的惨叫声，而且自己递出的剑好似刺在什么东西上，再也不能前进分毫！     
    奇怪之余，不由张开眼睛抬头望去…     
    这一望，他不仅大吃一惊。     
    只见那“淫贼”就站在自己面前，冷俊的面上，一双充满疑惑的星目正目不转瞬地望着自己打量着，他正以右手食中二指挟着自己的剑尖。     
    而自己却依然保持着人剑合一的攻击姿势，悬空停在半空中。     
    看到这副场景，他不由骇极。     
    因为保持这种姿势，悬停在半空中，并非是自己施展绝世轻功所造成的结果，而是对方从挟着剑尖的两指处发出的一股莫名强大的力量，顺着剑尖，透过剑身，控制着自己的身体悬停在半空所产生的骇人景象。     
    再看对方，发出如此强横的力量控制自己，并不显得怎样勉强，反而一副轻松自在洒脱样子，显然对方的实力远远超出自己的想象之外。     
    到这时，仇天恨方知对方的功力与自己实在不可同日而语。     
    这时，纵然他想收招，局面也不是他能控制的了。     
    幸好，这时----- “淫贼？！阁下为何口口声声说在下是淫贼？！”     
    王嵬龙终于开口了。     
    两指一松，松开了仇天恨的剑尖，同时，也收回了控制仇天恨的力道。     
    仇天恨骤感那股莫名强大的力量消失，忙适时收剑，身子凌空疾旋倒射，如一叶旋转飞轮般落在三丈开外。     
    刚落下地，仇天恨就被一个人抱住了脚。     
    同时，一个声音惶急地叫着：“仇大哥，你不能动手啊！是他从贼人的手中救下我的啊！”     
    仇天恨心中一震，望了望王嵬龙，接着回头对抱着自己腿的那人讶然问道：“什么？！心妹！真的是他救了你？”     
    抱着他腿的人正是被王嵬龙从车厢中救下的那名女子。     
    只见她望着仇天恨，认真地道：“对！是他！如不是他出手相助，将马车拦下，将贼人杀死，海心此时可能就……”     
    接着，她便将适才的经过尽数道之出来。     
    听完她的一席话，仇天恨有些转不过来弯，怎么会这样？适才自己明明看到这“淫贼”那不堪入目的下流动作，那又作何解释？     
    他是个直性子，想到什么张口就问：“那为什么刚才我看到他对着你的胸口这样，这样呢？这又作何解释？”     
    说着，一边学着王嵬龙适才救治那女子时，手掌对着她胸口遥遥摆动的手势，一边望着王嵬龙，想看他如何回答。     
    那被王嵬龙救下自称“海心”的女子，见仇天恨如此说，不由脸上羞得一红，斜眼向王嵬龙疑惑地望来，看他如何解释。     
    哪料到，王嵬龙还未开口，旁边就闪出了怒气冲冲的欧阳玉凤。     
    只见她指着仇天恨骂道：“你这没长眼睛的愣头小子，你没看清楚就不要胡乱瞎猜冤枉好人！你姑奶奶我现在就告诉你，刚才如不是小龙他有心迥避，适时以隔空打穴的手法解救，恐怕你那如花似玉的心妹早就成了一具不会说话没有思维的植物人了！！”     
    “这倒好，救人的反被当做淫贼！？愣头小子，说句不好听的话，你这心妹有我身边的玉茹妹妹长得美吗？没有吧！不妨告诉你，玉茹妹妹，可是江湖四美之一的‘芙蓉玉燕’！有玉茹妹妹在此，就算小龙是个风流子，要轻薄人，也轮不到你那心妹啊！哼！你行啊！你姑奶奶我看你是存心找碴的！如想划下道来，你姑奶奶我奉陪到底！来吧！”     
    一番连损带挖苦地话骂完，忍不住心中的气愤，手中长剑嗡然一声，抖剑向仇天恨发疯般刺来，却被旁边静立不动的王嵬龙伸手一把捉住手腕，对她摇摇头微笑道：“玉凤姐姐！休要生气！须知清者自清，浊者自浊！身正不怕影子斜！小龙没做过任何伤天害理之事！只要大家知道小龙是个什么样的人，小龙也就心满意足了，至于旁人怎么看，随他去说吧！不过，如果有人想存心找碴，咱就水来土掩，兵来将挡，管保他有来无回！”     
    两人一搭一唱，一个唱红脸，一个唱白脸，尤其王嵬龙说话虽很柔和，但最后一句却让人听了打骨子里直冒寒气。     
    这番话，听在仇天恨及那叫“海心”的女子二人耳中，却让两人脸上一阵红，一阵白，脸上的尴尬之色显而易见。     
    还是那叫“海心”的女子首先回过神来。     
    听罢二人一席话，再联想适才情景，以及自己记忆，暗中略一运气，果真发觉体内劲气充盈，功力似较以前增强了不少。原本被阻的穴道不知何时已尽数被解，前后联系起来，略一对照，便知那上前叫骂的美貌女子所讲丝毫不差，自己适才的确是危险之至。     
    想通之下，迎着王嵬龙走上前去，到了跟前，盈盈下拜，口中感谢道：“潇湘素女余海心多谢公子救命之恩！还请公子赐告姓名，余海心他日必报！     
    “姑娘不必多礼！在下不过举手之劳而已！何况贼人伤我兄弟，除此恶贼，也是他们罪有应得！姑娘不必放在心上！”     
    王嵬龙一边和声说着，一边抬手放出暗劲，托起余海心。     
    一旁呆立着的仇天恨此时已搞清楚是自己太过猛浪，事情没搞清楚就出手发难，不但没讨到好，反而搞得灰头土脸，不由深悔自己的莽撞之举，此时正进也不是，退也不是，颇为尴尬！     
    不过，他倒也不是那种顽固不化之人，此时见余海心拜谢王嵬龙，也随即迈步上前，抱拳一揖，满含歉意地道：“仇天恨适才猛浪，多有得罪，还望阁下能谅解一二！仇天恨在此向阁下陪罪！”     
    他这知错就改勇于承担的态度，立刻赢得了众修罗使者的点头谅解。     
    欧阳孝天则含笑望着王嵬龙。     
    他知道像仇天恨这种性情中人，一定会取得王嵬龙的好感的，他断断不会为难于他，甚至可能会收为己用。     
    果然，王嵬龙哈哈笑道：“哈哈哈…仇兄实在是性情中人！还谈什么得罪不得罪的？不打不相识吗！今日在下与仇兄你一见如故，不如你我结为兄弟，如何？”     
    仇天恨见对方不仅不怪自己，反而欲同自己结为兄弟，加以对方较自己功力强盛数倍，却无丝毫骄傲之色，不由大喜过望，忙连声应道：“好！好！好！你我一见如故，今日就结为兄弟！我叫仇天恨，不知兄弟你如何称呼啊？”     
    “在下王嵬龙！”     
    王嵬龙淡淡地轻声说道。     
    “什么？王嵬龙？！”     
    仇天恨与余海心互望一眼，同时失声叫道。     
    “可是近来武林中被称做魔神玉修罗的王嵬龙吗？”     
    不待王嵬龙回答，余海心又紧接着问道。     
    “是啊！在下王嵬龙！有什么不对吗？”     
    王嵬龙看着两人，有些奇怪地反问道。     
    “原来是你啊！哈哈哈…难怪我这饮血剑伤不了你？哈哈哈…这么说，我败在你的手下，也不冤枉了！哈哈哈…真是想不到，原来你就是鼎鼎大名的魔神玉修罗啊！久仰！久仰！！”     
    仇天恨笑道。     
    王嵬龙含笑回礼道：“仇兄客气了！”     
    接着，王嵬龙将众人介绍给他，仇天恨一一抱拳为礼。     
    接下来，两人越谈越是投机，直感到相见恨晚。     
    两人当即对天三拜，结为金兰兄弟。仇天恨年方十八，较王嵬龙要大上四岁自然为兄，王嵬龙小一些，为弟。     
    由于王嵬龙与众修罗使者也是结拜兄弟，是以仇天恨自然与大家也行了结拜之礼。     
    谁曾想适才剑拔弩张的双方，转眼间便把臂言欢起来！     
    又有谁会相信，此时亲如兄弟的他们，适才还在玩命地拚斗呢？     
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第17章 分道扬镳各有路 僵尸客栈僵尸出

    余海心怎么也想不到这救自己性命的人，竟然就是当前武林中红得发紫的顶尖高手少年魔神王嵬龙，她吃惊之余，偷偷打量着他，果真如武林传言的那般英姿勃发，那般玉树临风，果然是江湖女子最理想的归宿！     
    就在她打量着王嵬龙的同时，也有一个人正在偷偷地打量着她，这个人就是欧阳玉凤。     
    欧阳玉凤虽说事前经爹爹开导过，有思想准备，但每逢有长得漂亮的美女出现在小龙面前时，她都难免会生出警惕之心。     
    从最先遇到的白素琼，到后来在酒楼悭缘一面的柳如烟，再接着碰到并一路同行的邵玉茹及陆春娇，及至在唐门所遇的苗女，几乎每次见到她们瞧小龙的眼神，她就会有一种不舒服的感觉。     
    白素琼与自己一见如故，相处颇是融洽，自己心中也就不把她当外人看。柳如烟看小龙的眼神虽说自己心知肚明，但人家没怎么样，使得自己无从发作。邵玉茹与小龙从小相识，与小龙在一起理所当然，可偏偏又掺合进来一个陆春娇，因为平日里相处得还不错，也不好怎么样。在唐门，所遇到的那苗女眼中透露着的那种暧昧眼神，格外地让她不舒服。     
    这次遇到的这个漂亮的女子-----余海心，更是不例外，尤其是她那瞄望小龙的眼神，那微微点头表示欣赏的神情，足以让她生出警惕之心。     
    不过，旁边仇天恨跟王嵬龙述说的情况让她不由渐渐地放下心来，开始专心听仇天恨讲述起来。     
    原来，昔年邪道第一高手，也就是上代的饮血剑主上官剑南，因在四十年前中原武林的武林举办的那次武林高手评鉴会上，与金棺银轿的争长论短，一跃而成为天下第一邪道顶尖高手，上官剑南与金棺银轿也从此结下了不解之仇。     
    上官剑南与金棺银轿那场惊世拚斗，使得他们两败俱伤。     
    离开那评鉴会会场后，上官剑南发觉自己伤势沉重，决不能再行动手，否则将武功尽废，便回返塞外静心养伤。     
    那一战，他伤得实在厉害，以至于他潜心修炼了十多年，内力修为方渐渐复原。此后，他便潜心对饮血剑招进一步地淬炼，期使它更臻完美之境。     
    又过得二十余年，昔日一伙颇为厉害的仇家找上门来，避不开的他，只好拚命力战，终于将仇家尽数击毙，但上官剑南也因此旧伤复发，全身乏力，轰然晕倒在地。等他醒过来时，发觉一个小孩子在身边照顾着他。     
    这个小孩子就是仇天恨。     
    当时的仇天恨是个因遭仇家暗算而失去父母，孤苦无依的小孩子，无依无靠，全靠浪迹天涯要饭维持生活。这天，走到这里，见到上官剑南晕倒在地，善良爽直的他便去街市上，向过往行人讨来稀饭，喂给昏昏沉沉的他吃，直到上官剑南幽幽醒来。     
    上官剑南见仇天恨心性脾气极似自己，很是喜欢，便将他收为弟子，欲将本身功力传给他一些，以便给他打下内功的底子。     
    可是，运功之下他吃惊地发觉自己的内力正在渐渐地流失，身体正接近于散功的状态。     
    无奈之下，他只好作罢，便将仇天恨带在身边，另外换了一处居住地，一边教授仇天恨饮血剑诀的功夫，一边潜心疗伤。     
    就这样，仇天恨随上官剑南在塞外一呆就是十年。     
    直到半月前，仇天恨下山购买日常用品之时，无意间听人说起武林中出现了一个武功极高的少年，将江湖中两大邪派之一的骷髅教太行分坛挑了不说，还将四十年前两大邪派顶尖高手金棺银轿击败。     
    仇天恨不由大吃一惊，“金棺银轿”，这两人不正是师父常常跟自己提起的切齿的大仇人吗？怎么这两人竟在武林中出现，而且还被一个少年击败？这个少年又是谁呢？     
    回去后，仇天恨将此事报知上官剑南，上官剑南也是大吃一惊：这世上竟有少年一人能将一向联手对敌的金棺银轿击败，这人到底是谁？他又是何来历？不过，以此事论，这少年似乎与这金棺银轿深有过节，应该是友非敌才是？     
    吃惊之余，上官剑南还有着一丝欣喜，毕竟那少年算是替自己出了一口积压多年的怨气啊！     
    为了弄清楚这少年的来历和身份，以及那金棺银轿的逃匿之处，再则也是时候让仇天恨到江湖上历练一番了，于是，上官剑南便令仇天恨入关进入中原察访那少年的情况，以及寻找金棺银轿算帐。     
    仇天恨遵师命下山，一路向太行山行去。     
    到了太行，很轻易地就打听到了那击败金棺银轿的少年名叫什么王嵬龙的，是昔年武林第一庄鸳鸯山庄的少庄主，只是为了家仇方与骷髅教的人对上，而金棺银轿则是骷髅教的两位护法，是以双方才有此冲突。     
    听说王嵬龙的功夫有那般厉害，仇天恨颇是不服，便欲找他一较高下，以重振饮血剑的威名，然而他此时却不在太行，不知去了何处。     
    无奈之下，只好一路打听。     
    留心打听之下，总算打听到几天前有一列人骑马向西而去，那列人个个都是青春少年，人人雄姿英发，很是惹眼，仇天恨便猜想那列人中一定有王嵬龙在其中。     
    于是，也一路向西而去。     
    却不料，半路上遇上一帮人在围攻一个少女。     
    仇天恨见此情景当即以饮血剑杀了几人，其他几人一看情形不对，忙脚底抹油，赶紧溜走了。     
    仇天恨救下那少女，询问之下，方知这少女就是与北霸拳齐名，素有“潇湘穿云脚”之称的余凌风的女儿余海心。     
    余海心对这帮自己解围的少年很有好感，交谈之下，更加投机。     
    仇天恨反正无事，师父交待的事情已完成了一半，此时遇到这令自己颇为心仪的女子，便与余海心一路同行，送她回家。     
    一路上，两人感情日渐加深。待半个月后，两人赶回余海心家中时，两人已如胶似漆般的亲密。     
    于是，余海心便想将他俩的事，告知一向关爱自己的父亲，希望父亲也同自己一样欣赏仇天恨。     
    没想到，到了家里，待待她禀明父亲，余凌风对他俩待在一处，却大是反对，更是对她厉声斥责，说她不该跟邪魔外道的弟子混在一起，并且严厉警告仇天恨不得再纠缠自己的女儿余海心，否则，决不会饶了他。     
    仇天恨听到余凌风骂自己师父是邪魔外道，当即火往上升，为了不使余海心为难，便负气离开余家。     
    余海心实在想不到父亲对仇天恨是饮血剑的弟子竟有如此大的反应，那种决绝的神态，轻易地就打碎了她正在编织的甜蜜的梦想。     
    余海心知道父亲怕自己偷溜出去，着人看着自己，为了麻痹看着自己的人，她便睡至夜半三更时分，乘看着自己的人睡熟，便悄悄从后院偷偷溜走。     
    一路上，她不知落下多少伤心的泪。     
    是啊！父亲一向慈爱有加，从不曾对自己恶言相向，没想到今日就为了这么点小事，对自己大加斥责。     
    这到底是为什么啊？父亲是怎么啦？还有他为什么骂仇大哥的师父是邪魔外道呢？难道说父亲认得仇大哥的师父，并且与他有什么过节吗？     
    直到她在一家酒楼中见到喝得烂醉如泥的仇天恨，方始长出一口气。     
    看到倾心相恋的仇大哥这副模样，余海心不由心中大痛，突地她冒出了个自己也想不到的念头，爹爹既然不许自己与仇大哥在一起，自己就随仇大哥一起私奔，自己要陪着仇大哥浪迹天涯。     
    心念一定，她将仇天恨扶到客房中在床上躺下休息，并弄来热毛巾敷在仇大哥的脑门，然后静静地在旁边看着。     
    直到仇天恨醒来，看到她在身边，冷声问她为什么要跟来，自己是邪魔外道的弟子，自然也是邪魔外道，哪里配与她这名门正派的人呆在一起？并且让她快点走，否则就对她不客气，余海心一听，知道他的心结还未解开，便将自己偷偷溜出家门，以及自己的决定告知于他，并言道仇大哥，我余海心生是你的人，死是你的鬼，如今我已背井离乡，抛开父亲，出来寻你，自然就不打算再回家去！仇大哥，你说句话，如果你同意我跟你走，一同浪迹天涯，海心愿生死相随，如果你不要海心，海心也决不勉强，只是恐怕海心也没脸再活在这个世上，只能一死而已。     
    仇天恨面对这痴情的红颜知己余海心如此剖心诉说，还能说什么呢？直感动得他当场对天盟誓，今生今世一定好好待她，决不让她受任何委屈，如违此誓，天打雷劈！     
    见此情景，余海心知道自己的一片痴心表白没有白费，直高兴得泪珠飒然而落，含羞轻叫一声“仇大哥”，投入了仇天恨温暖的怀抱中。     
    就这样，余海心与仇天恨一起上路去寻找那金棺银轿的踪影。     
    却不曾想，那先时围攻余海心的那伙人并未死心，竟在余仇二人前路之上，一处荒僻的路边野栈装扮成客栈老板及小二的样子，设下埋伏。待二人投宿此处后，夜半之时，使用江湖中下三滥的“鸡鸣五鼓迷魂香”将二人迷倒后，把余海心捉住，并驾着马车飞快驶离。     
    而仇天恨则被那伙人抬到一处水塘中扔了进去。     
    中了迷药的仇天恨，被水一浸，呛了口水，人也随之醒了过来。     
    还好，仇天恨自幼熟知水性，不致被水淹死，上岸后，他理清思路，在附近找到那家路边野栈，杀气冲冲地闯了过去，可惜的是此处已是人去屋空了。     
    还好，在仇天恨下山之际，师父上官剑南曾教过他追踪人的技巧，当即四处查看现场痕迹，终于让他发现了马车的车轮印迹。     
    于是，他便顺着印迹一路追踪过来。     
    后面的事，众人都清楚了，所以仇天恨也就不再讲下去。     
    说罢，仇天恨扭头向余海心关切地望去，见她正深情地望着自己，不由心里暖烘烘的。     
    余海心适才听仇天恨讲到他被扔进水中时，心中甚是紧张，此时见他望着自己的眼神中充满了关切，不由心中一甜。     
    两人的神态和表情，再加上仇天恨的一番诉说，也同时解开了欧阳玉凤心头的结，悬了半天的心也总算放了下来。     
    解开心结的欧阳玉凤很快便和余海心打得一片火热。     
    仇天恨忽然想到一事，面容不由一肃，向王嵬龙问道：“兄弟你曾在太行山击败金棺银轿，天恨请教兄弟你一下，你知不知道金棺银轿是往哪个方向逃走的？”     
    王嵬龙认真地道：“仇兄所问，小弟敢不回答。只是小弟委实不知，还请仇兄见谅！不过…”     
    说完，微一皱眉，低头不语。     
    仇天恨刚露出的失望眼神，不由骤然一亮，抓住王嵬龙的手臂，急急问道：“不过什么？还请兄弟你能不吝赐教！”     
    王嵬龙看了一眼他抓住自己的手臂，微笑道：“没什么？小弟虽然不知这两人的行踪，不过这两人既然是骷髅教的左右护法，又奉命到太行来，依小弟揣测，他们必定会回去覆命。至于骷髅教的总坛位置，小弟也只是略知一二！”     
    仇天恨不由大喜，摇着王嵬龙的手臂，急急地道：“在哪里？在哪里？兄弟你快快道讲来！”     
    王嵬龙不由捉狭地一笑，调皮地道：“仇兄，你不要这么急嘛？好歹放开小弟的手，这个样子，可会让余姑娘以为你有断袖之癖的哟！哈哈哈…”     
    众人见他这么捉弄仇天恨，均不由哈哈大笑起来。     
    余海心更是俏脸羞得满脸通红，躲在欧阳玉凤身后，低声嘀咕道：”欧阳姐姐，你看你那宝贝龙弟，这么捉弄人，你怎么不收拾一下他啊？”     
    欧阳玉凤装作没听到，一边咯咯笑着，闪过一边，一边口中不饶地指着仇天恨对她嚷着：“海心妹子，你躲什么躲啊？你的仇大哥在那里，干嘛躲在我的身后啊？”     
    这一来，众人更是大笑不止。     
    邵玉茹及其师姐陆春娇两人更是笑得满脸通红，就像天上的红霞飞一样。     
    仇天恨惊觉失态，忙松手放开王嵬龙的手臂。     
    王嵬龙微微一笑道：“骷髅教总坛的位置，小弟也仅知在阴山一带，至于详细地址，却也不甚了了！”     
    “阴山？！”     
    仇天恨喃喃自语了一阵，像是下了决心，坚定地道：“好！既知是在阴山一带，就有了目标，我现在就去阴山打探！”     
    余海心闪身走上前来，含情脉脉地道：“仇大哥，我们走吧！我跟你一起去阴山！”     
    仇天恨道：“好！我们即刻起程。”     
    说罢，转过身对王嵬龙及众人有些不舍地说道：“王兄弟及众位兄弟，仇天恨今日有缘与诸位结为异姓兄弟，天恨实在是三生有幸！按理说，天恨本应与众家兄弟一同共饮，把臂言欢，奈何师尊有命在身，不便久留。待来日天恨将师尊嘱咐之事办妥，再找诸位一叙衷肠！如何？”     
    王嵬龙不由关切地叮嘱道：“既然如此，仇兄一路小心！此去阴山危机重重，骷髅教总坛高手众多，仇兄务请谨慎为上！千万不可轻举妄动。待小弟苗疆事毕，必尽速赶往阴山，与仇兄会合！”     
    仇天恨心中感激，轻轻地拍了拍他的肩膀，说了句：“谢谢你！好兄弟！”     
    接着，对众人环抱一揖，朗声说道：“兄弟们，天恨就此与诸位告辞，青山不改，绿水长流，来日方长，后会有期！”     
    众人齐齐抱拳回礼道：“后会有期！”     
    王嵬龙从马匹中挑出两匹上好的马，送给二人道：“仇兄，此去阴山，路途遥远，这两匹马就送与二位，省些脚程吧！”     
    仇天恨正欲推辞，王嵬龙却已将两匹马的缰绳分别塞入他及余海心的手中，只好把感激压在心底，将到了嘴边的话咽了回去，对王嵬龙郑重地一抱拳：“告辞！”。     
    盯着王嵬龙仔细看了片刻，扭头对余海心道：“我们走！上马！”     
    说罢，与余海心一起翻身上马。     
    随着“驾驾”地呦喝声响起，一阵烟尘起处，两人纵马向北飞驰而去。     
    目送二人身影消失，王嵬龙轻声说道：“我们走吧！”     
    说罢，一转身，向南边的路上走去。     
    由于少了两匹马，也就有两人不能骑马而行。众人之中，王嵬龙不骑马，以轻功缓步前进。机灵的唐景枫也借机缠着王嵬龙，让他教自己轻身功夫，是以虽少了两匹马，众人倒也不感觉怎么不便。     
    初时，众人与王唐二人还可保持比较近的距离，渐渐地，随着二人脚程的加快，众人不得不纵马加快速度，及至后来，非全速奔驰方可追及，原因是此时唐景枫被王嵬龙带着向前急掠。     
    就这样，众人继续踏上南下苗疆的征途。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    辰溪位于湘西之地。     
    东连溆浦，南邻怀化，西与麻阳、泸溪接壤，北与沅陵交界。     
    此处多是丘陵山地，深山密林，崇山峻岭，道路极是难行。     
    由于地方贫瘠，百姓困苦不堪，因此，许多人都到外地谋生，而这些人在外客死异乡后，无钱置棺扶灵返回，只好选择请赶尸匠帮忙。     
    有赶尸匠的地方也必然有僵尸客栈的存在。     
    黄昏时分。     
    天空中布满了大片大片的乌云，使得天色较平时提前暗了下来。     
    不知何时，天空中下起雨来。     
    雨，越下越大，好象根本就没有停止的迹象。     
    黑夜中，一行人狼狈地在凸凹不平的山道上向前疾快地奔行着，朝着前方不远处一处象是客栈似的房屋奔去。     
    这列人身手个个不弱，身形矫健，看样子，都是年纪轻轻的少年人。这列人尽管大多很狼狈，却有四人例外。     
    怎么回事？     
    原来这四人在老天下这么大雨的情况下，竟然衣服没有一点湿润的痕迹。     
    这四人是三女一男四个少年男女，依那三个少女的苗条身段来看，定是美人儿无疑，而那个男的，从其飘然而行的从容身形上来判断，也绝非普通常人。     
    很快，他们已来到了那客栈似的屋子的房檐下。     
    这是一间前不着村后不着店的屋子。     
    屋子前后门对开着。     
    前后两扇门被阴惨惨的冷风一吹，发出“吱嘎”的声响，让人不禁有种毛骨悚然的感觉。     
    屋子里静得吓人，好象一个人也没有，黑窟窿咚地，透出一片阴森森的恐怖气氛。     
    空中的风似乎更冷了一些。     
    而冷风中夹带着的雨点，打在众人头上，脸上，身上，更是让人十分的不爽，一股子无名寒意袭上众人心头。     
    那三个美女不约而同地向身边围着的那个少年靠近了些，目光中均闪动着一丝恐慌和不安。     
    其中一个身材娇小的美女扯了扯那少年的衣服，低声道：“龙哥哥，这里好阴森，好恐怖，也不知道是个什么地方。”     
    那少年还未回答，旁边就冒出一个破锣般的声音：“管他什么地方！俺说门主兄弟，咱们还是先进去再说吧！你瞧，俺身上都湿透了。”     
    听到这让人感到既熟悉而又可爱的声音，大家一定知道他是谁了吧！     
    对了，就是他，那个冒冒失失、闷头闷脑、说话不经大脑，可爱到缺德带冒烟儿的鲁莽家伙-----马大哈。     
    既然知道他在这里，想必这列人的身份就不言自明了吧！     
    当然，他们就是南下苗疆的王嵬龙一列人等。     
    适才那个娇小的美女自然就是江湖四美之一的邵玉茹了。     
    王嵬龙默查片刻，查知这房屋中没有任何生命存在的气息，“嗯！”了一声道声：“好！我们先进去再说吧！”     
    说罢，牵着邵玉茹的玉手就走了进去。     
    欧阳玉凤及陆春娇紧紧相随。     
    众人随之鱼贯而入。     
    空中响起一阵震耳欲聋震憾天地的惊雷之声。     
    突然，一道极为刺眼的电光，划破了此时已黑暗如墨的天空，借着那瞬间即逝的电光，可以清楚地看到这客栈的门头上现出四个触目惊心的惨惨大字----- “僵尸客栈！”     
    “好黑啊！小龙，这里怎么阴…阴森…森森的？”     
    欧阳玉凤一边牙齿打战地说着，一边向王嵬龙靠了靠。     
    陆春娇也下意识地靠近了些。     
    唐景枫从人群中挤出来，取出火熠子，向四周照去。     
    只见这间屋子空荡荡的，屋子旁边似还有三四间房间，都在虚掩着门，风一吹，门时开时关，发出的声响在静寂之中尤其显得恐怖。这间屋子的墙角处那坎坷不平的地上，堆着一堆有些发霉了的木头，和一些破旧木板，角落里的那个拐角处放着一张破破烂烂摇摇晃晃缠着许多蜘蛛网的床，随着时不时吹来的风吹得发出吱吱的难听声音。     
    那床上竟然还有着一堆黑乎乎的东西。     
    以王嵬龙的功力，就算在没有一丝光亮的深夜，他也可以看清周围的景物，这东西被他一瞧之下，马上他就看出这堆黑乎乎的东西是一堆人的骸骨，由于年代久远，经年累积灰尘，使得原本白森森的骨架，变成了一堆黑乎乎的东西。     
    为了不吓着三女，他并未说出来，只是遥遥对着那堆骸骨虚推了一下，悄然以无上功力将那堆骸骨化为无形，消失无踪。     
    随后示意大伙将这里面的木头，木板以及凡是可以做燃料的东西都堆到中间的空地上来，然后让唐景枫将火升起。     
    屋内总算亮了起来。     
    也总算有了一丝暖意。     
    有了光亮，有了暖意，众人对这间屋子阴森恐怖的气氛也不怎么害怕了，胆子也大了许多。     
    这不，众修罗使者中脾气极是暴燥的那个家伙马大哈首先就忍不住开了口： “真他奶奶的倒霉！屋漏偏逢那个什么什么的水啊！咱们大伙儿，真他奶奶的倒霉！为了翻这么难走又该死的山，将马匹卖了不说，又漫山遍野找不着客栈，偏偏又碰上这该死的老天下雨！他奶奶的，真是早不下雨，晚不下雨，偏偏老子们赶路你下起来了！本以为找到了个落脚的地方可以好好休息一下，可偏偏这鬼地方阴森森的，好不吓人！真他奶奶的真是邪门了！”     
    “邪门！哪里邪门！？！你这头骡子知道个鸟儿！什么叫邪门，你知道吗？我听师父说过湘西最邪门的事莫过于赶尸的！”     
    是那个经常跟马大哈作对的瘦猴子牟一川的声音。     
    “什么赶尸？难道是赶死尸不成？”     
    “就是赶着死尸走路啊！这都不懂！”     
    牟一川扬起眉毛，斜着眼看着马大哈，作鄙视状。     
    两人斗嘴的话题立即引起众人的兴趣来，纷纷竖起耳朵听来。     
    “死尸会走路？！天下哪有这稀奇的事，臭猴子，你少在俺面前吹牛，你有几斤几两俺还不清楚？！你当俺是三岁小孩子那么好骗啊！？”     
    “嗤----井底之蛙！真是没见识！连湘西赶尸这么有名的事情都没听说过，亏你还是程师伯的徒弟！难道程师伯他没告诉过你有关湘西赶尸的事吗？程师伯可是在湘西待过很长一段时间的啊！这事儿他最清楚不过了。没想到他这么爱吹牛的人竟没有跟他的徒弟你说！？他真没告诉过你吗？”     
    一番连批带损的话一股脑地轰向马大哈。     
    马大哈听了，直气得干瞪眼，却发作不得：自己的确不知这湘西赶尸的事儿啊！平时师父与自己待在一处，除教自己“劈天斧法”外，就是与自己一同大吃大喝，虽然有时也谈些江湖上的事儿，但却从未提到过湘西赶尸，可以令死人走路的这种玄之又玄的事。     
    他虽发作不得，但瞟眼那瘦猴子，见他正以一种鄙视的眼光瞧着自己，顿时感到他在借机羞辱于自己，不由怒道：“臭猴子，你最好跟俺讲清楚，这湘西赶尸到底是怎么回事？不然，俺今天定然将你的猴子皮扒将下来！哼！”     
    众人都未曾听过湘西赶尸这等奇事，这话题也正是众人都想知道的，此时见牟一川在卖关子，不由都催促他道： “猴子，快讲！”     
    “快说说这湘西赶尸到底是怎么回事？”     
    王嵬龙也从未听过此事，不由甚感好奇地道：“牟兄，你说说吧！依我想，不止马兄未听过，恐怕这里众位兄弟都未听过，你就说说这湘西赶尸到底是怎么回事吧！你瞧，大伙都想知道呢？”     
    牟一川见自己最钦佩的门主都这样说了，自然不好再卖关子，振振嗓子，开始讲起这湘西赶尸的情况来。     
    邵玉茹、欧阳玉凤及陆春娇等三女虽说在这间阴森森的屋子中感觉很害怕，此时听众人又提起什么湘西赶尸，可以让僵尸走路这种玄乎的事情，身上不由有些皮肉打颤，心底还不时地冒出一丝丝寒气，极不想让他们提起此事，但偏偏又奈不住人天生的好奇之心，想听又不想听，心情极是矛盾，思索半晌，最终还是好奇心战胜了恐惧之心，决定壮着胆子去听一听这湘西到底是怎么回事。     
    不过，三女倾听之前，都不由自主地向王嵬龙身边靠了靠，待心理上有了些依靠，这才竖起耳朵倾听起来。     
    ------ 提起湘西邪术，让人首先就想到的是湘西有名的“赶尸”。     
    湘西民间，自古就有赶尸这一行业。     
    一般而言，赶尸的人是一个身穿道袍的法师，无论尸体数量有多少，都由他一人赶。     
    这法师向来都不在尸后行走，而在尸前带路，一面走一面敲锣，通知夜行人避开，有狗的人家把狗关起来。尸体在一个以上时，便用草绳把他们连接起来，每隔六七尺一个。     
    夜里行走时，被赶的尸体都带着高筒毡帽，额上压着几张画着符的黄纸，垂在脸上。做着赶尸者生意的客栈，一年到头不关大门，白天是当然不关的，夜里也不关。     
    其用意有两种：一种是那两扇大门后面就是尸体的休止之所，在黎明前到达，入夜后离去，尸体都在门后倚墙而立，天气不好不能走时，可能停留几昼夜。     
    这种客栈的大门，除了过路的赶尸法师以外，是没任何人移动它的，由于对尸体的恐怖，无形中这门后面成了极神秘、恐怖的禁区，连客栈里的人，也没人探头去张望一下，即使明知那里没有什么尸体，也没有人想看神秘的门后边。     
    二则尸体来去是在入夜以后和黎明以前，其实都是夜间，为便于尸体出入，所以不必关门。关门不外防盗，这种客栈不会遭遇失窃，小偷不敢光顾，即使大胆去偷，也偷不到什么。     
    赶尸匠的家里，跟一般农民一样，照样“日出而作，日没而息”。只有接到赶尸业务时，他们才将自己装束一番，前去赶尸。他们虽赶尸，却忌讳赶尸这个名词。因而，内行人请他们赶尸，都说：“师傅，请你去走脚”或“走一回脚”。赶尸匠若答应，他便拿出一张特制的黄纸，让你将死人的名字、出生年月、去世年月、性别等等写在这张黄纸上，然后画一张符，贴在这张黄纸上，最后将这张黄纸藏在自己身上。     
    赶尸匠的穿着也十分特别：他不管什么天气，都要穿着一双草鞋，身上穿一身青布长衫，腰间系一黑色腰带，头上戴一顶青布帽，腰包藏着一包符。     
    师父教徒弟，第一件事是画符，这种十分奇特的符，是在黄纸上用朱笔画上又像字又像画的东西，途中遇到意外情况，便将这种奇特的符朝西挂在树上或门上，有时也烧灰和水吞服。     
    同时徒弟必须学会三十六种功，才能去赶尸。第一件功，便是死尸“站立功”，也就是首先要让死尸能站立起来。第二件功是“行走功”，也就是让尸体停走自如，第三件功是“转弯功”，也就是尸体走路能转弯。另外，还有“下坡功”、“过桥功”、“哑狗功”等。“哑狗功”可使沿途的狗见着尸体不叫。因死尸怕狗叫，狗一叫，死尸会惊倒，特别是狗来咬时，死尸没有反抗能力。死尸会被咬得体无完肤。最后一种功是“还魂功”，还魂功越好，死尸的魂还得越多，赶起尸来便特别轻松自如。这种“还魂功”，实际上是用一种湘西特产的草药撒在尸体上。     
    特别值得一提的是，这种奇特的行业，只有在湘西才行得通。因为，一、只有湘西有“死尸客店”。二、只有湘西群众闻见赶尸匠的小阴锣，知道迥避。三、湘西村外有路，而其他省路一般都穿村而过，他们当然不会准死尸入村。四、湘西人闻见阴锣声，便会主动将家中的狗关起来，否则，狗一出来，便会将死尸咬烂。因而，这种十分奇特的赶尸行业，只有湘西才有。     
    湘西赶尸主要集中在沅江及辰水一带。     
    湘西这地方为什么会有“赶尸”这样的营生呢？又为什么赶尸的会集中在这里呢？     
    这是因为湘西的沅江上游一带，地方贫瘠，穷人多赴川东或黔东地区，作小贩、采药或狩猎为生，这些地方多崇山峻岭，山中瘴气很重，恶性疟疾经常流行，生活环境坏到极点，除当地的苗人以外，外人是很少去的。死在那些地方的汉人，没一个是有钱人，而汉人在传统上，运尸还乡埋葬的观念深，但是，在那上千里或数百里的崎岖山路上，即使有钱，也难以用车辆或担架扛抬，于是有人就创行了这一奇怪的经济办法运尸回乡。     
    据说，尸体之所以能跳动，全靠脸上的黄纸画符，所以到个地方停下来，法师立刻就把他们脸上的纸符除下来，否则他们会自己跳出来。     
    “术士”引路，死人随后，举腿跨步硬技硬杆，其状至为恐怖，见者唯恐避之不及。     
    这种赶尸的人的行动极为神秘，加之赶尸的人向来都是长相很丑的人，自然而然打骨子里冒出一股让人望而生畏的气息，带上一帮死尸上路，怎么着都透着一股子阴寒和邪门，因此一般人都对他们敬而远之。     
    这样一来，赶尸人的身份就更加使人难以知道他们的情况了。     
    就这样，湘西的赶尸一代代地流传下来，直到今日，依然是一种神秘的邪术，不为外人所尽知。     
    当然，这都是些题外话，此处且点到为止，按下不表。     
    ----- 阴风阵阵，吹在身上，众人都不由感到身上的汗毛都竖了起来。     
    背着着门盘腿坐着的牟一川讲完了有关赶尸的情况，发觉是马大哈的眼睛瞪得如核桃一般，牙齿兀自不停地在打战着，浑身不由自主地打颤着，手指着门口，口里更是结结巴巴地说着：“僵……僵……僵尸！真…真的…有…有…有僵尸……啊！……”     
    牟一川听他这么说，不由用手在他脑门上狠敲了一栗壳子，笑道：“胡说什么？哪有说碰上就碰上的！我看你这头骡子该变成驴子才…”     
    话还未说完，忽然发现面前众人的目光都向着自己身后的门口望去，眼中更是流露出一种无名的惧意，就连门主的面上也严肃冰冷了起来。     
    耳际更是听到时不时响着的铃声，以及清晰的人脚踏地的声音，不过这声音却甚为响亮，而且十分整齐，好象是有人在蹦跳着走路而发出的声音。     
    他不由地感到脊背有些发寒，缓缓地站起来，转过身，映入眼帘的东西登时让他倒抽了一口凉气，汗毛都竖了起来。     
    面前，他看到了一群黑乎乎的人形东西。     
    那群人形东西由走在最前面的一个身穿破烂黄色道袍，满面阴寒邪妄之气，唇上留着两撇小胡子的丑怪道士带领着，一蹦一跳地由外面，直向这屋子中蹦进来。     
    那丑怪道士见到屋内围着火堆团坐的众人在看到自己后均站了起来，并各执手中兵器凝神戒备着，毫不在意地扫了众人一眼，只是目光停留在王嵬龙身上时顿了一顿，但很快便又将目光移往他处。     
    这丑怪道士经过众人身旁，对众人诡异地发出两声“嘿嘿”的怪笑，随后对着身后的那群人形东西，一摇手中的招魂铃，口中兀自念念有词，引导着身后那帮人形东西，进入拐角处的一间屋子中。     
    借着火堆的光亮，众人清楚地看到这些人形东西果真是一具具僵硬的尸体，不由感到心中一阵阵地发毛。     
    那丑怪道士待所有的僵尸进入那拐角的房间后，顺手将那间房门关上，那道士关门之前，又探头朝众人极为诡异地发出两声“嘿嘿”怪笑。     
    之后，众人隐约听到耳中传来一声：“急急如律令！定！”     
    又“吱吱嘎嘎地”响了一阵后，一切便又重归静寂。     
    不见了那群僵尸，众人不由同时长出一口气，一阵阴风吹来，众人感觉遍身生凉，伸手一摸，这才发现不知何时各自均已出了一身冷汗，这短短片刻之间，所遇到的这赶尸奇事，竟比与人大战一场还累。     
    此时，众人连日赶路，本就深感疲惫，又碰上这赶尸之事，更是疲上加疲，眼皮已不受控制地开始打架起来。     
    但此时却不是在正常的客栈之中，这屋子里更有那让人发毛的僵尸存在，虽说那僵尸暂时看不到了，可众人却是不敢休息，时不时瞄向那拐角处的屋子，侧耳倾听里面有无动静。     
    那喜欢发牢骚的马大哈自从僵尸出现后，终于闭上了嘴巴，不敢再嚷嚷，只是一个劲儿地死盯着拐角处的那间有僵尸的屋门。他可是深怕一个弄不好，把那些僵尸吵出来，来找自己的霉气啊！     
    牟一川本想逗逗这头骡子，但又深感不妥，加之自己虽听过这湘西赶尸的事，却是从未曾遇到过，没想到自己刚刚还在说着这湘西赶尸的，转眼间便遇上了这档子事儿，真是“说曹操，曹操就到”哦！不对！应该是“说僵尸，僵尸就到！”没想到自己竟有这么厉害，是不是自己有心想事成的本事啊！真有的话，自己就想一想自己一下子变成武林中瞩目的一代高手，那是不是自己真的会成为一代高人呢？真是那样的话…呵呵…他不禁自嘲地咧咧嘴，笑了笑，进入他的幻想天国去了。     
    唐景枫靠在欧阳孝天的肩上，因赶路的疲倦也已悄然睡着。     
    欧阳孝天则望着面前熊熊燃烧的火堆，不知在想些什么。     
    风子扬、云剑飞、贺奇荣等也在王嵬龙的示意下，围着火堆坐下，轮换着打盹休息，籍以恢复消耗的体力和精神。     
    邵玉茹三女虽说对那丑怪道士及那些僵尸感到心中不由自主地发毛，但在心上人的陪伴下，三女终于倒在火堆边相互靠在一起，疲倦地睡着了。     
    王嵬龙见三女已悄然入梦，众人也都坐下来休息，便凝神察“看”了一下拐角处那间屋子的情况，发觉除那个丑怪道士在一张破床上睡着，发出均匀的呼吸声之外，其他那些同他一同进入屋子的僵尸均站在四周墙壁面前，面朝墙壁静然而立，就这样静静地站着，一动也不动。     
    偌大一个屋子，只剩下火堆中的木柴发出哔哔剥剥的声音。     
    收回神游意识，王嵬龙闭目引导玄黄真气在周身上下运行三遍，通体舒泰，全身到处涌动着源源内息，脑中霍然一清，好似什么堵塞了好久的管道蓦然间疏通了一般，神识好似到了一个前所未遇的境界，他不由欣喜异常：自己又进入了一层新的境界。     
    这可是自从在师尊洞府中自己打通生死玄关之后，最明显的进步啊！     
    默默一察，功力竟增长了足足两成之多。     
    缓缓地张开眼睛，轻吁了口气，活动一下手指，倚着他肩膀的邵玉茹娇躯随之动了一下，靠得他更紧了一些。     
    王嵬龙不由低头看去。     
    只见她那长长的睫毛下，轻闭着的美丽的双目微微轻颤着，小巧的琼鼻下那张红润的樱桃小嘴的嘴角挂着一丝满足的微笑，桃红色的娇面在火光的映照下更显得娇艳无比。     
    整个一副活生生的睡美人图。     
    王嵬龙不禁心生一片怜爱，心中暗忖，玉茹，我们分别这么多年，终于又可以在一起了，龙哥哥一定会好好待你的。     
    目光一侧，扫到靠着邵玉茹的欧阳玉凤，忽然想到欧阳伯父曾说过的话，不由面上一热，又看到了睡梦中紧紧蹙着眉毛的陆春娇，不由眉头一跳，思绪开始有些纷乱，脑中不禁出现了各种念头，心情也开始烦乱起来。     
    正当他心烦意乱的时候，忽然听到从拐角处那间屋子传出了一点声响。     
    想到那间屋子中的僵尸，还有那个丑怪道士先后两次对自己发出的诡异笑声，不由生出一丝不祥的预感。     
    运功对那间屋内进行默察，他发觉那间屋子的僵尸依然面壁站着，丝毫未曾动上一下，就连那躺在床上的丑怪道士也未曾动得一下，他不由颇感意外：难道说自己听错了吗？不会啊！自己的听力向来不曾有误的！     
    正疑惑间，他又有了新发现。     
    他发觉那屋子中的僵尸忽然间少了很多，他清楚地记得这些僵尸有三十六具之多，而此时这屋子中只剩下了整整二十具，其他的十六具却不翼而飞！     
    这到底是怎么回事？     
    从这些僵尸随那丑怪道士进入那间屋子后，并未见有任何僵尸再出来啊？那这些僵尸怎么会突然消失得无影无踪？这些消失的僵尸又到了哪里呢？     
    门外吹进一阵阴风，吹在身上，使得他不自觉地打了个寒噤，一向天不怕地不怕的他忽然感到一阵澈骨的阴冷寒意从脚底升起，直窜向心窝。     
    玄黄神功应感而生，玄黄真气流遍全身，片刻便驱除了寒意，警惕之心也由然而生。     
    以传音之法悄声叫醒众人，同时将适才发现告知于众人，让众人小心。     
    众人听他说那拐角屋中的僵尸突然毫无征兆地少了十六具之多，并且不知哪里去了，不由个个汗毛直竖，骇出一身冷汗来。     
    外面落下的雨滴声听在众人耳中，也让众人感到心惊肉跳的恐怖。     
    邵玉茹等三女更是头皮发麻，连鸡皮疙瘩都起来了。     
    邵玉茹轻扯着王嵬龙的衣袖道：“龙哥哥，这里好恐怖，我们还是走吧！”     
    欧阳玉凤斜眼瞄了拐角处那间屋子的房门一眼，目露惧色地接过话茬说道：“是呀！是呀！小龙，这里好阴森，那个又丑又怪的臭道士阴阳怪气的，也不是什么来路，此地并非久留之地，咱们还是走吧！”     
    说着就拉着邵玉茹和陆春娇站了起来。     
    听了二女的话，众人中马大哈首先响应：“真他奶奶地邪门了，僵尸难道会飞不成？那个赶尸的臭道士断断不是个正常人，一定是个邪门的家伙，我们还是走吧！沾上这些臭僵尸直是霉气！”     
    一边说着，一边拎起一对大板斧站起身来。     
    瘦猴子牟一川抓到时机就嘲笑他：“喂！我说你这头骡子，是不是怕了那些僵尸了？怕的话就早点走吧！”     
    听到老对头臭猴子这句充满讽刺的话，马大哈不由憋得满脸通红，青筋暴绽，硬着脖子大声强辩道：“怕！老子自打俺娘生下俺来就不知道怕字怎么写？老子会怕那几个僵尸？那僵尸不来则已，如真敢出现，看俺不让他僵尸变碎尸，僵尸也没得做！哼！”     
    好象是回应他的话一般，一个阴恻恻的声音蓦然在屋中响起：“臭小子，你说的可是真的？既然如此，就让这些僵尸陪你玩玩如何？----”     
    最后的尾音拖得老长，在这间阴森森的屋子中回荡着，不停地撞击着众人紧张兮兮的心房。     
    听到这让人不寒而栗的声音，众人不由机灵灵打了个冷战。     
    随着“吱呀！”一声，拐角的门开了。     
    一股阴寒之气扑面而来。     
    众人不由各自握紧兵器，站了起来。     
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第18章 修罗使者斗僵尸 阴尸道人尝恶果

    阴冷的寒气令众人不由自主地打了个寒噤。     
    屋子的门开了。     
    众人知道一场大战在即，都不约而同地站了起来，各自握住了自己的兵器，个个神经绷得贼紧，随时准备着出手。     
    “嘿嘿嘿…哈哈哈…”     
    “咚…咚…”     
    一阵阴恻恻的阴笑声夹杂着一阵不知什么东西沉重地落地声，传入众人耳鼓。     
    一列黑乎乎的人形东西一跳一跳地蹦了出来。     
    正是那些僵尸！     
    一个。     
    二个。     
    三个。     
    四个。     
    ……     
    众人默默地数着这些僵尸的数量。     
    二十四！     
    果然是二十四个！与门主所讲丝毫不差！！     
    众人的心弦一下子绷得贼紧。     
    那其余的十二个僵尸到哪里去了呢？     
    众人不由觉得一阵毛骨悚然。     
    这些僵尸在众人面前整齐地列成四行，每行六个，每个僵尸都是青面獠牙，面无血色，紧闭着的双眼不带一丝生气。     
    “急急如律令！疾！一组上！”     
    一声阴冷的沉喝，第一排的六个僵尸，齐齐一抬双臂，纵身一跳，僵直的身子，已分别扑向离得最近的马大哈、欧阳孝天、唐景枫、风子扬、贺奇荣、云剑飞六人，张口噬去。     
    六人一愣之间，已被行动如风的六个僵尸扑到面前，还好六人都非等闲之辈，在一愣之后，随即便发现了自己的险情，各自向后疾退一步，手中兵器朝那扑到面前的僵尸兜头全力迎去。     
    众人都以为那僵尸必会被兵器击中震退，没想到的是那些僵尸如同拥有神智的武林人一般，竟巧妙地避过六人的招式，各自疾速向对手还攻一掌。     
    六人猝不及防之下，均被僵尸对手击中身子，震得倒飞而回，摔在后面的墙上，掉落下来，各自受了轻重不同的内伤。     
    其他人一见，不由大惊，不待王嵬龙吩咐，除分出六人将受伤的几人扶回外，其余人等各操刀剑向那六个僵尸扑去。     
    立时，在这阴森的僵尸客栈之中，刀光剑影，人与僵尸，你来我往，直打得好不热闹！     
    “急急如律令！疾！二组、三组，上！！”     
    随着拐角屋中那阴冷的喝声一落，又是十二个青面僵尸迎了上来。     
    六个修罗使者将受伤的六人扶到王嵬龙面前，王嵬龙二话不说，开始检视六人的伤势。     
    三女则在他身旁为他仗剑护法。     
    一察之下，王嵬龙略松一口气，欧阳孝天、唐景枫、风子扬、贺奇荣、云剑飞等五人因见机不对，都避过了要害，只是气血瘀滞，没什么大碍。     
    看到马大哈时，他不由微微剑眉一皱，一探他的胸口，暗呼一声：“侥幸！“ 从六人受伤之处的掌势看，这些僵尸的功力竟个个高得出奇！竟然均不在一派宗师以下。     
    六人中只有马大哈这个爱逞英雄的莽撞家伙受伤最重，被那僵尸击中的地方恰恰是心脏的位置，伤势较重。     
    万幸的是他这头骡子长得是个偏心眼，心脏位置偏离了正常人的两寸之多，救了他一条小命，不然他被那僵尸这猛力一击，非当场毙命不可。     
    饶是如此，也令这头骡子白眼连翻，鲜血狂吐不止，只剩下半条命。     
    王嵬龙忙将玄黄真气渡入他的体内，直到平复下他的五脏翻涌的气血，舒通他六腑纠结的逆气乱流，松了口气，从怀中取出“龙涎造化丹”，倒出一颗，塞进他的口中，然后以掌力肋他化开药力，这才松开手，将他放倒在地，让他休息。     
    一旁向与他伴嘴吵架的瘦猴子牟一川，眼含热泪摇着马大哈的身子，唤着他的名字：“臭骡子，你不要死啊！你死了，就没得人跟俺吵架了，没人跟俺吵架，俺不是要寂寞死啊！你快点醒醒吧！臭骡子！----都是你们这些臭僵尸惹的祸！老子剁了你们！”     
    前半句是对着躺在地上的马大哈说的，说到后来，一股熊熊怒火从心底呼地一下窜起，一股莫名冲动涌上脑门，一纵身，凌空翻入斗场，直向那些正凶猛进攻着众人的僵尸扑去。     
    人还在在空中，手一翻，不知从哪里摸出一根三截棍来，再一抹，那三截棍已然成为一条闪光的七尺镔铁长棍。     
    挟着满腔怒火，带着无穷威势，牟一川凌空直扑而下，对着脚下那正扑向一个修罗使者背后准备偷袭的僵尸就是闷头一棍。     
    只听“喀嚓”一声，竟打个正着。     
    那僵尸的头颅竟被这惊天愤怒的一棍，打得碎裂成几块，劈进了肚子中去。从旁看去，竟如同一具无头尸首一般。     
    这尸首，头被劈进脖子，登时如瞎子走路，被脚下什么东西一绊，“咚”地一声，倒将下去。     
    不过这僵尸好似并没什么大碍一般，刚倒地，僵硬的身子便又直挺挺地立了起来，两手扣着那已碎裂的头颅往上一提，那原本已缩进肚子中的头颅竟又好端端地挺立在脖子上，转脸对正欲举棍再打的牟一川张张口，发出“咕咕”的诡异叫声，僵硬的身子一飘，平移三尺，伸展开长长的指甲，向牟一川当头抓去。     
    牟一川见自己全力一棍，本已将这僵尸的头颅打进了肚子中，却不妨这僵尸竟好似有金刚不坏之身一般，丝毫没有什么大碍，伸手一抓，那被打缩进肚中的头颅又好端端地长在肩上，不由大吃一惊，吃惊之余，戒心更甚，此时见这僵尸如鬼魅般的身形，早小心地闪过一旁，同时纵身跃起，对那僵尸狂劈一棍，与那僵尸递到的手臂迎个正着，发出“铛”地一声脆响。     
    那僵尸与他各被震退两步，一人一尸乍分即合，继续打将开来。     
    “啊呀！妖怪！”     
    这诡异的情况吓得守在受伤的六人及王嵬龙身边的三女，不由失声惊叫出来，脸上表情更是惊得连变数变。     
    她们何曾见过这等场面。     
    尤其是在这阴森森的地方碰到这种诡异的情况，如何能不吃惊。     
    不说他们，就说王嵬龙，也多少有些心惊，诡异的事自己碰过不少，但何曾遇到过这等有着武林高手的身手，还有着近似金刚不坏的身体的僵尸呢？     
    尤其这些僵尸不是一个两个，而是有三十六具之多，其中有十二具竟在毫无征兆的情况下不翼而飞。     
    这些僵尸到底是什么东西？没听说过僵尸有这么厉害啊？     
    这些僵尸都有这么高的身手，那这带路赶尸操纵这些僵尸的那个丑怪道士岂不更加厉害？那丑怪道士到底是何来路？为何会在此地恰好与自己等人碰上呢？难道说对方本就是冲着自己等人来的吗？     
    一连串的疑问闪过王嵬龙的脑海，他想弄清楚对方的来意。     
    冲着拐角的屋子，王嵬龙朗喝一声：“阁下何方妖道！竟然驱使僵尸在此做遂，存心与我等为难？！找死不成！”     
    喝声如同霹雳惊空，使得打斗中的众人及僵尸均不由手中一缓，停了一下，随即又交上了手。     
    声音传入屋中，那丑怪道士心中一震，略现惊容，暗道：难怪他们两人会被打败，难不成这小子果然有两把刷子！     
    自忖此番把握十足，又有依持，他似是称赞地阴笑道：“嘿嘿嘿…好狂妄的小子！难怪敢在江湖中称魔叫狂！在江湖中还从没人敢当着本道爷的面，以你这样的口气对本道爷说话的！小子，你，是第一个！有种！”     
    说着，丑怪道士一闪身从屋中走了出来，带着满脸的阴笑，志得意满地将目光一一扫过正在激斗中的众人，以及正在打坐调息受伤的六人，最后定在王嵬龙的面上。     
    “小子，刚才的话就是你说的吧！你可是那个打伤金棺银轿的狂妄小子王嵬龙？！”     
    丑怪道士对王嵬龙喝问道。     
    “不错！小爷我就是王嵬龙，金棺银轿是你什么人？你可是来为他们找场子的？！”     
    王嵬龙心中有底了。     
    “嗯！小子，果然聪明！本道爷当年的名号是阴尸道！金棺银轿这两个不成器的家伙乃是道爷我的师弟师妹。道爷我本应那两个不成器的家伙之邀，想将你毁掉，但现在见你长得人模人样，手底下有两把刷子，本道爷改变了心意。因为你-----很适合做僵尸，而且是制作最厉害的吸血尸的好材料！不如你跟了本道爷，本道爷将你变成天下间武功最厉害的吸血尸，如何？”     
    “哈哈哈…哼哼…！癞蛤蟆打哈欠-----真是好大的口气！你说你能将小爷我变成天下间武功最厉害的吸血尸？！这么说，你就是天下间武功最厉害的人喽！就凭你也配？不怕把别人的下巴笑掉？！真是不知廉耻为何物？”     
    王嵬龙迈上前两步，与那道士相隔一丈开外迎面而立，冷笑着道。     
    阴尸道心中不由大怒，阴恻恻地道：“臭小子！别敬酒不吃吃罚酒！道爷今天好心收你做僵尸，是你的造化！哼哼…道爷我明白地告诉你，今天你答应也得答应，不答应也得答应！否则，道爷我让你连僵尸都做不成！小子，你答应还是不答应？”     
    “臭道士，你以为你是谁啊？太上老君吗？就算你是，姑奶奶今天也定让你血溅五步，有本事，先过你姑奶奶这一关！”     
    欧阳玉凤见这臭道士蛮横无礼，不由大怒地喝道。     
    声落，人已抢步而出，抖剑直刺向对方。     
    邵玉茹见玉凤姐姐单剑抢身攻上，恐她有失，不再顾及那阴尸道的邪恶阴气的恐怖，随即挥剑攻上。     
    欧阳玉凤原本就服食过异宝“龙涎造化丹”，再经王嵬龙打通大小周天，内力自是强盛之至，内力之深，在众人中除王嵬龙外，仅次于其兄欧阳孝天，加以她所使的剑法又是王嵬龙所亲传，威力更是不同凡响。     
    而邵玉茹更是位列年轻一辈七大高手榜中人物，内力虽不及欧阳玉凤之深，但论招式及江湖经验倒又要胜过欧阳玉凤一筹，加之，她心切欧阳玉凤的安危，出手之下，便是海南剑术的精华“缤纷芙蓉剑”。     
    两女双剑合璧，只见漫天剑光闪耀，缤纷狂舞，圈起层层剑网直罩向那阴阳怪气的阴尸道。     
    阴尸道哈哈狂笑道：“怎么，两个小丫头，那个臭小子不急着做僵尸，你们两个倒争着来做！不过你们两个没那个小子的资质好，武功也不如他，还不够资格做血尸，就让你们做一对吸血阴尸吧！道爷就让这些僵尸陪你俩玩玩吧！”     
    冷哼一声，闪过两女的剑招攻击，用手一指两女，对那里站着剩余六个未动的僵尸急念一阵咒语：“急急如律令！四组，上！”。     
    六个青面僵尸齐齐又臂一举，长长的指甲“唰”地一下冒了出来，獠牙外露，显得异常狰狞和恐怖，迎着二女罩来的剑网直抓过去。     
    二女见那恐怖的青面僵尸不闪不避，迎面扑来，心知这僵尸的手上必有厉害玄机，不约而同地中途变招，改向这些僵尸头颈上削来。     
    这些僵尸同时向后平移三尺，二女的剑势顿时落空，六个僵尸口中齐齐发出一声“咕咕”怪叫，双臂平抬，长指疾伸，疾电般向二女当头插去。     
    二女猝不及防，不由大吃一惊，此时回剑反攻，已然不及，不禁粉面苍白，眼看二女就要在那些僵尸手下香消玉殒，只见黄影一闪，“蓬…蓬…蓬……”连续六声闷响，六个袭向二女的僵尸已被震飞，摔在地上之时，已成了一堆零骨碎肉，而二女已被王嵬龙轻松带回原地。     
    阴尸道见六个苦心训练出来的僵尸竟在这小子一招之下，便俱数被毁，不由在大吃一惊的同时，气得脸都绿了。     
    王嵬龙在间不容发的瞬间，从那僵尸爪下救下了二女，见二女此时还未缓过劲儿来，扶着二女的两手将玄黄真气渡过一些去，总算将二女的惊骇驱散，同时在两人耳边温言安慰道：“玉凤姐姐、玉茹，现在好了，不要害怕，小龙在你们身边保护你们，你们不会有事的！你们在这儿休息一下，待我来为你们讨回公道！”     
    二女有他安慰，惊骇过度的心情稍有好转，张口想说什么，却又说之不出，只好默默地点点头。     
    王嵬龙见二女点头，稍稍放心，转对一旁此时已复原的欧阳孝天等六人道：“你们看好玉凤姐和玉茹及陆姑娘，其余之事交给我来处理吧！”     
    将二女交给六人后，王嵬龙转而面对阴尸道，面上现出一片浓郁的杀机。     
    盯着阴尸道，冷冷地不带一丝感情地道：“不论你是何人，今天，你---死---定---了！”     
    一字一顿，显示出他的决心有多么坚决。     
    这句话听在阴尸道耳中，不由地使他身上一阵发寒。     
    他有些奇怪。     
    自己从来没有这种感觉。     
    他不信这种感觉是面前这小子带给自己的。     
    他以为是自己的错觉。     
    不过，当他再次确认是面前这散发着杀气的小子带给自己的这种感觉时，他竟生平第一次有些发怯。     
    他没把握制住这小子。     
    他没把握拿下这块制做血尸的最好材料。     
    眼珠一转，他想到什么，嘴角不由浮起一层令人不易觉察的阴笑。     
    他蛮不在乎地道：“臭小子，做人不要太过狂妄，否则，你就不能好好地做人了。做人多不好！容易翘辫子啊！不如做血尸吧！血尸是不死之身！道爷我一定将你训练成天下第一血尸！你可是做血尸的最佳人选！既然你存心与道爷我较量一番，道爷我也不好拒绝你，就让你先领教一下道爷独创的十二僵尸连锁阵吧！”     
    说着，急念一阵咒语，大喝一声：“急急如律令！疾！五组、六组，给我上！”     
    随着最后一个“上！”字，王嵬龙四周的地面突然冒出二十四只不同的漆黑手臂，伸手疾快地扣向王嵬龙的脚裸。     
    王嵬龙冷哼一声，吸气一飘，身子已巧妙地脱出那些手臂的偷袭，凌空腾身而起，飘在空中，同时十指向下，屈指连弹，数十道紫气纵横交错，准确地穿入那二十四只漆黑的手臂之中，那些手臂急剧膨胀，胀大到极处，“嘭”地一声，爆裂炸开，变成一条条纷纷扬扬的零星碎尸肉雨，在四周落下。     
    同时，从那土中传来一阵“咕咕”的怪叫声。     
    紧接着，那发出叫声的地方，地面一阵松动，接着冒出一颗恐怖异常的头颅来。     
    接着又冒出一个。     
    接二连三地冒出同样恐怖的头颅来。     
    整整十二只头颅。     
    正是那失踪的十二只僵尸！     
    这些头颅上连着的那一块块腐烂的皮肉，让人看了就有种想作呕的感觉，那黑洞洞地闪着绿光的的眼眶中正有许多蠕蠕而动令人恶心至极的白色咀虫爬进爬出。     
    这些僵尸头颅冒出后，齐齐张开那已腐烂了的嘴巴，对着王嵬龙欲落下之处，同时喷出一股黑气，十二个僵尸，十二道黑色气体汇聚在一起，竟凝成一股长达丈许久久不散的有形尸气，随着十二个僵尸整齐划一的一甩头，那道尸气向王嵬龙袭去。     
    接着，众僵尸身旁的土一阵翻动，这十二僵尸的身子从土中冒了出来。     
    一直紧张地旁观的邵玉茹等人，见那僵尸已从土中拔出身子，都不由大吃一惊，拾目望去，更是忍不住心中的惊骇，同时失声惊叫起来。     
    此时，可以看到这十二僵尸身上的情景，实在是触目惊心的恐怖，肚皮均已被剖开一个大口子，可以清楚地看到里面那早已变成黑色的心脏在一伸一缩地跳动着，一条条花花肠子时不时从开着的口子处滑落外边，掉在地上，沾上些灰尘，尚蠕蠕而动着。     
    这场景骇得众人的心都提到了嗓子眼儿处。     
    众人都紧张地看着眼前这令人难忘而又刺激的大战僵尸的一幕。     
    欧阳孝天将青龙刀握在手中，随时准备发出霸烈的刀招，以接应王嵬龙。     
    风子扬及云剑飞也各自拿鞭抑刀在手，伺机出手攻敌。     
    而唐景枫则手中紧握着一颗不同于唐门霹雳雷火弹的但同样大小的球状物，想来也必是火器之类的东西。     
    就是适才服下龙涎造化丹内伤业已复原的马大哈，此时也已操着他那两把开天大斧，瞪着两只滚圆的眼珠，紧张兮兮地看着斗场中的情况。他可不敢再在这关口瞎嚷嚷了！因为刚才就是自己太过托大，企图以硬碰硬，将那僵尸劈成两半，却不想被那可恶的僵尸闪电击在胸口，顿时去了半条命，如不是门主施展妙手加以灵丹施救，恐怕自己此时已是阎王老子手下一名听差使唤的小鬼了。     
    三女更是不用说，早将剑拔了出来，随时准备支援小龙。     
    此时，见十二僵尸喷出的黑气在空中形成的那道长达丈许的尸气，直向心上人窜去，而十二僵尸更乘此机会从土中拔出，成扇形围向小龙，三女不约而同地齐声娇斥一声，三把长剑齐齐出手，向那十二僵尸的头颈上全力削去。     
    “不可！”     
    欧阳孝天、风子扬、云剑飞、贺奇荣正在全心保护着三女，唯恐三女有什么闪失，不好向门主交待，先见那十二僵尸口喷黑气，在空中形成一道长达丈许的尸气，就已深感不妙，此时一见三女全力出剑向那些僵尸的头上削去，心中俱升起不祥的预感，同时大叫一声，各执兵器向三女的剑上挡去。     
    而马大哈见四人出手，以为大伙要攻击僵尸了，喜出望外地也忙挥斧而上，直向距他最近的一个僵尸腰间砍去。     
    欧阳孝天四人反应虽快，但三女的速度更快，四人的兵器刚刚递到三女的兵器旁，三女已各自一振剑柄，削去一颗僵尸的头颅。     
    而那三个失去头颅的僵尸却猛然从那被削去脑袋的颈腔中喷出一股极浓的尸气，三女被那尸气一冲，登时手脚俱软，倒了下来。     
    那三个失去头颅的僵尸在喷出尸气后，也砰然倒地。     
    一旁的马大哈见此情景，反应颇快，吓得忙将已堪堪劈到那僵尸腰间的斧头硬是收了回来。     
    欧阳孝天四人大惊之下，忙将三女接着，扶到一旁休息，并将视线焦急地望向王嵬龙，他们知道只有他才能救三女了。     
    王嵬龙见那丈许长的黑色有形尸气疾速向自己射来，心知那尸气必定极为厉害，扫眼一瞥，斗场之中双方情形便了然于胸，心念电转，便已有了主意。     
    疾将玄黄神功提至八成，立时，全身上下散发出一片耀眼金光，宛如一个发光的金人，罩在三层金色的气罩之中，一只手迎着那道尸气虚空一抓，那黑色的有形尸气登时停止不前。     
    接着，他那只迎着尸气抓出的手一松，又一抓，随后又一松，再一抓，那道尸气渐渐变短变粗，直到缩到一尺那么长短之时，方停止下来。     
    又以另一只手对那黑色尸气发出一掌，顿时，一层金色气体将那尸气包裹起来，接着，两手将那已变成金黑混合色的气体来回揉搓着，转眼间，便形成了一个脑袋大的圆球气体，随后，以内力将这圆球气体压缩变小，最终成了一只小如拳头般大的实心球体，然后，以指力对那实心球体注入紫色的玄元指气劲，那金黑色的球体掺上紫色的气劲，登时变成了一种诡异颜色的实心球，随手一掷，那球便有如被人牵引一般，直向那些僵尸飞去，速度之快，在场众人，竟无一看清那球的去处。     
    众人只觉眼前一花，接着一连串“嘭嘭嘭”的爆炸声传来，那些僵尸便化成了一条条的零星碎尸，这时，众人才反应过来，个个不由兴奋异常。     
    而场中依然挥舞着兵器攻向僵尸的众修罗使者，在兵器攻出之际却发觉落空之时，均不由大吃一惊。     
    等他们发觉四周的僵尸突然间均消失无踪，而地面上却多出了无数零星碎肉，以及一些似是而非的器官时，更是大吃一惊，直待看到欧阳玉凤及唐景枫等人围在门主四周欢呼雀跃的样子时，方恍然大悟，原来在这一瞬间，那些僵尸均已被门主拾掇下来，众人不由大喜，同时松了一口气，纷纷向王嵬龙围了过来。     
    阴尸道见这些刀剑不俱的僵尸在这一瞬间就变成了零尸碎肉，不由大吃一惊，吃惊之余，更是心疼他这些培养多年的僵尸转眼间便被这臭小子毁去，心中感到大是愤怒！     
    只听他大喝一声道：“臭小子，你毁了道爷我多年的心血，道爷今日便毁了你，让你为它们陪葬！去死吧！”     
    说着，身形如僵尸般，毫无征兆地平移到王嵬龙面前，闪电般出掌拍向王嵬龙，当他看到自己的掌接触到王嵬龙的身子时，不由嘿嘿狂笑道：“臭小子，你死定了！哈哈…”     
    话未说完，忽然他听到背后传来两个冷冷地字：“是吗？…”     
    急急扭头一看，赫然发觉王嵬龙已立在了原来自己所站的地方，正冷冷地看着自己，面上刚是一脸冷酷的模样，再看自己手掌接触的那个所谓的王嵬龙的身子，不过是王嵬龙行动太快而留下的残影而已，哪里是他本人啊？     
    顿时，大是骇异：这小子的身法怎地恁快？难道是这小子施展的障眼法不成？     
    这一惊，可非同小可，他再也不敢小看面前这个弱冠少年，这个在他眼中毛儿还没长齐的臭小子。     
    这时，他才知道师弟和师妹输在这小子手上的确输得不冤。     
    这时，他才相信了武林中人对这小子的描述实在是传言非虚。     
    眼前亲眼所见的这些情景，总算让他清楚地知道了面前这小子的功力绝不在自己之下，因此，他不得不打起十二分的精神来应付他。     
    阴尸道的目光一扫地面上仅有的三个较完整的无头尸身，戾气一生，疾念一句咒语，右手食中二指胼成剑指，直指王嵬龙，对那三个无头尸身喝声：“急急如律令！合！”     
    顿时，那三个无头尸身直挺挺地立了起来，两个在下，一个在上，上面那个两脚分别踩在下面那两个无头尸的断头之处，瞬间，便结在一起，组成一个整体，成为一个更高更大的无头僵尸。     
    阴尸道继续念咒。     
    随着咒语越念越急，那高大的无头僵尸的身子开始变粗，个子开始长高，随着一阵裂帛声响，组成这无头僵尸的三个尸身身上的衣服，再也容纳不下他不断胀大的体积，被胀爆后，变成一条条碎布四散飞扬，而这无头僵尸更是变成了一个身高近丈的巨型无头僵尸。     
    这巨型无头僵尸的六个手臂也移在一处，化成两只粗大的手臂，高高扬起，在空中挥动着。     
    阴尸道嘴角带起一丝似笑非笑的表情，躲在那僵尸身后，继续念咒指挥着巨型僵尸的动作。     
    只见那巨型僵尸挥出一拳打向屋顶的梁柱，只听“哗啦---轰！”一阵震耳欲聋的声响传入耳中，那梁柱登时被打断，而屋顶也被打出一个大洞，房顶顿时垮了下来，房顶的瓦片四射飞溅。     
    与此同时，阴尸道那阴险的笑声传入了众人耳鼓之中。     
    “快走！”     
    众人见状，均不由大吃一惊，纷纷急急向门外掠去。     
    “快撤！”     
    王嵬龙朗喝一声，闪身一掠，双手一伸一抓，登时将已陷入了昏迷状态的三女均带出了僵尸客栈的屋门外。     
    将昏迷的三女放下地面，一探三女腕脉，略松一口气，心知三女是被僵尸的尸气喷中，非解毒圣药不能治，幸好自己随身就有，便从怀中掏出那“龙涎造化丹”，取出两颗，分别塞入邵玉茹及陆春娇的小口中，同时输送一些内力在二女体内，以助她们行开药力。     
    而欧阳玉凤由于先前曾服过此丹，身上早已百毒不侵，小小尸气尚不在话下，只是被那尸气一喷，昏了过去而已，只要休息片刻，即可复原，是以并未再给她丹药。     
    然后将三女交给欧阳孝天等人照顾，刚处理完这些事情，身后就传来“轰”然一声震耳欲聋的爆响。     
    回头望去。     
    只见烟尘中，站起一个巨大的身影，定睛一看，正是那巨型僵尸。     
    它每走一步，就将地面震动地直打颤，发出巨大而又震人心弦的脚步声，如同鼓槌一般敲击在众人的心坎上。     
    这巨型僵尸背后传来的嘿嘿的得意阴笑之声，听在众人耳中，身上不由冒起一片鸡皮疙瘩。     
    王嵬龙回过头向众人摆摆手，示意众人离自己远一些，自己好对付这刀剑不惧的巨型僵尸。     
    众人很想帮忙，但知道此时不是逞英雄的时候，这巨型僵尸不仅刀剑不惧，如同金刚不坏之身，加之有那极为厉害的尸气，众人万万不是其敌手，众人在他身旁，对他无疑是个包袱，是个累赘，会让他放不开手施展厉害绝招，倒不如众人暂且退往一旁，以作壁上观，这样也可让王嵬龙放手一搏。     
    想通后，众人很自觉地都退得远远的，直到退到二十丈外的地方，方始停下。     
    因为他们都见过门主与斗笠客的决斗场面，知道以门主这等身手，发起威来，二三十丈内都是他的攻击范围。     
    王嵬龙见众人已退到安全之地，便回转身卓立当场，冷静地面对着已离自己不及一丈的巨型僵尸，心中盘算着如何收拾这巨大的家伙。     
    那巨型僵尸在他面前五尺外停了下来，双臂一振，颈中发出一阵“咕咕咕”的刺耳怪叫之声。     
    僵尸的身后传来了那阴尸道恨恨的声音：“臭小子，道爷问你最后一遍，你肯不肯答应做血尸，听道爷我的差遣？”     
    “臭道士，你还是死了这条心吧！”     
    王嵬龙冷冷地说道。     
    “好！臭小子，既然你这么不识抬举，道爷就送你到黄泉路上去吧！赤勒阿米咕…急急如律令-----杀！”     
    阴尸道见他依然执迷不悟，不由大怒，开始念咒作法起来。     
    那只巨型僵尸得到命令，无头尸身的颈腔之中，发出震耳欲聋的邪音怪叫，极是刺耳，接着，那僵尸抬脚向王嵬龙快速踏来。     
    王嵬龙一闪，便已落在那僵尸的身后。     
    “轰！”     
    没踩到王嵬龙，却把王嵬龙适才所站的地方踏出了一个大坑。     
    那僵尸个头虽然巨大，却很是灵活，发觉攻击落空，便霍然转身，再次抬脚向王嵬龙踏去。     
    王嵬龙一纵身，跳到那僵尸肩上，不知从哪里摸出一个什么东西，朝那僵尸的颈腔里一扔，便闪电般射至二十丈外的地方。     
    这一连串的动作一气呵气，动作极快，没有一个人看清他都做了些什么！     
    那阴尸道见他极快地跃起后，向二十丈外疾速窜去，不禁有些莫名其妙，尚以为他想逃跑，不由甚感得意，嘿嘿阴笑起来。     
    还不等他笑出声来，只听一声如焦雷般的轰然巨响，地上扬起滚滚烟尘，一片呛人的灰尘向四面卷去。     
    那巨型僵尸被炸得粉身碎骨，那僵尸炸开后，便从那僵尸碎裂之处喷出无数股黑色尸气，转眼间便将阴尸道整个人包裹在其中。     
    阴尸道不由大骇，想逃脱开去，却已浑身酸软无力。     
    张嘴想叫，却已再也叫不出声来。     
    待烟尘散尽，众人走近前去，抬头望去，不见了那丑怪的阴尸道人，只在那阴尸道瘫倒的地方，看到一具骨架倒在那残土败垣一片狼籍的泥土间，尚飘着轻烟，那骨架上依稀可见冒着一些气泡。     
    古人云：“多行不义必自毙”！真是至圣名言，半分不假！     
    众人实在没想到那巨型僵尸体内的尸气的腐蚀毒性竟是如此厉害，不由均是一呆。     
    一呆过后，好像想起什么来，不约而同向同样中了尸气而躺倒在地的三女拾目望去。     
    见三女面容如昔，醉人的酡颜已转为正常，没有一丝中尸毒的痕迹，心头皆是一松，心道：“幸亏有门主在此，也幸亏门主有那等灵丹妙药，否则，三女此时恐怕也定然变成了红粉骷髅了！”     
    心情一松，自然而然都绽露出了笑容。     
    王嵬龙行到三女身旁停下，蹲了下来，一探三女的腕脉，松了口气，知道三女马上就要醒转过来，便待在一旁来回打量着三女。     
    众人见状，均识趣地纷纷转过身去。     
    就连最爱煞风景的马大哈也被机灵的牟一川拉到一旁，议论着什么，不一会儿，两人又开始斗起嘴来。     
    三女中以欧阳玉凤功力最强，是以最先醒转过来，一睁眼，正与小龙那关切而又灼热的目光迎个正着，不由芳心一甜，甚感羞涩，忙又闭上眼睛，轻声撒娇道：“小龙，你干嘛那样瞧着姐姐？”     
    王嵬龙见她醒来，不由甚感高兴，听她这样一说，见她的羞涩模样，心中微动，一时不知说些什么，随口胡诌道：“姐姐，你可醒来了，让小弟担心死了！”     
    欧阳玉凤听了，心中更是甜蜜，轻轻地张开眼睛，深情地望着小龙，这个小自己几岁的弟弟，这个自己命中注定的魔星。     
    王嵬龙与她的目光对视在一处，不由玉面微红，很有些窘迫。     
    “咛嘤”一声。     
    身为年青一辈七大高手之一的邵玉茹也醒了。     
    邵玉茹睁开眼睛，面前一张熟悉的面孔渐渐清晰起来。     
    “龙哥哥-------”     
    见到心上的龙哥哥，邵玉茹不由坐了起来，张开双臂，向王嵬龙抱去。     
    王嵬龙伸手揽去，将她抱个正着，轻叫一声：“玉茹，你还好吗？”     
    邵玉茹轻轻地点点头，不吭一声，乖巧地伏在王嵬龙的胸前，深深地嗅着龙哥哥胸前那股莫名好闻的香味。     
    这一刻，她感到一种很幸福的感觉围绕在自己身旁。     
    旁边，又传来一声轻嗯。     
    陆春娇也醒了。     
    二人忙分开身子。     
    欧阳玉凤在旁打趣地道：“怎么不继续了？继续啊？”     
    二人不由面上同时一红。     
    邵玉茹握着粉拳擂向欧阳玉凤，娇嗔地道：“玉凤姐姐，你好坏啊！你再说，玉茹就不理你了啦！”     
    悠悠醒来的陆春娇揉揉眼睛，不解地望着打闹的二人，并看了一眼已站起来转过身行至一旁的王嵬龙，迷惑地道：“师妹，你在做什么？干嘛要打玉凤姐？我们不是中毒晕过去了吗？怎么还好端端地？难道我们竟是在地府吗？”     
    说着，环视了周围一圈。     
    邵玉茹正感羞窘，听罢忙接口转移话题道：“师姐，我们还好好的，根本就没有死，是龙哥哥救了我们！”     
    陆春娇起身，行至王嵬龙面前，一边盈盈下拜，一边口中称谢道：“多谢王少侠救命之恩！陆春娇感激不尽！救命之恩，春娇定当后报！”     
    王嵬龙忙发出暗劲儿托住了她，摇手道：“陆姑娘不必言谢，在下实不敢当！况陆姑娘身中尸毒，本是为帮在下除那僵尸而沾上，在下为姑娘解除尸毒侵害，自是理所当然！”     
    陆春娇见他依然对自己称陆姑娘，心知他还将自己视做外人，不由甚感失望，芳心一片黯然，略事寒暄几句，便不再言语，悄然退向一旁，默然想着心事。     
    欧阳玉凤想到那些个恐怖僵尸，心中打一寒颤，一扫四周的地上，只见碎肉片片，就是不见那些僵尸的踪影，心知那些僵尸定是被小龙打得变成了那一片片的碎肉，心中虽是害怕，却又极是好奇小龙是如何做掉这些恐怖僵尸的，便向小龙追问究竟。     
    王嵬龙微微一笑，眼睛瞄向欧阳孝天。     
    欧阳孝天会意，知道他又选自己做他的代言人了。     
    便轻咳一声，道：“事情是这样的！”     
    如此如此，这般这般地将三女晕倒后的情景叙述了一遍。     
    末了，他将脸转向王嵬龙道：“不过，至于门主是如何将那巨型僵尸炸成碎肉的，我就不得而知了！还是门主自己来说吧！”     
    众人将好奇的目光都移向了王嵬龙。     
    王嵬龙微微一笑，卖着关子问了一句：“各位还记得那十二个僵尸喷出的黑气所形成的丈许长的尸气吗？”     
    众人更加迷惑了，难道说是那尸气将那巨型僵尸炸成碎肉的吗？这是太不可能的事啊！要知道那尸气本就是僵尸喷出的，僵尸既能喷出尸气，自然不怕这尸气，怎么可能是这尸气造成的呢？     
    “王大哥，难道说是那尸气将那巨型僵尸炸成碎肉的吗？那怎么可能呢？那尸气本就是僵尸喷出来的啊！”     
    唐景枫问出了大家的疑惑。     
    王嵬龙点点头，微笑道：“那怎么不可能呢？告诉你们吧，炸碎那巨型僵尸的，的确是那十二僵尸喷出的尸气！只不过，那尸气被我加了点燃料，变成了跟唐门的雷火弹一样的东西罢了！”     
    这样一说，众人想起当时王嵬龙用一团金黄色气体将那尸气包裹起来，并压缩成一个球体的情景，不由恍然大悟。     
    “难道说，那个球将那些僵尸炸完，还没有消失，被你收了回来，又以它对付那巨型僵尸吗？”     
    唐景枫有些明白，但是还是要求证一下，向王嵬龙问道。     
    “答对了，不过，有奖！”     
    说着，“啪”地一下，在他的脑袋上敲了一下。     
    “哇！玉凤姐姐，玉茹姐姐，你们还不快管一管王大哥？他欺负我-----啊！好痛！”     
    唐景枫闪到欧阳玉凤及邵玉茹的身后，摸着长了瘤的脑袋，装着苦着脸，偷笑着大叫。     
    众人一见，不由均哈哈大笑起来。    
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第19章 扶桑土忍乍惊现 杀手频频上门来

    南下苗疆的路上。     
    王嵬龙等一行人一路有说有笑地行进着。     
    瘦猴牟一川及马大哈这一对活宝冤家又开始伴上了嘴。     
    牟一川戏谑地道：“死骡子，刚才我还以为你会翘哩！为了可怜你这死骡子红颜命薄，送你几滴同情的泪珠，好让你安心上路，害得我眼睛都有些肿了，你说该不该罚？嗯？！死骡子？”     
    马大哈听他这么一说，登时怒道：“臭猴子，少在俺面前假惺惺地猫哭耗子，跟个娘儿们似的！就算俺马大哈战死沙场，也不关你这死猴子的事儿！你最好给俺滚远点儿，否则，你惹毛了俺，俺非扒了你的猴子皮不可！”     
    牟一川赶紧捂着胸口，对众人装作很害怕的样子，尖着声音道：“我好怕怕哦！各位兄弟救救我吧-------”     
    最后那个“吧”字的尾音拖得老长，哪里有一点害怕的样子嘛？     
    众人见状，不由一阵哄笑。     
    一直沉默着好似在想着什么的欧阳孝天这时抬起头来，对王嵬龙道：“门主，据老一辈的传言，昔年武林中一个叫什么阴尸鬼王的邪道顶尖魔头，在六十年前由于用阴尸布阵，伤了九大门派不少人，因此被九大门派联合将之在天柱山击成重伤后打落万丈高崖。据说那阴尸鬼王的三大绝学分别是‘裂金尸气’、‘断银尸气’及‘阴尸大阵’。     
    在太行山云台绝峰之巅，门主曾将金棺银轿击败。其中那银轿主人当时所施展的就是那顶尖邪道老魔头的极其霸道三大学绝学之一的‘断银尸气’，那金棺人想来应该具有‘裂金尸气’。     
    这阴尸道说他是金棺银轿的师兄，又精通驱尸之术，想来这阴尸道的赶尸之法也肯定是那邪道老魔所授。     
    据说那老魔不知修成什么样的邪门功夫，竟能使得他青春长驻，容颜不老。     
    六十年前，这老魔就被九大门派联合将之打下万丈高崖，按理说，不可能还有幸理，其一身邪门功夫也肯定会失传。     
    而------ 如今，这老魔的三大绝学已先后出现了两种，这难道是代表这老魔到现在为止还未死幸存于世不成？如这老魔还在世的话，今后武林之中可要多事了！     
    门主伤了金棺银轿在前，又毙了这布僵尸阵害人的阴尸道在后，倘若这老魔在世，我们可要小心为上！因为这老魔最是护短。”     
    一番话说得王嵬龙点头不已。     
    马大哈颇不以为然，大咧咧地道：“就算那老魔头还在，他也是个百儿八十的老东西了，以咱们大伙，还有门主兄弟的神功，他若敢来，俺马大哈要让那老家伙做俺斧下亡魂，定让他来得去不得。哼哼！！……”     
    牟一川抓着机会嘲笑他道：“哎哎哎！我说死骡子，别把牛皮吹破了，你连人家徒弟养的小小僵尸发出的一掌都挨不起，还要让人家做你的斧下亡魂，真是笑死人了！你还是老老实实滚到一边磨你的烂斧头去吧！”     
    众人听了，不由一阵哈哈大笑。     
    马大哈被他揭到了短处，登时气得眼瞪得铜铃般大，怒道：“你这只臭猴子，俺没理你，你为何偏生跟俺过不去，老揭俺马大哈的短？今天俺若不拔下你的猴毛，俺就不姓马！！”     
    说着，将斧头往腰间一别，一个箭步向牟一川窜了过去。     
    牟一川哪里会让他捉着，故意在他赶到的前一步，闪身让过一边，口中兀自戏弄着他道：“你当然不姓马啦，你姓骡！骡子的骡！这谁不晓得！别自找台阶了！哈哈哈…”     
    众人见他二人又缠在一处，不由均饶有兴趣地一边前进，一边欣赏着二人的剧情发展。     
    不知不觉间，僵尸客栈的遭遇在众人心中留下的阴影也慢慢地淡去，众人始感轻松许多。     
    冷不妨，王嵬龙朗喝一声：“停！”     
    众人不由自主停了下来，疑惑地望向他，不知他何以叫停。     
    王嵬龙面色凝重起来。     
    众人一见，心中不由一紧，刚放松的心情又一下子紧张起来。     
    邵玉茹问道：“龙哥哥，怎么回事？”     
    欧阳玉凤也同时问道：“怎么了，小龙？”     
    王嵬龙没有回答她们，却喃喃自语道：“咦！奇怪！刚才还听到那与众不同的呼吸之声，怎么一下子就不见了？”     
    众人一听，心知他功力之深，他说有呼吸声，就表示有人在附近，有人在附近，而不现身，自然不是自己一方的友人，于是众人暗自戒备起来。     
    欧阳玉凤听了片刻，没有一丝异样的动静，疑惑地问道：“小龙，没什么人啊？你听到什么声音了？”     
    欧阳孝天显然也没听出有什么动静，不过他相信王嵬龙不会有错，便说道：“玉凤，门主既然听到有动静，就不会有假，我们大伙还是小心为上。”     
    众人皆点头赞同。     
    王嵬龙又听了片刻，确认没有异样的声响，对众人吩咐道：“诸位小心，此处非安全之地！”     
    说罢，飘然前行，走在最前，为众人开路。     
    众人边戒备着边向前走。     
    不知不觉，众人走到一片齐膝深的草地之处。     
    一踏上这草地，众人就有种很舒适的感觉，因为众人感觉脚下的草地特别松软，踏在上边特舒服，就好像有人在按摩着一样。     
    众人刚刚紧张起来的心情一下子轻松了不少。     
    不过，众人之中，唯有王嵬龙剑眉微皱，因为他感到刚刚消失的那有着与众不同呼吸的人的气息又再次出现，只是细察之下，这方圆百丈之内，又的确没有别的人在。     
    他不由感到有些疑惑。     
    他忽然想起了什么事。     
    他想起了那曾受自己一掌而受伤逃遁的阴阳书生钟德平，好像也有着类似的气息，心中有些了然，不由暗自留意，小心戒备着。     
    “他奶奶的！这草地怎么走着这么舒服？俺都不想走了，真想躺下来睡上一觉！”     
    马大哈一边走着，一边舒服地嚷嚷道，眼睛更是很配合地闭上，一副陶醉模样。     
    “你以为你是猪八戒啊？想吃就吃，想睡就睡！”     
    一旁，他的老冤家瘦猴牟一川从后面对他屁股猛踹一脚，接着以极快的速度躲到人群之中。     
    “哎哟！！------”     
    猝不及防的马大哈立即向前翻滚出去，痛地大叫一声。     
    “他奶奶地，谁踢你老子俺！给俺滚出来！”     
    爬起身来，将口中啃的满嘴都是的泥土和草屑吐出，一边破口大骂，一边眼睛四外扫射，在人群中瞄来瞄去，想找那个肇事者，却发现众人都在看猴戏一般望着自己，知道自己又成了大家的逍遣物，不由大是恼怒，却又无处发泄。     
    忽地，无意中窥见旁边躲在人群之中正在捂着嘴偷笑的牟一川，立时明白一定是这可恶的家伙捣鬼，登时大叫一声道：“臭猴子，这次你死定了！”。     
    说着，学着王嵬龙对敌时的那种口音，朝牟一川喝道：“臭猴子，你-----死定了！！！”     
    说完，便欲向牟一川扑去。     
    然而，他人还未扑出去，脚下就一软，两脚陷入那原本很是舒适的草地中。     
    马大哈不由大吃一惊，忙挣扎着想出来，脚下却陷得越来越深。     
    牟一川见他忽然矮了一截，原本以为他摔了一跤，还想嘲笑于他，却发现他面上表情不对，定睛一看，发觉他正在往草地里陷下，不由也是大吃一惊，抬脚便欲向他奔去，脚下也自一软，人也象马大哈一样开始往下陷去。     
    同一时间，其他人也都遭遇了这种情形。     
    欧阳孝天较冷静，朗喝一声：“大家不要挣动！”     
    众人闻言停下了挣动，果然不再下沉，然而人却均已陷入草地没过膝盖，想拔出来都难。     
    王嵬龙因与三女较近，在感觉不对之时，已让三女手牵手小心戒备着，见状伸手拉住邵玉茹的手，将三女带起，凌空立在空中，经过欧阳孝天之时，一把抓住了他，将他从草地中拔了出来。     
    然后运用无上内力传入三女及欧阳孝天的体内，凌空盘旋，就好比在神女峰下的江中遇险时那样，使他们与自己连成一体，让三女及欧阳孝天做自己的手臂，将众人依次带出草地，而自己则以玄黄真气透过他们的身体助他们一臂之力。     
    以一人之力，带起二十八个人，并且将众人连成一体，宛如一只大鸟，悬空飞翔，久久不坠，这等功力实在是前所未闻，古今罕有。     
    饶是王嵬龙功力深厚无比，也有些吃不消，体内的功力已催至十成，全身上下透出一层金色的光芒，光芒内更有三层金色气罩将他整个人罩住，额际也微微见汗，从他身上也同时散发出一种极为清香的气味来。     
    那香味宛如春天争奇斗艳千百群花的芳香气息，又有带着泥土气味的春风轻拂面颊的颊意，更有一种让人倍感亲切庸懒舒适的温馨。     
    这香味一入众人鼻息，众人受惊的心情登时渐转平复。     
    王嵬龙带着众人越过草地，落在三十丈外一方五丈方圆的大石之上。     
    刚落下，只见大石四周的地面忽然冒出许多全身上下蒙着黑布，只露出两只眼睛忍者打扮的黑衣人来，这些人一出现，就挥刀向众人砍来，其中有十个人手中的刀所指的目标都是王嵬龙。     
    众人连忙各操兵器，与来人对上。     
    起初，众人还以为是那不知死活的天鹰谷的人又来了，就连王嵬龙也颇感诧异：什么时候，这天鹰谷的杂碎们功力有如许之高，竟在侵入自己四周之时，自己方始发现。     
    轻易化解了十个黑衣忍者的凌厉攻势，拚过几招之后，王嵬龙便否决了自己的想法。     
    这些黑衣人的刀法顽悍强劲，横劈直砍，凶猛无匹，迥非中原武林的刀路。而且，这些黑衣忍者联手攻击之威，实在是强之又强，就是王嵬龙也感觉压力渐增。     
    眼看众人应对那些黑衣忍者渐渐吃力，而围攻自己的十个黑衣忍者攻势愈见凌厉，王嵬龙展开“柳絮飘”无上轻功，穿梭在众忍者的凌厉刀风之中。     
    同时，随着他一声震天长啸，一道紫光自他顶门闪电射出。     
    “紫影”剑迎空疾升。     
    黄影一闪而至，紫光顿时落入黄影之中。     
    王嵬龙一接触“紫影”剑，“紫影”剑便嗡然发出一声剑吟之声，好象十分愉快一样，而王嵬龙也面泛微笑，心情与紫影相对呼应，但在他微笑的同时，一股逼人肺腑的杀气向四外散发而出。     
    紫光如电，剑气纵横，祥瑞万千，好比层叠惊虹掠空翔舞。     
    “叮叮叮叮…”一阵金属急响之后，十个黑衣忍者均被震退。     
    黑衣忍者被震退，皆感手中一轻，定睛向手中看去，只见每人手中的长刀皆短了一截，只剩下一个刀柄上的半截残刀。     
    这些黑衣忍者一扔手中的断刀，各自从怀中又取出一绳镖模样的东西来。     
    这东西说像绳镖，却又不是镖，因为那东西又像十字形的夺，只是较一般的夺小上许多，连着一条不知什么东西做成的绳索。     
    十个黑衣忍者，将这玩意儿舞得风雨不透，从四面向王嵬龙包围攻去。     
    王嵬龙冷笑一声道：“米粒之珠，也放光华！”     
    手中“紫影”一震，一蓬紫色剑花迎向袭来的那一团团的不明之物。     
    谁知，那东西竟未被“紫影”切断，反而紧紧缠住了“紫影”剑，用力向外扯去。     
    王嵬龙不由暗吃一惊。     
    心念一动，松开“紫影”，“紫影”顿时被那些黑衣忍者射出的不明绳索扯出好远。落下后斜斜插在地上。     
    众黑衣忍者不吭一声，齐齐将那绳索收起，准备上前将“紫影”剑拾起。     
    却不妨，那“紫影”剑有若有灵物牵引一般，闪电般迎面袭向急急扑来的众黑衣忍者。     
    “紫影”剑是何等神兵？哪里是他们这些肉体凡胎所能挡得了的！     
    这十个黑衣忍者哼都没来得及哼上一声，一蓬血雨过处，就均被那闪电射到的“紫影”剑绞得粉碎，竟连骨头都没能留下一块！！     
    只是空地上凭空落下十个黑竹牌，王嵬龙拾起一看，上面都刻有两个如同蚯蚓一般的非中土文字，还好王嵬龙当初与唐清在一起时，唐清讲到那扶桑武士的事后，曾拿出一本唐傲天所翻译的扶桑文字的书，给他讲解，是以对这文字并不陌生，依稀辨出那两个蚯蚓文字好像是“土忍”两字。     
    将这黑竹牌收起一个在怀中，而将其他九个捏成粉末，信手丢出，同时将“紫影”剑收回体内，王嵬龙丝毫不停，身形急掠，一闪再闪，屈指成爪，将玄元指气融入爪中，向那正攻得邵玉茹仅有招架而无还手之力的五个黑衣忍者，当头抓去。     
    爪未到，而紫色的玄元指气已先行射出。     
    五个黑衣忍者哼都来不及哼上一声，便从顶门上冒出五股喷泉似的血水来，直待那血水喷出老高，重落地上，那头有五个血洞的尸身方迟迟嘭然倒地。     
    邵玉茹按下娇喘吁吁的气血，撑剑拄地，看到在身边飘然落下的王嵬龙，高兴地道：“龙哥哥，你没事儿吧？”     
    王嵬龙拉起她的玉手关切地问道：“我没事！玉茹，你还好吧！这些人没伤到你吧？！”     
    看到龙哥哥这么关心自己，邵玉茹不由心中一甜，依在王嵬龙身边，轻声笑道：“没有啦！谢谢龙哥哥关心。”     
    甜蜜丝丝地将头扭过一旁，却正好看到欧阳玉凤正单剑应对八个黑衣忍者，颇感吃力的应对着黑衣忍者的疯狂砍杀，不由大吃一惊，忙娇喝一声道：“玉凤姐姐，玉茹前来助你！”     
    说着，纵身跃起，凌空仗剑向那围攻欧阳玉凤的黑衣忍者刺去。     
    那些黑衣忍者感到背后森寒的剑气近身，回头看到仗剑袭来的邵玉茹，忙分出三个人挥刀反攻过来。     
    这些忍者的所攻出的刀势之凶猛，实可堪比欧阳孝天的凶猛凌霸的至尊刀法，君不见欧阳孝天正全力施展那凌霸至极的至尊刀法与七个黑衣忍者斗在一处吗？     
    这样分出三个黑衣忍者后，欧阳玉凤的压力大减，登时将王嵬龙指点于她的剑法发挥到淋漓尽致。     
    只见漫空剑光闪烁，如条条电光火蛇疾旋飞舞，在五个黑衣忍者凌厉凶狠的刀风之中钻进钻出，尤如一条狡猾的泥鳅穿梭在水大流急的水草之中一般，仗着“龙涎造化丹”及王嵬龙的帮助而平添的深厚内力，仅凭手中一柄三尺长剑，竟与那五个黑衣忍者战了个势均力敌，不相上下。     
    王嵬龙点点头，回头向别人看去。     
    邵玉茹这身为年轻一辈七大高手之一的“芙蓉玉燕”，海南派最杰出的弟子，力斗三个黑衣忍者，自是不在话下，游刃而有余。仔细看她所使的海南派的“缤纷芙蓉剑”法，配合她那轻灵飘逸的身法，威势倍增数倍，时高时低，时东时西，变化莫测，其剑招这巧妙，直让那三个使刀忍者眼花缭乱，只有招架的份儿。     
    看了一会儿，王嵬龙知道，欧阳玉凤及邵玉茹要胜她们的对手，那八个黑衣忍者实在是迟早的事，便放下心来，遂移目向别人看去。     
    风子扬的黑鞭，灵动活滑，如同一条变化万千的灵狡黑色长蛇，时不时在那些凶狠狂攻的黑衣忍者的身上噬上一口，极尽诡异之道。     
    贺奇荣驾驭九天书谱第一层心法驱使狼毫笔挥洒自如，点、戳、敲、圈无不用得妙到毫巅，直让攻向他的黑衣使者眼花缭乱，自相攻击，看得王嵬龙颇是惊讶，惊讶于他的天姿如是之好，这第一层的心法他显然已炼得炉火纯青了，考虑着待此间事了，抽个时间，将九天书谱第二层心法传授给他。     
    而与欧阳孝天同样使刀的云剑飞，却另僻蹊径地一边跑给五个黑衣忍者追，一边抽冷子来个回马枪，突然施展那万劫刀斩向紧追自己的几人，实在是令那几个黑衣忍者防不胜防，而云剑飞也不恋战，不管有没有砍中对方，均劈出一刀，立即收招，继续导演着“你追我赶过家家”的游戏来，令这五个黑衣忍者追也不是，攻也不是，守也不是，头痛得厉害。     
    瘦猴子牟一川，仗着身法了得，在敌群中时而上窜，时而下跳，也学那云剑飞抽冷子对黑衣忍者来上一记闷棍，待那些被打了一棍的黑衣忍者挥刀向他砍去时，却早已不见了他的踪影，白白地挨上一记闷棍，让这些忍者吃足了苦头。     
    星目扫了一圈，见大多兄弟都是有惊无险，王嵬龙便收手停下身来，放心地负手观战，心中却在暗自揣测着这些黑衣忍者到底是些什么人？为何会在此截杀自己一帮人？依这些黑衣忍者的凶猛的刀路来看，中原武林并没有此等凶悍之辈，这些人应该是外夷番邦之人！但从自己踏入江湖中的第一天开始，直到今日为止，除与天鹰及骷髅两邪教交恶之外，从未曾与除中原武林外的人打过交道，这些人到底是什么人呢？难道是…     
    脑中忽地闪过一丝灵光，他想起前次掌创阴阳书生钟德平后，唐门老管家唐清曾言及钟德平的身法极似数十年前前来中原武林较技的东方岛国扶桑武士的身法，现在想来，那钟德平必与那扶桑武士有极大干系！     
    既然自己伤了那姓钟的家伙，那扶桑岛国中与那姓钟的家伙有关系的人必不会干休，一定会来报复自己。     
    而唐老管家也曾言及那扶桑武士的刀法诡异凶狠，与中原刀法迥然不同，别具风格，莫不成这些黑衣忍者就是那扶桑武士的后人？如果真如此，今后的中原武林可真的会更加热闹了！     
    正沉思间，王嵬龙被一声熟悉而粗鲁的叫骂声惊醒：“哇啊！你他奶奶个熊！你这没脸见人的家伙！你这龟孙下手竟然这么狠，你家爷爷俺都少了块肉，这可是俺养几个月才养成出来的啊！算你狠！哼！吃你家爷爷俺一斧！！你爷爷俺让你狠！你再狠！嘿！”     
    顺着这声呼喝，王嵬龙循声望去。     
    只见马大哈左肩背处被一个黑衣忍者长刀切下巴掌大的一块肉，血顺着手臂血淋淋地向下流着，顷刻便流得手臂上，身上到处都是触目惊心的鲜血，随着他斧头的挥动，他的头发上也沾上了飞溅的血，整个人宛如一个血人似的，显得格外恐怖。     
    伤势如此，他依然挥舞着斧头拚命向那围攻他的两个黑衣忍者砍着，当真是不要命地家伙！     
    王嵬龙一看即知他此刻虽仍是凶猛无比，但撑不过十招，便会因失血过多后力不继而落败，他此际的境况倒是众人中最危险的一个。     
    心念一动，场中黄影一闪，王嵬龙已提着马大哈退出了战圈，并及时点中马大哈肩臂穴道，止住狂流不止的鲜血，并以内力封住他的伤口，将他放倒在地，点中黑甜穴，让这玩命的家伙老老实实地休息。     
    马大哈由于肩臂失血过多，正感到眼睛渐渐模糊，手脚乏力，忽然身子一紧，周身动弹不得，不由大骇，下意识地想挥斧砍去，却是手脚不听使唤，接着感到肩臂伤口处被一股无名之气覆盖，登时遍体舒泰之极，正想瞧瞧是怎么回事，却已被人放倒在地，眼前一黑，登时昏睡过去。     
    而场中那两个前后夹攻于他的两个黑衣忍者，原本打算这一刀就将这口出狂言骂不绝口的家伙解决掉，自是拚上了全力，眼看这刀下之鸭就要被斩为肉酱，忽然间黄影一闪，顿时失去了这“鸭子”的踪迹，两人不由大吃一惊，忙不迭想撤刀收招，却被那黄影暗中发出的暗劲所牵引，加速向对方斩去。     
    待两人想到要松手闪避时，已经晚了。     
    两把长刀不偏不倚地劈进对方的主人的头颅和腰间，登时红白之物四射飞溅，两具尸体一个少了半边脑袋，一个被腰斩半边，就这样倒在一处，形成一个三角架，撑在那里，腥红的血浆喷洒得四面都是触目惊心的一片血红，实在是惨不忍睹之至。     
    王嵬龙扫视场中，见众人已将局面控制住，便传音众人将这些黑衣忍者形成包围之势逼到一处，伺机将之擒下，问个明白。     
    因为他要多了解一下这帮人详细情况，还有那十个“土忍”到底是什么人。     
    众人得令自然从命，有意无意地将这些黑衣忍者引到一处，然后形成合围之势，将之包围起来。     
    那些黑衣忍者打着打着，见自己人被对方有无意引到一处，似乎也发觉情况不妙，背靠着背，对众人继续对攻着。     
    王嵬龙见时机已差不多，便郎喝一声道：“住手！”     
    同时，甩手发出一股金色气体。     
    这股金色气体说慢不慢，说快不快地在场中迅疾转了一圈之后，适时将众人与剩余的黑衣忍者分隔开来，最后这股气体围在那些黑衣忍者外围，使他们既逃脱不走，又突破不了，从他们的眼神中明显可以看出他们心中的惊骇。     
    众人心中均不由忖道：“早知门主有此神技，何须我们动手！我不知何时可以修成这等功力？”     
    马大哈口中兀自嚷囔着道：“门主兄弟，俺还没打过瘾呢！让俺将那家伙劈了再说！”说着，抡斧便向那砍伤他的那人劈去，却被那金色气体弹开一边，一个不留神，失去了重心，摔在一旁。     
    等他爬起来想嚷嚷什么时，却正好看到王嵬龙那冷酷的面孔，不由吓了一跳，不敢再瞎胡闹，默默退开一旁，很难得地老老实实与瘦猴牟一川站在一处。     
    望着这些尚在做着最后努力突破的囊中之物，王嵬龙冷冷地喝道：“你们到底是什么人？为何要偷袭我等？土忍是什么人？这个牌子有什么用？”     
    说着，从怀中掏出那方刻有扶桑文字的竹牌，对着这些人一晃。     
    不料，这些人突然变成了木头一样，定在了那里。     
    见这些人都没反应，眼神定定地看着那个竹牌，王嵬龙不由冷喝一声：“你们不认识此物么？还不从实招来，免受皮肉之苦。”     
    话音一落，突然从这些人的眼耳口鼻等五官之中渗出许多鲜血来，随即一个接一个地倒了下去。     
    王嵬龙一惊，上前翻来一个黑衣人的眼睑瞧了瞧，见其瞳仁已散开，探其心脉，发觉已然尽断，再看其他人，一概如是，这些人竟均在这一瞬间，同时自断心脉而亡。     
    当这些人发觉拚尽全力地努力都不能突破这仅有一拳宽的金色气体时，便放弃了逃走的念头，他们心知对手的厉害不是自己等人所能对付的了的。     
    并且当他们看到对手拿着的那方竹牌之时，更是知道带领他们来此执行任务的十个土忍已经尽数覆没，此行任务已然失败。     
    既然失败，他们也都知道失败竟味着什么。     
    为了不辱自己的身份，他们选择了这最后一条路，这条路就是-------死！     
    做为忍者，这是他们唯一的选择。     
    做为忍者，他们也没得其他选择。     
    因此，他们只有认命。     
    也许，他们根本就不知认命是什么，但是他们知道------ 只有死，才能让他们坦然；只有死，才能让他们在教中的地位得以保留；也只有死，才能让他们的家人生活得更好一些。     
    王嵬龙轻叹一声，对于这些不明人物由然而生出一种也不知是钦佩还是可怜的感觉。     
    众人围拢前来，立在他的身后，看着这些躺倒一地的黑衣忍者，均不作声。     
    欧阳孝天及唐景枫靠上前去。     
    欧阳孝天从王嵬龙手中取过那方竹牌，翻过来掉过去地仔细研看，时而眉头紧皱，时而紧盯着那两个异国文字沉思着，不知在想些什么，当初唐清教授王嵬龙识别扶桑文字之时，欧阳孝天也在旁聆听，故他对那两个异国文字自也识得。     
    唐景枫刚在旁边也是望着那竹牌看着，却越看越是迷惑。     
    王嵬龙见欧阳孝天这般模样，颇是好奇，便问道：“孝天大哥，你是否已看出这竹牌的来历，你可知土忍是什么吗？”     
    欧阳孝天闻言，思路登被打断，回过神来，忙肃手回道：“回门主！对于这方竹牌的来历，孝天委实不知端的。不过从那十个土忍的攻击手法上来看，这些人借土而遁，从土地中对目标施以突袭，也就是说只要在土地中，这些人会稳操胜券，无往而无不利。     
    如果不是适才在这些人突袭大伙之际，门主带大伙一起凌空飞起，迫得这些人不得不脱土而出，采取空中袭杀之法，咱们大伙少不得会尸沉在这泥土之下。由此足见这土忍实在是非同一般的厉害！     
    由这些人凶狠的刀法来判断，他们实非中原武林中人所能练出，如果这些土忍真是几十年前挑战唐傲天老爷子的那扶桑武士的后人，那我们今后可千万要小心些了。”     
    众人闻言颇觉有理地点头赞同，思及适才遇险时的情景，众人都不由有些后怕，若非门主神功盖世适时出手，可能众人此时早已变成了黄沙沉泥。     
    王嵬龙点点头。欧阳孝天所言正是自己所想，回想刚才那十个土忍刀法之诡异，之凶狠，之狂猛，深感众人中除服过“龙涎造化丹”的欧阳兄妹等有数几人外，其他人实在是差之太多，如若不尽快提升众人的功力，今后再遇到类似扶桑忍者的话，非吃大亏不可！而要尽快提升众人的功力最快的方法就是，让众人服下“龙涎造化丹”，再设法将之催化，争取在最短的时间将众人的功力提升，激发起众人的潜力，使众人能应付任何可能面临的危险。     
    想至此处，王嵬龙从怀中取出“龙涎造化丹”，一扫众人，郑重地道：“众位兄弟，我手中的这瓶丹药名为‘龙涎造化丹’，功去百毒，内伤速愈，起死回生，服下它可增长数十年的功力。希望大家都来服食一颗，然后，我来助诸位一臂之力，以尽快提升诸位的功力，我可不想见到众位今后再遇到类似今日这等险情。”     
    众人一听，不由个个大喜过望，此药可提升数十年的功力，实在是武林中人梦寐以求的至宝啊！这等千载难逢的机会实在是太难得了，门主也恁地大方，连这等奇珍灵丹，都舍得送人，心胸当真宽广的紧。有这样的门主，修罗门想不名扬天下都难啊！     
    怀着心中的激动，众人均走上前去，各从王嵬龙手中接过一颗“龙涎造化丹”，张口便服了下去。     
    众人之中，由于欧阳兄妹二人、邵玉茹、陆春娇及唐景枫和马大哈均服食过此药，欧阳兄妹和唐景枫表示再服用无意浪费灵药，故不再服用，而邵玉茹、陆春娇则因适才吃下此丹，感觉直到现在还未完全融合，也表示不再服用。     
    原本想着要再服一颗的马大哈，见一旁瘦猴牟一川一直盯着自己瞧着，心知他定要在自己要丹药的时候出自己的丑，又见欧阳孝天等几人都表示灵药不宜浪费，便也不好意思再提，只好一边心口不一、心不甘情不愿地跟着表示自己也曾服用过此丹，不再服药，另一边偷偷斜眼朝那猴子望去。     
    见到那猴子果然面上有些失望之色，失落的心情不由好了一些。     
    见众人均服下丹药，王嵬龙带众人找到树林中一处平坦宽广的地方，示意大家坐下来，围成一个圈，双掌左右分开，与众人抵在一处，运功助众人体内药力化开。     
    而欧阳兄妹、邵玉茹、陆春娇、唐景枫及马大哈六人则四散在他们周围之外，守在一旁为他们护法。     
    忽然，唐景枫忽然闻到一股焦糊味道，好像是什么东西烧了一样，正欲开口，一旁邵玉茹已开口道：“咦！什么东西烧糊了？怎么有股焦糊的味儿？”     
    说着，又吸了吸鼻子。     
    其他人也吸了吸鼻子，的确闻到一股焦糊味道，但就是不知是什么东西烧糊了，不由茫然四顾。     
    循着那焦糊味摸去，眼尖的欧阳玉凤看到距众人所在处约十丈远处，一颗碗口粗的树旁边并没见到有任何其他人存在，却无缘无故冒起烟来。     
    等她走近时，赫然发现这棵树忽地一下窜起了火苗，而旁边的两棵树也无缘无故冒出了烟，随即窜起了火苗。     
    这一发现，让她没来由地汗毛竖起，忙叫来其他人。     
    等众人来到近前，这棵树旁边其他的树也都接二连三地在冒出烟后随即窜起了尺把高的火苗。     
    还未等众人吃惊的嘴巴张开，旁边别的树也都连锁反应般地窜起了火苗。     
    欧阳孝天蓦地一拍脑门，大叫一声：“不好！”随即转身就朝正为众人疏导功力的王嵬龙奔去。     
    其他人也同时清醒过来：莫非这是来人的调虎离山之计不成？众人此时可正在生命攸关的生死关头啊！     
    想着想着，众人额际都不由沁出了冷汗，都怪自己实在是太大意了。     
    后悔也无用，当前最重要的是如何保障众人安全行功完成才是正事。     
    几人紧随欧阳孝天身后急速射回众人身旁。     
    还好！没什么特别的事情发生。     
    难道说这只是偶然现象不成？     
    难道说是自己疑神疑鬼地过分了吗？     
    如果真是自己等人疑神疑鬼吗？那刚才所见的树木无缘无故自燃的景象到底是怎么回事呢？     
    欧阳孝天等人迷惑了。     
    是自己听错了吗？     
    再仔细听听，除十丈外那自燃的树木发出的“毕剥毕剥”的声响外，的确没有什么异样声响？     
    正疑惑间，忽然唐景枫叫声：“啊！不好！我们被火包围了！”     
    欧阳孝天等人环目望去。     
    果然见到四周的树木不知何时均自燃了起来。     
    一定有人作怪！     
    感觉不对，想及适才所遇那扶桑土忍时的情况，微一思忖，欧阳孝天喝道：“大家小心！保护大伙行功要紧！”     
    说罢，行到王嵬龙身边，撤刀凝神戒备着。     
    其他几人也都散开在众人身边，各守一处，小心地戒备着。     
    此时，周围的树木都已燃着，火势烧的越来越大，滚滚热浪从四面八方向中间的众人逼了过来，欧阳孝天等人不及一刻，便个个满头大汗，而正行功的众人也被这热浪烤得均是额际汗水淋漓。     
    忽然，欧阳玉凤惊叫一声道：“啊！那是什么东西？”     
    众人循声望去，只见欧阳玉凤手指着那正烧得凶猛的汹涌火势，面上神情甚是吃惊。     
    顺着她的手指之处看去，众人不由均是大吃一惊。     
    只见那熊熊烈火之中，几团汹涌火焰聚在一处，渐渐形成一个人形来。     
    先是头，随后是脸，接着上身露了出来，再接着下身也露了出来。     
    那人影烈火做衣，又以烈火为裤，面上则蒙着一块兜头红巾，奇的是那红巾竟也是由火焰构成的，那火焰红巾将他的整个面孔都遮了个严严实实，只露出眼睛部位两个黑黝黝的洞来。     
    从远处看，这人仿佛与那火焰融为一体，好似一个天然火人一般，如不是这人手中举起的那把明晃晃的刀泛出与那烈火极不相称的寒光，众人还以为这家伙是个火怪呢！     
    欧阳孝天缓缓地拔出了青龙刀。     
    吃惊之余，众人更是盯着那蒙面火人小心戒备着。     
    突然那火人对空发出一阵奇诡的啸声，那火人周围的火势忽地一下窜起三丈余高，风带着逼人的热浪袭来，烤得众人不由自主闭了下眼睛。     
    那火人趁势逼近。     
    欧阳孝天等人顿觉烈火灼身一般的火烫，忙睁开眼看去，赫然发觉那火人不知何时已窜到面前，不由个个具是大吃一惊，忙奋力挥刀舞剑向那火人劈刺而去。     
    那火人对几人攻来之势视同未见，避都不避，任那刀剑劈在身上。     
    众人刀剑齐出，眼见已劈中那火人，正自心喜，却吃惊地发觉手中刀剑都落了个空，忙凝目望去，只见手中刀剑的确已刺中那火人，却宛如刺中一团仅可见到却没有实体的虚幻火焰一般，对那火人没有丝毫影响。     
    惊骇归惊骇，众人的反应倒不慢，忙各自撤剑收刀，刚收回刀剑，那火人就冲众人接连喷出几团火来，还好众人时刻在警惕着，忙闪身避过，只有身法较慢的马大哈被一团火射到身上，登时烧了起来，慌得他也顾不得形像，忙就地打滚儿起来，以期灭掉身上这团汹涌烈火。     
    那火人对几人喷出火焰后，见几人避开，手中的刀也不闲着，刀势一挥，对着凌空跃起的邵玉茹及陆春娇接连劈出两刀。     
    他那把刀离二女较远，显然不可能劈中二女。     
    欧阳孝天见状，不由有些纳闷。     
    正疑惑间，发现那刀劈出的刀风竟化成了两团烈焰，先是极慢，在空中顿了一下之后，忽然，如箭矢一般分别疾射向二女。     
    这时，他才大吃一惊。     
    这是什么刀法？     
    观其刀法起势，与适才被杀的那些扶桑忍者似乎有些相像，可是这火人的刀似乎更加厉害一些，因为这些火人竟然可以将刀发出的刀风转为烈焰，而这些烈焰实际也就是所有刀客追求的至高境界-----刀气！     
    也就是说这些火人已练成了刀气！！     
    这还不是令人吃惊的地方，最让人吃惊的是这火人竟可以收发自如地控制刀气的运行速度！！！     
    这然说来，这火人的修为实在是已达到让人不敢想象的地步。     
    心中虽惊骇，手下却不闲着，见那两团烈焰向二女袭去，欧阳孝天忙采取围魏救赵的方法，施展至尊刀法，挟着万钧威势，一刀劈向那火人的腰部。     
    那火人正准备乘胜追击，却被一股威霸无匹与众不同的刀势袭来，虽不用担心这刀会伤着自己，但那股气势却让自己不得不暂退一旁，只好放过空中二女，让过一旁。     
    唐景枫此时从怀中掏出一颗震天雷，冲着欧阳孝天叫道：“欧阳大哥，快闪到一边去！”说着，将震天雷向那火人狠狠扔去。     
    那震天雷一接触到那火人，立时燃着引线，不及等那火人将震天雷挡下，震天雷已“轰”地一声巨响，四散炸开，那火人也消失的无影无踪。     
    而震天雷爆炸时散出的滚滚气浪登时向四面延伸冲去，同时将地面的灰尘卷起老高，那气浪混合着沙尘，直冲得几人东倒西歪，摇摇欲倒，连正在行功的众人也无一例外地不能幸免，每个人的脸上都多多少少沾上了灰尘，好似被猫抓过了一样。     
    待沙尘散尽，众人站好身子，望着其他人，不由都哈哈笑起。     
    而王嵬龙已功行圆满，行功的众人也都接二连三地醒来。     
    欧阳孝天正待将所发生的事对他讲，王嵬龙一摆手，示意不必。     
    对于适才发生的事，行功中的他自是明了。     
    四周都是通天大火，众人又处在熊熊烈火的包围之中，如不及时带大伙出去，不被这大火烧死，也定然会被那滚滚黑烟熏死，眼下最紧要的就是如何带领大家脱困而出。     
    如何脱困呢？     
    王嵬龙不由打量着四周。     
    看着那十丈外那大火渐渐移近，王嵬龙面上虽说冷静，心里却不由有些着急。     
    此时要脱困而出，此时除了上天入地，实在是别无他法。     
    想到“上天入地”，他不由眼前一亮，对啊！以自己的功力，完全可以带众人从空中脱困而出啊！哈哈哈…真是天无绝人之路啊！     
    将自己的想法和众人一说，众人都不由眼前一亮，但随即都沉默下来，个个欲言又止地互想望着对方。     
    邵玉茹担心地道：“龙哥哥，以你的功力我们的确可以脱出这大火的包围，但若敌人在这大火的外围树林再放火的话，我们又该如何呢？你的功力能支持到带我们大伙一起脱离这片广阔的树林吗？”     
    说到这儿，她顿了一顿，住口不语，眼却望向欧阳玉凤。     
    欧阳玉凤会意，接着道：“就算是我们大伙都逃出了这片树林，那时我们大家的功力都消耗的差不多了，一旦落地，难保没有敌人在外阻击我们？我们能安全逃离吗？”     
    一番话说的众人心头凉了半截，都不由将目光望向王嵬龙。     
    这番话顿时激得王嵬龙心中豪情顿生，为了安定大家的情绪，他面带微笑好似开玩笑那般轻松地说道：“那样送上门来不正好吗？省得我们长途跋涉地去找他们！敌人不来则已，若真前来，王某定教他来一个死一个，来两个死一双，管教他有来无回，让他们这些送上门找死的家伙知道我修罗门的厉害。哼……！！”     
    最后一声冷哼透出了无限杀机，同时也鼓舞着众人心中的豪情。     
    马大哈首先叫嚷着道：“对！倘若真有那送上门来不长眼的家伙们，俺定将他砍成肉酱。对了，门主兄弟，你可不要再抢俺的对手了啊？”     
    王嵬龙带着傲然的笑意轻轻点头，示意大伙手牵着手。     
    风助火势，疯狂的火焰已逼近众人五丈之地，众人不说被烈火烤得浑身滚烫，单那浓滚滚的黑烟就让人眼睛都几乎睁不开来。     
    见众人已连接好，王嵬龙沉喝一声：“起！”     
    登时，以王嵬龙为中心，众人连成一个雁阵，穿过滚滚黑烟，凌空直上。     
    眼看已脱离了烈火的包围，众人正自庆幸，忽然从四周那滔天的火焰之中同时冒出九个与前面那个一般模样的火人来。     
    这九个火人的突然出现，不仅众人大是吃惊，就连王嵬龙也大吃一惊：这些人的行动竟可以避开自己的耳目？这伙人到底是什么来头？     
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第20章 火鬼水忍毙手下 紫影神威斩怪藤

    九个火人一出现，便拔高身形，如同一个飘浮在空中的幽灵一般，现身空中，同时从口中喷出一道长达丈许的灼热烈焰。     
    边上几人猝不及防之下，均被那烈火烧上了身，不由心中大慌，手一松，顿时掉落好几个人，几人掉落之处正好是一处乱石堆，这么高的距离，几人又是不防之下，若真掉在其中，就是不死亦必重伤。     
    王嵬龙一见情况不妙，忙将玄黄真气转化成一股寒流，流过众人体内，登时将众人被那烈火的高温灼烧之感消除掉。     
    待这股寒流转化成一股无形气体由内向外渗出，包围着众人后，王嵬龙两臂一震，一股大力将众人送出烈火的包围圈，朝二十丈外一条河中落去。     
    王嵬龙则飞快地朝刚才掉落的几人落下之处，电射而去。     
    那九个火人哪容他从容下去救人，见火烧无效，便同时撤刀凌空向他砍来，根本就不给他机会。     
    可王嵬龙能让他们如愿吗？     
    当然是-----不！     
    见九个火人抡刀劈来，王嵬龙发出震空长啸，顶门“紫影”神剑“锵然”一响欢声剑啸，如灵物牵引一般，绕空飞匝，盘旋疾舞，将九个火人攻来的刀势尽数化解，随后向王嵬龙电射而至，待飞至王嵬龙面前时，忽然来个一百八十度转弯，剑柄对准王嵬龙的手正正地落下。     
    将“紫影”接在手中，王嵬龙顾不得再与火人纠缠，“极光瞬影”身法展开，只见一道光影闪过，王嵬龙在掉落的几人离地面尚有一尺之时，适时将几人接住，同时以玄黄真气将他们送往其他人落下的河水之中。     
    这时，也正是九个火人被紫影袭退后再次一拥攻上之际。     
    九个通身是火的火人，九把寒光闪闪的冷刀，发出的刀招却也是九种不同的招式，唯一相同的是九人的刀招都走那凶悍狂猛的刚劲路子。     
    这九个火人的刀法在王嵬龙的眼中很快就被他认了出来，实在是与先前遇到的扶桑土忍的刀法如出一辙，由此足见这些人必然都是一伙的。     
    由于先前已摸清了土忍的刀路，故对这九个火人所使出的刀法并不陌生，是以见招拆招，见式破式，只是速度极快，快的无以复加，几乎让人看不清他出了几招，只是感觉他在那九个火人的刀隙间闪动穿梭。     
    转眼间，十人已交手五十余招，而九个火人的刀招始终未曾沾到王嵬龙的一丝衣角，这不由让九个火人大是失望和颓丧。     
    九个火人互换一个眼神，凌空交相疾翻，将王嵬龙包围在其中，同时将手中的刀指向中心的王嵬龙身上，口中齐齐叱喝一声：“火！”     
    九把寒光闪闪的冷刀转眼间变得通身火红，散发出阵阵灼热之气，刀身外尚蒙着一圈淡淡的红色光晕，看起来颇是好看，宛如刚从火炉中炼制出来的火刀一般，阵阵灼热之气倾刻间便将周围的空气也烤的燥热异常。     
    滚滚气浪扑面而来，给人一种如同置身火炉般的感觉。     
    随着九个火人的叱喝之声，九把火刀发出九道长长的赤红烈焰，直向王嵬龙烧去，遥遥望去，场面甚是壮观。     
    而王嵬龙却无视火人的包围和攻击，风采依旧，卓立当场，悠闲地闭上眼睛，状似享受一般，暗中却运起玄黄神功抵御这滚烫火热的气浪，玄黄真气在体内绕行一周，通体舒泰了许多，心中更是无限清明。     
    那九道烈焰到得他周身之外三尺之地，便被一层金黄色气罩阻住，再也不能越雷池一步。     
    王嵬龙一边运功抵御九个火人的攻击，一边暗暗思索应对之策。     
    想到这九个火人既然与那先前的土忍是一伙，定然也是不达目的决不会罢休的主儿，这帮人既然存心与自己等人作对，自己若留下他们，将来必会对自己，乃至对整个修罗门而言，都是极其不利的。何况这些扶桑忍者若真是唐清所言的数十年前的那名扶桑武士的后人，那么此来中原，必定是怀着极大的野心，对中原武林而言，决对是祸而非福！     
    因此，对他们一定要斩--尽--杀--绝，绝不能给中原武林遗留后患。     
    要除掉这些扶桑忍者，谈何容易啊！     
    从刚才对攻的这五十余招之中，九个火人尽管未曾沾到他一丝衣角，不能伤得了他，但他十拿九稳的剑招刺在这些火人的身上，却也丝毫不起作用。他人剑不说杀死这些火人，甚至就连伤他们都不可能做到，这火人似乎并不畏自己的剑招，那剑刺在他们身上，宛如刺在没有实体的火焰之中，又好像刺在虚无的空气之中一般！     
    这还不算什么！更让王嵬龙心中吃惊的是那些火竟顺着“紫影”神兵向王嵬龙疾窜过来，王嵬龙忙将“紫影”收回…如非王嵬龙有玄黄真气护体，非伤在那烈火之下不可！     
    这让王嵬龙大伤脑筋。     
    为什么伤不了这些人呢？     
    连“紫影”这等神兵都不能伤的人，还算是人吗？     
    难不成这些火人并非真是的人，而是……     
    是火鬼不成？     
    世间哪有什么“火鬼”？     
    并且这“火鬼”还会说人话？还有这么高的身手的？     
    忽然，他想到了这些火人既然是以火为攻击手段，又是烈火助其气焰，那么这些人在五行之中应位居火位。     
    而五行之中，火乃阳刚之属，“紫影”虽是不世神兵，但却五行属金，五行之中，火是金的克星，难怪那些烈焰会顺着“紫影”剑身向自己烧来。     
    只有以火的克星-----水来对付，五行之中，水主阴柔之属，正好是阳刚之火的克星，应该有效才是。     
    想到就做！     
    王嵬龙将体内的玄黄真气分出一部分转化为阴柔的寒气，贯注于“紫影”剑身，并在剑身表面加裹上一层阴寒之气，施展出九天剑诀中第一招“春雨连绵”反攻向九个火人。     
    九个火人眼见目标已无还手之力，不由俱是眼睛一亮，正欲催加功力，忽然一股阴寒刺骨的凌厉剑气直射而来，九个火人俱是大吃一惊。     
    对于自己九人而言，那剑气倒是没什么好怕的，可是那剑气中的阴寒中更带着专门克制自己火属的水性，那剑气附上了这水属的阴寒之气，对自己九人来说无疑于废铁变神兵，实在是自己等人的克星，因此九个火人不假思索地同时想避开身去，逃过这要命的一剑。     
    可是，王嵬龙会给他们机会吗？     
    当然不！     
    堂堂“魔神”，岂能让这些化外蛮夷小丑在我堂堂中原逞凶显能，当然是杀---无---赦！     
    只听“滋滋滋”一阵响声过后，九道火焰顿熄，九个火人未及哼上一声，就被那阴寒的剑气化成粉畿，消失在茫茫的空中，而空中则掉落了九个赤红如火的牌子，王嵬龙一招手，九个牌子均飞落他的掌中。     
    周围只剩下烧得光秃秃一片的残树败林，时不时冒着一股股黑烟。     
    对于这牌子上的刻字图案，王嵬龙并不陌生。这上面的图案文字与前番所杀的十个扶桑土忍而得到的竹牌一般无二，只不过不同的是这九个牌子上写的都是另外两个相同的字“火忍”。     
    至此，王嵬龙对这个神秘的化外组织有了一些了解。     
    到目前为止，已先后出现了土忍、火忍，并且这些杀手均有各自属性。土忍在土中威力最大，而火忍则借助火焰时的威力是最大，不论土忍，还是火忍，要解决他们，必须将对方引诱得脱离符合其属性的物体方可有望成功。     
    土忍、火忍都份属五行，既然均是五行之属，那么想必这个神秘组织中还有其他三种属性的杀手，水忍、木忍、金忍。这些杀手一定也都会在符合其属性的地方设下埋伏。     
    “水忍……水忍！啊！不好！”     
    想到这儿，王嵬龙忽然一拍脑袋，大叫一声，身形一闪，向适才将众人掷去的方向射去。     
    可是，他发现那里根本就没有一个人影，水面上没有，两岸岸边也没有，运功默察之下，他吃惊地发现周围方圆百丈之内没有一个人。     
    仔细瞧瞧，这四周并没有什么异常迹象，可能众人顺水而下，向下游去了。     
    想及众人均熟识水性，如果真有水忍在水中偷袭，众人应该没什么大问题，不过以土忍及火忍的手段而言，这水忍的功夫一定不会差到哪里去。     
    思及那些扶桑忍者的手段，王嵬龙心中一紧，功行全身，身子如同一缕飘絮，在水面凌波虚渡向前疾飘，一飘就是二十几丈，如有人看到，定会被人以为鬼神显灵！     
    飘行中，王嵬龙运功仔细查探着方圆百丈之内的动静。     
    忽然，眼神犀利如神的他发觉四十丈外河凡一处水草丛中有不少人影在晃动着，定睛一看，正是风子扬及云剑飞等二十三修罗使者，此时的他们背靠着背，相互依着，飘浮在水中，个个神色凝重地不时扫望着四周，好象四周有什么令众人极为不安的东西存在似的。     
    王嵬龙知道那令他们不安的东西一定是那神出鬼没的扶桑五行忍者之一的水忍。     
    当下，轻一飘身，已轻盈地落在众人面前的水面上。     
    众人正紧张地环视着四周，严密地戒备着，忽然眼前一花，面前落下一人，众人均不由一惊，手中刀剑齐出，向来人斩去，忽然一股极为柔软而又强大的气息将众人的攻招尽数化解于无形，接着众人耳中听到一个极为熟悉温和声音道：“各位兄弟，休要动手，是我----王嵬龙！”     
    众人定晴一看，果是自己敬爱的门主-----王嵬龙，不由均是大喜。     
    见他到来，纷纷向他游来。     
    王嵬龙扫眼众人，发觉众人中少了欧阳孝天及邵玉茹等三女，还有那鬼灵精的唐景枫，不由皱眉问道：“子扬，剑飞，你们是不是遇到与前面土忍一样身手的扶桑水忍了？欧阳大哥他们呢？怎么没和你们在一起？”     
    风子扬与云剑飞互望一眼，风子扬转对王嵬龙一抱拳道：“起禀门主，我们的确是遇到了一群蓝衣蒙面杀手，但不知这群杀手是不是扶桑水忍。因为这群杀手并非同前番所遇的土忍一般，使刀法攻击，而是以一种类似分水刺一样的十字短匕袭击，其招式并不怎么厉害，不过这些杀手真正厉害之处，却是他们竟然可以将身体与水二者熔合在一起，让人找不到他们的真正藏身之地，而他们则在我们出其不意之时再对大家施以突袭，实在是让大家防不胜防！欧阳大哥和邵姑娘他们，为了追查那些蒙面杀手的踪迹，已分头到附近查探去了！”     
    王嵬龙轻“嗯”一声，面色凝重地道：“看来，你们遇上的那群杀手，的确是扶桑水忍！与我适才遇上的火忍手段显然有着异曲同工之妙，袭击方式如出一辙。”     
    听到他讲这句话，云剑飞不由接口急问道：“难道门主刚才遇到的那些火人就是扶桑火忍？以他们可以与烈火熔为一体，刀剑不惧的修为，门主是如何收拾下他们的呢？”     
    此话一出，宛如一石激起千层浪，其他众人也都纷纷开口相询，此问不止是云剑飞一个人疑惑，看来所有的人都对此深感疑惑。     
    ------ 虽说在他们心目中，门主如同神一般，几乎是不可战胜的，战胜火人是迟早的事。     
    但在他们在亲眼见识到那些火人的厉害和诡异之处后，都不能不在心中担心着门主的安危。     
    对于门主能否对付得了火人，他们很是忧心！     
    王嵬龙见状，不由微笑道：“其实大家也不必担心，这些扶桑杀手虽说可以与水火融合在一处，出其不意地攻敌，让人找不到他们的藏身之处，但他们既然分属五行，各有各自属性，要想将之击杀，却也不难！     
    五行之物，既相生，又相克。五行相生： 金生水， 水生木， 木生火， 火生土， 土生金。五行相克： 金克木， 木克土， 土克水， 水克火， 火克金。     
    大伙只要记住这几句五行生克的要诀，击杀这扶桑忍者还不是易如反掌？！”     
    接着，便将适才自己对付那些火忍的经过讲了出来。     
    说罢，顿了一顿，见众人此时还泡在水中，心感不妥，便道：“此处谈话颇是不便，容我们上岸再说吧！”     
    说着，便首先向岸边走去。     
    众人自是赞成，便随后向岸边游去。     
    正游着，忽然马大哈怪叫一声：“他奶奶的，这水底下怎么好像有人在拉……”     
    “俺”字还未出口，人就往下沉去，口中也“咕咚”一声被呛进一大口河水，手足则下意识地胡乱扑腾着，，宛如旱鸭子落水一般，甚是狼狈。     
    旁边牟一川正欲取笑于他，忽感脚下也是一紧，刚脱口叫声：“不好！”仓促中，伸手抓住那骡子的衣领，也“咕咚”一声沉入水面，二人均在水中费力地挣扎着。     
    其他人见状，纷纷上前帮忙，欲救起二人。     
    忽然，马、牟二人沉下之处旋起一个巨大的漩涡来，那漩涡越旋越急，也越旋越大。以致于众人几次努力，都被那漩涡激起的层层水浪打了回来。     
    眼看二人便要尸沉水底，正自焦急之际，黄影一闪，众人均感衣领一紧，接着被那黄影接二连三地抓起扔向岸上。     
    随即，响起一声沉喝：“大家且先暂退岸上！这些水忍容我来对付！”     
    待众人从地上爬起身子，拾头望去。     
    只见王嵬龙投身水中，沉了下去，只见河面上水涌浪翻，珠花四溅，那旋涡四周随即涌出无数漩涡，如泉水淀放一般，煞是好看。     
    未几，水面如泉水喷涌，从那喷涌的泉水之中升起一人，正是王嵬龙。     
    他手中此时正抓着两人，正是始才那沉入水中的马大哈及牟一川二人。     
    王嵬龙一出水面，喝声：“接着！”随手将马、牟二人向岸上众人掷来。     
    风子扬等人忙伸手将二人接个正着，然后将二人放倒在地，将二人灌进肚中的水努力地压出来。     
    接着，凌空虚渡，窜身空中，两指接连疾弹，数十道强劲的紫色劲气以那漩涡为中心，形成一个圆形紫色气劲大网，冲河水直贯而下。     
    “哗啦”一声，那河水登时冲起数丈高的水浪，激起万千浪花，四射而溅。     
    那数丈高的水浪冲至最高处，原本应重落河面，令人没想到的是那水浪不但不重归河面，反而由那些构成水浪的水珠幻成十个人形的透明人，在空中越升越高，直向立在空中的王嵬龙脚裸袭去。     
    岸上众人一见，均不由大吃一惊，连忙张口急叫道：“门主，小心！……”     
    王嵬龙早就察觉那水浪有异，心中早有防备，见状身子突凭空向上拔起数丈高下，左手玄天掌，对下面冲上来的水浪疾速拍下，将那已逼近脚底的透明水人的攻势阻上一阻。     
    同时，右手伸手一招，一股绝强的吸力由他掌心发出，登时劲风四溢，岸上沙尘四起，树摇草倾。那劲风直冲得岸上众人不由自主向后退去，岸边十丈远处一块埋在地下两人高的大石凌空拔起，直向他疾速飞射而来。见那大石已到面前，王嵬龙右手一指那十个由万千水珠聚成冲天而起的透明水人，以泰山压顶之势压将过去。     
    十个透明水人见进攻被阻，正待换招，将王嵬龙重新逼回水中，奈何刚闪过王嵬龙打来的玄天掌掌风，一股气势万钧的力道便已当头压下。     
    十个透明人见情况不对，忙重新化身成水浪，欲重归河水中。     
    王嵬龙见此良机，哪里会给他们机会，抬手凌空招来岸边十数块两人高下的大石，一挥手，这些石块如同长了翅膀一般，闪电般向透明水人落下之处砸将下去。     
    “轰！！…哗啦啦啦…嘭…”     
    “想跑！门都没有！”     
    只听一阵震耳欲聋的声音夹着一声熟悉的断喝传入众人耳鼓之中，众人忙不迭捂紧耳朵。     
    巨响过后，众人拾目望去，不由再次目瞪口呆。     
    面前这条河竟被这十数块大石阻断了去路，上游的水开始渐渐上涨，而那大石上除留下十滩淡淡血迹之外，还有十块同样大小的牌子。     
    再瞧王嵬龙，只见他从空中冉冉而降，面上凛凛杀气则尚未泯除。     
    只见他手一招，那十块牌子均自动飞落在他的掌中。     
    王嵬龙瞥目一扫，心中有数，那牌子上刻的果然与前番遭遇的扶桑土忍、火忍所持牌子一般无二，不同的是这些牌子上写的是“水忍”二字罢了。     
    在众人努力下此时已醒转的马大哈见他在瞧那牌子，便好奇地问道：“门主兄弟，那劳什么子鸟牌上都有些什么东西啊？”     
    王嵬龙淡淡地道：“没什么！就两个字：水忍！”     
    马大哈把手中的斧头插入腰间，手一伸叫嚷道：“让俺瞧瞧！”     
    王嵬龙抽出一个随手掷去，并将剩余的木牌掷入水中。     
    那木牌不疾不徐地落在马大哈的手中。     
    众人都围了过来。     
    马大哈拿着那牌子瞧了半天，上看看，下看看，左看看，右看看，将那木牌翻来覆去翻了好几次，愣是看不明白那上面的蚯蚓文字到底写的什么东西，不由有些不耐，顺手将那牌子扔掉，口中骂咧咧地道：“这是什么劳什子鬼画符？让爷爷俺看也看不懂？你们他奶奶地什么鸟忍不鸟忍的，不过是一些躲在背后暗箭伤人的杂碎罢了！有本事，你们这些龟孙子滚出来，跟你马爷爷俺大战三百回合啊！俺马大哈若不将你们这些狗杂碎剁成肉酱，俺就不姓马！…”     
    骂着骂着，不由地骂得眉飞色舞地上了瘾，渐渐有些得意起来。     
    众人心知肚明，大家都知他的脾气，定是气不过那扶水忍将他拉下水，将他变成了名副其实的落汤鸡，在大伙面前丢了脸，如果真的让他瞧见适才那水忍的身手，他不叫见鬼才怪呢！     
    王嵬龙对这个堪称修罗门活宝级的家伙感到实在有趣，本想逗他两句，忽然听到远处隐约传来两声不同的惊呼声，接着是一声断喝。     
    尽管那声音很小，他还是听见了。     
    他不由面色一变。     
    因为那两声惊呼，他熟悉的很，正是他那痴情的玉茹妹妹及爱嘎醋的玉凤姐姐，至那声断喝，则是欧阳孝天的声音。     
    他匆匆丢下一句：“左右护法及邵姑娘他们有难！大家随我来！”便身化流光，向岸边不远处的密林中射去。     
    众人顾不得再去调侃马大哈，各操兵器，齐声应道：“是！”     
    不经而同地向王嵬龙消失的密林之处奔去。     
    众人均服食了“龙涎造化丹”，又经王嵬龙以玄黄真气将众人经脉贯通，先前刚刚化开的药力，此时在众人全力奔驰之下，效果明显展露出来。     
    君不见众人起落间便是十余丈吗？     
    那密林距众人所在之处，不过五十丈左右，不过四五个起落而已。     
    众人心切欧阳孝天等人安危，丝毫未曾注意到自身功力的飞速长进，闪电般闪身杀进树林。     
    一进树林，众人就听得一阵斥喝声。     
    众人不由热血沸腾起来，纷纷举刀挥剑向那声音传来之处杀去。     
    眼看众人已接近林中人斥喝拚杀之处，忽然，毫无征兆地迎面射来一排密集的箭矢，奔行中的众人均不由大吃一惊，忙各挥兵器向那箭矢格去。     
    饶是众人武功大进，反应较以前快了两倍不止，仍是被那突然射来的箭矢伤了四五人之多。     
    首当其冲的就是众人中轻功最好，冲在最前面的瘦猴牟一川，只听“咕咚”一声，他栽倒在地。只见他身中五箭，肩部两箭，左胸一箭，两腿各中一箭。所幸，这五箭都没伤在要害之处，否则，他可真成“领先众人身先死”的表率了。     
    与他并肩前进的马大哈在他中箭的同时，也被那迎面射到的箭矢射中手臂，另有两箭则恰好被他那双开天大斧挡住，使他免遭穿喉之厄运。     
    另外三个伤者由于在两人之后，被二人挡住了大半边身子，故只是被利箭擦过肩膀，受了点轻伤而已。     
    其他人则由于发现险情，及明挥动兵器将飞来的利箭格飞，均有惊无险地躲过了这突然袭击。     
    马大哈见那瘦猴子栽倒在地，顾不得身上的伤势，抢步上前，抓住那“猴子”的衣领，惶急地吼道：“臭猴子！臭猴子！！你怎么样？能不能撑得住啊？”     
    那“猴子”艰难地坐起身子，苦笑着望着他，故作轻松地道：“死骡子！你放心吧！俺的命长着呢！别忘了，孙悟空可是俺的本家兄弟，俺怎么可能那么短命呢？就算俺真是翘了，也铁定比你这死骡子挂的晚！你操的哪门子心……啊嗯！…”     
    话未说完，一声痛哼，“猴子”面色顿现苍白，人也昏迷了过去。     
    别头一瞧，“猴子”的背部又中了两箭。     
    马大哈登时怒火中烧，冲那箭矢射来之处大吼一声：“你们这些他奶奶地不敢露面的缩头乌龟！！有种的你们就出来，与你家爷爷俺马大哈当面来打！躲在背后，只会放冷箭，施暗算，算得哪门子好汉？你们既然伤了臭猴子，俺今天说不得要将你们这些狗杂碎剁成肉酱。今天不将你们的皮扒掉，俺就枉为修罗门的马老四！”     
    一边说着，一边从怀中抽出一条带子，将已昏迷过去的牟一川背在身上。     
    待将牟一川系牢在身上后，便抓起一对板斧，飞步朝那箭矢射来的方向冲去。     
    “小心！”     
    风子扬话音未落，就见十块布满尖刀，木刺的木板由两侧闪电般向马大哈夹钉过来，速度竟是奇快。     
    来不及再多说什么，只见黑色鞭影一闪，马大哈正飞奔间的身子突然改变的行进的方向猛然向后倒射而回，“啪”地一声重重地摔在地上，跌了个结结实实的狗吃屎，直跌得他七晕八素都要出来了，所幸的是他------皮厚！     
    马大哈摇摇晃晃站起来，甩甩头，正待大骂他多管闲事，头顶“轰”地一声暴响，吓了他一大跳，他抬头望去，只见那十块满布尖刀、木刺的木板整整齐齐地钉在他适才站立的地方。     
    他不由自主地在心中打了个哆嗦。     
    呆了！     
    一阵轻风吹过，他感到脑门上直发凉，用手一抹，伸到面前一看，竟是一手的冷汗！看那十块钉板牢牢地钉进地面，他不由暗自庆幸，已转到嘴边骂人的话也强自收了回去，感激地望了风子扬一眼，他倒真是率直，心中想什么，口中就说了出来：“风老大，多谢你救俺和猴子一命，不然让那钉板钉在身上，就是不死也铁定残废啊！俺会记住你的！！以后你碰到这样的事情，俺再报答…！”     
    话未说完，又是一蓬箭雨袭来。     
    风子扬闻言有些哭笑不得，但此时却顾不上与他夹缠回话，忙挥鞭与挥刀冲上来的云剑飞等其他兄弟一起联手挡下那密如雨丝般的箭雨。     
    风子扬一边挥鞭疾舞，一边扬声对众人道：“这里暗箭太多，大家快提气上树，我们从树顶走！”     
    说着，便拔身而起，轻轻地落在枝头。     
    众人原本热血沸腾地冲来，欲好好地施展一番身手，却被这阵突如其来的箭雨给攻得手忙脚乱，个个心中颇感窝囊，但对这等阵仗又不能不小心应付。     
    正心烦意乱之际，听得风子扬的喝声，俱是眼前一亮，纷纷提气轻身，向树顶跃去。     
    一踏上树梢，果然再无箭雨袭来，众人眼前也霍然开朗，心头压力一松，真气运转更加流畅，脚下也随之更加轻松，随着风子扬向那斗场飞驰而去。     
    此前，众人从未有过这种健步如飞的感觉，更何况这还是在树梢顶上飞驰！这种境界可是以前只有在做梦时才能见到的场景啊！而今却是实实在在地，自己可以做到！这是多么不可思议的啊！     
    饮水思源，这一切如非是门主赠药施功的话，大伙还不知道要等多少年后才能做到这一境界呢！     
    武林人对于可以增功的灵丹妙药向来是珍之又珍，向不示于人，更别谈送与他人服用了。但是，自家门主不仅将自身拥有的武林人奢求一辈子而不能得到的珍贵灵丹分与大家服用，还不惜自身修为，助大家化解药力，增强功力。     
    这要多么宽广的胸怀啊！     
    仅此一端，就值得大家为他效力！     
    凭此一处，做他的属下就让人感觉前途无量！！     
    众人心中大为舒畅，想到以后的漫漫江湖路，胸中充斥着无比的豪情。     
    他们有理由相信有王嵬龙做修罗门的门主，修罗门必将成为武林中声震天下的第一大门派，他们更有理由相信在门主的带领下，他们这些修罗门的人必将随之成为武林中一颗颗耀眼的武林新星。     
    心中一高兴，适才胸中郁积的那些窝囊气也都释放了出来。     
    正奔行间，忽然王嵬龙的声音传入众人耳际：“各位兄弟！大家小心脚下树藤！”     
    众人闻言，心中俱是一凛，脚下皆是一缓，就这一缓之际，感到脚裸一紧，便一个接一个地往下坠去。     
    众人低头一看，只见脚步下那些树上缠绕的树藤，正沿着脚裸向身上缠来，就如同万千盘曲长蛇，片刻间，便已缠上了膝盖。     
    这时，王嵬龙的声音急急传来：“这是木忍的攻击手法五行春藤绕，快！五行之金，克制于木！大家快用兵器去砍！”     
    众人闻言，忙挥刀舞剑向那树藤砍去。     
    只见万千蛇藤在那寒光闪闪的刀光剑影之中，旋空疾舞，枝飞叶溅，落叶四散缤纷飞落。     
    众人眼见已脱困而出，正自内心窃喜之时，却被眼前一幕诡异的情景骇得目瞪口呆。     
    只见那些被众人砍得四处飞散而落的残枝败叶一飘落地面，便迅速聚在一处，连成一条条长长的蛇藤。     
    不可思议的是，这些蛇藤竟然在地上迅速生根发芽，生长出更多更密集的藤蔓来。     
    更骇人是这些藤蔓竟然象是有人操纵一般，飞快地向众人身上缠来。     
    众人挥刀砍去，不但未能阻止那藤蔓的攻势，而且那些被众人斩碎的藤蔓生出了更多的蛇藤来。     
    那些蛇藤在空中纠结在一起，结成一个约二十余丈长，水缸般粗细，灵活自如，宛如巨蟒般的草藤。     
    众人还未反应过来，那巨蟒草藤已经以迅雷不及掩耳之势将众人缠住，众人手中兵器俱被那草藤分出的枝杈卷得脱手而飞。     
    众人齐皆大骇，各自立掌为刀，不约而同地向那草藤的枝干劈去，结果不但未能伤及那诡异的草藤分毫，反而激得那巨蟒草藤将众人越缠越紧，束得众人身上痛楚万分，如同刀割一般，转眼间，那上卷疾缠的枝条已没至众人脖颈处。     
    隐约间，众人听到王嵬龙失声叫道：”啊……不好！五行水生木！！这里湿气太盛，水助木生！这样只会越砍越多！真是失策！”     
    众人只见眼前一片黑蒙蒙的枝叶铺天盖地，没头没脑地向自己压来，空气也愈加沉闷和压抑，人人皆感胸口如压着千斤巨石般喘不过气来。     
    众人眼前的景物越来越暗，也越来越模糊了！     
    就在众人支持不住眼睛快要闭上的当儿，突然，一道极其耀眼紫色的闪电划破天空，随着一声宛如九天龙吟般的剑啸及春雷般的喝声，众人只觉身上一轻，胸口压力大减，天空重归明朗，新鲜的空气如同开闸泄洪一般向众人涌到，众人不由贪焚地呼吸着。     
    这一刻，众人感到一种再世为人般的感觉。     
    这一刻，他们感觉到转世重生一般的喜悦。     
    这一刻，他们体验了生与死那仅仅一线间的差距。     
    这一刻，他们懂得了生命的珍贵和得以存在的意义。     
    这一刻，他们懂了。     
    因为懂了，所以成熟！     
    也因为有了这番感触，他们再没有以往脱险后的那种窃喜和后怕！     
    今后的他们，不再有什么可以令他们怕的事情了，因为最让人害怕的生死两线，他们都已经历一遭。     
    从这时起，他们成熟了。     
    从这时起，他们变了。     
    他们变得更加无畏、更加一往无前！     
    一切重归静寂。     
    一阵山风吹过，叶子在地上簌簌地翻滚着。     
    突然，一连串轰然暴晌传来。     
    众人回头望去。     
    只见十丈内所有树木皆齐根而断，那断口处的树桩则露出了整整齐齐的切口，宛如刀削的一般平整。     
    一股旋风将地上落叶轻柔地卷入空中，飘啊飘的，宛如一只舞动在空中的翩翩蝴蝶，飘过众人肩头，越过众人头顶，向远处飘飞而去。     
    众人只觉头顶好似有雨滴落下，落在脑袋上。那雨滴顺着额头流下，滑过鼻梁，淌到脸上。     
    伸手一摸，竟然摸到一手触目惊心的血红，而且那血红还散发着一股浓浓的血腥味。     
    众人没来由地在心底打了个哆嗦，一丝莫名寒意掠过心头。     
    拾目望去，只见他们那敬爱的门主王嵬龙背负双手，正一脸漠然地望着四周地上散落的那十只已不算陌生的木牌，以及周边那一片片四射而溅的腥红，嘴角浮起一层似笑非笑傲然不羁的笑意。     
    而在他身后，则立着两男三女，正是欧阳孝天、唐景枫及邵玉茹等三女，五人表情各异，但目光则都落在了王嵬龙的身上。     
    众人忙上前见过王嵬龙，并询问欧阳孝天适才的情况。     
    欧阳孝天看了王嵬龙一眼，摇摇头道：”还好，幸亏有门主及时赶到！不然，我们几个非伤在那些不见踪影的扶桑的木忍的手中不可！真没想到这扶桑一个区区化外小国，竟有此等高手存在。真是出乎意料之外！竟料之外啊！”     
    众人闻言，颇有同感地点点头。的确，这些来自扶桑的五行忍者，个个身手在中原都可稳列一流高手的境界，随便抽一个都可与中原武林一些门派的掌门一较高下。     
    由此看来，这些扶桑小国的杀手此来中原，定是居心叵测，别有所图。     
    想至此，一丝忧虑袭上众人心头。     
    王嵬龙见牟一川昏迷不醒，便示意马大哈将他放在地面，将他伤处的箭矢拔出，从怀中取出那”龙涎造化丹”捏成碎末，均匀地涂在他的伤口处，接着，输入一股内息，待感到那内息带动起了牟一川体内散游的内息后，设定好那内息的运行路线，便收功撤掌。     
    旁立众人眼见那牟猴子的伤口迅速愈合，结枷，不由地个个看得吃惊不已。     
    邵玉茹一拉王嵬龙衣角，娇声说道：”龙哥哥，不要再呆在这个总让人提心吊胆的地方，我们还是走吧？”     
    欧阳玉凤虽说胆子颇大，但对这些神出鬼没又不见其真身的扶桑忍者，却感到头疼异常，想到这些忍者的攻击手法及适才所遭遇的险情，不由甩甩头，努力想将之从脑海中驱离，却是做不到，反而越是这样，印象越深，闻言也忙响应道：”是啊！小龙，这些家伙藏头露尾，老在背后偷袭，真是可恶！我们还是离开这里吧？！”     
    王嵬龙点点头道：”我们走吧！”     
    说罢，当先离去。     
    走了几步，忽又停了下来，他四顾周围，环视一圈，目光中甚是清冷凌厉。     
    唐景枫好奇地窜上来，问他：”王大哥，你在看什么？难道说还有那些扶桑小鬼出来作怪不成？”     
    王嵬龙轻轻点点头，回头对众人凝重地吩咐道：”大家小心，我感觉这附近有种异乎寻常的危险气息存在。五行忍者金、木、水、火、土等五属杀手，目下我们已灭其四，独余这金忍还未见其踪影。如我的所料不差的话，这股危险气息极可能就是来自那扶桑金忍！依此来一路遭遇来看，越是后出来的，功夫身手越是厉害，大家注意小心了！我们走吧！”     
    说罢，转身行去。     
    众人闻言，俱是心中一震，相顾愕然。     
    连门主都说这气息危险，这气息的主人功力定然极高，如果拥有这等危险气息的主人真是金忍的话，那可真的要小心又小心了。     
    众人一怔之间，忽发现门主已行去甚远，忙快步跟上。     
    行了约莫半个时辰，终于出了这片茂盛的树林，跨过一条小溪，越过一座不是很高的山坡，便来到一处满是嶙峋怪石的地方。     
    这里的石头说来奇怪。姿态万千，令人叫绝，如同一座座独具风格的雕像，屹立在地，给人以无限瑕想。     
    站在高处，俯首下望，那嶙峋怪石赫然入目，远远看去，似人似物，似鸟似兽，情态各异，形象逼真，好似一座座小山似的，煞是壮观。     
    尽管这只是个不太高的山坡，众人还是生出一种”会当凌绝顶，一览众山小”的感概来，适才因被那些扶桑忍者袭击而低落的心情不由大为好转。     
    忽然，邵玉茹指着一处怪石，娇声叫道：”龙哥哥，玉凤姐姐，你们瞧，那里的石头，好奇怪哦！”     
    王嵬龙及欧阳玉凤闻声转移视线，顺着她手指的地方望去。     
    果然瞧见那参差巍峨的万千怪石之中，赫然矗立着十二具丈余高下的生肖巨石雕像。     
    这十二具生肖石雕分为两组。     
    左边一组七个雕像，分别是龙、蛇、马、羊、鸡、鼠、狗，七个雕像按北斗七星的方位排列，其中以七星勺柄部位的那尊飞龙石像最为形像。     
    只见那飞龙扬首飘发，瞪目含珠，龙身蜿转起伏，鳞爪清晰可辨，栩栩如生，宛似欲乘风归去一般。     
    万兽之主君临天下的气势自然呈现！！     
    右边一组则是五个雕像，分别是虎、猴、猪、牛、兔，五个雕像构成一朵梅花形状，暗合五行方位，五者中以那尊猛虎雕像最为逼真。     
    所谓“状如猫而大如牛，黄质、黑章、锯牙、钩爪，须健而尖，舌大如掌……声吼如雷，风从而生，百兽震恐。”     
    作为令百兽震恐的“山兽之君”，那猛虎虎目暴睁，眦牙外露，弓背曲身，血盆也似的虎口对空怒张，好一幅虎啸山林的美景图！     
    百兽之王雄霸山林的风范席卷而出！！     
    两组石像分别以龙、虎两座石像为首，遥遥相对，互相摆出各种攻击姿势，那些姿势均惟妙惟肖，跟真的简直不相上下。     
    在这荒山野岭之中，到底何人竟有如此大的手笔制做这十二生肖巨型雕像呢？     
    王嵬龙心头不禁产生一丝疑问。     
    同样的疑问也在欧阳孝天、风子扬及贺奇荣的脑中闪过。     
    邵玉茹转过螓首，一拉王嵬龙衣袖央求道：“龙哥哥，那里挺好看的，我们过去瞧瞧那些石像，好不？     
    王嵬龙也正有此意，当下点头同意，对众人扬声吩咐道：“各们，我们过去瞧瞧！”     
    说罢，顺手牵住邵玉茹的玉手，展开“柳絮飘”无上轻功，向那十二生肖石像飘去。     
    众人也均是好奇心重的少年儿郎，对那些石雕颇感兴趣，有这等奇石，自然不容放过这一睹为快的机会，见门主离去，纷纷展开身法疾速追去。     
    天空忽然暗了下来，空中的乌去越聚越多，尤如泼墨一般的黑，天地间充斥着一种令人不安的沉闷，沉闷得让人感到有些窒息。     
    在这沉闷中，王嵬龙心中突然没来由地一惊，一种不祥之感袭上心头。     
    这种感觉他以前曾经有过，那是在他独闯太行进入云台山的峡道之前所感到的那种危机感。     
    他不由暗中运功默察方圆百数十丈内的情况，令他疑惑的是这方圆百数十丈内除了自己一干人等外，再也没有其他生命气息存在，这让他颇感意外。     
    他暗暗警觉着，同时吩咐身后疾速奔行的众人小心戒备。     
    以众人的身手，很快便来到那十二座巨型雕像的近处。     
    在这些雕像前，众人显得是那么渺小。     
    十二生肖，十二种生物，十二座巨型雕像，分别摆出十二种各不相同的姿态巍然耸立，给人一种庄严肃穆的感觉。     
    “轰隆隆隆……     
    一阵憾天动地的滚雷声传来，接着，天空便开始下起雨来。     
    众人忙奔至那十二生肖巨型雕像之下避雨。     
    立在雕像下，王嵬龙感觉到那股危险气息更近了，近到信佛就在身边，就在自己的周围一般，但默察之下这股气息又隐匿得无影无踪。     
    他不由心中一动，抬起头向头顶的雕像望了望。     
    雨，越下越大，天空也越来越暗。     
    众人看着这接连不断的雨水，不禁个个心中都感到有些烦燥。     
    那个活宝马大哈更是忍不住对天戳指骂道：”你奶奶的！你个龟儿子老天！！你早不下雨，晚不下雨，偏偏在你家爷爷俺赶路之时你才下雨，是不是存心跟你家爷爷俺过不去啊？”     
    老天好似在回应他的叫骂一般，不仅未曾停下，反而下得更大了些，如同瓢泼的一般。这简直是存心与他作对嘛！直把他气得个七窍生烟，却对那老天是一筹莫展，毫无办法，只能跳着脚对天空叫骂，叫了几句感到没趣，自动收住了口，呆在一旁生他的闷气来。     
    此时，避雨的众人都没注意到的是他们头顶的这十二尊雕像中的龙虎两尊石像的眼睛竟然动了一下，接着同时睁了开来。     
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第21章 玄黄冰火冻烤肉 魔神授技众使者

    只见那龙、虎两尊雕像将头一转，其余那十尊雕像也都齐齐睁开了眼，对龙、虎两尊雕像同时一低头，龙虎两尊雕像对脚下避雨的众人微一颌首，那十尊雕像点点头，眼中均掠过一丝寒光。     
    “咔嚓嚓……”     
    伴随着一声惊天动地的炸雷的巨响，一道闪亮得刺目的青色闪电划过昏暗的天空。     
    同时，一蓬蓬细如牛毛的细针夹杂在飘泼大雨之中悄无声息地袭向众人。     
    一道紫光闪过，未听到任何声响，那密如雨丝的牛毛细针如同泥牛入海，消失得无影无踪。     
    接着，一声较先前滚雷有过之而无不及的贯空长啸，合着一个如龙吟般的剑啸声传来。同时，一个黄色的人影拔地而起，一道紫色的闪电狂猛迅疾地劈向那龙虎两尊雕像。     
    那龙、虎两尊雕像一摇身子，变活了，变成了两只自由飞动的活物，而不再是两尊死寂的雕像。     
    这一龙、一虎同时凌空拔身而起，如同翱翔在九天云霄之巅的神龙，好似下山入林威风八面百兽皆恐的猛虎，威凌天下，霸气四溢，云从龙，风从虎，构成一幅龙虎交泰的瑞兽图。     
    不过，这幅图却让人看不出一点祥和与温馨，唯一让人感觉到的只是那无边无尽腾腾的杀气。     
    那飞龙龙嘴一张，一蓬十字忍者镖向王嵬龙等人当头袭到，却被王嵬龙左手发出的玄无指劲炸成碎片，倒飞回云四散而射。     
    而那猛虎张口所发出的红色气劲也被王嵬龙疾拍而到的五成玄天掌劲尽数逼回。     
    十字忍者镖的碎片和那红色气劲，以及王嵬龙随后弹指而出的玄元指劲在雕像群中闪疯狂爆炸开来。     
    那龙、虎做梦也没想到自己的攻击竟被尽数逼回，仓猝间迅速闪身避开，虽未伤到身上要害，却被那强霸无匹迅捷如电的劲风擦过肩臂，两兽暴然嘶吼一声，随着那劲风飞栽到二十余丈外。     
    而其他十个正待出手攻击还未曾动手的雕像，俱被那强猛的罡风卷飞十余丈高下，狠狠地抛到三十丈外，震得支离破碎，石屑纷飞。     
    待劲风停止，沙石尘土重归静寂，那十个雕像倒地之处，现出十个金衣蒙面人来，只是此时这十个蒙面人俱已是血色布满整个脸孔，那蒙面布巾已紧贴在十人的面颊，被那和着雨水的血一浸，显得愈加恐怖吓人！     
    王嵬龙随手一拂，劲风起处，十个蒙面人的蒙面巾俱飘落在一旁，现出了一张张呆板恐怖的脸，不想，这些脸孔竟然变得扭曲起来。     
    转眼间，如同没了面骨的软肉凹了下去。     
    映着天空中不时划出的青色闪电，众人清晰发看到那脸皮竟自动收缩在了一起，卷在一处，被风一吹，脸皮揭落一边，连着一丝丝皮肉吊在脖子处，露出一张面目全非血淋淋的脸孔，尚在那里轻轻地蠕动着，看了让人好不恶心！就连王嵬龙这等级别的杀神见了，也不由倒抽一口凉气，剑眉不由紧蹙起来。     
    “欧阳大哥，你可知这是什么毒？竟然如此厉害！使人轻而易举就被揭去了脸皮？”     
    王嵬龙回头向众人之中见闻最多的欧阳孝天问道。     
    “回门主，请恕属下短见！此等毒药，属下也是初次遇到，以前未曾见过，也未曾听说过，不过这些人如果是扶桑金忍的话，这些毒药可能也非中土之物！很可能是传自扶桑的稀有品种！”     
    众人闻言，颇有同感地点点头。     
    “轰隆隆隆……咔嚓嚓……”     
    空中惊雷阵阵，夹杂着一道道霹雳闪电狂劈直下，大地为之震颤，山河为之抖动，风更大了，天空暴雨如注。     
    冰凉的雨水打在众人身上，却打不熄众人心中刚刚激发起来的烈火一般的斗志。     
    解决了这些家伙，众人都不由发齐齐长出一口气，全身放松了下来。     
    只有一个人例外。     
    这人一是王嵬龙。     
    他不但未感到轻松，反而心中的戒意更加深了不少，冷峻的玉面一无表情，显得更加发冷然森森的。     
    他那百试不爽的第六感告诉他，那股威胁着自己一干人的危险气息并未因自己打败了十二尊雕像而消失，只不过这危险气息在自己击飞的十尊雕像转化成金衣人时暂时弱了一些罢了，但随着十个金衣人面孔的萎缩和脸皮的自然剥落，这股危险气息好似瞬间得到了一股极强的新生力量一般，迅速发复原过来。     
    初时，王嵬龙尚不确定这股气息的来源，直到这股气息开始渐变强大之时，他的目光总算盯上了那被自己震飞，摔至二十丈外的此时已不再是雕像的飞龙与怪虎。     
    他终于确定这股危险气息来自于这两个不像是人间所产的家伙。     
    他在心中默默地测度着，自己可以用几成功力才可收拾下这两个给自己一干人等以危险的家伙。     
    众人刚松下一口气，正待弹冠相庆，可当他们看到他们敬爱的门主面上并没有想象中的喜色，反而有着一种从未见过的凝重，不由均是一怔，仔细一瞧，见他盯着那被击飞的龙虎雕像在看，不由得下意识移目望去。     
    这一望不打紧，可把他们都吓了一跳。     
    只见那原本被击飞的龙、虎两怪，此时又从地上爬了起来，同时人立而起，宛如一个人大梦初醒之时，伸懒腰打哈欠似的。     
    他们深知门主的掌法威力有多么惊人，几同神相差无几了，看门主适才那一掌之威，就是一座小山也当可被削为平地，何况这两只畜牲？可眼前这两个家伙明明挨了门主那一掌，却么事没有，岂不咄咄怪事？难不成这两个可怖家伙并非凡物，而是天上下凡的神物不成吗？     
    正在众人思忖间，那飞龙与怪虎化做两道光影，极快地向众人冲来。     
    众人下意识地挥舞刀剑向那光影劈去，却尽数被那龙虎所掀起的两股狂风掀飞十余丈远处，狠狠摔下，还好众人刚刚在王嵬龙的帮助下功力大进，经过这一番要命的折腾，”龙涎造化丹”的药力也化了开来，虽被摔得很痛，但却并无大碍。     
    那龙与虎将众人掀飞出去后，未有丝毫停留，向那稳立当地如同泰山的王嵬龙凌空扑去。     
    两兽所过之处，下面地面上的沙石均被逼的自动分开两边，落叶一片皆无。     
    见那飞龙与怪虎竟有此等威势，邵玉茹等三女心中不由大急，顾不得考虑自己有无能力制止两兽，同时娇叱一声，拔身而起，呛啷一声，三支寒剑同时指向那飞龙怪虎，有如天马行空般疾速刺去。     
    那龙与虎见后面追兵袭至，不约而同回头张口喷出一蓬十字忍者镖，逼得三女不得不回剑自保，倒射而回。     
    逼退追袭的三女，龙与虎齐齐对空发出两声震空长啸，附近的大石均被震落下一层厚厚的石屑，而众修罗使者也被这啸声震得气血微翻，所幸众人的修为都精进了一层，略一运功，便将胸口沸腾的气血压了下去。     
    面对如此气势飞扑而来的飞龙与猛虎，王嵬龙纹丝未动，宛似根本未曾看到这种险情一样。     
    直待那龙与虎逼到一丈近处之时，他突然笑了。     
    他脸上并没有笑容，只是嘴角翘了翘。     
    是他的嘴角在笑。     
    看到他的表情，那当头扑到的龙与虎由然一怔。     
    就这一怔之间，局面已完全逆转。     
    飞龙与猛虎一怔之间，忽然感到自己身体变得很是僵硬，一动也动不了了，不由大是吃惊，想挣扎却发觉全身连挣扎的力气都 没有了，腹内更是如烈火焚烧一般地火烫。     
    渐渐地，龙、虎二兽发觉脑中渐渐混沌，大脑意识也渐渐模糊，身上也慢慢地失去了知觉。     
    不远处，众人正在焦虑担心着，忽然见到那气势汹汹向门主攻到的龙与虎渐渐变的洁白如雪，近前仔细一看，竟是结了一层厚厚的冰霜，转眼间，便成了两座名符其实的龙、虎冰雕，悬空定在那里。     
    随着王嵬龙一声如九天惊雷般的暴喝：”碎！”     
    那定在空中的龙虎冰雕突然裂成千百块，从外向内一层层剥落下一块块的冰块，摔落地面，直到所有的冰块掉完，从那龙虎冰雕悬空所在之处摔下两团黑影来。     
    众人借着闪电的光亮，仔细一看，那两团黑影竟是两个人。     
    不过，此时这两个人已变得面目全非，黑如焦炭，好似被烈火烧焦烤熟了一般，散发着阵阵熟肉的味道，两人身上的衣服也仅剩下千疮百孔的破布条，风一吹，俱化成碎片尘灰随风而逝。     
    “俺的乖乖！这到底是什么功夫？外面结冰霜，里边烧烤肉，今天可让俺马大哈开了眼界了。”     
    马大哈看得瞠目结舌一阵后，猛地一拍大腿，一通大发感概之言，着实将众人吓了一大跳。     
    顿时，引起两个人的不满，同时从两个各不相同的方位袭向他。     
    “哎哟！是谁？！竟敢打俺马大哈的爆栗！是谁？到底是谁？快给俺滚出来！”     
    马大哈摸着头上爆起的两颗”如来佛瘤”，大声怒问道，眼睛在人群中寻找凶手，奈何两”凶手”的动作太过迅速，得手之后又以极快的速度闪入人群之中，隐身起来，让马大哈不得不无功而返。     
    众人不由个个掩嘴失笑。     
    笑了片刻，邵玉茹想起适才那龙虎冰雕外寒内热的情形，以及马大哈刚才的疑问，芳心不由也感觉很是奇怪，遂一拉王嵬龙，好奇地道：”龙哥哥，你刚才用的是什么功夫呀，怎么那么厉害！竟然将那两只四脚畜牲变成两只外脆里嫩的冰烤乳猪！这到底是什么功夫啊？能不能教教玉茹啊？”     
    她这一番问话，顿时引起了众人的好奇和注意。     
    王嵬龙闻言，不由有些自得，一扫众人，微笑着吐出几个字：”玄黄冰火罡！”     
    “玄黄冰火罡！？”     
    众人不由在心中跟着默默地念了一遍。     
    “小龙，这是什么功夫啊？怎么以前从未听你提起过呢？”     
    轮到欧阳玉凤发问了。     
    “是啊！王大哥，以前从未听说你会这种功夫？能不能教教景枫我啊？等我学会了，下次就不用偷袭得这么费劲了，只要用一下这功夫，嘿嘿！……那头欠揍的骡子，铁定变成烤全骡！哈哈哈……”     
    刚刚偷袭马大哈成功，随后就不知躲到哪里去的两个”凶手”之一的唐景枫，一听这功夫的名字，立时忍不住出口大声嚷嚷道，出口之后方霍然发觉自己竟将心中所想都吐露出来，来了个不打自招，心下颇是后悔。     
    正自懊悔之际，却见那头想象中的”烤全骡”，此时正一脸杀气地大步向自己走来，面色好不阴沉恐怖，口不择言地大叫一声：”不好！死骡子杀来了，猴子哥哥，快来帮帮小弟拦住他，不然，我挂了，你也脱不了干系啊！”     
    马大哈一听，更是火冒三丈高，大叫一声，转身向正欲躲避的牟一川扑去，口中喝道：”好哇！俺道是谁？原来那两个可恶的家伙竟然是你们两个！看俺马大哈不劈了你们才怪！给我滚过来！”     
    牟一川见避之不及，不由苦笑道：”哎！我说景枫兄弟，你自己露馅也就算了，怎么把俺也拉下水啦！早知今日，就不该与你合作！唉！算了！快来帮忙，跟我一起收拾这只臭骡子！”     
    说着，变戏法一样从身上抽出一根三节棍，手一抹，那根三节棍便成了一条七尺齐眉长棍，见那骡子已挥斧砍来，忙挥棍迎上。     
    两人斧来棍往，战得好不热闹！     
    唐景枫连连失口，不小心将牟一川露了出来，好不后悔，不由地自打嘴巴，见牟一川与那骡子已战在一处，忙也从怀中取出一根九节鞭，舞鞭而上，与牟一川一起双战马大哈，，籍以平复心中的内疚之感。     
    对于三人打架，众人皆已习以为常，知道并无大碍，待三人打累了，自然就没事了，遂都待在一旁看热闹。     
    邵玉茹见龙哥哥久久没有回答自己，不由噘起樱嘴，没好气地娇声说道：”龙哥哥，玉茹问你半天，你怎么不回答玉茹啊？是不是不理玉茹啦？哼！”     
    说完，一跺小蛮靴，气呼呼地转过身，鼓着腮帮子独自生着闷气。     
    王嵬龙一见，微微一笑，走上前去，轻扶邵玉茹的肩膀，温言道：”玉茹妹妹，不要生气了！龙哥哥不是不理你，而是龙哥哥在想要教你什么功夫才合适啊！龙哥哥那么喜欢玉茹，怎么会不理我的玉茹好妹妹呢？玉茹妹妹，不要再生龙哥哥的气了，好不好？”     
    邵玉茹本只是想试试龙哥哥是否真的关心自己，哪里会真的生气了，此时见龙哥哥温言安慰自己，胸中的闷气早就抛到九屑云外去了，又听龙哥哥说他是在考虑要教自己什么功夫才合适时，芳心甜如吃蜜一般，再一听龙哥哥说自己是他的好妹妹，更是欢喜无限。     
    一转身，转嗔为喜，娇笑道：”那！龙哥哥，你说的哦！你现在有没有想好教玉茹什么功夫最合适呢？”     
    王嵬龙故意卖个关子，反问道：“你想学什么功夫呢？”     
    邵玉茹心情极佳，对于学功夫并不是很在意，就随口说道：”嗯！就学你刚刚施展的那种功夫’玄黄冰火罡’吧！”     
    王嵬龙摇摇头道：”这个恐怕不行！那’玄黄冰火罡’，是我刚刚悟出的功夫，不过这功夫需要有极深的功力做后盾，否则便会冰火自伤，玉茹妹妹，你功力虽说不错，但还差不少，所以有些不太适合于你！玉茹妹妹莫怪！你如今份属中原九大门派之海南派。海南派功夫以轻功著称，剑法其次。不过，当着玉茹妹妹你和令师姐陆姑娘的面，我要说句不中听的话，还望二位莫怪！”     
    说至此处，星目从邵玉茹及陆春娇扫过，以示询问。     
    邵玉茹及陆春娇对望一眼，陆春娇婉婉地道：”王少侠神功盖世，当世不做第二人想！不知王少侠有何高见，还请不吝赐教！春娇及师妹洗耳恭听！”     
    王嵬龙见二人并无不悦之意，反而一脸诚意地望着自己，当下点点头，继续说道：”恕我直言，贵派的’缤纷芙蓉剑’虽说不错，但却花巧居多，实用为少，如果遇上真正的高手，比如扶桑忍者之流的人，那么贵派的’缤纷芙蓉剑’就不见得可以与之抗衡！这一点，想必两位从这一路与那些忍者交手的过程，即可窥一斑！”     
    见两人默然点头表示赞同，又继续说道：”话虽如此说，但贵派剑术也并非是全然无用，依我看，只要贵派剑术某些地方略加修正，即可更臻完美，即实用，又不失一门精妙绝学。不知你们可愿听在下唠叨？！”     
    邵玉茹对他做了个鬼脸，撇嘴说道：”龙哥哥，要指点武功，你就早说吗！干吗拐弯抹角的，兜了这么大一个圈子？”     
    陆春娇喜上眉梢，能有幸得王嵬龙这般武功出神入化的高人指点剑术，想必对自己是大有裨益，怎么会错过这么好的机会呢？     
    当下高兴地接口说道：”春娇及师妹今日能得王少侠指点武功，实乃我海南一派的容幸，岂有不愿之理！少侠请！”     
    王嵬龙道声”有礼！二位，看清了！”     
    轻一飘身，身形已在十丈外。     
    轻喝一声：”玉茹妹妹，借剑一用！”     
    邵玉茹正待拔剑，却已被王嵬龙伸手一招，手中长剑”嗖”地一下闪电般飞落王嵬龙的手中。     
    吸口气，一声震空长啸，身形如梭，剑光似电，寒光烁烁，劲气弥空，剑气逼得四周大石向外围疾滚而翻，四下乱窜，地上沙尘卷起一个个丈余高下的旋风气柱，煞是壮观，众人也被逼得连连后退，衣衫烈烈，迎风鼓荡。     
    不及一柱香的功夫，便将海南派的”缤纷芙蓉剑”的剑招，走了个遍，竟是毫无所差，并且许多原本花哨之处，均被更改成了攻势犀利的实用剑招，威力长进十倍有余，与先前重花巧轻实用的招式大是不同。     
    真可谓”疾如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”     
    不仅众人看得心醉神驰，更瞧得陆春娇二女目瞪口呆。     
    直待王嵬龙收剑停手，一挥手，长剑重返邵玉茹剑鞘，二人方被惊醒。     
    其他众人也回过神来，惊佩交加地望着他们敬爱的门主。     
    邵玉茹惊讶地问道：”龙哥哥，你何时学会的本门剑术，我怎么不知道啊？”     
    陆春娇对此，也是深感疑惑，目光望向王嵬龙。     
    王嵬龙冲她一眨眼，故意卖了个关子，逗趣道：”就是你教我的啊！你不记得了吗？玉茹妹妹！？”     
    陆春娇闻言，不由将目光移向师妹。     
    邵玉茹努力地想了想，想了半天，却丝毫记不得自己曾教过龙哥哥本门剑术，不由疑惑道：”我怎么没有一点印象呢！龙哥哥，你在骗玉茹！玉茹从来都没骗过你啊！快快从实招来你从哪里学的？不然，玉茹以后可不理你啦！”     
    说至最后，又翘起了樱唇，装着生气的样子。     
    王嵬龙见她的娇憨之态，实在是惹人怜爱，不由心中一荡，想到她的问话，不由有些得意，面上却淡淡一笑道：”玉茹妹妹，你不记得你前几天练功时，央我在旁观看给你指点的事吗？”     
    这么一提，邵玉茹恍然大悟，终于想了起来。     
    几天前的一个早上，自己正在练习本门的”缤纷芙蓉剑”剑法，恰给出门散步的龙哥哥碰上，见龙哥哥转身欲走，以示避嫌，于是自己便央求龙哥哥给自己指点一二，却被龙哥哥委婉拒绝，不管自己怎么软磨硬泡，他就是不松口，为此，自己还跟龙哥哥呕了半天的气。龙哥哥提起此事，难道说龙哥哥的”缤纷芙蓉剑”就是那天偷学自己的吗？     
    想到这儿，嘴角不由露出一丝黠笑，对着龙哥哥扮了个鬼脸，故意要大家都听到似的，恨咧咧地大声嚷道：”哼哼…噢------龙哥哥！你可真是的！我让你看你不看，偏偏要偷偷地看，你不觉得害臊吗？”     
    王嵬龙故作没看到她的表情，淡淡地一笑置之。     
    直气得邵玉茹气得背过身去，连连跺脚冷哼。     
    众人心知肚明，皆躲在一旁捂嘴偷笑。     
    欧阳玉凤上前劝道：”玉茹妹妹，你就别怪小龙啦！他也不是存心偷看啊！姐姐说句不中听的话，凭良心说小龙的剑术与贵派的剑术相比，实在是不吝一个天上，一个地下，他怎么会去偷学贵派的剑术呢？！妹妹，你可要三思啊！千万不要错怪了小龙啊！”     
    而陆春娇也怕师妹太过认真，想岔开话题，便走至王嵬龙面前，对他微一抱拳称谢道：”陆春娇在此代表海南派多谢少侠指点之恩！多谢少侠！”     
    说完，又是一礼。     
    王嵬龙微拂衣袖，正欲下拜的陆春娇登被弹起。     
    陆春娇不由面色一红，收手退下。     
    欧阳孝天见事情已告一段落，便冷静地问道：”门主，现在那扶桑的五行忍者应该已经完全摆平，下一步我们该去苗疆，还是……     
    王嵬龙瞥眼偷看了下气得朝自己直翻白眼的邵玉茹，心中不由有些好笑，最后目光扫过众人，忽然想到一事，不答反对众人说道：”各位兄弟，你们将自己的功夫演练一遍给我瞧瞧，让我看看你们的进境如何！”     
    众人一听，知道门主要考量大家的功夫，以便加以指点，便纷纷抢着上前道：”我先来！我先来！！……”     
    “不要再争了！我们大家打架定输赢！”     
    “好！打架定输赢！！”     
    “打就打！”     
    “谁怕谁！”     
    随着”劈呖叭啦”一阵拳打脚踢的声音，中间穿插着不时传来的惨叫声，一片沙尘暴然扬起。     
    待沙尘平复之后，从地上爬起一群鼻青脸肿的家伙，望着对方，互相指着哈哈大笑起来。     
    最后，王嵬龙对众人一一加以指点，众人遵照练功，个个武功大进。     
    风子扬近来经过连番战斗，鞭法大进，一条丈把长鞭如臂使指般灵活，鞭法展开，如同万千黑色长蛇绕身电射疾舞，五丈之内鞭风呼呼，逼得众人衣衫烈烈作响。对此，王嵬龙指点他以后多多注意出招之前要尽量多一些气势，也就是高手所谓的势，那样的话，他的鞭法当可更上一层楼。     
    云剑飞的万劫刀法自也长进多多，刀起处好比狂风卷扫落叶，刀落处如同泰山压顶气势沉稳，隐然现出一代宗匠之恢宏气度，他与风子扬相比较，简直不让分毫。对于他的进步，王嵬龙也表示满意，并让他今后要注意修正的地方是在攻击之前，要多注意自身的安危，不要一昧地求攻敌，而不知防守，否则，将容易被人乘虚而入。     
    贺奇荣用一杆狼毫，以九天书谱第一层心法驾驭判官笔路数，此时已修炼得炉火纯青，变化万端，那灵活多变的手法，让局外观看的王嵬龙极是满意，频频点头不已。早有意将九天书谱第二层心法传授于贺奇荣，却苦于这段时间一直没能平静下来的他，此时总算有机会将第二层心法“笔走龙蛇”传授给他了。     
    而马大哈自服食了“龙涎造化丹”，功力长进一倍有余，那双开天大斧，在他充沛的功力支持下，发挥出了更加强大而刚猛的威力，只见那双大斧所劈之处，三尺厚的大石应斧分成两半，并且切口整齐得如同刀削一般。王嵬龙对他并未再指点什么，只是让他以后动手之前，先动动脑子，不要莽撞和冲动。     
    那猴子牟一川，一身上好醉拳，施展开来，如疯似癫，指东打西，看上去实在是潇洒而又从容。对此，王嵬龙将一套得自师尊洞府的“武功”藏珍中找到一种步法“八卦天罡步”，亲自教授于他，以配合他的醉拳。直激动的那猴子几乎想抱着门主亲上一口，刚走得一步，赫然发觉自己与门主同样是男性，那样的话岂不说明自己有玻璃倾向吗？？……     
    其他众人也都或多或少从王嵬龙那里学到不少东西，俱感受益匪浅，个个不由地都是斗志昂扬，大有口吞天下的气概。     
    更签于这一路来，众人多少都有轻率冒进而受伤的情形，王嵬龙便将各种配合攻击阵法传与众修罗使者，令他们既可单兵作战，又可团队作战，这样一来，不论在任何的情形下，都可发挥各人最大的攻击和杀伤力。     
    这些阵法，有整体的一字长蛇阵，有两人组队的两仪阵，有三人组的三才阵，四人组的四象阵，五人组的五行阵，六人组的六合阵，七人组的七星阵，八人组的八卦阵，九人组的归一阵，更有十人组的混沌阵，当然还有更多人组的……     
    他这一教，众人不由在大开眼界的同时，也吃惊于他们所敬爱的门主所学之浩瀚无穷，更加如饥似渴地认真演练着这些名目繁多的阵法。     
    此时。     
    风起。     
    云散。     
    雨停。     
    一轮新月高高地挂在漆黑的夜空中，散发着淡淡的皎洁的光，柔和地投在大地上。     
    风轻。     
    云淡。     
    人乏。     
    一个英挺而潇洒的身影，昂首望着空中的新月，不知在想些什么。     
    良久过后，一阵舒心悦耳悠扬的笛声传入夜空中，在群山之中回荡着，回荡着，引人遐思。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    次日。     
    王嵬龙一行继续上路。     
    山路崎岖，众人未能用马匹代步，依然徒步前行，好在众人皆有一身不俗的轻功，一路上以较量轻功为由，提气前进，倒也自得其乐，不觉疲累。     
    也幸好这里是山路，并无什么民间百姓，没什么惊世骇俗的后果，否则让他们瞧见一大批人一纵十余丈远，定然以后碰上阴间野鬼，这世上铁定要多上几个白日做梦，口说胡话的主儿。     
    王嵬龙被三女一路缠着教她们功夫。     
    其实，她们哪里是真的想学功夫，无非是想多多同心上人进行零接触，以满足心灵的需要罢了。     
    对此，欧阳孝天、风子扬等修罗众使，身为修罗门下，自不便点破，均在暗中偷笑不止，倒也识趣地远远跟在四人后面。     
    只有那专与欧阳玉凤捣蛋的唐景枫，躲在王嵬龙的背后，时不时对她刮着脸羞她，弄得她颇为尴尬，却愣是拿他没办法，只好装作没看见似的不理于他。     
    不过，王嵬龙可没瞧出来三女的醉翁之意，对三女的”诚心”请教，教得很是认真。     
    由于三女皆是擅长用剑，于是便将九天剑诀第一招授与三女。虽说只这一招，这一招却分九式，且式式连环，式式不同，难度颇大，尤其其中变化更是”失之毫厘，差之千里”，纵然三女天姿皆非凡品，施展出来仍有不少漏洞可寻。     
    王嵬龙对三女练此剑术，教的颇是严格和认真。为了让三女更加专心地练剑，还特地将怀中天天睡懒觉的蛇王小金叫了出来，让它盘坐在自己肩头，令它做三女的督导员，并令它严格督导三女，谁有三心二意，就以蛇尾抽她一下，以示惩戒。     
    小金经太行山一战中，大显神威之后，似乎多上了一个爱好，就是睡懒觉，平时除了在王嵬龙独自一人吹奏笛子的时候，爬出来透透气，跳跳舞，散散步之外，没事时它就赖在王嵬龙胸口衣内不起来。     
    起初王嵬龙尚以为它是在太行山一战中留下了后遗症，生了病，为此很是担心了一段时间，后来，见它天天如此，依旧是活力无限，魅力四射，并且与它交流时，它也并无表示有不适之感，直待一次，王嵬龙发觉从它身上蜕下一层皮后，它的身材长长了一些时，这才放下心来。     
    题外话到此为止，言归正传。     
    原来小金正在做着大头美梦，却被王嵬龙叫醒，很不情愿地磨蹭了半天才迟迟探出头来，张开蛇口打了个呵欠，懒懒地张开蛇目，先是眯着眼瞄了一下，待发觉面前竟然站着三个笑眯眯地娇俏可人的大美人时，不由地觉也醒了，蛇目猛地一下瞪得滚圆。     
    盯着含笑而视的三女望了一阵，竟不好意思地缩回头去，躲进王嵬龙胸口的衣服里去，片刻之后，又探头探脑露出一个金黄的小脑袋，向外瞪视着三女，看见欧阳玉凤时，它不由高兴地点着小脑袋，摇了摇尾巴，表示兴奋，看到陆春娇时，也瞄了几眼，待看到邵玉茹时，它不由地呆看了好一会儿，它的口角竟然流下了一条长长的涎水。     
    王嵬龙见之，不由既感有趣又觉得好笑，伸指点着它的小脑袋，笑骂道：”你这个好色的懒鬼，叫了你半天你不出来，躲在里面摆什么官架子，谱儿大得很，见到美女当前，竟然给我这般失态，哪里还有你蛇王的架势？还不快快出来跟大家打个招呼！”     
    这样一说，小金不由很是害羞。     
    忸怩了一阵，低垂着脑袋，游到王嵬龙肩头，盘坐起来，蛇立而起，对三女轻点蛇首，蛇信微吐，尾部也翘得老高，对三女摇来晃去，以示友好。     
    它那可爱又滑稽的模样，立时引得三女咯咯笑个不停，直笑得花枝乱颤，颠倒众生。     
    后面的众使者直瞧得均在心中大呼： ”过瘾！” ”真是难得一见的三美笑春图！”     
    不过，别瞧小金害羞的样子很好笑，很逗人，它做起三女的练剑督导员来，可是严格之至，丝毫不会因私忘公，网开一面。     
    由于以前在绝谷可常陪王嵬龙练剑，对九天剑诀可说是了若指掌，那时王嵬龙就常常吃它的尾鞭惩罚，是以对于三女剑术可稍有偏差便立有所觉，自然，少不了蛇尾扫之，以示惩戒。     
    几次下来，三女都或多或少地吃小金不少蛇尾鞭击惩罚，倒让三女收起玩耍的心态，也不敢再小觑于它，忙收起心猿意马之心，专心练习体悟那绝世剑招。     
    还好，小金也知道三女都是王嵬龙的至爱，力道拿捏得恰到好处，不轻不重，异常准确，不至让三女在众人面前呈现狼狈之象。     
    不知不觉，众人来到一条仅有丈把宽的林间狭路，只见道路两侧密林广茂，草深及腰，实在是个藏人的好地方。     
    古有明训：”逢林莫入！”     
    众人经这一路的遭遇，不论江湖经验，还是胆识武功，都有了很大的进步，加以众人服下”龙涎造化丹”，又在王嵬龙的指导和帮助下，打通不少经脉，俱感功力大有长进，都想找个武功不错的不长眼的家伙来练练手，最好这时有什么武功高强的江湖大盗来拦路，那就有机会施展出来，以验证自己的功力到底有何进步之处。     
    更何况众人身为修罗门下斗志昂扬，激情无限的修罗使者，艺高人胆大，哪管它什么古训不古训的，直闯就是，碰不上拦路大盗便罢，碰上了更好，因此，众人都摩拳擦掌，蠢蠢欲动。尤其那活宝马大哈更是张目四望，手持双斧，一副急欲寻人打架的模样，更让王嵬龙等人笑不可抑。     
    突地，王嵬龙心中一动，面上浮起一层微笑，环视身边三女一眼，呵呵笑道：”来了！这个活宝，还真是个’喜鹊嘴’，他这一番鸹噪，还真让他叫来了人！我们不要出面，看他如何应付！”     
    说着，面上浮起一层捉狭的笑意来。     
    三女先是一愣，随即想起马大哈的模样，顿时会过意来，三人都是调皮之人，会心地相视一笑，自是深表赞同，便抱着看好戏的想法袖手旁观，随王嵬龙一起站在路边等候众人来到。     
    众人见门主等人立在路边，不再前进，以为有什么事，忙上前追问究竟。     
    王嵬龙却笑而不答，只是目光从众人脸上一一扫过，最后定格在马大哈的身上，含笑不语。     
    与他对视一眼，脑子灵活的风子扬、云剑飞、贺奇荣及瘦猴牟一川都心中有底，定是门主要出什么难题来考究马大哈了，遂都负手旁观。     
    马大哈走至近处，见门主及众人均不再前进，只是神秘兮兮地望着自己瞧，不由心下大奇，他尚以为自己脸上长了什么奇怪东西，忙伸手去摸，却未如想象那般，心中大定。     
    正待张口询问门主及众人是不是中邪的话时，突然旁边草丝中传来一声震耳大吼：”奶奶个熊！你等听真！此林是我栽，此路是我开……”     
    同时，从草丛中跳出一个威武大汉来。     
    只见这人：身高七尺，豹头环目，狮鼻阔口，虎背熊腰，宝塔也似的个子一站出来，立时给人一种压迫感。     
    此时，他手执九耳阔背大环刀指着众人叫嚣着。     
    然而，他的话还未说话，就听到另一个同样震耳的破锣嗓子接过他的话头，继续嚷道：”要从此路过，留下买路财！是不是啊！大狗熊！哈哈哈……这词儿早在八百年前就听俺师父叫过，你这狗熊，恁地落后，净捡别人说了不知几千遍的俗话来套，真是没有新意！他奶奶的，如不是看在你这强盗朋友，来得及时，省得俺费心费力地去找你的份儿上，早就一斧头剁了你，否则哪容得你在此鸹噪！！强盗朋友！俺正急着找你呢，没想到你真的及时出现在俺面前，真的跟俺有默契啊！为了咱哥俩儿的默契，待会儿咱们打过架之后，俺一定请你喝酒！”     
    他这话一出口，登时让那大汉愣住了：自己何时结交过这等朋友？     
    定睛细看，的确不认识啊！为何他这么心急地找自己？难道说他认错人了不成？如是这样的话，为何他与自己才见面就要拉自己去喝酒？难不成遇上了骗子不成？但瞧来人与自己一般无二，鲁直豪爽，根本就不象狡猾之徒啊？这到底是怎么回事？     
    马大哈一通自来熟的热乎套词，将这个想给众人来个下马威的威武强盗给弄糊涂了。     
    不过，旁观的王嵬龙等众人可笑坏了肚子，牟一川和唐景枫更是笑得直打跌。     
    马大哈见自己的一番说辞，立马让那汉子住口不语，停步不前，而门主及众家兄弟更是在旁笑得前仰后合地不拢嘴，不由愈发得意起来。     
    那大汉这才发觉自己被众人戏弄，不由勃然大怒道：”奶奶个熊！到底俺是强盗，还是你是强盗？！竟敢抢俺的台词！！！臭小子，你真是活得不耐烦了！吃俺一刀！”     
    说着，纵至马大哈身前，没头没脑地一刀劈将过去。     
    马大哈见他一刀劈至，宛如猛虎下山一般威不可挡，不由兴奋异常，大叫一声道：”强盗朋友！来得好！好刀法！！”     
    挥斧凶上，双斧向那九耳大环刀上硬架过去。     
    只听”铛”地一声刺耳的金属交击之声传来，两人俱被对方震退三、四步之远，方始停下身子。     
    那大汉被震退，心中不由大吃一惊：”自己平日力大如牛，空手可毙虎豹，这一刀已使出自己的八成劲，竟然只与这傻头傻脑的愣小子打得个不相上下，没想到这小子到有几斤蛮力！这小子一个就如此难缠，旁边观战的那一群小子似较这个更加厉害，尤其是为首的那个长相很漂亮的小子，怎么瞧怎么让人觉得他象一座山，与他对视一眼，怎么会让我不由自主地打个寒颤，这小子究竟是何方神圣？难不成俺今天注定要落败于此？难不成大伙要跟着俺受累么？难不成今儿个俺要八十老娘倒绷孩儿吗？……”     
    正想着，见那手持双斧的愣小子再次挥斧砍来，忙一摄心神，舞刀迎战。     
    二人你来我往，斧来刀去，须臾间已过了近百招，竟然斗得个旗鼓相当，不相上下，不分伯仲。     
    斗场中两人心态各不相同。     
    那大汉是战斗心中越惊，越惊也越灰心，他想不到这小子与自己斗了近百回合，不仅丝毫未露败象，反而更加凶猛强悍。     
    马大哈功力大进之后，第一次与人较技，打得如此过瘾，加以他一心想在门主及众人面前露露脸，逞逞威，自是全力而为，在他深厚的内力作后盾之下，将王嵬龙修正指点于他的’劈天斧法’更是发挥得淋漓尽致，只见那漫天斧影气势汹汹地压向那大汉。     
    陆春娇看了看场中相斗的二人，移目至王嵬龙面上，俏目盯着他问道：”王少侠，你说马师兄可以胜那个大汉吗？”     
    王嵬龙瞄了眼场中，回头对她微笑道：”一定会胜！而且不出十招！！我还断定马兄恬在第十招上将那大汉的刀击飞，陆姑娘信是不信？”     
    言之凿凿，甚为肯定，众人不由半信半疑。     
    那大汉与马大哈实在是棋逢对手，半斤八两，过了百合，还未看出孰强孰弱，对于马大哈的越战越勇，众人均看在眼中，但那大汉的防守甚是严密，每每在马大哈的斧头即将切入他刀势之际，总被他突施奇招化解开去。     
    就算马大哈此战会胜，也不会胜得多轻松，照眼前的情况看，两人要在五百招开外方可看出胜负胜劣，若说不出十招，那大汉被马大哈击落兵器，实在是不可能的事。     
    这话若是出自他人之口，众人必会以为那人就算不是个狂妄之徒，也必是个疯子，但是说这话的不是别人，而是他们素来钦敬的门主-----王嵬龙，他们就不能不重新衡量了。他们知道门主的天姿及悟性，实非常人所能及，尢其知道他的功力境界早已超乎众人的想象之外，其眼力之锐，当世之上，实在不作第二人想，他既说马大哈会赢，那马大哈就决不会输。是以，众人都瞪大眼睛，想瞧瞧马大哈是如何在十招内将那大汉的长刀击飞。     
    对于王嵬龙的话语，场中相互争斗的二人自是听个正着。     
    且不说马大哈听到后，有如神助般的更是增强攻击，攻向那大汉。     
    且说那大汉听了，不由勃然大怒，心中颇是不服，心想道：”你这漂亮小子实在是多嘴欠揍大爷打架，岂容你在此品头论足！这倒也罢了，更让大爷不能容忍的是，你这小子竟说大爷俺会在十招内会输给面前的这个傻小子，并且会将俺的九环刀击飞，这怎么可能？这小子腻也狂妄，也不打听打听俺在这靖州地面是何等样的人物，就凭这傻小子，要胜过大爷俺，简直是痴人说梦话。哼！老虎不发威，当俺是病猫！就让你知道一下俺的厉害！”     
    他心中这么想着，难免走神，一个不留神，被马大哈一斧劈进刀影，险之又险地贴着肩臂擦了过去，吓得他浑身一激灵，忙收摄心神，专心对敌，再也不敢分心他顾。     
    一回头，听得那与自己对阵的傻小子兴奋地大叫：”第九招！’犁庭扫穴’，接斧！”     
    心中一震，接着，一股很是凌厉的劲风当胸袭至，扫眼一瞥，竟是那傻傻的臭小子手中利斧已当头扫到，其速度及劲力与前相较，实在判若两人，不由大吃一惊：原来这小子适才竟未用全力，一直隐忍不发，含而不露，今天俺算是遇上对手了。     
    此招自忖接之不下，仓促间一低头，”嗖”地一下，头皮一凉，伸手一摸，脑门上竟已变得光秃秃的，顶门头发竟已齐根而断，但头皮竟未损上一丝，心惊之之余，更骇异于对方力道拿捏的准确。     
    马大哈未待他缓过气来，双斧向他先后袭到。     
    那大汉匆忙挡下当头劈下的一斧，本以为可以缓口气，却没想到后面一斧已从下面反撩而上，刀背正磕在他的手肘关节处，登时手臂一麻，九耳大环刀脱手飞去，摔落在五丈外，稳稳地劈进一棵大树，深没及柄。     
    与此同时，马大哈狂喜道：”哈哈…十招！真的是十招喂！门主俺不辱使命中，果然如您猜想，十招就摆平了这只大狗熊。俺说门主兄弟，你给俺记什么功呢？”     
    王嵬龙扫视一圈众人，呵呵笑道：”马兄弟的斧法的确精进不少！尤其马兄力道拿捏之准确，相信就是令师，也不过如此吧！”     
    顿得一顿，接着调侃道：”马兄弟为本门立下’如此’大功，你想要什么赏赐，尽管说出来！本门主定当给予奖励。说吧！银两？还是美女？呵呵…”     
    一句话让马大哈顿时涨红了脸。     
    忸怩了半晌，马大哈粗声粗气地道：”银两俺不缺！美女俺可养不起！俺最喜欢的就是俺手中这双大斧！只要下次在俺砍人的时候，门主你不要抢俺的敌人，俺就他奶奶的烧高香了！俺就要门主兄弟你的这个保证就成！”     
    王嵬龙爽快地道：”好！一言为定！本门主就不跟你抢！准！！”     
    听到他的保证，马大哈不由乐得哈哈直笑，嘴都合不拢了。     
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第22章 细听村长说端祥 五美相逢靖州城

    见门主同意了自己的要求，马大哈不由高兴非常，得意地向众人瞥目扫了一圈，当看到一旁正惨然发呆的那个大汉时，想起一事，扬声斥道：“你他奶奶的这只大狗熊还敢呆在此处，还不给俺快快滚蛋！难不成真要你爷爷俺将你的人头剁下来方才心甘？”     
    那汉子却依旧呆立当场，望着数丈外的大环刀，宛如未曾听到他讲话一般，动也未动上一下。     
    马大哈不由气往上冲，昂然怒喝道：”你他奶奶的直娘贼大狗熊！你有没有听到你家爷爷的说话，便待找死不成？”     
    他的破锣嗓子原本就腔大，声如闷雷，众人都觉有些震耳，而那汉子依然如旧，木立当场，好似还沉浸在适才的争斗中。     
    马大哈见他一叫不应，二叫不理，勃然大怒道：”你这直娘贼！好大的架子！既是你自己找死，可怪不得俺马大哈心狠手辣送你归西！”     
    瞥眼王嵬龙，见他未做什么表示，以为他默许，遂更是胆子一放，双斧一扬，便待向那汉子头上劈去，以送他归西。     
    “刀下留人！”     
    一声焦急长喝，让马大哈收回了挥出的斧头，回头向发声之处望去，只见从那密林深处钻出一群人来。     
    这群人有男有女，有老也有少，其中以年少女子居多，衣裳均朴素平淡，眼神中透着一种恐惧和愤怒，却掩饰不住她们的天生丽姿、清秀脱俗的气质。     
    随着一声轻咳，人群自动两下分开，中间走出一位年约六旬面容削瘦的褐衣老者来。     
    他对众人环抱一揖，行了个礼，随后一指那木然呆立望着那刀的大汉，对众人正色道：“列位少侠，务请手下留情！老朽祖本之，本是这靖州一个较偏僻的名叫云泉的小村的村长。这位壮士实乃我等救命恩人林壮士。此番他半途拦住列位，欲行抢劫，其实不能怪他，他这样做全都是为了我们大伙，实在是迫于生计，事出无奈，方才出此下策！如果列位定要拿他性命的话，老朽愿意以命换命，用老朽的一条贱命来换他不死，请列位少侠恩准！老朽就是九泉之下也会感激列位的。”     
    祖本之言语很轻，但却很是坚决。     
    那汉子一听，登时清醒过来，不由涨红了脸，瞪大眼睛，冲着众人吼道：“他奶奶个熊！成王败寇！老子林涛声赢得起，输得起！冤有头，债有主，拦你等路的是老子，与他们一干人等无关！你等要算帐就算在老子一个人头了，要杀要剐，悉听尊便！老子若是皱下眉头，就是他奶奶的婊子养的！不过你等若是敢伤他们一根寒毛，老子就算化为厉鬼，就算被打下十八层地狱，也决不会放过你们！”     
    吼声中竟带有极浓的杀气。     
    见祖本之与那叫林涛声的壮汉争着将罪揽到上，原本以为他们要有不利举动的众使者不由放松下来，相视一笑：敢情这帮人竟也是赤诚良善之辈，心知门主决不会为难于他们，便放松下来，一旁瞧着。     
    王嵬龙对这伙人的出现并不感到奇怪，他早已察知了林中这些人的存在，艺高人胆大，何况各位兄弟早已手心痒痒了，因此，对那大汉拦路打劫浑不放在心上。只是他心中有些奇怪这伙人既然要打劫，为何不一伙上，而只是让那大汉一个人唱独角戏。难不成这伙人另有目的不成？鉴于此虑，他不由多留上了个心眼儿，只让马大哈一个人去应付。     
    为何别人不选，偏偏选中这个鲁莽好战的家伙呢？     
    其实很简单：一来这家伙的好战在众使者中是出了名的，而早前自己又有言在先，让他做先锋官，先锋官不在前头打架还能叫先锋官么？二来马大哈的脾气性格与那壮汉颇有几分相似，让他去应付对方，两人来个惺惺相惜握手言和打完架后会成为气味相投的朋友也说不定呢？     
    如果真如此，既满足了马大哈的好战要求，又可试探一下对方的虚实，有这样的好处，不先他选谁？     
    对于马大哈能否胜过林涛声，他更是放心，“龙涎造化丹”的功效他自然最是清楚，就是五个等同那壮汉身手的人攻击马大哈，马大哈也不会落败，如果落败，那这丹就不能再叫“造化丹”了，只能说是垃圾丹！     
    此时见祖本之与林涛声抢着领罪，知道事有蹊跷，对二人为他人着想的良善不由打心底涌上一丝好感。     
    王嵬龙挥退马大哈，走前一步，和声问道：“不知各位到底有何为难之事，如方便的话，不妨尽数道来，看在下能否助各位一臂之力！”     
    祖本之见他挥退打败救大伙性命的恩人的大汉，知他是这伙人的头领，见他年纪轻轻，却有如此气度，心中啧啧称奇的同时，面上那肃然谢道：“少侠心意，老朽代大家谢过。不过，就算少侠知道又能如何？害得我们大伙有家归不得的人，不是普通百姓，而是这靖州地面出了名的恶霸！这恶霸没人敢惹的，主要是他背后的势力庞大，少侠还是不要去招惹于他，以免引火上身，祸鞅池鱼啊！”     
    说着，无可奈何的叹了口气。     
    马大哈不由怒道：“老头儿，你怎么恁地啰嗦！叫你说，你便说，婆婆妈妈，吞吞吐吐，腻不爽快！管他什么有有名无名，还是什么恶霸地主，不就是个地头蛇么，如叫俺碰上，定打得他恶霸变王八！…”     
    “不得无礼！马大哈退下！”     
    一声轻喝，打断了他还待继续说下去的话。     
    马大哈听到这声喝声，脖子一缩，身子一颤，登时噤声不语。     
    门主平时对大伙都很好，关切倍至，很得大伙的尊敬，但是大伙却很怕到门主不高兴时的面容，因为他们感受到门主不高兴时那种冷然气势，让他们由骨子里感到有些发寒，更多的是害怕。     
    斥退马大哈，王嵬龙一改表情，微笑着对祖本之歉然地说道：“祖老丈莫怪！在下兄弟多有冒犯得罪之处，还请担待一二！”     
    顿了一顿，又接着道：“敢问老丈，这靖州城的恶霸到底是个什么样的角色，竟然如此嚣张，难道就没人能约束于他么？老丈不妨详细道来，在下自有分寸！”     
    祖本之见这少年温和有礼，不由大生好感，话匣子也打开了：“少侠既然如此说，老朽就直说了。我等本在这靖州地面一个偏僻的小村过着逍遥自在的生活，所在的村子中不知何因，盛出貌美女子，所幸村中女子平时大多足不出户，深藏闺中，倒也没什么事发生。可是，正月十五元宵节那天，大伙都到靖州城去看热闹，当然村中的女子也去了，无巧不巧地让那靖州城的出了名的恶霸色鬼封金来碰上。     
    那封金来本是靖州城主封霸天的二子，平日里只要让他相中的略有姿色的女子，不论是云英未嫁的少女，还是已定亲未过门的女子，或是已有夫家的妇人，只要他看中，无不被他指使手下人将之抢入豪门，而他们的家人轻则被他那些如狼似虎的狗腿家丁打成残废，重则将之乱棍打死，并且将之家中财物抢个精光，至于那些被抢入的豪门的女子，并非会有什么好的下场的，只要那恶霸玩够了、玩腻了，他就会将这些女子卖到妓院中去。因此，靖州城中的百姓恨透了这心黑手辣无恶不作的色鬼恶霸。     
    这下，被他碰上了敝村的女子，敝村女子的下场可想而知，在他一声令下，他的那些狗腿家丁便上前来捉。幸好那天人多，敝村的女子见机不对，忙挤入混乱的人群中悄悄遛了回去，再也不敢出来！     
    那封金来未曾得手，哪肯罢休，着令手下那帮家丁四处打探，终被他们探到那些女子都是在本村居住，便邀齐二三百号人，前来捉人。本村多是老幼妇儒，年青小伙很少，只有几十个，哪里是他们那些天天打架闹事的地痞的对手，眼看着这村中这些仅有的青壮劳力一个个倒下，大家都心急如火焚，可是却一点办法都没有，只能在一旁哭叫流泪。正在村中女子被那些如狼似虎的狗腿家丁捉住时，正好这位壮士路过。他一出现，便将领头的那个家丁一刀劈成两半，接着又杀掉两个最凶的家丁，吓得那帮狗仗人势的家伙一溜烟跑个精光，村中的女子也因此获救。可是从此我们却不能再呆在村中了。”     
    说到这儿，王嵬龙目中闪过一丝寒光，接过话问道：“嗯！可是那封金来又找了更多的人到贵村洗劫？”     
    祖本之目中闪过一丝惊奇，点点头续道：“少侠所猜，果然不错！那封金来召集来近千人，其中不乏同列位少侠一般持刀佩剑的江湖人。他带人到本村时，由于大家已提前转移到山中，是以他们扑了个空，可那封金来却不肯干休，着人看着本村，发现有人回村，就将之拿下，严刑拷问。     
    我等得到消息，均不敢回村，只好窝在山上的洞穴中。所幸这位壮士仗义，将我等安顿在山中好后，又为我等买来衣食。可是我们毕竟是一整个村子的人，有一二百号人，这些衣食只够维持我们三四天的需要。由于长年生活在此地，大伙都不愿离开此地，可是村中被那恶霸的手下占据，又不能回村，为了生存下去，我们大伙就想办法，迫不得已之下，我们只好拦路打劫，由于这位壮士长相很是威武，自然他就成了我们的首领。对于拦劫各位，老朽实在是抱歉！     
    事情就是这样，少侠如果要对这位壮士开刀，老朽愿以命换命，万请少侠对这位壮士，哦不，我们的救命恩人网开一面，老朽就是九泉之下也会感激诸位的。”     
    说着，对着众人又是一礼。     
    听罢祖本之一席话，马大哈怪叫道：“奶奶地！怎不早说？害俺白高兴一场，俺还以为这下抓了个不长眼的强盗，会有大功呢？谁想竟是这般周折法！这么说来，俺马大哈不是冤枉了这个黑熊么？…喂！我说那个大狗…黑…黑熊，都是俺马大哈一时鲁莽，下手重了些，你莫怪俺啊！俺可不是存心的！俺这里给你赔不是了！”     
    他人虽鲁莽，但性子却极直爽，知道适才自己多有得罪，便忙向对方道歉，倒弄得那刚刚醒过来劲的壮汉林涛声一愣一愣，心中直犯疑：明明是自己先动的手，为何这小子向自己道歉？难不成这小子脑袋“秀斗”啊？？……     
    王嵬龙见之不吭声，带着赞许的目光瞥了一眼马大哈，接着目光停留在祖本之面上，呵呵笑道：“原来是这样！祖老丈言重了！这样吧！你们先暂时回山中躲避，待我等兄弟替贵村讨回公道，再迎诸位回村，如何？”     
    祖本之及其身后诸人一听这为首少年愿为他们出头，将他们迎回家园，登时大喜，他们从刚刚马大哈与那有恩自己全村的壮汉相较的场面看，知道这帮少年任何一人都是极厉害的角色，尤其是这为首的少年，只要让人看他一眼，就会让人心中有种他是不可逾越的大山一般的感觉，加上他又是这伙人的首领，定然较刚才那打败有恩于全村人壮汉的少年更加厉害，因此他们都深信王嵬龙等人一定能为他们讨回公道，是以个个不由喜上眉梢。     
    祖本之刚高兴了一下，转而一想，面色不由一变，接着诚恳地道：“少侠好意，老朽代大伙谢谢了，不过少侠还是不要去招惹那封恶少的好，他在这靖州城的势力实在是太大了，听说他那从未曾露过面的兄长好象还是苗疆长老的弟子，很是厉害，而那苗疆长老听说极为护短，少侠没必要为了我们去招惹这等对头。”     
    马大哈一听，正欲再度叫嚣，却被王嵬龙斜目一瞪，吓得他顿时噤声，不敢再张口嚣叫。看得一旁众使者偷笑不已，牟猴子及唐景枫枫更是笑的得意非常，似乎是成心气他一般，在旁对他指指点点，浑没将他冷眼瞪视的目光放在眼中，不由气得他牙根直痒，心道：奶奶地，哪天让俺马大哈捉到你们的把柄，看俺非好好气气你俩儿兔崽子不可。哼！……     
    自己躲到一旁思索着如何算计这两个可恶的家伙。     
    祖本之说了那番话，众人都不由望向王嵬龙，他们知道王嵬龙不碰上则已，一旦碰上这种事情，他定要从对方身上讨回个公道来，不管对方的后台有多硬都不行。这一点从当初在清河镇惩治那钱府小霸王的事就可窥一斑。因此，他们一听祖本之说出这话，就预感到即将要有一场可以解解手痒的打斗，个个目中都露出灼热而兴奋的光芒来。     
    果然，王嵬龙淡淡一笑，客气地道：“祖老丈的好意，在下代各位兄弟致谢！只是那恶霸一日不除，贵村就一日不宁，诸位就一日不能返乡！…”     
    说到这儿，看到祖本之那张口欲言的模样，知他要说什么，一摆手：“老丈不必担心，在下自有妙计让那封二少自此以后不敢再起色心，各位且请暂避山上。”     
    说罢，玉面之上闪过一丝十分自信而又神秘的表情，这让一旁一直注意着他表情的众人不由一怔，心下颇为好奇，不过他们都没问，他们知道王嵬龙此时不方便在此解释。     
    祖本之见这为首少年一副信心十足的模样，心中也不由多了几分希望，见对方话已说到这份儿上，再不知趣，就太不识抬举了，便对众人千恩万谢，外加万分叮嘱，让众人小心之后，率众离去。     
    走时，他们自然将他们那还木呆呆地望着自己刀的恩人壮汉也顺便带走了，搞得事后，马大哈跺脚不已，他跟那壮汉打得上瘾，很想再“欺负”他一下，可当他思考如何算计猴子及唐景枫时，那壮汉却被人带走了，真是气煞人也。     
    目送祖本之等人消失后，早已等得迫不及待的众人“呼拉”一下围在王嵬龙身旁。     
    欧阳玉凤抢先开口道：“小龙，你准备如何收拾那姓封的？不是把他一刀给毙了吧！那样岂不是太便宜了那家伙吗？！”     
    对于这种色狼恶少，她向来是深恶痛绝的，因此说话当然不会客气喽。     
    唐景枫也接口道：“是呀！王大哥，那姓封的狗头这般讨厌，毙了他实在是太便宜也了，就让他吃点苦头吧！”     
    欧阳玉凤见这小家伙第一次没跟自己抬杠，不由笑意浮上面颊，颇是赞赏地冲他瞥了一眼。     
    唐景枫正说着，忽感浑身直起鸡皮疙瘩，顺着感觉望去，刚好迎上欧阳玉凤那似笑非笑的表情，不由心中毛毛地，忙回头望向王嵬龙，故做镇定。     
    王嵬龙见欧阳玉凤话一出口，众人都望向自己，不由呵呵一笑，反问道：“你说我是那种会可怜这种败类的人吗？”接着，话锋倏转阴冷：“对这种人，我自有办法治他，我会让他生不如死地活在这个世上！人间，是我给他的炼狱！”     
    此话一出，众人脑中顿时浮现出一幅惨兮兮的画面，画中正有个人惨兮兮地哀嚎惨叫，想及以往被王嵬龙惩罚的人渣的下场，众人均不由在心中打了个冷战。     
    王嵬龙见众人面色凝重，心知大伙担心自己又大开杀戒，淡然一笑，将自己的计划和盘道出，最后说了句：“还要大家的配合才行！”。     
    原本还有些担心他又要大开杀戒的众人，不由心中皆感一轻，的确这个办法既不血腥，又可让那姓封的从此之后再也不敢为祸百姓，当真是个两全之策，自然是欣然表示愿意配合。其实，从他们认王嵬龙为门主的那天，他们就决定今后与他生死与共了，不管前方的路是否血腥，是否坎坷，是否困难重重，他们都会与他共同进退。     
    他们认定了他！     
    自然，他的意愿也就是他们的意愿。     
    他的命令他们自然会去执行。     
    况且他从来都是将大家视为兄弟。     
    兄弟之情浓于水啊！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    苗疆。     
    离京城有数千里远。     
    素来在中原人士的眼中，是充满毒蛇猛兽、瘴气的异域。古老相传，苗人善毒役蛊，可制人于千里之外， 苗女更以它作为惩处薄情郎之利器。     
    岂不知这里野林蓊郁，山绿水青，大地浩瀚无边，蕴涵著原始活力，与中原的繁华和精致截然不同。     
    百年前，有中原人无意到此，发觉此地丰富的资源，很是庞大，不由大吃一惊，于是便返回中原，带领大队人马来此开发。     
    消息传开，陆续有中原人士来此开垦，聚市为镇，聚镇为城，跟苗人交易、相处、通婚，久而久之，这里便渐渐形成了一个个繁华的城镇，自然而然苗疆也就不再只是穷山恶水之处，而成为一块资源丰富的风水宝地。     
    苗疆，共有八大城。     
    靖州城是其中之一。     
    靖州城内由于是中原与苗疆的必经要道，平日，城内人来人往，熙熙攘攘，车马人龙，热闹非凡。     
    不论是中原的行脚商人，还是苗疆的本地商人都在高声叫卖着，张罗着自家的生意。     
    此地由于人流鼎盛，是以客栈酒店也不少，其中一家”悦来客栈”生意尤为兴隆。 ”悦来客栈”平日里接待的客人不乏江湖中三山五岳的好汉，本已习以为常，可是今天却来了两位与众不同的客人，这两位客人有什么与众不同之处呢？     
    因为这两位客人是两位娇滴滴的大美人，而这两位大美人都身佩宝剑，英姿飒爽，显然是两位不让须眉的武林女杰。     
    就在这两位姑娘前脚进门之际，身后不远处，躲在一个拐角处的两个鬼鬼祟祟的家伙，望着她们的身影，同时吞了口涎水，其中一个喃喃地念着：“好正点的小妞儿！要是能搞过来，压在身下爽他一爽，就是少活十年，我孙二也愿意！”     
    另一个也接上他的话流着口水道：“天！我还是头一次见到这么漂亮的小妞儿，若是能上一上她们，将她俩搞来玩玩，甭说少活十年，就是少活二十年，我东老三也愿意！”     
    说到最后，口边的涎水又流了出来，长长地垂下地面。     
    直待两位姑娘消失了身影，其中那个先说话叫孙二的才回过神来，看到身侧的伙伴一脸的猪哥相，不由伸手赏了他一个爆栗，瞪着眼骂道：“人都走了，还在发什么春？不要再做白日梦了！还不快回去报告二少主？这可是两个上等货色呢！少主若是知道咱俩给他物色个如此好的货色，不定多高兴呢？到时候一高兴，赏咱俩一人百两银子，兴许二少主玩腻时会将她们赏给咱们喝点汤，也说不定呢？快去快去！我在这儿看着，你去通报。快！快快！”     
    被打的那个叫东老三的家伙原本很不满身旁伙伴的突袭，但是随后当他听到后边喝汤的话后，不仅转怒为喜，也不再追究于他，点点头，屁颠屁颠地溜走了。     
    剩下还在原地盯着悦来客栈大门发呆的孙二还在当场做着他的白日梦。     
    而那两位姑娘浑不知自己正在接近一个不小的麻烦，依然在悦来客栈中靠窗而坐的一个酒桌上，默默地吃着菜。     
    她们俩看上去不是很开心，坐在窗户左边的姑娘看上去很是靓丽，给人一种清爽的感觉，要比窗户右边的姑娘要小一些，而右边的姑娘看上去更显得成熟和冷静些。     
    两人都很美，是那种朴素的美。     
    两人的美，是那种毫不做作，天生丽质的自然的美，让人一看就有一种很想亲近的感觉，尤其是右边那个较成熟点的年长姑娘。     
    这时，左边那个姑娘一边夹起一筷菜放入口中，嚼了几口，忍不住心中的焦虑，冲右边那个年长点的姑娘道：“二师姐，你说六师妹、七师妹她们会不会来这里？还有她们和那个叫魔神的少年在一起会不会有危险啊？”     
    右边那个姑娘夹了筷菜，放到左边姑娘的碗中，淡淡而又肯定地道：“会！肯定会！如果江湖传言准确，那叫魔神的少年要来苗疆的话，这里他们一定会到！四师妹，你别忘了这里可是由蜀中前往石人山的必经之地。他们一定会来这里的！至于六师妹和小师妹，她们既然和那少年魔神在一起，断不会自行离开！至于安全，你还是放心吧！”     
    说完，继续埋首吃菜。     
    见二师姐这样说，左边那个被称作四师妹的想了想，终于放下一颗心，安心吃起饭菜来，不过她还是时不时地向窗外的大街上瞟上一眼。     
    这时，那个盯睄的孙二忽然感觉眼前霍然一亮，定睛一看，从那悦来客栈另一边又款款行来三位貌似天仙的姑娘，不由地看得他眼睛发直，口水不知何时流得好长好长，直垂到他胸口的衣服上，他也没发现。     
    这三位姑娘的美貌不消说，只要看看周围街上路过的人那些色迷迷的目光直盯着三位姑娘一个劲儿地猛看，和这些人驻足当地不愿走的情形，就知道这三位姑娘美到如何地步了！     
    三位姑娘以中间那位黄衣姑娘最为娇憨小俏，也以这黄衣姑娘长得最惹人喜爱，只要看到她，好似让人见到了天上下凡的玉女一般，顿时有种醍醐灌顶，耳目一新的感觉。     
    左边一位绿衣姑娘，虽不及黄衣姑娘那般漂亮，但也是眉清目秀、举止典雅，颇为秀美，身材更是秀美匀称，也堪称是个美人胚子。     
    而右边那位红衣姑娘，则是三女中较年长的一位，鹅蛋脸红彤彤的，杏目圆睁，柳眉扫娥，十足的大美人一个，若非眉目间透出一股逼人英气，让人不敢轻易接近，她应该是三女中最为成熟最有风韵的一个了。     
    饶是如此，也把那个盯睄的孙二给看得目瞪口呆，他何曾见过这么美的美女呢！简直是天上的仙女下凡嘛！就是先前碰到的那两个美女也没有这三个美女中的任何一个这么正点！这么美丽！说不定将这些情况报与二少主，二少主一高兴之下，将原先那两个美女赏给自己，到时自己岂不是可以享受一番齐人之福了……     
    孙二想入非非，不由越想心里越美。     
    与此同时，在悦来客栈中靠窗而坐，正吃着菜的那个时不时瞟向街上的四师妹，突然指着街上正兴高采烈地看着两边街市上东西的三位姑娘，失声叫道：“六师妹和小师妹！她们果然在这儿！”     
    右边那位姑娘闻言，不由放下竹筷，侧首探向窗外，顺着她的手指所指的方向望去，见街上果真有两个熟悉的身影，定睛细看，那个三个美貌女子中身穿黄色和绿色衣裙的不正是自己七组妹中排行最小的两位师妹：六妹陆春娇与七妹邵玉茹吗！     
    当下不由高兴非常，打心底长出一口气：“总算找到你们！这下可以回去跟师父交差了！”     
    见三女正越走越远，不敢再行耽搁，拉了下四师妹，道声：“走，四师妹！我们快追上她们！”     
    当先离座而去。     
    那被称作四师妹的忙紧随其后离去。     
    店小二在二人背后嚷道：“喂！客官，二位的饭钱还没……”     
    “付”字还未出口，就变成了“唔唔”的声音。原因是他的嘴巴正被一块硬邦邦的物什塞住了，好不容易吐了出来，拿在手中一看，不由呆住了：好家伙，一块足足五两重的白花花的银子，除了支付饭钱外，其余的钱足够自己干上一年的。     
    待他回过神来时，那两位姑娘已消失在来往穿梭的人群中了，不由高兴地屁颠屁颠的，暗道：今天可是碰上“财神爷”了！哦不！是“财神婆”才是！     
    那个负责盯睄正在发呆的孙二，忽见三个天仙般的女子离去，而后又见先时进入悦来客栈的那两个美女也随后而去，不敢怠慢，忙随后跟在后边，以便查探那几个女子的落脚之处。     
    孙二看到前面的两个美女竟和那三个天仙般的女子合在了一处，不由心跳加快，心中暗道：“好极了，我孙二还担心你们分作两路，那样我可就不知盯哪边好了，这下可好！五个娇滴滴的大美人啊！哈哈哈……这下少主想不夸我都不行！我孙二一定会发的！哈哈哈……”     
    一边美美地想着，一边继续不入流地跟踪着五个武林好手。     
    前面那五个看似娇滴滴的大美人，对身后这个尾巴为何视而不见？难道她们就没发现有人在后面跟踪吗？     
    错！     
    她们是何等样人物？     
    堂堂九大门派海南清莲的四大入室弟子和魔神王嵬龙调教出来的欧阳玉凤怎么可能对这丝毫武功不懂的“尾巴”会没有一点警觉呢？     
    自这家伙从悦来客栈跟踪开始，欧阳玉凤等人就发现了他，也同时让邵玉茹及陆春娇发现了身后追上来的两人赫然是自己的两位同门师姐，惊喜之下，自不言喻。     
    两位师姐也发现后面有个讨厌的“尾巴”在跟着，不由娥黛微皱，正在打算将之解决掉时，被邵玉茹告知，这个“尾巴”是她们为了解决一个“难题”而故意引来的，让她们不要轻举妄动，否则就全功尽弃了。     
    两位师姐不由愕然，是什么难题能难倒我们这个聪明又机灵的小师妹？便欲开口相询，邵玉茹已悄然以传音入密的方法对两人解释了一番，并且要两位师姐配合她完成这个任务。     
    听闻这个计划竟是那传闻中杀人不眨眼的少年魔神王嵬龙所设计，二人不由又是一呆，什么时候那魔神转性了，向来他所经之地碰到的敌人，不是缺胳膊少腿，再不就是被惨遭分尸，其手段之辣，心地之狠实在令人发指。所幸那些倒霉的人尽是些武林败类，不然早就引起了中原各派的义愤而群起而攻了。     
    不过凭心而论，这魔神由于是小师妹儿时的玩伴，又是小师妹从小爱慕的对象，是以姐妹们都对这魔神有着一丝丝的好感，加上武林中对这魔神的传言，这少年魔神除杀人之时手段狠辣些外，其他方面都是个极优秀的武林豪侠，尤其让姐妹们注意的是这魔神听说长相极俊，这更是引起了众姐妹的好奇，都想早日一睹这初出江湖不过月余便做下许多惊世骇俗震惊江湖的大事，得到如许名号的少年魔神是何等样人。     
    师父清莲令众自己师姐妹出门四处外出寻找六妹七妹，就曾叮嘱，千万要找到两位小师妹，将她们带回门中修炼，以加中秋的泰山之巅的武林大会。同时叹道：以后武林可能要多事了！众姐妹忙问何因。清莲便解释起来。     
    原来为了中原武林的安危，由少林掌门空明大师及武当掌门虚真道长联合清莲，共同向中原武林其他各门派共同发起武林贴，欲请各派在门下各自推出一名弟子精英，参加八月十五中秋节在泰山之巅举行的中原武林大会，一则选出一些年青有为的各派精英，二则在参赛众人中筛选出一位年青有为武功高强的弟子作为各派的联盟盟主，凡参赛各派弟子均攮括其下，以共同对付江湖邪派的袭击，这样一来原本一盘散沙的中原武林就可聚在一处同气连枝，祸福与共。     
    而海南派清莲门下的七位弟子，武功均得清莲的真传，但真正能得其神髓的也只有大弟子、二弟子和最小关门弟子邵玉茹。而三者中，又以邵玉茹天姿最高，悟性最强，清莲的武功她领悟的也最快，年纪虽不及大弟子、二弟子，但其功夫早已远远超过两位师姐多多，是以清莲就想让邵玉茹作为本门的参会竞选者。     
    众弟子平日里对小师妹最是喜爱，姐妹间相处甚是融洽，平日里少不了较技比武，对此，门下众弟子自是均无异议，一致赞成。这让清莲很是高兴，频频暗自点头：嗯！自己的七个弟子看来都不是贪图名利之人，照此下去，海南一派必将会发扬光大。     
    于是，在清莲的嘱咐下，众弟子分作三路进入江湖寻找邵玉茹与陆春娇二人。就这样，大师姐功高稳重，独自一路，头脑机警思路灵活的三师姐与心细如发的五师妹一路，冷静处事的二师姐及火爆冲动的四师妹一路。     
    清莲在众人临行前还让众弟子遇到这魔神时，尽量探一探他的口风，看他有何动向，因为原本狼烟四起的江湖，因为有了他这魔神的出世，而暂时平静了一段日子，中原各派原本要面临灭顶之灾的命运，也因为他的出现，而缓解了危机，并言道如果今后江湖中的命运会改变的话，那么改变江湖命运的人必定会是这个少年，这个被称做“魔神”的少年！因此，清莲再三叮嘱众弟子，要尽力争取这个被称做“魔神”的少年。     
    听闻小师妹一番解释，两位师姐同时互望一眼，不约而同点了下头，微笑道：“好！我们配合！不过事成之后，你也要答应我们一起回去面见师父！好不？”     
    邵玉茹此时心中一心想着自己完成龙哥哥交给自己的这个任务，待会儿该向他要些什么做奖励，根本就没听清两位师姐的回话，随口便答应了下来。     
    身侧的陆春娇却是娇躯一颤，侧脸望了她一眼，见她依然浑无所觉地自顾自地想着事情，不由在心中一叹：唉，小师妹，你怎么随口就答应了呢！这下你可要最少半年见不到他了。     
    不知不觉中，五女到了一个偏僻的村庄，弯过一个胡同后，就闪身不见身影。鬼鬼祟祟跟随在五女身后的孙二忙跟上前去察看，结果却连个鬼影都没发现。     
    沿着那胡同走到尽头，也没找着五女，又找遍了这个村子竟没见着一个人影。     
    待他出了村子，忽然发觉这个村子好生眼熟，细看之下，忽然想起这是什么地方了，不由又惊又喜。     
    惊的是这个村子竟然就是前次灯会逃掉的那几个小娘子所在的村子，而这个村子则在二少主将之包围后就没再见到有人了，现在却突然出现了几个这么漂亮的女子，自己在这里找了半天，却一个人也没能见着，难不成那几个女子不是人而是鬼？不会，鬼哪敢大白天地到处乱走，还敢逛街。并且鬼是没有影子的，自己明明看到那五个女子有影子的。肯定不会是鬼。说不定她们藏到哪里去了。     
    喜的是不管她们藏到哪里，总算是找到了她们的落脚处，只要自己回去禀告二少主，让二少主多派些人手来，不愁找不到她们。     
    想通此节，孙二便一边自言自语着：“对！回去报告二少主！”一边回转方向。     
    他刚离开，身后便无声无息地落下了五个娇俏的身影。     
    看着孙二远去的身影，邵玉茹与陆春娇互相对击了一掌，相视而笑。     
    其他三女也发出会心的微笑。     
    她们的任务完成了。     
    靖州城内。     
    最繁华的一处地区。     
    一个大门门匾上写着“封府”两个烫金大字门墙高大装饰华丽的府第。     
    后院是一片片十分漂亮的精舍。     
    其中的一座别致的精舍中，一个下人模样的家伙正点头哈腰地，站在一个斜躺在睡椅上，一边调逗着怀抱中的半裸妖艳女子，一边喝着美酒的锦衣玉带一脸淫邪之气的白脸少年身旁，添油加醋地说着什么。     
    那家伙说完之后，便缩手躬立一旁。     
    那个白脸少年还未开口，门外就风风火火闯进一个人来，“哐”地一声，把门打开，惹的那白脸少年大是恼火，顺手将手中的酒壶砸将过去。     
    “哎哟----！！二少主，是我，小的孙二啊！”     
    那个倒霉的家伙原本兴冲冲地闯进来却被二少主一个酒壶砸过来，莫名其妙的脑袋就起了个大包，眼前也是满天星斗，不由很是委屈地嘟囔道！     
    “你这不长狗眼的贱坯孙二狗，你他娘的也不看看你少爷我现在在干嘛？难道你不知道少爷我玩女人的时候最讨厌别人来打扰吗？自己掌嘴四十！”     
    那白脸少年一边头也不回地骂着，一边腾出手来伸到怀中那个妖艳女子的胸衣内，大摸特摸，又搓又揉地，直弄的那个女子“吃吃”地笑个不停，间或穿插着极为舒服的“嗯~嗯~”的声音，不一会儿就使得怀中那个女子不由自主地搂紧了那白脸少年的脖子，主动缠了上来，摸向了白脸少年的下身。     
    倒霉的孙二被那白脸少年一顿痛骂一番，方想起二少主的确有这么一个不成文的规矩，一抬头，看到二少主正在大吃那女子的豆腐，耳中也同时听到那女子的淫荡的哼叫声，不由地身上某个器官马上起了反应，登时将他的裤子顶的老高。     
    那白脸少年骂完后，并没有预想中的那样，听到清脆的巴掌声，不由斜目望去，刚好见到孙二那淫淫的丑态，不由抓起身旁桌上的酒盏，朝孙二那翘起老高的器官上砸去，并怒然吼道：“孙二狗，你没听到少爷我的话吗？掌嘴八十！！”     
    “啊哟----！！”随着一声较之刚才更加凄厉的惨叫，孙二一手抱着被击中的部位，疼的滚倒在地，另一只手却不停地朝自己脸上狠狠地搧去。     
    顷刻间，便变成了一个青一块紫一块肿得老大的馒头脸，那站在白脸少年身侧偷偷瞧着的那个恭立一旁的下人也看得颇是不忍。     
    那白脸少年抚弄了一会儿怀中那女子的胸口，忽然想起了什么似的，扭头对那还在自顾自搧着自己脸孔的孙二喝道：“够了！孙二狗，你刚才急急火火地想要说什么，难道说是那两个美人送上门来了不成？快说！”     
    孙二闻言，忙收住自己的手，想说什么，谁知口中吐出的却是一口带着异物的腥红的血水。     
    定睛看去，那血水中的异物竟是一颗人的牙齿。     
    那白脸少年嫌恶地挥挥手，捂着鼻子道：“快滚出去洗干净再来给少爷我汇报！快去快回！听到没，孙二狗！赵四鳖，你也出去吧！这会儿少爷我正兴头上，别来打扰我，等孙二狗收拾完，再带他来给少爷我汇报！”     
    说完，也不管二人有没有出去，就自顾自肆无忌惮地往怀中那女子身上的敏感部位摸去。     
    一盏茶的功夫，满头被绷带包的像个木乃伊一般的孙二在赵四的扶持下来到。     
    这次他们都学乖了，在门口叫了几声，得到一声舒服的“嗯”哼声许可后，才大着胆子小心翼翼地走了进来。     
    这时，那白脸少年正躺在宽敞的睡椅上，闭着眼睛享受那半裸美艳女子在他身上进行着的温柔按摩。     
    听到二人进来的声音，白脸少年依旧闭着眼睛懒懒地道：“孙二狗，有什么消息，快说！”     
    孙二不敢怠慢，忙将适才在街上遇到五个美女的情形一一道来，其间自不免更加夸大地添油加醋了一番，好显示自己不小的功绩。     
    尽数道完前情，孙二瞄了眼那白脸少年，见他嘴角升起一抹邪笑，心知二少主很是满意自己的表现，不由得意洋洋地斜睨着旁立一边正恨恨地瞪着自己的赵四鳖。     
    正得意着，忽感眼角飞来一物，想躲已是不及，只听“噢----”地一声闷哼，孙二已然倒了下去，同时一个声音响起：“他娘的，孙二狗，明知道少爷我最喜美女，却偏偏不早些将这好消息呈报上来，耽搁了这么久，万一那五个美女跑了，少爷我到哪里去找她们这些上等货？？真是欠揍！赵四鳖，去，将这厮拖下去，我们去捉那些小美人去！如果你们说的是真的话，那这个妞儿，少爷我就赏给你们尝尝鲜！”     
    说着指了指怀中那个半裸的妖艳女子。     
    原本因为孙二的倒霉下场已产生兔死狐悲的同情之感的赵四鳖闻言，登时将目光盯着白脸少年怀中那个姿态撩人的妖媚女子，呆呆地看着，不由自主地吞了口涶液，露出一付饥渴的神态。     
    不过他倒是机灵，没象孙二那样盯着看个不停，还露出不应该的丑态，很快他就反应过来，应声领命，将那个倒霉的孙二扛在肩上，向白脸少年躬身一礼，便转身离去。     
    刚走得几步，那白脸少年好象又想到什么似的，叫声：“回来！”     
    赵四鳖闻声收住脚步，回过身问道：“二少主还有何吩咐？”     
    白脸少年闪过一丝淫邪的光芒道：“嗯！现在不要去，等到晚上再去，我要在那些小美人儿还在床上的时候，将她们捉个正着，看她们能跑到哪里去？”     
    赵四鳖闻言，先是一呆，继则一喜，忙谄媚地冲白脸少年举起大拇指道：“妙计！二少主真是妙计啊！趁晚上那些美人睡着时，将她们带回少主府中，等她们明天一早醒来，发现都已是少主您的人了，那时她们想逃都逃不了了，哦！不不！那时可能她们连走都不想走了呢？嘿嘿嘿……二少主，您真是诸葛孔明在世啊！此计真的是高明之至！……”     
    白脸少年被他一番吹捧，直说到心坎儿上，不由美滋滋地特别受用，不由有些得意忘形道：“好！说得好！赵四鳖，此次捉这五个小美儿成功的话，我就把她赏给你。”     
    说着，拍了一下怀中那妖媚女子的屁股一下，惹得那女子发出嗲声嗲气的声音，直听得那赵四鳖心里如钻进了十几只老鼠一般，痒得难受，肚中一腔欲火腾然升起，但在此时又发作不得，只好强自忍着。     
    为了控制住自己，赵四鳖只好向白脸少年告退，言说，外出召集人手，准备晚上的事，然后就恭身退出。     
    到得屋外，凉风吹来，总算消散一些胸中的欲火，不由长出一口气，想及那妖媚女子的骚样，不由又心猿意马起来，知道此地不是自已呆的地方，忙快步离去。     
    他身后的屋中又传出了一阵阵淫言荡语和肆无忌惮的调笑声。    
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第23章 黄泉路上无客栈 阴曹地府走一遭

    夜晚。     
    稀落的星星点缀在天空，若明若暗地照在黑暗的夜空中。     
    云泉村。     
    此村位于靖州地界一个较偏僻的地方。     
    这个村子前后并没什么有灵气的地方，但不知何因，却盛出貌美女子。     
    平日里，这个村子的人一直都过着与世无争的生活，可是自从灯节村中女子在靖州城险些被抓的事情过后，村中人都怕那些人来闹事，尽数逃到山上躲了起来。     
    随后而来抓人的封府爪牙，在没见到一个人的情况下，被那封家二少勒令在此守候，期望能守株待兔，可是等了10多天过去，还没见人影，也就以为这村中的人都逃到外地去了，驻守的人也一天天少了起来。直到后来，竟走得一个人也不剩。     
    饶是如此，躲在山上的云泉村的男女老少还是不敢返回村庄，他们都怕那恶少来个突然的回马枪，那就惨了。     
    所以，现在这个村庄是连个鬼影儿也没有。     
    咦！奇怪！既然这村庄没人，为何还可以看到这村庄中有住家的灯是亮着呢？     
    “嗯！一定是那五个小美人儿住的地方。看来，这孙二狗果然没骗本少爷！”     
    正悄然向云泉小村摸去的一大队打着火把的人中，某个满脸兴奋眼神中有着一种灼热欲望的家伙正美美地想着自己在五个小美人之间来回周旋，将五个小美人如何如何的场景。     
    接近村庄，借着依稀的星光，可以看清这队人中为首的一个是一个身着锦袍玉带，透着一股淫邪的白脸少年。     
    一看即知他便是那靖州城的恶霸二少封金来。     
    他身后的那一大队人长长地排出去，也不知排了多远，依这阵势看来，人数起码也在五百以上。     
    眼看着村庄在望，小美人即将被自己擒到手中，封金来不由心花怒放起来。     
    回头望了一下后面自己带来的那一大票人，悄声吩咐下去。     
    不一会儿，这一大票人就将这小小的云泉村围了个里三层来外三层，看来村的人要想逃出去，除非变成飞鸟，否则很难出得去！嘞！不！就算是变成飞鸟，也未必能飞出去，君不见那些包围圈中的人们都拿着弓箭吗？     
    看着这阵势，封金来面上闪过一丝志得意满的神色。     
    头一扭，封金来对剩余的一百多人喝道：“你们跟我来！”     
    看样子，这些人正是平时封金来得以横行乡里的“精英”打手，一声号令，个个恭恭敬敬地跟在封金来后面，随他一起进入云泉村中，朝着村中那发出光亮的地方奔去。     
    在他们进入村子后，从村口升起了一层淡淡的薄雾，只是这薄雾，从外面往里看时，却看不出来，只是从里面往外看时，才能发现这薄雾的存在。     
    他们不知不觉中，已踏进了一个古怪的阵势之中。     
    村中的道路好像很长很长，众人眼见那发光之处就在眼前，估计着距离只有二十余丈远近，可跑了二、三十丈远近，却发现那光亮依然在眼前那么长的距离，再往前，仍是同样的情况。     
    这使得众人不由升起了一丝疑惑：这到底是怎么回事？     
    不甘心的他们，在满脑子是下流画面的封金来的带领下，朝那光亮之处一个劲儿地奔去。     
    不知走了多远的路，众人都累得满头大汗，身上更是如同散了架一般，丝毫没有一丝力气，脚上更是如同灌了铅一般的重，都有些不想动了，速度自然就缓了下来。     
    那赵四鳖见那光亮依然在前方二十丈处，不由地感到一丝不对头，想出声提醒主子，可看他一个劲儿地冲，又不知该不该在这时候说，只好闷声不语。     
    又冲了一阵，那光亮依然保持在二十丈远近，距离丝毫没有一丝的缩减。     
    赵四鳖不由感到身上开始发毛起来：莫不成走到鬼城了不成？     
    斜目望了前面依旧在冲的封二少主，他不由很想提醒他说不对头了，可张了张嘴，想起孙二白天的遭遇，他又咽了回去。     
    看着封二少仍闷着头继续前行，他只好硬着头皮低着脑袋往前直冲。     
    村巷中的风吹到身上，让他不自觉地身上直起鸡皮疙瘩，他此时实在不想走了，但主子在前冲，自己又不能不跟着往前冲，自己还指望此次立下大功之后，能独享那妖艳的美娇娘呢。     
    想着那妖艳的女子，那雪白的肉体，丰硕的胸脯还有富有弹性的肌肤，赵四鳖不由打丹田处升起一股浓浓的火热之气，同时也将身上的寒意驱散了一些。     
    突然，前面正一马当先往前冲着的封金来停滞不前了下来。     
    一直低着脑袋跟在后面往前冲的赵四鳖未曾及妨之下，一头撞了过去，登时将聚停下来的封金来撞出五六尺外，被脚下一块石头绊个正着，摔了个结结实实的狗吃屎，而赵四鳖也跟着抛了出去，滚出丈把远。     
    等两人灰头土脸地从地上爬起，赵四鳖忙过来献殷勤似的欲扶封金来起来，却被封金来一个巴掌掴在脸上，并恶狠狠地骂道：“你这个狗杂碎，你的狗眼长到哪儿去了？怎么不看路，竟敢将少爷我撞摔倒？找死不成？”     
    摸着脑袋上突起的大包，封金来不由越说越气，随口喝道：“来人哪！”     
    半晌无人应。     
    封金来不耐烦地又叫了一声。     
    仍是无人回应。     
    他不由感到奇怪，一边回头瞧一边嘟囔着骂着：“你们这帮没用的东西，少爷我在找你们，你们这些兔崽子跑哪里去了？快给少爷滚出来…”     
    等他回过头来，看到身后除了脸上带着五个红指印的赵四鳖外，并无一个人时，不由骂道：“你们这些兔崽子，都跑到哪里去了，还不给少爷滚出来！”     
    连叫几声，没一个人回应，只是回声在四周的空间来回回荡着。     
    “人呢？他们的人呢？嗯？？！”     
    看不到一帮手下的封金来不由抓住赵四鳖的衣领厉声喝问道。     
    “二少主，小的也不知道他们都跑到哪里去了！小的也是刚刚发现他们都不见的！这里没有一个人影，也没一点声音，难不成…难不成…二少主，难不成我们碰到鬼了？”     
    “鬼你娘的头！兔崽子少在这里说霉气话！…”     
    这时，一个黄衣飘飘，裙带舞荡的窈窕女子悄无声息地出现在封金来的背后，对着赵四鳖微微一笑，那面容竟是奇美无比，直看得赵四鳖眼睛瞪得贼大，口水都流了出来，拉下好长好长，落在封金来的手上，还不自知。     
    “啪！”又是一个耳光打来，赵四鳖另一边脸上又多出五个指印来，但这次赵四并未如封金来想像中一样苦着脸去摸脸上那被打的地方，依然是一付呆呆地望着自己身后，一副惊呆了的样子，对自己打他的那记耳光好象没一点感觉一样，不由地心下奇怪，忙转身去瞧。     
    这一转身不打紧，一瞧之下，他的眼珠差点脱眶而出。     
    面前这个女子真是美！     
    简直美极了！     
    只见她：细长弯弯如柳叶般的秀眉下，两颗黑葡萄般的大眼睛，在双眼皮的衬托下，显得极为水灵；那光滑粉红的娇靥上，两个浅浅的酒窝，一笑起来，格外好看，直让人心醉，直让人着迷；小巧的琼鼻下，一张樱桃小口，更是娇艳欲滴；一身浅黄色飘飘裙带下裹着一副玲珑浮凸魔鬼般的诱人娇躯，直让人想入非非之境……     
    美！真是美！     
    这个小娘儿们比自己以前见到的任何一个女子都要美过千倍、万倍，与这小娘儿们相比，以前那些女子都是一陀屎，不堪入目，而面前这个小娘儿们则是一颗璀璨的明珠。     
    如果这个小娘儿们成了自己的人，嘿嘿…那该有多好啊！     
    “小宝贝！来吧！你只要从了少爷我，少爷我今后一定让你吃香的，喝辣的，来吧！来，小宝贝，过来…”     
    说着，就迫不及待地向那个黄衣女子扑了过去。     
    那黄衣女子一闪身，已出现在五丈开外，仍是冲着他妩媚地笑着，直逗得扑了个空的他再次扑上去，仍是扑了个空，定睛一看，那女子依然在五丈开外，楚楚动人地望着他，让他不自觉地向那个女子追去。     
    他身后的赵四鳖此时已清醒了许多，看到那女子鬼魅般的身影，已明白事有蹊跷，那女子必非常人，人世间哪有这么美的人？更何况深更半夜，哪里有这么美的人独自出走在外面？想到那女子非常人之处，登时让他联想到了某种人间异类-----鬼的存在！     
    莫不成那女子竟是女鬼不成？     
    疑惑万千的他不得不想到这令人毛骨悚然的东西。     
    正当他疑神疑鬼之际，眼前一花，他面前的封二少主就消失在眼前。     
    手中的火把间或发出的噼哩叭啦的声音，加上那时不时传来的让人心惊肉跳的夜枭的怪叫声，直令赵四鳖的心跳不自觉地加快许多。     
    一个幽灵悄无声息地出现在他的后面，伸出两只长长的手臂轻轻地搭在他的肩膀上。     
    他不由汗毛直竖，骇极转身，却发现一个人影也没有。     
    忽然，他感觉到肩膀上又多了与刚才相同的那双手的重量，呼吸一下子变得如同窒息般的困难。     
    他不敢往下看，他害怕自己看到一双鬼爪或是一双不是人的手。     
    他的心不由自主”咚咚”地跳个不停。     
    额头上豆大的汗珠如同雨点般不时地落下，打湿了他的整个脸庞，他也没在意。     
    “呼！”     
    一口带着幽香的气息吹到他的脖子上，令他本就提着的心，一下子提高到嗓子眼儿处，内心更是恐惧到了极点，拿着火把的手已僵得不能再僵，同时肌肉也不听使唤地颤抖起来。     
    这会儿他倒是盼着能有个人能给他一棒，将他打晕，他也不受这份罪了，可这时到哪找一个人呢？谁让平时自己的胆子就天生地大啊？没办法，这不是自己决定的，要怪的话，也只能怪自己老爹老娘把自己生了个不小的胆。     
    “卟哧…”     
    背后又传来一声女子的忍俊不禁的笑声，让他实在控制不住自己的好奇，猛吸一口气，大着胆子转过头去望。     
    这一望，他不由地呆住。     
    “哇！美女！又是一个美女！看来我赵四今天真是碰上桃花运了。”     
    他不由吞了吞口水，在心底狂叫道。     
    面前果然又是一个绝色的美女，只不过不同的是这个美女虽然没有前一个那般妩媚，那般清纯，那般甜美，却另有一番成熟的风韵存在，富有一种别样的吸引力吸引着自己，使自己丹田处升起一团强烈的火气，而身体的某个部位也同时不争气地涨起老高。     
    而刚才自己极度恐惧的感觉早已不知消失到哪里去了。     
    他向那女子扑了过去，却被那女子一转身扑了个空。     
    心中的欲望使他不甘心，向那女子追了过去。     
    那女子在村巷中七拐八转，眼看越来越远，赵四鳖心中的欲火却越来越盛，越来越旺，见状不由大急，心急之下不要命地狂奔追去，速度竟比平时的他快上两倍不止。     
    那女子行进间，突然停下身形，凝立不当地，不再前移，仿佛一尊石像一般动也不动地伫立当场。     
    赵四鳖不由大喜，朐中的欲火忽地一下窜起八丈高，急追几步停下身来，将手中火把往旁边地上一插，张开两臂，向那女子抱去，口中尚淫笑道：”美人儿，来，让我赵四来陪你度个快乐良宵吧！我保证让你欲仙欲死，爽的你要过之后还想要！来吧…”     
    一把将那女子抱住，美人在怀，软香软玉尽在抱，色急的赵四鳖一边撅起猪哥似的嘴巴朝那女子脸面拱去，一边将那女子的脸面扭转过来。     
    “啊！-----”     
    一张丑陋且恐怖至极的脸孔出现在赵四鳖的面前，登时骇得他魂飞魄散，失声惊叫出来，色心也吓得消失在九霄云外。     
    只见面前这张脸高额深眼，塌鼻兔唇，伤疤处处，面上腐肉块块，那鼻孔处竟有白色的小虫蠕蠕而动，钻进钻出，恶心至极！     
    这哪里是一个绝色美女，分明是一具干尸！     
    这干尸边向他扑来，口中边兀自叫着：“好官人，你不是可以满足我的嘛！官人，我要！我要啊！来啊！官人，抱着我啊！----”     
    见那干尸扑来，骇得赵四鳖登时醒转过来，转身没命地往回跑，一边跑，一边嘶叫着：”快来人啊！救命啊！有妖怪啊！……”     
    其奔跑速度竟比色急时扑向那女子的速度还要快上两倍。     
    跑了很远之后，赵四听到身后好象没有了动静，以为那干尸已被自己甩丢了，停下脚步想喘口气再走，便转过身向后望去。     
    这一望不打紧，却正好与身后那个冤魂似的干尸正对着，打了个照面。     
    那干尸此时还有闲心对他故作妩媚地骚首弄姿，见他转过身来，还以为他跟自己打招呼，便朝他抛了个”媚眼”，发嗲地对他撒娇道：”哎呀！我的官人，你跑那么快干嘛啊？你不是想要奴家吗？怎么见了奴家，你反而一个劲儿地跑啊！……”     
    语声在四周飘飘忽忽，如同来自九幽冥泉之音，更让赵四鳖手脚发颤，恐惧不已，口中一个劲儿地叫着：”不要过来！你不要过来！不要过来……”     
    一边叫，一边向后倒退着。     
    那干尸并没听他的话停下身来，反而扑了上来，口中兀自嗲声叫着：”官人！来嘛！你不要丢下我啊……”     
    赵四鳖此时已经是恐惧到了极点，转身发疯似地拔腿就跑，可是腿却如同灌铅了一般，越来越重，越来越沉，感受到身后那具干尸传过来的寒气也越来越盛。     
    他开始有些绝望了。     
    “啊----“忽然脚下一轻，他一脚踏空，原来这里是一个很深的坑，他整个人掉了下去，发出凄厉的惨叫。     
    “哎！为了好玩，倒让这这伙占了个便宜！好在还有这层猪皮挡着，不然多吃亏啊！嘻嘻…真是好玩！”     
    身后那具干尸一边说着，一边从衣裳内脱下一层猪皮，随手丢了出去。     
    干尸走到坑的边沿，一边自言自语地道：”这么不经吓！废物就是废物！早知如此，就先不露面了！我还没玩够呢！唉！----不知师妹她们那边进行得如何了？”     
    这”干尸”辨明方向，向暗处走去。     
    回头再说那封金来。     
    他见那有生以来仅见的绝色美女屡捉不遂，不仅没感到不耐，反而更加激起了他的猎艳的淫心，更加卖力地向那女子追去。     
    那女子好象在故意挑逗他似的，每每快捉到之际，被她闪身避了开去。     
    不知不觉中，来到一处诡异的地方。     
    四周升起一层淡淡的簿雾，裹着那女子的身形，若隐若现地，仿佛那女子快要消失了一般。     
    封金来一见，不由急了，朝那女子身后紧追过去。     
    那女子却”咯咯”一笑，一闪身消失在簿雾之中。     
    封金来追上前去，却发现一个人影也不见了。     
    他不甘心，不可能一个大活人就这么在自己眼皮子底下就这样消失了！     
    他又将周围找了找，丝毫未见其行踪。     
    正当他心烦意乱之际，他忽然发现，前方五六丈远处有一个淡淡的影子在晃动着，便向那影子奔去。     
    待行近那个人影，不用细看，只瞧背影和她身上的那袭黄色衣裙，他就断定正是适才那个小美人，不由地淫心大动，迫不及待地向那女子抱去。     
    待等他将那女子抱个满怀，色眼迷离地向那女子口唇亲去，却感到有点不妥，因为他感到有个东西进入了他的口中，初时他尚以为是那小美人的舌头，便开始细细品尝，可是马上他就发觉不妥了，因为那东西正夹住他的舌头，使他疼的直掉眼泪。     
    睁眼一瞧，”啊-----！”一具披着黄衣的白色骷髅正紧紧地依靠在自己的怀中，而那骷髅的口中正冒出一只只黑褐色的蝎子，看上去好不骇人。     
    他登时骇得亡魂皆冒，忙将那骷髅推了开去，吓得返身就走，奔了几步，想起什么事情来，手伸到口中将那还夹着自己舌头的东西拽了出来，一看果然是只蝎子！随手将那蝎子远远地扔了出去，踉踉跄跄地向回跑，忽然面前一个影子挡在他的面前，他抬头一看，一个骷髅立在他的面前，还穿着黄衣，嘴巴尚一张一合地，每张合一次，就从那口中冒出一只蝎子来，正是刚才被自己推开的那具骷髅，吓得他忙又转身欲向回跑，却不想一转身又看到那具骷髅出现在面前，见状不对，他又折向左奔去，谁知，左边又迎面飞来一具骷髅，回折向右边，也是同样的情况。     
    环看四周，四个方向，四个一模一样的骷髅均一边款款向自己飞来，一边从口中冒出一个个的蝎子，地面上掉落的蝎子也一只只地向自己爬来，越聚越多，越逼越近，已堪堪将自己围住，其场面之恐怖，直是自己有生以来，自小到大，第一遭遇到。     
    他只觉得一阵天眩地转，身子一软，瘫了下去。     
    不知过了多久，恍惚间，忽有两个声音自无尽黑暗的虚空中飘来。     
    他凝神一听，好象是在叫着自己的名字。     
    那声音越来越近，越来越大，也越来越清晰，他下意识应了一声。     
    他感觉面前的空气一阵波动，突然出现了两个奇怪的人。     
    他赫然发现那两人均是高帽加顶，长相更是厅特而恐怖，不由骇得呆若木鸡。     
    只见左边那人白衣白帽，一张血红的眼睛配上一张惨白得如同死人一般的脸，怎么看怎么象那刚从坟墓中爬出来的死人，手中拿着一把粗实的哭丧棒，身体瘦高细长，宛似一根风竹在空中来回飘荡。     
    而右边那人与他恰恰相反，黑衣黑帽，一条露在外面足有一尺余长的舌头令人怵目惊心，这人手中却是握着一条带着大铁锁的长链条。     
    见这二人的相貌及打扮，封金来感到甚是面熟，苦思之下忽想起自己平日看过的戏文中曾出现过两个这样打扮的人，他们好象是叫什么”黑白无常”的家伙，不过据自己所知，这两人一向都是阴间专门负责拘人魂魄的鬼差，怎么会出现在自己面前，难道说这时已是阴间，而自己又已……”     
    还不等他念头转完，面前这两人中那个黑鬼无常手中铁链一抖，封金来只觉脖子一紧，就被那带锁铁链勒个正着，张口欲呼，却是发不出声来，喉咙处憋得难受，迫不得已之下，只好乖乖跟在黑无常身后磕磕绊绊地向前走去。     
    三人来到一个去处，只见四周阴风惨惨，冷气森森，空气中时不时地传来阵阵令人毛骨悚然的怪声，只听到东也鬼叫，西也神嚎，黑暗中眼前出现一个奇形怪状，狰狞凶恶的红发高个凶鬼，厉声喝道：“什么人？鬼门关要地哪得你私自乱走？”     
    白无常回喝道：“此人大罪在身，奉阎王之命，本座拿捉讯究，休得拦阻！”     
    那红发凶鬼闻言，”呼”的一声，便不见了踪影。     
    封金来此时正值被骇得晕晕沉沉朦朦胧胧之际，被那阴风一吹，悠悠醒转过来，四下一扫，心中暗道：“天啊！这到底是什么鬼地方？难道我果真已经死去，来到了鬼门关吗？。”只觉黄泉路上，渺渺茫茫，行一步跌翻数尺，黑暗中隐隐听得鬼声嚎泣，又闻处处铜锤铁链之声，惊得魂魄离身。     
    一路不时见到游魂野鬼飘过身畔，擦肩而过，封金来更是骇惧之至，再也不敢四下扫望，一路低着头随在黑白无常身后，精神恍惚地向前走。     
    不知走了多久，终于停了下来。一路只是低着头的封金来只知道自己随那二人来到了一处阴森寒怖的殿堂之中，阵阵的阴冷之气使得他不由自主地颤抖个不停，两腿已不听使唤地发软起来。     
    只听那黑无常的声音传来：”启禀阎王，封金来带到！若没事的话，容属下告退！”     
    未见那阎王出声，那黑白无常的身子就这样消失在封金来的眼前。     
    “封金来，可是本人！”一声恍若来自九幽深处的厉喝之声传出，登时让那早知支持不住的封金来腿一软，瘫了下来，稍顷，从他身上发出一股很浓的馊臭的味道，接着就从他身下溢出了一股水流。     
    敢情竟被那声厉喝吓得尿湿了裤裆。     
    殿中。     
    半明半暗的光线之下，那阴间之主阎罗王远远南面而坐，两旁数十恶鬼，披头散发，狰狞凶猛。     
    阎王左边夜叉目若铜铃，怒眉张目，手举一方钢叉，一副凶猛狠恶之态。阎王右侧红衣判官左手持拿生死簿，右手抓握着一杆秃笔，恃立在旁。     
    见封金来这般模样，阎王心中暗自好笑，想了一下，调整好表情，厉声喝道：“封金来，你可知罪？！”     
    “阎王恕罪！本少……小的……委实不……不知所犯何……何……何罪？还请阎王明察！”封金来浑身发抖，只是一个劲儿地求饶。     
    “什么？你不知道！嗯，好！判官，给他念念他是如何欺男霸女、危害乡邻、强抢民女的？”     
    阎王好整以暇地趴在那方文案之上，竟不顾形像地呼呼睡去。     
    他右边那判官展开生死簿，开始念起了他的罪状。     
    这判官从他某年欺压百姓，霸抢良家妇女，说到他某月强占他人家田，又从他某日强抢百姓钱两说到某时他梭使手下豪夺他人财产，总之，不管是他干的，还是不是他干的，都栽到了他的身上。     
    封金来第一次尝到了被人栽脏诲谄的滋味，他第一次感到是这么的无助，这么的愤怒，而又这么的无奈。     
    判官的这段宏巨长篇一直持续了约莫个把小时总算划上了个句号。末了，又加了句：“由于尔罪大滔天，罪状太多，不宜长叙，今日暂且念到这里！要知后事如何，且听下回分解！”直把这封金来气了个半死。     
    接着，阎罗王喝道：“封金来，你还有何话说？”顿得一顿，又加了句：“对刚才判官所宣布的罪状，你可认罪？”     
    封金来虽被骇得不轻，但阎王的这句话他还是听轻了，他认为这可能是自己唯一争辩的机会了，忙大声叫道：“冤枉啊！――本公…小人冤枉啊！不是小的干的啊――”     
    那阎罗王一听，“啪”地一巴掌拍在案几之上，喝道：“封金来，你不服吗？”接着沉喝一声道：“带人证！”     
    两旁闪出牛头人和马面人两个鬼卒下得堂去，过了一会儿，又出现在大殿之中，身后跟着几个婆娑的身影。     
    还未看清那几个身影是谁，光凭身形就让封金来口角流下长长的涎水，更像是苍蝇遇见屎一样眼睛都发直了。     
    那走在最前边的那位风资卓约娉娉婷婷的身影，不正是自己适才在村巷中遇到的那位黄衣女子吗？     
    看着这身影越来越近，封金来的口水不知何时已“飞流直下三千尺”，长长地落到了地面上。     
    正当他看得入神之际，只听“嘟！”的一声大喝，接着一个如雷贯耳的声音钻入他的耳中，登时将他震醒：“刘陈氏！你抬起头来认一认旁边这个人，看他是不是你要找的人？”     
    那女子抬起头，向封金来望来。     
    封金来的心没来由地一阵发紧，但马上封金来的下巴就掉了下来，因为他看到这女子竟是一具长着一头飘逸长发的红粉骷髅面颊的女子，吊眉斜目，面上更是鸡皮满脸，皱纹密布，左边鼻孔处竟还有一团不大不小的鼻屎挂在那里，右边的鼻孔竟还流着两道长长的鼻涕，说多恶心就多恶心。     
    只见她望着封金来看了一眼，便对阎王莺声回道：“回阎王老爷，正是这位公子！”     
    说完，便向他移来。     
    封金来忍不住心头一阵激烈翻涌，“哇”地一下，地上就已是一塌糊涂了。     
    等他可好受一点，想抬起头来喘口气，马上他就后悔了。     
    因为他看到那女子嘴角一动，便冒出了一只蝎子，再一动，又是一只蝎子冒出，而那女子一边口中冒蝎子，一边向他抛着“秋波”，送着“媚眼”！     
    这一下可让他生平第一次领教了什么是东施效颦！     
    也让他第一次知道了隔日隔月隔年隔世饭是什么滋味！     
    他面前四周的地面更是倒了大霉，早就成了一片臭不可闻的污物之地。     
    更让他害怕的还在后面。     
    直到他吐得肚里的胆汁都出来了，他稍稍感到好受了些，昏头昏脑地向前冲了几步，“扑通”一声栽倒在当地。     
    那女子原本已向他扑了过来，但被他这么一吐，好象有什么顾忌似的，吊眉一皱，再也不敢前进一步。     
    刚松了一口气的他，随即就被那女子身后窜上来的几个同样窈窕的身影给围了起来，不过让封金来感到眼前霍然一亮的是这几个女子竟都是百里挑一的美女，再仔细一看面貌，甚觉面熟，仔细一想，不由大喜，原来这几个女子竟都是元宵佳节那天自己在靖州城集会上见过的美女，那天人太多，自己动用了所有的家丁，竟然未曾捉住一个，好生郁闷，搞得自己半个多月不爽，后来又听说这些美女的下落，遣人去捉，不仅没捉到一个人，而且竟然整个村子的人都不见了，派人在村子四周把守了大半个月，连个鬼影都没看到，真个气煞了。     
    没想到在这阴曹地府竟还有缘碰到她们这几个貌美如花的女子，真个是高兴死了。直乐得他一时也忘了这是什么地方，以及适才的所见，魂都要飞走了。伸手一把便将这几个女子尽数揽入怀中，正待呶嘴去亲，忽然眼前一花，几张原本千娇百媚的面孔登时变成了画皮女鬼，一张张血淋淋宛似被剥了脸皮的脸孔，哧得他只来得及发出一声“啊”的骇然呼叫，就当场昏死过去。     
    那阎王见他昏死过去，便令人浇一桶水在他脑袋上，等封金来幽幽醒转，看到面前仍是那几张恐怖的脸孔，不由闭上眼睛，想继续装昏下去，却被阎王拍在那案几上”叭”地一声吓得魂不守舍，整个人处在一种游游离离的状态。     
    迷迷糊糊中，听那阎王大喝道：”…尔于阳世作恶太多，欺凌百姓，祸害乡民，强抢民女，多逞淫欲…诸罪并罚，本王罚你斩除孽根，打入阿鼻炼狱，永生永世不得享受媾和之礼！…”     
    “不要啊-----！”     
    随着一声凄厉的长叫，封金来的身上就少了一样重要的物件，随即他又再度昏死过去。     
    那阎王身边的判官见状，对阎王一竖大拇指，欢声道：“大哥，成了！这家伙成了太监，以后再也不能威风了，哈哈哈…我扮这判官扮的还行吧？”     
    说着冲阎王一挤眼睛。     
    还不等阎王开口，旁边的牛头人就嚷嚷开了：”门主，你怎么不让俺将这厮的脑袋砍了，却偏生给俺这个跑腿儿的闲差事！这活儿还是猴子最适合！”     
    刚说完，就被旁边的马面人对着他的脑袋猛敲了一栗壳子，疼得他大吼一声，便向马面人扑了过去，两人便纠缠在一起，打得个昏天黑地的。     
    原本在殿中那长相极丑的蟆母般的骷髅女子身形一飘，便已出现在那阎王的身旁，在脸上一抹，露出一副绝世容颜，手中拨弄着那张面具，对那阎王娇笑道：”龙哥哥，我刚才的样子是不是很吓人？”     
    扮阎王的王嵬龙在面上一抹，也现出一张丰神如玉的英俊面孔来，对她微微一笑，呵呵笑道：”茹妹，你刚才那样子，别说是这家伙，连我看了都有些怕怕的！呵呵…扮得成功到家了！”     
    扮那骷髅女子的邵玉茹闻言不由得意一笑，随即好象想到什么，扫了一眼下面地上还在滚作一团的牛头马面两人，以及旁边立着看热闹的其他诸鬼，悄声对王嵬龙道：”龙哥哥，如果玉茹以后变老了，变得跟这骷髅一样丑，那时你还会要我吗？”     
    王嵬龙盯着她的眼睛，很认真地回答：”茹妹，不管你变成什么样子，龙哥哥都不会离你而去！纵使过得千百年，你我皆化尘灰，龙哥哥也要伴在你的左右，保护你、爱护你、疼惜你！因为第一个走进龙哥哥心中的就是你---玉茹！”     
    看着龙哥哥的眼睛，听着龙哥哥信誓旦旦的承诺，邵玉茹不由打芳心深处浮起了一层浓浓的甜蜜。     
    正陶醉在龙哥哥海样的深情呵护之中的邵玉茹忽然感到四周刷地一下射来十几道令自己浑身不自在的目光，不由向那十几道目光望去。     
    只见依然穿着判官衣服的唐景枫一边向自己扮着鬼脸，一边在脸上刮着脸皮羞她，做出种种搞怪样子；而另外十几道目光则来自旁边的众鬼打扮的修罗众使，个个似笑非笑地望着自己二人。     
    害得她好不害羞，忙找了个籍口转移道：”龙哥哥，我们去看看玉凤姐姐和师姐她们那边进行的如何了，好不？”     
    说着就拉起王嵬龙的袖子就向外跑去。     
    其他”诸鬼”后面随行。     
    王嵬龙奔行中对着身后那座大殿一挥手，那大殿顿时化为乌有，凭空就这样消失了，宛如从来就没有存在过这样的殿堂一般，那大殿原来的位置竟是在一处四面环围着臭水坑的一个平地上。     
    平地上只剩下那断了命根子仍处于昏迷状态的封金来。     
    第二天，靖州城的百姓惊喜地发现平日天天向他们索拿卡要哄抢的那帮地痞无赖竟奇迹般地消失了，同时再也看不到那个权势大色心重的花花公子靖州小霸王封二少的身影了。     
    初时，他们尚以为是老天保佑，恶人总是要休息的，可一连几天都是如此他们就不由地感到好奇了。     
    后来，不知哪里的好事者总算放出了个让百姓们暗地拍手称快的消息：那靖州小霸王莫名其妙地被人阉割了命根子，并且得了一种怪病，见了女人就浑身抽搐、害怕，不管何人都是，包括他自己的老娘和身边伺候他的丫环，也是如此。     
    封金来好端端地被人阉割成了个废人，那靖州城主封霸天气得火冒三丈，暴跳如雷，怒然之下勒令手下就是将整个靖州地界掘地三尺也要将那断了自己小儿子子孙带的凶手捉来剥皮抽筋。     
    这么一来，封金来的手下自然是首要盘问对象。     
    可是，这帮整天跟着封二少的狗腿子家丁们个个得了失忆之症，没有一个人能说得清他们到底是怎么回事，更没有一人知道封金来是如何变成一个无根的人的，结果封霸天在盘问毫无结果之下将他们尽数赶出了家门，这帮平日耀武扬威的家丁只落得个沿街乞讨的下场，不但没人可怜他们，而且在他们前去人家乞讨的时候都会被人痛打一顿，迫得他们在靖州城再也呆不下去只好离开靖州。     
    不过，那封霸天总算在将整个靖州府地界搞得个鸡飞狗跳之时，有了一丝线索，府中一个下人说曾隐约听到二少爷在出事的前一晚说他要去一个叫什么云泉的小村去抓个小美人回来。     
    就这样，封霸天即刻遣人前往云泉村查探，可派出去的人不是找不到北，再不就是回来后说自己转来转去总回到原地，那里根本就看不到有人的样子。     
    搞得封霸天一气之下，带着手下将那惹祸的云泉小村连同附近的树木一把火烧了个精光，这才恨恨离去。     
    见到祖祖辈辈生活的村子就这样转眼间化为灰烬，云泉村村长祖本之不由老泪纵横，对天长叹一声：“完了！完了！！全都完了……”     
    王嵬龙歉然道：“祖老丈，贵村遭此劫难，都是在下的错，看来现在贵村是不能再住下去了！在下有一去处，不知祖老丈可愿带大伙前往？”     
    祖本之一听，感激涕零地忙道：“少侠千万不可自责！众位少侠为民除害，为靖州百姓除此恶霸，大家感激还不及呢？岂有相怪诸位的道理？再说少侠宅心仁厚，为我等觅一去处，自然不会是什么险恶之处，小老儿当然愿带大伙前往！……唉！只是可惜了这祖祖辈辈生活的村子！”     
    说着，带着一脸惋惜地看着好已化为灰烬的废墟之地。     
    王嵬龙闻言，心中总算释然，向贺奇荣计来随身笔墨，飞快地修书一封，交到祖本之的手上，诚恳地道：“既然如此，祖老丈就请带各位乡亲父老前往豫北太行山，去那太行七十二寨找敝派监门长老欧阳烈，将此信交给他看，他老人家自会安排各位的归宿！”     
    随后，在祖本之的千恩万谢下，云泉村的男女老少在那与马大哈不打不相识的壮汉林涛声自告奋勇的保护下，依依不舍地离开了这片生长他们，养育他们多年的土地，向北而行，越走越远，终于不见。     
    众人临行之际，王嵬龙还不忘送上一包银两送给他们，好供他们路上花用。     
    送走云泉村众人，邵玉茹、陆春娇也在二师姐、四师姐的催促下，恋恋不舍地告别了王嵬龙等人，回返海南派。     
    临别之际，王嵬龙将自己在无名绝谷用“金冠红鳞”的皮制成的那件一直贴身穿着的“赤龙甲”送给了邵玉茹，邵玉茹则将随身的一个绣着荷花图样的香囊挂在了龙哥哥的脖子上，并说让龙哥哥想自己的时候就嗅一嗅它，自己在千里之外就会知道的。     
    而陆春娇见师妹送了礼物给心上人，便也想送个东西给他，后再一想，委实不妥，也不好意思拿将出来，只好作罢。     
    对于二女的表情，欧阳玉凤自然始终在留意着，邵玉茹那副依依不舍，陆春娇的含蓄矛盾，她都看在眼中，记在心中，对此，她只能在心底轻轻地叹了一口气。     
    分别后，众人到靖州城问清石人山的方向，在得知前方有一片很广阔的荒原没有什么客栈和落脚地后，就买了些必要的物品和食物，继续踏上了长远的路途。     
    两天后。     
    飞山小镇。     
    这里是前往石人山的必经之地。     
    过了这座小镇，前面就是达数百里的广阔的荒原。     
    王嵬龙等人一到这里就碰到了一件很奇怪的事。     
    不论他们到这小镇哪一家客栈落脚，都有客栈的伙计极为热情地过来询问他们为首的是不是魔神玉修罗王嵬龙王少侠，并且待如上宾，待他们付钱之时，又都被客栈拒绝了。     
    深感蹊跷的众人询问之下得知，原来是一位客人已付过众人的费用。待再问是那客人的长相打扮时，客栈的人不约而同地顾左右而言他，气得马大哈火爆脾气一来，抓住一个掌柜便要揍他，却被王嵬龙及时喝止，但也骇得那掌柜脸色煞白，饶是如此，那掌柜依然不肯吐露半点风声。     
    这让众人很是疑惑，也让众人都不由地多留了个心眼，小心谨慎起来。众人均服过王嵬龙的“龙涎造化丹”，倒是不惧对方下毒，不过还是要小心对方暗中偷袭的伎俩。     
    思来量去，王嵬龙决定先好好休息休息再继续上路，众人均以他马首是瞻，自无异议。于是，众人便在一家客栈住下休息。     
    黄昏时分。     
    店小二敲开王嵬龙的门扉，递上一封书信道：“客官，刚才有人送来这封信，让我交给客官您！您收好了！”。     
    接过书信，王嵬龙问道：“那人是什么长相？是男是女？”     
    店小二恭谨地道：“那人蒙着一块面纱，看不见长相，只是眼睛很有精神，听声音应该是男的！”     
    王嵬龙一挥手道：“好！我知道了，你下去吧，小二哥！这个给你！”说着，从怀中摸出一锭十两重的金子丢给店小二。     
    店小二高兴地接过那锭金子，连声道谢，退了出去。     
    信上写着”王嵬龙启”的字样，字迹苍劲有力，却很陌生。     
    王嵬龙打开信封，展开读道：”姓王的小子：近闻你这小子叱咤中原武林，一出江湖便先后招惹天鹰、骷髅两教，连战连捷，目无余子，狂妄自大，浑没把武林中人放在眼里。既然你们这帮小子来到本主地头，本主少不得要见识见识你这小子的武功，看看你这小子有何厉害之处，瞧瞧你们这帮小子到底是何嘴脸。今晚三更时分，出此镇向东五十里，有一去处，名为野狼坡，本主就在那里恭候各位大驾。如若尔等众小子胆小怕事，自可不去，不过尔等也没必要再前往石人山了，就赶快滚回你的中原老家去做个缩头乌龟吧！”最后落款画的是一头戴着王冠的狼，后面署名乌拉。     
    这时，恰好欧阳兄妹及唐景枫前来控望，王嵬龙随手将这封信交给欧阳孝天。三人传着互相看了看。     
    看完后，欧阳玉凤当即就火道：“呵！真是癞蛤蟆打哈欠――好大的口气！他以为他是谁啊！根本没把我们放在眼里嘛！小龙，我们现在就去教训教训这厮！”     
    唐景枫也帮腔道：“是啊！这乌拉到底是谁，找死不成！难道他不知道招惹了我们，就等于一只脚已经踏入了鬼门关，竟还敢这么狂妄！”     
    王嵬龙慎重地道：“不可大意！对方既然明知咱们的底细，还敢来挑战，说明对方必然有十足的把握来对付咱们！这武林中有谁是以狼为标志的呢？……乌拉！？…乌拉！！”     
    忽然脑中灵光一闪：“原来是他！”     
    眼睛望向欧阳孝天，发现他也正向自己望来，对自己点点头！从他的眼神来看，他也想到了这点。     
    欧阳玉凤的脑子也不慢：“小龙你说的他是谁？难不成这个叫乌拉的家伙就是那南蛮狼主武林中号称铁狱狂狼的乌拉不成？！”     
    欧阳孝天面色凝重地道：”门主，这乌拉乃是苗疆南蛮三十六峒的总首领，此人一身毒功，极是厉害！他擅御狼群的功夫可谓天下无人能出其左右。此外其手下三十六峒峒主，相当厉害，每个人都可独挡一面。三十六峒主在他的率领下，短短几年间，南方五省湘、粤、闽、桂、赣均被其囊括手中，成为其盘锯之地。由此可见他的实力实非一般可比。好在此人只志在南蛮苗疆，而无意中原武林，否则中原武林就不仅仅是骷髅及天鹰两教的天下了。此番他无端端地找上门来，恐怕没有这信中说的这么简单！”     
    唐景枫疑惑地道：”难不成这乌拉此番来下挑战书与那个叫乌拉娜的苗女有关？”     
    王嵬龙点点头，赞许地看了唐景枫一眼道：“嗯！有道理！在唐门那个名叫乌拉娜的苗女乃是这苗侗王乌拉的女儿，她下的蛊毒被我解了，难保她不记恨在心。虽说与我等曾有过城下之盟对付那祸害苗疆的妖兽，但是我们不能不防她会不会暗中对我等下手，所以我们还是小心为上！”     
    顿了一顿，转对欧阳孝天道：“欧阳大哥，你通知各位兄弟，好好修息，我们今晚初更时分动身前往野狼坡！”     
    欧阳孝天领命退去。     
    屋中剩下兴奋不已的唐景枫大声地叫着：“哈！终于有好玩的啦！哈哈哈……”     
    　　　　


第二卷 血腥风雨江湖路  第24章 万千狼群肚肠饥 纵情狂杀三十里

    三更时分。     
    稀稀落落的星星点缀在天空，散发着萤萤亮光，相比之下广阔的夜空中，那时不时被掠过身前的乌云暂时遮掩住光芒的月亮显得那么的引人注目。     
    飞山镇外。     
    东郊二十里。     
    借着依稀投下的月光，放眼望去，这里竟是一片望不到边及膝深的荒草原。     
    此处渺无人烟，尤其此际正值初更时分，除了四周草丛中虫子的鸣叫，就再也没有其他的动静，整个大地笼罩在一片沉寂和黑暗之中。     
    按理说，此时此地根本不可能有人，如真有人的话，那除非是游魂和野鬼。     
    可是，此时此地却偏偏正有二十几条人影在这荒草原上疾步行进着。     
    再仔细一看，这些人竟个个足不沾地如同一阵风般地踏着草尖疾驰，身影更是如鬼似魅。     
    如果寻常百姓此时见到的话，定会惊叫：“鬼啊！”     
    咦！―― 不对啊！听人说：鬼魂是没有影子的，可是这二十几人清晰投射在草原上的影子分明证实着这些人不是鬼魅，而是实实在在的人的身份。     
    这些人是谁？深更半夜的，他们又要到哪里去？     
    很快就有答案了！     
    为什么？     
    因为这时―― 这群人中有人扯着破锣嗓子嚷道：“跑了二十里路，好累！门主！我们休息一下吧！”     
    马上就有一个声音臭着回应他道：“死骡子，这么快就不行了，真虽！”     
    破锣嗓正待反击，一个温和的声音传来：“前面的山坡上有几棵大树，我们到那里去休息吧！”     
    随即，一个人指着前面不远的一个隐约看到的山坡。     
    接着，二十几条身影如一阵清风向那边疾驰而去。     
    听到那声很熟悉的破锣嗓音发出的声音，以及随之回应那声音的话语，大家不难猜到这二十几人就是夜半前往野狼坡赴约的王嵬龙及众修罗使者。     
    众修罗使者中，以马大哈最是好战，当听说有人上门来下战门，立时兴奋地当场翻了个跟斗，还不等王嵬龙继续说下去，就冲了出去，准备立时走人，还好王嵬龙眼明手快，一招手，便把已冲出门去的马大哈硬生生地凌空吸了回来。     
    虽说众人对他们这深不可测的门主讳莫如深，见到此景，仍是感到心下骇然。他们真不知门主已到了什么境界了。因为这手“凌空摄物”，不！“凌空摄人”的本事实在是只有在江湖传说中才能见到。     
    马大哈原本想问为什么不马上走，却被王嵬龙一个凌厉的眼神吓得再也张不开口了。     
    王嵬龙随即轻描淡写地说了句：“大家都好好休息！今晚看来我们有场比较好玩的架要打了！”     
    随即便走进了自己的客房。     
    马大哈可不敢在王嵬龙面前造次，只好强压下心头马上出发的冲动，乖乖地回到自己的房间休息。     
    对于王嵬龙所说的“好玩的架”，众人都不敢心存轻视，因为能让门主这种级别的人说这架好玩，那对他们来说，必定是凶险无比，毕竟他们与门主之间的差距无异于霄壤之别，他们自然不敢小觑。     
    因此，大家都默默地各自回房间休息，为的是保存体力，养精蓄锐，以应付今晚即将到来的硬仗。     
    还不到二更时分，王嵬龙推门而出，发现众人都已经收拾停当，只等自己下令出发了，而那个好战分子马大哈更是一会拿着自己的两个大板斧时不时地比划着，看样子，已是跃跃欲试了。     
    王嵬龙不由在心底偷笑了一下，这个家伙还真是个标准的“打架狂”呢！     
    由于正值半夜，他怕众人惊醒了客栈内的其他人，便吩咐众人从窗口飞出。     
    众人的身手此时足可位列江湖一流高手之列，行动自然如狸猫一样灵活轻盈，二十几人行动，竟没发出丝毫声音。     
    很快众人就来到了飞山镇外。     
    到了镇外，王嵬龙看到众人那副恨不得插翅飞去的模样，便下令全体展开轻功全力飞驰。因为这样一来，不但可以加快速度尽快赶到，而且还可以更加锻炼一下众人的轻功和耐久力，此外，王嵬龙还可以顺便验收一下众人这段时间进步的效果。     
    众人均知王嵬龙的用意，闻言之下，均是豪气狂涌，均多多少少起了较量之心，自然各自把自己的轻功发挥到极限，也好看看这段时间自己的收获到底如何。     
    从结果来看，王嵬龙很满意。除了欧阳兄妹和王嵬龙牵着的唐景枫，紧跟在王嵬龙身后外，众使者中，以瘦猴牟一川的轻功最好，接着是风子扬、云剑飞并行，随后是贺奇荣，再接着是马大哈，其他人都在马大哈身后一丈之地，倒也没拉下多远。看样子，大家都在伯仲之间。     
    马大哈原本想冲在最前的，可是任他一再提高自己的身法，仍是赶不上前面的贺奇荣，搞得他心里憋了一肚子的气又发作不得，只是卯足劲一口气儿向前冲。     
    二十里路疾驰下来，马大哈可是累得不行，他首先就忍不住地叫了出来。于是我们就看到了开头一幕。     
    山坡上。     
    众修罗使者围坐在稀疏的几棵大树下，盘膝而坐，调息行功，籍以恢复适才一路狂奔所消耗的体力。     
    王嵬龙在居中一棵大树下盘膝打坐，闭目休息，而蛇王小金不知何时也爬上了他的肩头，盘起一个小小蛇阵，静静地闭目养神。     
    他身侧是欧阳兄妹和唐景枫。     
    三人分别坐在他的两边和对面。     
    此时除了欧阳孝天在运功调息外，唐景枫则是饶有兴趣地将脑袋伸到王嵬龙的肩头旁，借着依稀的月光，打量着这小巧可爱却丝毫不容人忽视的万毒蛇王－小金，初时小金被他盯着瞧，颇有些不习惯，也同样以冷森的绿豆蛇睛回瞪着，不过，过不多久，小金就坦然了起来，自己身为一代万毒至尊，岂会怕他一个毛孩子，看就让他看吧，就让这个毛孩子好好领教一下什么是蛇王的风范，索性闭目不理他，自顾自地闭目养神，一副老神在在，看上去好象很愜意的样子。     
    而一旁靠着王嵬龙的欧阳玉凤则是百无聊赖地望着天空的星星数羊发呆。     
    数着数着，忽然间，她感到怎么星星越来越多起来。     
    一颗，两颗，三颗，四颗……     
    起初，她还以为自己的看花了眼，揉了揉眼睛，再看，还是越来越多，特别是天边的星星眨眼间多了许多。     
    摇摇头，定睛再看，的确是星星的数量在逐渐增加中。     
    她不由惊讶地自语道：“这是怎么回事？怎么天空中的星星越来越多起来？难道说今天星星赶着集会吗？真奇怪！”     
    恰在这时收功的欧阳孝天闻言，向远处望去，果然看到远处的天空中的星星在一闪一闪之间，变得越来越多起来，并且这些星星都闪烁着淡蓝色的冷光，一种不祥的预感袭上心头，他直觉那些越来越多的星星有些不对头，但不对头到哪里，他也说不上来。     
    这时，其他众人也都在收功的同时，被眼前所见到的诡异之象吸引住了，也都在心底浮起了与欧阳玉凤同样的疑惑。     
    “那不是星星，而是……狼的眼睛！”     
    一个众人十分熟悉的声音令众人均不由倒抽一口冷气。     
    王嵬龙的声音。     
    天哪！想不到天边那些闪闪发光，宛若一颗颗璀璨蓝宝石的星光，竟是一只只凶狠野狼的眼睛，由此可见，这狼群的数量有多么惊人！     
    他们多么希望说这话的人是胡说八道，是信口开河，是逗大伙玩的，而不是真的，但是说这话的人不是别人，而是他们敬爱的门主王嵬龙。     
    门主从来不会骗大家，尤其是当危险到到的时候。     
    因此，听到王嵬龙的话，众人的心底不由一沉。     
    随着远处天边那些闪烁着蓝光的星星越来越近，以及隐约传来的狼嚎声，众人更加证实了王嵬龙所判定事实的正确性。     
    听到远处隐约传来的狼嚎声，欧阳玉凤不由向王嵬龙的肩膀靠了靠。     
    “看来，我们要好好活动一下了！好吧，就让我们陪这些畜牲好好玩玩吧！”     
    王嵬龙一边淡淡地说道，一边负手飘然起身。     
    一直盘着蛇阵坐在他肩头的小金不知何时也已醒了过来，此刻，正圆睁着闪着森森寒光的绿豆蛇睛，高高的昂起小脑袋注视着那由远及近的星光。     
    王嵬龙不知他这轻描淡写的一句话，却激起了众人的心中强烈的斗志，各自紧握着的兵器围在王嵬龙的身边。     
    那个好战分子马大哈更是看着渐渐移近的狼群，激动地两手在空中狂舞着斧头，直恨不得立马冲入那狼群中肆意砍杀一番。     
    “嗷―嗷―”     
    阵阵清晰的狼嚎声传入众人耳中，如同沙场上的战鼓般敲击在众人的心坎上，更加刺激着众人的战意不停地飙升。     
    “轰隆隆……”     
    一阵如雷般的声音传来，大地为之撼动，借着空中乌云中投下的月亮那微弱的光线，放眼望去，只见远处那原本寂静的草原上忽然扬起了一片百余丈宽的尘幕。而那尘幕之下的草原上多出一条长达百丈的黑线，蠕蠕而动着。     
    伴随着那撼动大地的震动和此起彼落的狼嚎声，这条长达百丈的黑线渐渐变长变宽，最后变成一条黑压压地长达数百丈宽移动着巨大无比的黑蚕，向众人直冲过来，“蚕食”着一望无际的草原，形成一幕极其诡异而骇人的景象。     
    放眼望去，这条快速移动着的黑蚕竟如这片草原一样望不到边，狼群那闪烁着蓝光如同星星的眼睛点缀在这条无边的黑毯上，场面煞是壮观。     
    转眼间，草原上那巨大无比黑蚕似的狼群此时已变成了一片一眼望不到边的狼的海洋，众人可以看到这些狼那白森森外露的獠牙，狰狞的面相，甚至可以感到奔行中狼群寻觅食物的息息喘气声。     
    双方之间还有百来丈的距离。     
    “嗷！----”     
    “嗷！--嗷—！！”     
    随着一声至为高吭的狼啸声，这一片草原上一望无际成千上万的狼同时发出一声声尖锐而高吭的狼啸声。     
    成千上万的狼同时啸叫，那种情景是个什么样的景象？大家可想而知！这叫声，这气势无一不在向它们面前这稀少的猎物展示着它们那足可踏平十万大军的气势。让众人不由地心惊肉跳，连带的精神也绷得贼紧。     
    “列阵！潜龙腾渊一字阵！”     
    随着王嵬龙一声带着冰冷寒意的命令，众人眨眼间便列出一个以王嵬龙为首的一字长蛇阵。     
    王嵬龙身后是挥舞着长剑的欧阳玉凤，欧阳玉凤之后则是善使暗器的唐景枫，唐景枫之后是风之扬，风之扬之后是其他众修罗使者。     
    云剑飞则位于这列长蛇阵的中间位置，而好战的马大哈则立在云剑飞的身后，这一点很让马大哈不满，不过这是门主事先在演练此阵时布置好的，当时他提出异议时，王嵬龙就说过他个性莽撞，好大喜功，不宜冲在前面，特别是这一字长蛇阵属于深入敌人内部造成破坏的突击型阵法，更不能让他轻率带队冒进，是以选择遇事较为机灵稳重的云剑飞做先锋，同时为了让他最大限度地发挥他的开天斧的威力，就让他呆在云剑飞身后。     
    至于欧阳孝天，由于他所使的至尊刀法，霸气凌然，攻击力极大，是以将他放在最后断后，以保众人安全。     
    众人一组成长蛇阵，顿时便让众人适才绷紧的神经放松了下来，而众人反应的灵敏性和速度更是如同换了个人一样，大幅度飙升着。     
    这时他们忘了自己是谁，他们忘了自己旁边的人是谁。     
    他们只知道自己是这条长蛇的一截躯干。     
    他们只知道眼前这成千上万的畜牲是用来给自己练习虐杀的。     
    他们此时的心目中只有一个字。     
    “杀！”     
    一个简单的字带着凌凌的杀气从王嵬龙的口中脱口而出，让众人胸中早已被挑起的熊熊战火更加激烈地高涨着。     
    “杀！！――”     
    随着众人一声响彻云霄的厉喝，以王嵬龙为首的一字长蛇阵宛似一只疾射而出的利矢如闪电一般疾射而出。     
    五十丈。     
    四十丈！     
    三十丈！！     
    身为蛇阵首位的王嵬龙，只是盯着狼群后方适才最先发出那声至为高吭响亮的狼啸之声的方向望去，对面前正向自己冲来的这些不要命的家伙向自己疯狂冲来的举动看都懒得去看一眼，左掌随手向前拍去，随即右掌五指向右侧前方的狼群连续弹出。     
    三十丈外冲在最前面的二三十头狼首当其冲被轰得碎肉四散，连骨头都没留下，落在狼群之中，被随后冲上的狼群啃食的净光。     
    而在这二三十头狼被轰成碎肉的同时，右侧前方的狼群也有二十几只狼被那紫色的强劲指气穿透炸飞弹起，落在后面的狼群之中，引起一连串的连锁爆炸，瞬间，便毁了百多条野狼。但这只是这铺天盖地的狼群中的九牛一毛而已，饶是如此，也格外显得引人注目。     
    上手便有这等气势，一时间，倒让正奔行着的前面的狼群齐齐骇了一跳，奔行着的速度减缓不少。     
    不过，由于狼群太多，后面的狼群浑不知前面发生了什么事，只是一个劲儿地往前冲，在前面的狼群突然减速的情况下，一个刹不住闸，后面的狼群像地瓜一样压在前面的狼群身上，登时压死不少的狼。而被压在下面的狼不甘被压就这样白白地死去，反身狂咬，一时间狼群自行贱踏互咬，转眼间，便死伤数百头之多，就算一些狼运气好没死的，也被后面蜂涌冲来更多的狼群踏在身上，给活活踩死，眨眼间，便成了一堆肉泥。     
    而后面更多的狼群看到前面的伙伴转眼间变成了肉食，不由地欢喜异常，已饥饿多时的它们忙扑上去疯狂撕咬争抢着已死去的伙伴的尸体。     
    但这些狼将它们已死去的伙伴尸体啃食净尽时，它们不由将目标锁定在了正疾速接近的一群异类的人身上。     
    血腥的碎肉，饥饿的肚子，使得它们为了生存开始向这二十几块鲜美的肉块忘我地疯狂扑去。     
    不过，迎接它们的是更加凌厉的掌风和指风，转眼间，旧事重演，这次死伤的野狼较之适才更多上一倍有余。     
    前面狼群的连番失利，引起了后面的狼群的注意。     
    远处。     
    两侧离王嵬龙较远一些比较聪明的带头的狼远远地绕过王嵬龙，开始从侧面迂回包抄，待脱离了王嵬龙的攻击范围之后，又从两侧向王嵬龙身后的众人夹攻过来。     
    看来，它们也都知道王嵬龙是个很不好惹的人物，便转而攻击他身后的那些气势较弱一些的人。     
    这个世界还真是弱肉强食的世界！连身为畜牲的野狼也知道柿子捡软的捏，真是让人感叹。     
    不过，当这些狼扑向众人之后，它们才吃惊地发现这些软柿子并不是想象中的那样好捏的。     
    因为那些扑向众人的伙伴，在扑出去后，不是被变成碎尸四散而落，再不就是被刀剑砍得血肉淋淋的缺爪少腿的半死不活的样子弹飞摔出，但最终仍是避免不了成为同类口中食物的下场。     
    尽管如此，这些狼还是顽固不化地继续进攻着众人，虽说这队极为厉害的家伙此刻在单方面地谑杀着它们，但这些狼知道就算是他们再厉害，也终究会有力尽之时，而那时也正是它们反击的最好时机，到时候他们将会变成口边最为鲜美的食物。因此它们仍然是前仆后继地扑上，丝毫没有一丝退却的意思。     
    王嵬龙在忙着应付前面如狂潮一般涌到的狼群的同时，原本盘成蛇阵坐在他肩上的蛇王小金也不闲着。     
    只见一道金光射出，待金光再返回之际，王嵬龙前方五十丈内在前后一条线上正奔跑着的百余头野狼，均从头至尾分成两半向两边倒下，如同被利刃削的一般整齐，从这些野狼身体的裂口处狂喷四射出的液体却不是正常的鲜红色的血液，而是一种墨黑色的液体。     
    这景象让王嵬龙不由一愣，但看到接下来的情景他就明白了过来。     
    那些墨黑色的液体一射入周围狼群中，立马就发生了很大的变化。只见那些被溅到黑色液体的狼眨眼间就变成了一具具冒着黑烟的骨架，而最让人感到恐怖的是这些骨架竟还保持着奔跑的姿态，一直冲出去十几丈，方化成一堆粉末粉碎在地。     
    这还没有完。     
    那些粉末散落在地之后，后面的狼群填补上这些变成粉末的狼所在的位置之时，一踏上这些粉末，刚走出一步，便腿一软，倒了下去，接着身上的皮肉开始慢慢化去，从爪部向上蔓延全身，直到再度变成一具骨架，同样化成一堆粉末消散在草原上。     
    而这些化在粉末的狼所在地方的荒草却不知何时已枯死过去，这里已被开出一条长达七十余丈宽约十余丈的道路来。     
    看到这触目惊心的一幕，吃惊于小金的破坏力竟较之前太行一役后，增强到如此地步，为怕小金将这片广阔的荒草原变成寸草不生的不毛之地，王嵬龙忙令小金回到自己胸口的衣服内去乖乖睡觉，再也不敢让它出来搞破坏。     
    尽管小金十万个不满意，但还是不敢违逆王嵬龙的意旨，磨磨蹭蹭十分不情愿地游进王嵬龙的胸口，呆了片刻，还是忍不住心中痒痒，露了个小脑袋在外面，观看着下面精彩的好戏。     
    对此，王嵬龙也不再管它，只要它不再出来搞破坏，自己就放心了。     
    尽管众人都服过王嵬龙的“龙涎造化丹”，已百毒不侵，但王嵬龙还是带他们绕过这条此时已寸草不生的“死亡之路”。     
    原因是他怕这条路上的毒将众人身上的衣服和鞋子给腐蚀掉，真要被腐蚀掉的话，那众人可会变得很狼狈的。     
    收回了小金，拍拍手，原以为天下太平了，谁知马上就被再次蜂涌而至的狼群疯狂扑上。     
    蚁多咬死象。     
    这种烦人的情形让王嵬龙心中不由一火，信手扣住一只扑面而来带头野狼的脑袋，五指尽没入脑，腥红的血四射迸溅。     
    王嵬龙扣住这头狼，将之当成刀斧兵器，向四外挥扫而出，那透过儿狼尸的劲霸气劲登时将四周随之扑来的十几条恶狼砸飞出去，飞入后面的狼群中，转眼间便被同伴分食的干干净净。     
    狼群并没因此而吓得停止攻击，相反血腥的气味更加刺激了这些畜牲的凶残暴戾的本性，使得它们不顾一切地向众人扑到。     
    众人顿时感到压力大增，不过长蛇阵并未因此被狼群冲散，相反，到使得众人更加能体会到此阵相互配合的威力和好处来。     
    位于王嵬龙身后的欧阳玉凤原本想试试自己近来的长进如何，谁知眼看那蜂涌而至的的恶狼冲了上来，自己的剑还未挥出，就见那些恶狼已纷纷变成碎肉四散外射，宛如在狼群中下了一场肉雨一般。     
    那些飘洒在空中的腥红的血雾刺激的自己颇为不爽，好在之前这种场景已见过很多次，深呼吸一下，马上恢复过来。     
    相对于欧阳玉凤不能试剑的情况，排在她之后的唐景枫可是要好上许多。     
    因为他所擅长的是暗器，暗器的攻击可远可近。     
    唐门暗器功夫更是在江湖中以令人防不胜防的奇诡著称，武林中有许多功力远高于唐门弟子的人，最后却败在其暗器之下，足证唐门暗器的霸道。这一点在几十年前中原武林那场扶桑浪人所掀起的浩劫中就得以说明一切。     
    唐门的实力绝对不容外人置疑，也没人敢置疑。     
    也不是没人置疑过，不过那些强出头的人在置疑过后，就从武林中永远地消失了踪影，再也没有在江湖中出现过。     
    此后，江湖中就再也没人敢嚼舌根了。     
    唐景枫身为唐门的少主，虽说年纪不大，可是资质却是唐门这一代中最好的，较之其兄唐景龙强上不少。是以，对于唐门中的暗器手法的领悟，唐景龙就差了唐景枫许多。再加上这段时间，有王嵬龙这等级别的绝顶高手在旁指点，唐景枫的长进实可谓一日千里，现在的他远非其兄所可以堪比。     
    在王嵬龙动手毁掉数百头狼之际，唐景枫在大呼过瘾的同时，手中自然不会闲着，顺手从随身的口袋中抓出一把东西挥向蜂涌而至的狼群，只听狼群中传来一阵惨嚎，数十只野狼的双目准确无误地被唐景枫所射出的暗器射中，腥红的血如箭矢一般急速迸溅出来，被废去双目的数十只野狼因忍受不住钻心的疼痛，开始发狂地四处疯咬，而被咬中的野狼被攻击后不甘心地掉头反咬，就这样，狼群开始互相攻击，自相残杀，片刻，就死了数百只。     
    虽然很快就被后面冲上的恶狼补上倒下的狼群的位置，但看到这一幕的唐景枫不由在高兴的同时，也感到甚为惊喜，没想到这段时间在王大哥的指点下，自己的暗器手法竟然精进如斯，如果清爷爷在天之灵知道自己的长进，不知会不会感到安慰。     
    想到唐清，唐景枫不由鼻头有些酸酸的，眼角也有些湿润起来。     
    两只狡猾的狼见这个小家伙在发呆，乘机扑上，打算混水摸鱼，却被前面正在左顾右盼寻找目标的欧阳玉凤抬手一刺，登时将两狼的四只眼睛刺了个对穿，而两只狼加在一起重达百多斤的躯体也被欧阳玉凤反手挥出的长剑凌空拖起，砸向另一边乘机偷袭扑来的三头狼，只听”喀嚓”一声，三头正加速扑来的狼当场被两个同伴的尸体砸了个稀巴烂，掉在狼群中，很快就成了其它同伴裹腹之美食。     
    而排在唐景枫之后的风子扬，由于在这长蛇阵的中间，此刻也不能发挥出他长鞭应有的威力，只是配合着身后使着狼毫笔的贺奇荣，形成攻防结合非常严密的攻击组合，应付着不断扑到的恶狼。     
    其他人此刻也都是攻防兼顾的状态。     
    尽管一字长蛇阵不能发挥出各自的长处，但这种阵法却是冲击大规模的敌群的最有效的方法，它的好处就是不会让众人造成四面受敌攻击的危险局面，另一方面这种布局也有利于阵法的变化，可以在队形被强大外力冲散之际及时变阵应对。     
    王嵬龙双手每次挥出，就会有数百余条狼断送性命，不过这些儿狼大多数还是死在自己同伴的口中。     
    由于王嵬龙前面开道所发出的攻击声势至为骇人，吓得后面的正蜂涌而至的狼群见其威势，竟不由自主地，齐齐倒退数丈，有聪明的都早早地绕过他，向其他人包抄过去。     
    这样一来，王嵬龙的面前很快就被让出了一条路，不过相应的，其他众人的压力反倒是大增，让众人颇有些吃不消。     
    见此情形，王嵬龙沉喝一声：“天地生光，化分两仪！”     
    众人闻言均不由心中一喜，立刻移形换影。分别从王嵬龙身后左右，错出两队人马分往两边行去。     
    左边以欧阳玉凤为首，唐景枫其次，风子扬和贺奇荣则转到最后。     
    右边一队刚是由原本排在最后的欧阳孝天带队变尾为首，以磅礡大霸气的至尊刀开路，马大哈其次，至于云剑飞则位于末尾断后。     
    而王嵬龙则凌空飘在两队中间的上空，统揽全局。     
    左右两队各向左右纵行二十丈，每两人间相隔一丈之地，这样既可以充分发挥各自的最大攻击力，又可以达到相互支援的目的。     
    众人变阵后，都在心中松了一口气：呼！终于可以放手一博了！但是马上众人就发现事情并没想像中的那样好。由于众人之间的间隔较刚才稀疏了许多，这样便给狼群提供了好多攻击的空档之处，善于见缝插针的狼们当然不会放过这个天赐良机，立时纵身扑上，凶猛地扑向猎物。     
    众人虽然感到压力猛然一下子加重了许多，但同时也挑起了众人心底的疯狂战意，出手之下，毫不留情，各把自己近来新领悟的绝招倾囊使出。     
    只见四周疯狂扑到的恶狼，被众人发出的招式碰着就亡，跳磕着就伤，就是没伤的也被后面涌到的践踏成了肉泥。     
    就这样，人狼双方，越打越凶，越打也越眼红。     
    空中的乌云和星星好象也被这场凶残的战争吓得不知躲到哪里去了，只留下皎皎的明月在空中见证着这场惊心动魄武林罕见的战斗。     
    王嵬龙在空中验收着众人近来的成果，时不时地出言指正着这个招式不对，那个出手的力度不够，时不时地发出掌指绝招，将那些蜂涌而来的狼群打散，以缓解众人的压力。     
    看他一付自在从容的模样，哪里将这数以万计的狼群放在了心上，根本就是把它们玩弄于股掌之上。     
    而与狼群博斗中的众人，在这看似凶险无比的打斗中，经王嵬龙指点之下，许多平时苦思不解的地方霍然贯通，大喜之下，更是将眼前的凶物当成了练功靶，兴致勃勃地越练越起劲，也越练越上手，其攻击力也相应地大幅度上升。     
    相反，再看作为战斗另一方的狼群，尽管有数量上的优势，但是眼前这二十几块嘴边的香肉似乎不是那么好吃的，在屡攻不下后，不由地气势渐弱，正当恶狼们感到不妙之际，忽然感到这些“香肉”发生了变化，来回移动了一下后，自己的同伴正急剧减少着，而这时从这些“香肉”的身上，它们下意识地感觉到一种从未遇到过的危险气息正向它们逼近。     
    这种危险气息就是――杀气！     
    一种所向披靡的杀气！！     
    这种杀气在先前那个带头的那个，也就是现在飘在空中的那块“香肉”身上出现过，感受到这凌厉的杀气，不少狡猾的狼开始后退了。     
    但仍有一些年青气盛的顽固的狼，不要命地冲上去为了给同伴提供能量来源而进行自杀式的“填尸”行动。     
    随处可见的残骨碎肉，四散空中的血腥气味，在这片荒草原上构成一幕诡异而骇人的炼狱景象。     
    不过，毕竟狼群在数量上还是占了压倒性的优势，虽说有不少临阵脱逃的“逃兵”，但是大多数的恶狼还是被自己同类身上的血腥气味给激得凶性大发，疯了似的向众人拚命攻来。     
    当然，众人也不是没有被狼群伤到。     
    毕竟最野狼太多，难免有疏漏之处，大多数人或多或少都在身上留下了记号，不是衣服被撕烂，再不就是一道血淋淋肉可见骨触目惊心的口子，不过还好，众人都服过“龙涎造化丹”，在激烈的打斗中，伤口在不知不觉中慢慢地自愈着。     
    加之，众人上空，有王嵬龙在总体策应着，众人倒是有惊无险地渡过一个个劫难。     
    不知不觉中，众人与狼群对阵已两个时辰，虽说众人都还没什么事，但长时间的攻击，体力消耗相当的大，就是最好战的马大哈也感到手脚开始发软起来，所幸，有体内蕴藏的“龙涎造化丹”所化的功力适时释放出来，总算可以继续维持下去。     
    度量着眼前形势，暗中忖道：狼群杀不胜杀，实在是太多了！照这种形势，大家就算不被咬死，也会累死。总要想个办法让大伙休息一下才好！王嵬龙立在空中向远处望去，只见前方百丈远处有一片高大茂盛的树林，心中不由喜道：真是天助我也！     
    当下，心念一转，沉声喝道：“犄角并立，三分天下！三才阵！”     
    同时，心中一动，一个带着凌厉杀气的紫色光影冲天射出，在空中围着王嵬龙头顶转了三圈后，如电矢般疾冲而下盘绕着众人绕圈疾飞，凡是冲到这紫色光影圈飞范围的恶狼无一例外地变成一堆堆碎肉和血雾消散在空气中。     
    当众人的两仪阵化为三才阵，形成一个怪异的三角形后，这紫色的光影方回到王嵬龙的手中。     
    待那紫色光影到了王嵬龙手中，众人方才看清这紫色光影竟是一把剑。     
    一把有着千万重杀机的无上神兵。     
    这把剑正是那通灵的“紫影”神兵！     
    看到这把剑，众人齐齐在心底打了个寒颤：这把剑剑身的杀气是如此浓厚，再加上门主那冷酷的手段，超绝的身手，试问天下还有什么人能与之争锋呢？还好门主不是野心勃勃的枭雄，不然的话，江湖中不知要掀起多大的风浪了。     
    一时间，众人都感到庆幸，庆幸自家的门主不是那样有野心的人。     
    就在众人一呆之际，王嵬龙已手持紫影，领先冲入了狼群之中。眨眼间，人便出去了二十余丈。     
    而在他周围的地上，到处是野狼的断肢和狰狞的儿狼头，当然，更多的是残骨和碎肉。紫影每次划出的优美弧线都会让数百条野狼的生命随风而逝，形成一道优美的风景。     
    可惜的是，这一幕美丽场景的竟是由一条条活灵活现的生命为代价换来的。     
    这不由显得很是残酷！     
    看到门主已当先冲去，狼群随即涌到。     
    众人忙保持三才犄角阵形，稳扎稳打地向门主冲去的方向前进。     
    这三才犄角的尖上是欧阳孝天，他的身后是马大哈和欧阳玉凤，另外两个角一个是云剑飞，另一个是牟一川，而使暗器的唐景枫和使长鞭的风子扬则位于这三才阵的中心，神出鬼没地暗器和令人防不胜防的长鞭，充分地发挥着他们各自的优势。     
    看到狼群就要阻断门主和大家之间的路，欧阳孝天当即喝道：“转！”     
    三才阵登时如同一架绞肉机似的风扇，开始疾速旋转起来，任何一只狼只要一沾上它，马上就变成一蓬蓬带着血滴的肉雨抛洒出去。洒落在四周狼群之中。     
    百丈的距离很快就到了。     
    很快众人就追上了王嵬龙，随在他身后纵上那片高大的树上，成千上万的狼群眨眼间便将这片树林围了个里三层、外三层，只是狼们可没有他们那般高来高去飞身上树的本领，只好在树下围着每棵树，急得团团转，此起彼伏地朝树上鬼吼狼嚎着，就是难奈众人分毫。     
    而众人到了树上，总算松了口气，忙各自找了个稳当的树杈，坐下来好生休息一番。     
    刚刚休息了一会儿，就有三个活宝，开始忍不住恶作剧的心理，冲着树下的狼们狂妄地叫嚣着： “喂！来呀！怎么不上来了！老子到哪里，你们就到哪里！这会老子上来了，你们也上来呀！跟屁虫！！咦！你们怎么不上来了！上不来了吧！要不要猴爷爷用棍子拉你们一把？喂！怎么不理我？……”     
    一听就知道是瘦猴牟一川的声音。     
    “上来呀！你不是想咬老子的屁股吗？你倒是来呀！俺的屁股就放在这里让你咬！你来咬啊！”     
    这是马大哈的声音。顺着声音望去。嘿！这家伙还真的找了个高高的树桠处，故意将屁股透过那树桠的空隙处往下坠，看样子他真的是想拿自己的屁股去喂狼！那模样如同蹲大号一样，看起来蛮滑稽的，直惹得其他众人哈哈大笑。     
    而马大哈见众人这么给他”面子”，更是得意地将屁股往下坠着，好象故意引逗那些饿狼似的。     
    而下面的狼们也很配合地抬头望着树上这个家伙将他那肥肥的屁股一个劲儿地往下坠，争着往他屁股下面挤，好象这家伙的屁股真的会掉下来一样。     
    更有甚者，有的饿狼的的口中都流下了长长的涎水，一副很馋的样子。     
    “来呀！你们这些长毛畜牲，来追小爷啊！你们是不是饿了啊！来，唐少爷我现在心情好，就喂你们吃点莲子吧！很香的哟！给！”     
    唐景枫说着，随手洒出一把铁莲子。     
    顿时狼群中就倒下了不下三十只狼，很快这些倒下的狼就成了同伴口中的食物。     
    远处。     
    荒草原的尽头。     
    山峦叠障。     
    较近的一个山坡上布满了穿着奇装异服的苗蛮之人，看上去戒备好不森严。     
    山的顶端正有一群气势不凡与众不同的壮年苗人拿着一个个筒状的东西向远处的战场中望着。     
    这群人的中间则是一位斜坐在滕椅上，六十岁上下微闭双眼，面色黝黑，双手缩在一袭宽大的黑色长袍中的苗蛮老者，看样子，这老者的身份应该是这群人中最高的。     
    老者面前的地上则卧着一只威武高大而又雪白的白狼，正双目死盯着王嵬龙的方向狠狠地瞪着。     
    老者的左侧是一个与他年纪相当，长着一把山羊胡须，拄着根鬼头杖的老者，只是这老者看上去面相甚为深沉，面无表情，眼睛看上去浑沌无神，整个人给人一种死气沉沉很不舒服的感觉。     
    这老者的右侧则立着一个颈戴银圈，耳坠银珠，头戴银冠，冠頂插着一只惹人注目银光闪闪的长尾银锦鸡翎，发梳垂肩百尾小梳儿，身着宝蓝色无袖衣裙，露出两截欺雪赛霜似的藕臂，十四五岁左右苗装打扮的少女。     
    如果王嵬龙等人在这里，他们一定认识，因为这少女正是那个俏皮狠辣的小丫头苗疆公主乌拉娜，以此推断，那坐于滕椅上的老者，想必就是武林一方霸主号称铁狱狂狼的乌拉了。     
    此时，乌拉娜正一脸紧张地扣着手中那管五寸长短的小竹笛，时不时伸着脑袋望向远处那正疯狂进攻王嵬龙等人的狼群，面上掩饰不住的焦虑，让人一看就知道，她对远处在那狼群中所发生的事情极为关心。     
    只是她这关心实在是太明显了，以致于引起了一个一直暗中观察着她的某个人妒嫉的目光射来。     
    这个有着嫉妒目光的人，是一个站在那山羊胡须老者的后面相貌堂堂的少年，不过这少年的眼中却带着一股邪气，让人看了他就产生不了任何好感。     
    这时，闪出一个面色有些慌乱的年青壮汉子前来禀报：“起禀狼主，修罗魔神一干人等已攻到五里外，沿途斩杀野狼近以万计，无一人倒下，并且对方似乎…似乎……”     
    一旁那少年注意到乌拉娜一听这汉子说到修罗魔神一干人无一人倒下时娇面上泛起的一抹掩饰不住的喜悦之色，心中就很是不爽，憋着一肚子无名火，正愁没地方发泄，此刻见这汉子吞吞吐吐的模样，不由大是不奈，不由一个箭步冲出，指着那汉子厉声喝道：“似乎什么？！说话吞吞吐吐的，象什么样子？亏是还是我们苗疆三十六峒的三大勇士之一。真是浪得虚名！快说！”     
    那汉子一时给他吓住，呆了一呆。     
    “世成！你住口！给我退下，这里哪有你说话的余地！”一声斥喝起自少年身后长着山羊胡须的老者。     
    “是！师父！”     
    那少年见师父发怒了，只好心不甘情不愿地嗫嚅着乖乖退到一边。     
    对此，旁边其他人均侧目看着，没人作声。     
    那老者见自己不成器的弟子乖乖退到一旁，稍稍消了些气，转身对那座在滕椅上的乌拉道：“狼主，属下教徒无方，以致小徒封世成言出无状，还望狼主大人有大量，原谅劣徒莽撞之罪！”     
    乌拉微睁开眼，抬手挥了挥，随口说道：“算了！令徒年青气盛，一时大意，没什么大不了的，就不要责怪于他了！”     
    接着对那伏跪在地的汉子温和地道：“岩勒温，你先站起来！适才你还有什么要说，尽管说来！”     
    “是！狼主！”     
    跪在地上的岩勒温闻言叩头行了个礼后，站起身来，躬身接着说道：“那修罗魔神一帮人在狼主所布的万狼大军之中，所向披靡，丝毫没乏力的迹象，尤其是那为首之人，单人独剑一个人就毙了野狼五千多只，而后面的其他人也都是战绩累累，勇猛无比！那为首之人，不但不见乏力，反而越打越厉害，越大他的杀伤力就越大！岩勒温从不曾见过除了狼主以外，中原武林还有这么厉害的人物存在！”     
    说着，不知不觉间，就自然而然地流露出这汉子对王嵬龙等人的由衷的钦佩。     
    乌拉一听，不由颇感意外，愕然道：“哦！竟有这等事！”一双眯着的眼睛忽然睁大，双目射出凌厉的目光直向远处狼群的尽头望去。     
    而在一旁同样听到这消息的乌拉娜不由在心中暗自松了一口气，看样子，不要自己为他求情，他就可以平安闯过父亲这万狼大阵了！     
    想到“他”，乌拉娜不由娇面上泛起微微的红晕来。     
    自从唐门一别，自己竟没有一天睡好觉的，每次一躺下来，眼前就浮现出了他的影子，待自己向那影子摸去之时，却往往都摸了个空。     
    以至于对他的思念与日俱增，整日魂不守舍的。     
    回到苗疆，自然一下就被目光犀利的父王看了出来。     
    拗不过父亲的追问，乌拉娜只好把自己跑到唐门，直到返回苗疆之间所发生的事，一五一十地都说了出来。     
    虽说她刻意掩饰了一些自己对那个冷面小子的看法，但她那阅人无数的父王乌拉是何等人物，还是从这掌上明珠般的女儿那不自然的眼神中看出了些东西，当然猜得到女儿对自己隐瞒了些什么，也不追问，心中已另有打算。     
    不过，乌拉在为女儿高兴的同时，女儿所说的事也让他大吃一惊：世上竟有人可以化去三大毒蛊的蛊毒。就是自己也不能解除女儿所炼制的三大毒蛊的蛊毒啊！     
    再一听女儿说这人就是近来那个在中原武林中红得发紫、名气狂飙、名声简直盖过五大势力的少年――那外号为修罗魔神名叫王嵬龙的人。     
    不由地心中对这个毛头小子很是感到好奇：这毛头小子是何来历？名不见经传的小娃儿，居然一出江湖就同时招惹两大邪教，还废了不少名声显赫一时的高手，这小子的师父会是谁呢？     
    有心要见识见识这个毛头小子的他，听女儿说要请这小子帮他们锄去危害族人的三头妖兽，心中一动，便顺手推舟地安排了这场约斗。并且跟女儿约好，如果这小子过得了自己的考验，那么女儿有什么条件，自己都会设法满足她；不过，如果这小子过不了自己所设的考验的话，那自己就不敢保证这小子有没有命走出这野狼坡了。     
    于是，便令人到王嵬龙等人来石人山必经之地的沿途小镇布置眼线。     
    是以，王嵬龙等人一到飞山镇，消息马上就传到了乌拉处。于是乌拉就下了邀战书给他们。     
    至于众人在飞山镇上好吃好喝，被别人事先付过帐的事，不用说，用猜的就可以猜到那是乌拉娜这情窦初开的苗疆公主安排人交待过的。那些客栈的老板，当然不敢乱嚼舌根了。他们对这苗疆公主的脾气可清楚的很！     
    得到父王的允诺，乌拉娜又喜又忧。     
    喜的是自己这一路牵挂的人如果真的通过了父亲的考验，那么自己要怎么，都可以了，不管自己出什么条件，父王一定会满足自己的。从小到大，父王可从没骗过自己！     
    担忧的却是如果心中牵挂的那个“他”过不了父王的考验，那又该如何是好呢？父王的考验，自己也猜的到几成，大不了就是破他的万狼大阵和接他的毒掌嘛！     
    父王的毒掌到是没什么好担心的，光看“他”可以轻易解除自己所下三大蛊毒的手法，就可看出“他”对毒之一道势必精通，必然有应对之法。不过，父王那万狼大阵，他能否安然破除呢？     
    正发愁着，忽然脑中灵光一闪，想到前段时间听江湖传言说，太行一战中，那修罗魔神曾轻而易举地破除过五毒大阵。     
    那五毒大阵的厉害，自己听父王讲过，也曾亲眼见识过。毕竟那布置五毒大阵的百毒魔君就是自己的师伯。     
    既然“他”可以破去五毒大阵，自然这万狼阵应该不在话下。     
    想到这儿，她终于放下心头的大石，心中稍稍好受一些。    
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第01章 杀气冲破九重天 怨神归灵震苗蛮

    且说那称雄南方的苗疆三十六峒的总峒主名为铁狱狂狼的乌拉得到手下回报后心底暗吃一惊，不由向远外望去，隐约看到那万千狼群正围住一片树林急得在树下团团转。     
    心念一转，马上就知道是怎么回事了。     
    对旁边那只高大威猛的白狼打了声怪异的呼哨，那白狼摇了摇尾巴，对乌拉点点头，接着窜到一方大石上，昂头对着空中隐现的月亮发出一声直贯苍穹的长啸。     
    远处的狼群顿时有了反应，马上引起了狼群接二连三的嚎叫，狼群开始发生了变化。     
    树林中。     
    “哇！我的屁股哟喂！――”一声惨叫传来，大家向发声之处望去，一看之下俱不由哈哈大笑，尤其是马大哈的老对头瘦猴牟一川，更是笑的前仰后合，差一点也跌下树干来。     
    原来正悠哉悠哉地吊着屁股荡着双脚躺在树干上的马大哈一个不留神滑下树干，手忙脚乱的他来不及抓住树干就身子就顺着树干往下滑去，还好下边一棵树杈接住了他，不过代价却是他的屁股被那露出来的一小截树枝卡了个正着，一片大屁股从那树枝的丫杈的下面露了出来，树枝卡得他他动都动不了。     
    而下面等待已久的狼群见上面那个不停地逗弄着它们的可恨家伙忽然掉了下来，兴奋地一股脑儿涌到马大哈的下面，张开嘴巴，露出白森森的獠牙，准备接着这个可恶的家伙，将他分而食之，以消心头之恨。     
    谁知天不遂人愿！哦！不，应该是“天不遂狼愿”才对！     
    那家伙好死不死地偏偏被一根可恶的树杈接住，不过还好的是那家伙的屁股从那树枝丫杈下面露了出来，这一下，可引得下面的狼群一阵骚动，一个个好象比赛跳高一样，窜起老高，对着那可恶家伙露出的屁股狠狠地咬去。     
    尽管狼们都很努力，但是却没有一条狼能咬中的，总是差那么一点点。     
    初时，马大哈还吓得哇哇大叫，直怕自己屁股上的肥肉被下面那些狼咬着，只好努力地挣扎着，但看到狼们再怎么努力都咬不到自己，也就放下心来，后来干脆故意将自己的屁股来回摆动着，逗弄下面比赛跳高的狼，口中更是可恶地叫嚣着：“咬啊！来咬啊！――老子的屁股就放在这里，让你们咬，你们来咬啊！哈哈…咬不到吧！嘿嘿…”知道自己不会被咬到，便好整以暇地静静躺着，闭目养神，只是他那两片屁股还在那里故意来回荡来晃去地摆动着。     
    众人见状，更是笑得气都喘不过来了。     
    不过这情景看在下面那些狼的眼中，又是另一番场景了。     
    它们看到这个逗弄它们的可恶家伙故意露出两片肥肥的肉在眼前晃啊晃的，好象是故意气它们似的，不由肺都快气炸了，不由极为不满地低吼着。     
    这时远处传来了一声响亮的狼啸，这些狼也接二连三的嚎叫着回应，接着远处又是一声狼啸，这些狼一阵骚动之后，互相”呜呜”地叫着，不一会狼们开始涌动着。     
    一阵涌动之后，这些狼竟搭起了“肉梯”。     
    所谓“肉梯”就是由一些最强壮的狼立在最下面，再由一些狼则从后面扒在这些狼的背上，然后其他的狼依此模样，往上叠加，就这样，终于有那么两只狼，沿着由同伴组成的“肉梯”爬到最顶点，总算能够到马大哈了。     
    狼群的眼中闪过一丝得逞的目光。     
    众人见了，肚子都笑痛了。     
    众人原本想好心的提醒一下马大哈，可想到刚才他那模样和放出来的话，便想给他一个教训，于是不约而同地都忍着不吭声，准备看好戏。     
    就连王嵬龙也捉狭地屏气凝神，强忍住笑得发酸的双颊，准备看这场闹剧。     
    那两只狼看到近在咫尺的肥肉，并不急着去咬，而是很欣赏眼前这两团晃来晃去的肉块似的，将脑袋伸到这两块肉的中间，鼻头更是仔细地嗅了嗅。     
    这样子看在众人眼中，肚子里早就笑番了，这还不算什么，更让人感到有趣的是那活宝好死不死地偏生在这个节骨眼儿上放了个屁，发出“噗—”地一声，惹得众人再也忍不住地哈哈狂笑起来。     
    而身为众人中唯一的女儿身的欧阳玉凤则在羞得满脸通红之时，忍不住笑意，笑得眼泪都出来了。     
    那两只狼原本正在伸鼻嗅着眼前这两块到口的肥肉，哪料到竟有这等倒霉之事会降临到自己头上，只感到一股刺鼻的臭气扑面而来，而上面那帮家伙更是肆意狂笑着。     
    两只狼同时感到受了戏弄一般，恼火地它们各自盯上一块肥肉，同时张口狠狠地咬将下去。     
    “啊！！----”     
    一声不似人类的惨叫声传来，一股钻心的刺痛使马大哈蹭地一下就让被卡住的屁股脱离了那节树枝，抱着树干向上爬去。速度之快，就连山中的猴子见了，也自叹不如。     
    而那两条狼恨他适才口头刻薄和戏弄自己，仍咬着他的屁股不丢，就这样，马大哈的屁股上就多了两条重达百多斤的“尾巴”。     
    待爬到顶上树干之处，正待休息，忽感到屁股上沉甸甸地，回头看去。     
    不看不打紧，一看吓一跳。     
    原来自己的两半屁股正分别被两只眼中闪着凶光的恶狼咬得紧紧地，血正顺着屁股往下流着。     
    原来就是这两个畜牲让自己丢丑！     
    马大哈不由恶从心中起，伸手从腰间摸过斧头，对着屁股后面的两条狼的脑袋狠狠地砍了下去。     
    血花四溅之中，两只无头狼尸坠入树下的狼群中，转眼间便被下面的狼们瓜分个净光，而那两只狼的脑袋依然吊在马大哈的屁股后，像是两只皮球一般甩过来荡过去，甚是滑稽，惹得众人再次笑得背过气去。     
    “笑！笑！笑什么笑！没见过俺怒斩狼头的威风么？老子俺在这里当肉片，你们却在一旁看戏，他奶奶地，你们还是不是兄弟啊？！”     
    马大哈一边恨恨地撕着屁股上两只狼的脑袋，一边冲着众人怒冲冲地吼着。     
    这么一说，众人更是笑得直摇手，大呼着：“受不了！受不了！……”     
    王嵬龙揉了揉发酸的双颊，弹出两股紫色玄元指劲，将马大哈两只狼头震落树下，解了马大哈的尴尬局面。     
    那两只狼头一落到树下，便被狼群分而食之，不过还不待这些狼们享受美食，马上就被炸成了一堆碎肉，引起一连串的连锁反应。     
    转眼间，树下又倒下一大片野狼的尸体。     
    这情景，让众人不由俱感骇然，笑容也同时被吃惊的表情所代替。     
    虽然他们见过门主使用这种紫色的玄元指劲很多次了，并且每次都会产生这么轰动的效果，但这次的结果更让他们感到骇然和震惊。     
    因为以往王嵬龙施展玄元指劲都是直接作用在目标身上，是以造成那么大的伤害，当然在他们预料之内；而这次王嵬龙所施展之玄元指劲竟可以将目标打落的瞬间，将气劲蓄入目标内，等到其他的物体去接触目标之际，才开始发挥它的威力，更有甚者，这些蓄入目标的气劲竟可以在通过其他物体接触更多的目标之际，产生一连串威力更大的爆炸，从这一点不能不说王嵬龙实在是个超级恐怖的家伙。     
    其实，这完全得益于王嵬龙近来接二连三与人搏斗，在实战中将敌人当成练功的靶子，其长进实在不是他在绝谷中单人练习时的进度所能比拟的。     
    就说目前，他对玄黄神功的领悟已进入第八层境界，玄元指也进入第七重境界。由于每次大规模的战斗，他大都是以伤害力强大的玄元指攻敌，是以他对玄元指劲的收发、畜劲，更是领悟到不少妙处，当然玄元指也在他不断地磨合、改进之下，威力更是增强不少。     
    狼群再次受挫后，心有不甘地齐齐对空长嚎一声，发出一阵绵延不绝的彻空回声。     
    这时，远方传来一声响亮的贯空长啸。     
    这一声长啸过后，众人见到四周的狼群开始有秩序地慢慢退去，均不由一怔，隐约觉得这情形跟那声长啸有关，接下来反而不知该做些什么，不由都将目光转向王嵬龙。     
    王嵬龙早已听出这声长啸就是起自先前发出啸声指挥狼群行动的那只狼之口，心知此狼不除，这万千狼群万万不会退去，留着必是大患。正在寻思该如何解决它时，忽然发觉狼群在这声长啸过后，潮水一般地退去，不由一愣。     
    心知对方不会善罢干休，王嵬龙知道接下来将会更加危险，一边吩咐大家小心，一边跳下树来，顺着狼群撤退的方向向东追去。     
    众人随即跟上，只是马大哈故意落在后面，等众人都出了树林后，从随身行囊中取出一条裤子换上后，提起板斧急匆匆地从后面追了上来。     
    空中传来一声高吭震耳的号角声，这号角较之适才那声狼啸，更加高吭雄浑，宛如千军万马冲锋杀敌一般。     
    “轰隆隆…”     
    一阵震耳欲聋震憾大地的声音传入众人耳中。     
    飞驰中的众人放眼望去。     
    只见狼群退去之后，从地面升起一片飞速移动燃烧着火焰的草皮，向众人飞速冲来。     
    “火牛阵！”     
    随着移近的草皮渐渐清晰，欧阳孝天看清那草皮之下竟是由上千只身披燃着火焰的草皮，两只角上绑上寒光闪闪的锋利快刀的发狂野牛组成之时，不由想起了历史上有名的“火牛阵”。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    战国时，燕国大将乐毅率兵攻占了齐国大片土地，只剩下营和即墨两个地方没有攻破。齐国危在旦夕，这时即墨的官兵一致推举田单出来指挥战斗，保卫即墨，保卫齐国。田单首先加强城池的防备，然后又利用新即位的燕惠王和乐毅之间的矛盾，使用反间，计，使惠王用昏庸无能的骑劫代乐毅作将领。     
    这时，田单乘机说：“我们别的不怕，就怕燕军割去我们被俘士兵的鼻子，让他们走在队伍前面来和我们作战。”骑劫听了这话，以为这样真能打下即墨，就那样做了。结果即墨人见被俘的齐军都被割去了鼻子，十分愤慨，更加决心坚守城池。     
    田单又散布说：“我们最怕燕军挖我们祖先的坟，毁坏祖先的尸骨，那即墨人会很悲痛，无心守城的。”骑劫又上当受骗，下令燕军挖尽齐人的祖坟，烧毁齐人祖先的尸骨。即墨人看到这情景，号啕大器，纷纷要求出城一死战。     
    田单看到士气高涨，知道可以支员出战了。他命令精壮的士兵埋伏起来，故意用老弱妇女在城上防守，然后派使者假意出城投降。骑劫深信不疑，燕军也高呼“万岁”，解除了战斗思想，田单又把重金送给燕军将领，说：“即墨快投降了，希望能保全即墨人的家小。”燕军领满口答应，完全放松了战斗准备，等待接受田单的投降。     
    田单用各种办法麻痹了敌军，自己却积极做好战斗准备，他征集一千多头牛，牛身上穿上五彩龙文的红绸衣服，两只角上绑上锋利的快刀，尾巴扎上浸了油的芦苇；同时在城墙跟挖了几十个洞口，把牛埋伏在里面。他又挑选了五千名壮士，全副武装跟在牛后面。一切都准备妥当了，这天晚上，田单一声令下，牛尾巴上的芦苇被点着了，一千多头被火烧着尾巴的牛，如一千多头怪兽，怒吼着向燕军兵营飞奔而去。火光之中，燕军看到一千多头五彩龙文的牛，以为是神怪下凡，惊慌失措，十分惧怕。这时，五千名壮士紧跟在牛后面奋勇追杀，即墨城上锣鼓震天，声动地，齐军声威大振，燕军慌作一团，纷纷夺路而逃，溃不成军，死伤遍地。燕军主将骑劫在混 被齐军杀死。齐军势如破竹，乘胜追击败逃的燕军，被占领的刘国地区的人民也纷纷起来响应，配合田单拦击燕军。齐军取得了辉煌的胜利，把敌人全部赶出了国境，收复了失去的国土。     
    这就是历史上有名的“火牛阵”。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    看着眼前这幕如同当年翻版的雄壮场面，欧阳孝天不仅心中苦笑起来：用此阵来对付自己这二十几人，是不是有些小题大作了一些！     
    众人看到这阵势，均不由大吃一惊：真让这些野牛冲过来的话，自己这二十几人怕不都被踏成肉泥才怪！     
    只有那个不知死活的马大哈在那里嚣叫着：“哈哈，这下俺可以吃鲜牛肉了！想到那牛肉的味道，真是馋人啊！…”     
    一边叫着，一边咂着嘴巴，好似在回味着什么似的。     
    众人听了，均不由感到又好气，又好笑，无奈之下，又钦佩，都做好了战斗的准备。     
    王嵬龙审时度势，令众人将树林中的狼尸及一些残骨搬了过来，随即随手一挥，堆得小山似的狼尸及残骨便自动排列在众人前面，排成一个长达二十余丈的奇异长条方阵，随即令众人在方阵之后原地休息。     
    不一会儿，众人只感到这方阵好似在逐渐加宽，加长，向两侧延伸，定睛细看之时，发觉这方阵并未有丝毫变化，依然是二十余丈长短，尚以为刚才产生了错觉，不过众人眼中却分明看到了这方阵在逐渐加着着，众人几番对比，终于发现这长方阵形虽然未变，但这长方阵形的两边不知何时生起了一层淡淡薄雾，随着众人感觉中的阵形加长，这些薄雾也逐渐变浓，变厚，最后竟形成两条龙形的雾，这两条雾龙各自长达百丈有余，看起来甚是威猛无俦，气势不凡，只是一直呆呆地浮在那长方阵形两边，毫无一丝生气。     
    众人知道这是门主布下的奇阵，但不知这阵法管不管用，能否阻挡住已奔至近处的火牛阵，便怀着忐忑不安的心情，静静等着瞧王嵬龙下一步做什么。     
    谁知，王嵬龙接下来并没再做什么动作，而是原地盘膝坐下，从怀中取出一方非金非玉的笛子来，抚摸了一下后，横立就唇，开始吹奏起来。     
    这一下，可把众人弄糊涂了，均不知他葫芦里卖的什么药，但看他面色坦然自若的模样，只好也有样学样地原地坐下，盘膝而坐，好奇地一会儿望望王嵬龙，一会儿瞧瞧那两条静止不动的雾龙，一会儿又焦灼地望望那逼得越来越近声势浩大的火牛阵。     
    另一方，远处正在观望这边动静的乌拉等人在火牛阵冲上之后不久，忽然看到气势汹汹的火牛阵前忽然多了一排排虽气势雄壮但却是一团死气沉沉的士兵，均不由暗吃一惊：咦！这些士兵是从哪里冒出来的，怎么刚才没有看到？     
    这还不算什么，更让他们吃惊的是这些士兵出现后，这些士兵两旁生出了两条身躯庞大的雾龙。     
    而这时，空中响起一阵悠扬的笛声。     
    笛声如同春风化雨，滋润着万物生灵，听在耳中，宛如提醐灌顶，令人心境猛一转变，天地万物好象被这悠扬的笛声催化，在笛音中开始呈现了勃勃生机。     
    随着笛声奏起，那些死气沉沉的士兵开始有了一丝生气，各自手握兵器，开始向前漫步走着。     
    那两条没有生气的雾龙也在笛音响起之际，开始摆动着，先是龙头，接着是龙身，再接着是龙尾，最后是龙爪，随即两只雾龙同时昂首对空一声长啸，声贯九重天际。     
    两条龙居然变活了。     
    变活的两龙开始在空中盘旋飞舞，扑斗嬉戏，时而扬眉瞪目，时而拱首摆尾，时而张牙舞爪，时而欢腾咆哮，时而围绕火牛四周低空盘旋，那威势不仅让乌拉及山坡上的众苗人相顾骇然，更是吓得那已冲到方阵之前三十余丈的千余发狂野牛同时倒退数丈，随即四蹄一软，如波浪一般从前到后依次瘫倒下去，寸步难行，身上披着的草皮上的火焰也已不知何时被熄灭掉，只是草皮上点缀着的水珠好象在说明着什么。     
    火牛阵就这样不击自溃。     
    乌拉见状，号角一变而为苍凉沉厚之音。     
    那已软瘫在地的野牛听到这号角之声竟奇迹般地站起，重整队形，一阵骚动之后，竟形成一个极为怪异的阵形，这阵形一成，便隐然散发出一种让人说不出来的寒意。     
    王嵬龙心中一动，身子已凌空浮在五十余丈的高空之中，俯首看去。     
    只见那些野牛所构成的阵形竟是一只体长达数百丈的奇大犀牛模样。     
    这犀牛的头部是由百多头最为雄壮的野牛组成，而这些牛的牛角上的刀刃却是形成了那只让人看了就心中发寒的犀牛角，最显眼的是那犀牛角的位置是则是这百多头中最高大雄壮的野牛带队，此时正在那苍凉的号角的驱动下，率领着千余野牛冲向王嵬龙这边由的长方形狼尸兵阵形。而两只绕空盘旋的雾龙此时正不断张牙舞爪地冲向犀牛阵，不过好象并没有对犀牛阵产生什么伤害，只是使阵形稍微乱了一下，但很快地又恢复了原状。     
    立在空中的王嵬龙一看就知道这只处在犀牛角处带头的野牛才是这个阵法的核心，只要干掉这只带队的野牛，那么这个阵法也就自然被破。     
    心中计较停当，一边继续吹奏笛音，一边轻飘飘地向那只野牛落去。     
    而远处的乌拉正在一边吹着号角驱动阵法，一边关注着这边的情形，突然看到一个人影直升上五十多丈的高空，心中大感骇然，不由一呆，口中的号角一时也停了一下，造成那犀牛阵也同时缓上一缓。     
    就这一瞬间，王嵬龙心念一动，那泛着炫目紫光带着森寒杀气的紫影剑有如灵物指引一般，闪电袭向犀牛阵那带队的为首野牛。     
    “呜---“只听一声惨吼，为首那只野牛登时被紫影绞成碎肉，连带周围十几只雄壮的野牛也被紫影那长达近丈的芒尾扫中，残肢四射抛洒，死于非命。     
    乌拉叫声不好，正待再次吹奏号角重整队形，可惜已迟了一步，就在这时，那些变活了的由狼尸及骸骨变化而成的一队队的狼尸体兵此刻正挥舞着武器，飞速冲入犀牛阵中，疯狂砍杀着。     
    而犀牛阵没了领头带队的牛指引，又失去了号角的驱使，登时如同一盘散沙，再被空中那两只庞然巨龙的威势一骇，顿时犀牛阵变得一团混乱，再也不成阵形。在狼尸兵冲过来之前，阵中的野牛们便纷纷成了“惊弓之牛”，再被那凶狠的狼尸兵一冲，更是溃不成军，前面的往后面躲，后面的往前面冲，就这样，野牛们开始自相践踏，互相攻击。     
    许多野牛不是死在同伴头上的利角快刀之下，再不就是亡于同伴的蹄掌之下，最惨的还是死在狼兵攻击下的野牛。     
    这些野牛不仅被狼尸兵砍成数段，而且被斩的野牛被狼尸当成食物吃将下去，狼尸马上就变得精神百倍，继续扑向其他四处奔逃的野牛。     
    许多野牛竟活生生地被那些狼尸兵撕成两段，放在口中饮着鲜血，啃食着内脏，一边啃食着，还一边像狼一样对天狂嚎着。     
    这些狼尸兵哪里像是一只没有生命的东西，简直比有生命的狼还要凶残数倍。     
    这一幕看得修罗众使大是惊骇：天啊！这是什么怪物？门主怎么把这种凶残的怪物招了出来，这些怪物如果发狂起来，不知有多少人要遭秧了。     
    当他们充满惊惧和疑惑地将目光移向门主之际，愕然地发现门主也正望着那些正变得越来越疯狂，肆意扑杀着四处逃窜的野牛的狼尸兵惊愕地望着，好象他也没想到这些自己招唤出来的狼尸兵竟变得如此残忍，如此让人不敢置信的疯狂，以致于原本横立在唇边吹奏着的笛子也不知何时停了下来。     
    笛音是停了，但那些疯狂的狼尸兵并未因此而停止进攻，反而更加狂暴起来，开始不分敌我，大肆胡乱砍杀，许多狼尸兵互相攻击，最后同归于尽，变成一堆碎骨，撒落大地。     
    看着这一幕，欧阳玉凤强捺住心头的不安和恐惧，来到王嵬龙的身畔，轻声问道：“小龙！这是怎么回事？那些怪物怎么变得如此疯狂啊？”     
    王嵬龙闻言，回过神来，侧首对欧阳玉凤苦笑道：“玉凤姐，我也未曾料到这‘怨神归灵阵’竟有如此大的威力和后遗症，这个阵法还是我第一次使用！”     
    欧阳玉凤这下吓得不轻，不敢置信地失声叫道：“不会吧！小龙，你也是第一次使用这个恐怖的鬼阵？”     
    欧阳孝天在旁听到后，不由紧张地问道：“门主，那这个阵法能不能马上收回或者是阻止这些怪物的行动呢？”     
    “除非将它们砍成碎末，否则被它们缠上，不死不休！直到一方化为碎末为止！”     
    王嵬龙摇摇头，不由让众人的心猛地一下抽得贼紧，但接下来的话却让人稍稍松了口气：“此阵一旦布成，阵中所有无生命的东西都会如同灵体附身，变得生龙活虎并且会有很强的攻击力。就算我这会儿撤去此阵，这些家伙依然会主动寻找活动着的目标进行攻击，而这时就要有东西引导它们，适才我的笛音便是它们的向导，笛音一停，便失去了引导它们的东西，自然而然地，他们就会自相残杀，这些东西必须等它变成碎末方可停下。如非今天遇到这威力强大的犀牛阵，我才不会用这等后遗症多多的凶阵来应付！”     
    众人闻言，都不敢动上一动，直怕稍稍一动就被那些狂暴的狼尸兵们发现而涌上前来将自己砍成碎末。     
    其实他们倒是多虑了，因为此时王嵬龙已撤去“怨神归灵阵”，那两条被阵法限制住的巨大的雾龙脱困之后，便将那些狼尸兵们团团围在其中，任那些狼尸兵怎么冲就是冲不出来，被困的狼尸兵只好在雾龙之内互相攻杀着，半晌之后，终于没再听到拚杀的声音。     
    王嵬龙知道那些狼尸兵们都已经解决，挥手将那两条雾龙化去，顷刻间，两条庞然大物化成一丝丝雨滴飘散在空中，随风而逝。     
    看了众人骇然的表情一眼，王嵬龙眼中闪过一丝孤寂的光芒，轻声对众人说道：“该来的始终都要来的！我们走吧！看来我们是快到地头了。”     
    说罢，独自一人当先飘然而去。     
    东方的夜空中，一颗璀璨的启明星孤独地矗立着，散发着冷冷的光芒，静静的见证着眼前的这一切。     
    这时，东方的曙光更加地明亮起来，新的一天看来已经开始了。     
    欧阳兄妹互望一眼，随即跟上。     
    唐景枫看了其它人一眼，也追了上去。     
    众人随在王嵬龙身后，面面相觑地互望着，都从对方的眼睛中看到了一种发自内心的恐惧和寒意，不再说话默默随在门主身后，向前行去。     
    因为他们知道今后的武林中将会有个十分可怕的人物出现了！     
    这个人物当然就是自家的门主---王嵬龙，不过他们不知自己应该是高兴还是应该伤心？     
    总知，他们的心里知道今后的生活是绝对平静不了了。     
    不过，对于他们早已决定了的事情，他们始终不会感到后悔的！     
    他们知道就算门主再凶，他还是他们的门主！     
    他们知道就算门主再可怕，他还是他们敬重的好兄弟！！     
    诚如王嵬龙所说，的确是快到地头了，借着清晨的曙光，王嵬龙那犀利的眼神已看到数里外的山坡顶上站着一群人。     
    一群苗装打扮的人。     
    此刻他们正在向自己这边望过来。     
    不能说是望了，应该说是发呆才对。     
    包括乌拉在内的所有苗蛮之人，都在那犀牛阵被破之后，就开始了长时间的集体发呆。     
    他们做梦也没想到，在他们心目中所向披靡的“天火犀牛阵”，在对方的面前竟是如此的不堪一击，如此的儒弱不堪。     
    直到狼尸兵完全倒下，那两只巨大雾龙被对方收回，一切都静止以后，看到对方那二十七个浑身浴血拎着刀剑的人从那遍地尸骨的战场中走了过来，众人方回过神来。     
    乌拉目注那为首一人，却吃惊地发现对方此刻也正在看着自己。以自己数十年的修为，加之自己的“夺魂大法”竟不能看出对方的深浅，相反地，对方的目光射来，自己的目光与之接触了一下，便感觉自己在对方面前竟毫无丝毫隐密可言，而夺魂大法更是毫无作用。     
    因为对方的目光是那么地犀利，以至于感到自己的一切包括心中所想都在对方的掌握之中一般。     
    所幸，对方的眼神很快便移到别处去了，不然自己非伤在对方那犀利的眼神之下不可。     
    是以，长舒了一口气，乌拉压下心头的强烈的不安感，暗自寻思着：“难怪师兄百毒魔君会栽在他的手上，也难怪他可以解除娜儿的三大毒蛊，光凭这小子仅率这二十几人便轻易破除自己的万狼大阵和这‘天火犀牛阵’，足可见这小子的胆气实非常人所能及。     
    再加上这小子似乎有着一种精神异乎寻常的精神魔力，就是自己也差点着了他的道儿，这可是从来就没有过的事！要知道，就是师尊也不能以眼神令自己就范啊！可是眼前这个乳臭未干的小子却可以令自己不知不觉地臣服于他！     
    这小子到底是谁的徒弟？他真的是江湖传言的七年前那号称‘鸳鸯双侠’的儿子吗？当年的鸳鸯双侠虽然厉害，但好象也厉害不到哪儿去啊，最多与自己在伯仲之间罢了！再说后来那双侠好象被什么人一夜之间灭了山庄，双侠也自此在江湖消失？事隔七年，这小子出世寻仇，武功路数竟没一个人能看得出来的，看样子应该不是双侠所教才对，既然如此，那这小子的师父到底是谁呢？”     
    一时间，乌拉的脑中蹦出一连串武林名宿隐世高人的名字，但都一一被他否决了。     
    寻思无果之下，无意间瞥及女儿乌拉娜那俏皮红润的小脸，却见她目注那走的越来越近的少年瞧得出神的模样，心中不由一动：看来娜儿对这小子真的是动了感情，看那小子面泛桃花，听说一路都有佳人陪伴，也不知道这小子会不会给娜儿这个机会？……唉！女儿的事还是由她自己作主吧！     
    正当他寻思之间，只听乌拉娜一拉他的衣袖，俏皮地说道：“父王，娜儿就说他可以过得了你老人家的考验吧。你当初还不信！事实就摆在眼前，哼！这下，你老人家服了吧？”     
    乌拉中年得此一女，自然视为掌上明珠，听女儿这样说，不由伸手一刮她的鼻头，呵呵笑道：“你这丫头可别忘了，考验一共有三关，这只是前两关而已，最难的一关还没到呢！只要他们过得了接下来的这关，你要什么，为父都给你弄来，就是你想要他的人，为父也想办法把他给留下来，怎么样？”     
    乌拉娜听到前半句话，很是高兴，可听到后半段话时，一张俏脸儿早已红到了耳根，嘴里不依道：“娜儿不来了！父王，你又在调侃娜儿了！……喏！这可是你说的哟，如果他过了这最后一关，娜儿要什么，父王你都会给我哦！”     
    乌拉郑重地道：“那当然！为父什么时候骗过我的娜儿了？”     
    乌拉娜满意地点点头道：“那倒是！好了，父王，我先回石人山，准备酒菜，为他接风！等你们这边玩完了，就赶快回来吃饭啊！”     
    乌拉闻言，不由调侃道：“你这丫头，你怎么那么肯定那小子能通过这最难的一关呢？如果那小子没能通过，而是死在这里，那你还要不要为他接风啊？对了，娜儿，你口中的‘他’不‘他’的，到底这个‘他’是谁啊？”     
    乌拉娜不由脸红着啐道：“呸呸呸！童言无忌，大风吹吹去！父王老是拿娜儿寻开心。我相信他一定能通过的！不管啦！反正父王回来的时候，我要看到他们一个个完好无缺的样子，否则的话，那父王以后就不要再吃娜儿做的饭菜了！哼！”     
    说罢，一蹦一跳地走了。     
    乌拉看着乌拉娜远去的背影，不由微笑着摇了摇头。     
    他却不曾注意到身旁的那个手持鬼头杖，留着山羊胡须的老者的眼中闪过一丝令人不寒而栗的光芒。     
    而他背后那个叫封世成的邪气少年眼中更是透着一股冰的吓人的怨毒之色，不自觉地罩向那已行到山坡下的王嵬龙一行人。     
    见王嵬龙等一行人已来到山坡的下面，乌拉对身边一个黑脸苗人一挥手，那苗人附耳过来，乌拉吩咐之后，那苗人就飞快地向山坡下，迎着王嵬龙等人跑去。     
    “来自中原的远方的客人，请容许我代表狼主及三十六峒峒主对各位准时前来赴约，表示由衷的高兴和热烈的欢迎！     
    狼主很欣赏各位适才连破两阵过关斩将的手段。接下来，狼主吩咐，只要各位随在小人之后，能安然走过这条布满毒虫的山路，各位就算通过狼主的考验，而我苗疆三十六峒峒主就承认修罗门在武林中的地位，至于贵派掌门修罗魔神也的确不是浪得虚名之辈。那么各位自然可以有资格到石人山见到我们苗疆公主，否则也就没有必要前往石人山了！各位要不要接受这最后一关的考验呢？”     
    这黑脸苗人说完，目光便在众人身上扫过来瞄过去，最后落定在王嵬龙的面上，等着他的回答。     
    听罢苗人的叙述，众人不由炸开锅似地怒然喝骂着：“他奶奶地！你们他奶奶的臭苗子们，是不是想玩死你老子我啊！砍了大半夜的狼崽子，手都砍酸了，又被你们那个什么破牛阵搅了老子睡觉的雅兴，这会儿又来什么臭虫骚扰，你们不烦，老子可是已经很烦了！信不信，老子一斧头将你跺成肉酱啊！？”     
    马大哈首先就叫骂开了。     
    “有没有搞错！是你们苗疆那个所谓公主的臭丫头请我们来帮忙的，可不是我们自己吃饱了撑的没事儿干，要为你们强出头的，你们这些不长眼的家伙，不但不以礼相待，反而处处与我等为难，难怪听人说苗人是个不讲理的落后蛮族。”     
    欧阳玉凤的话较之马大哈更为刻薄三分，登时让那黑脸苗人脸色大变。     
    只听他激动地叫道：“这位客人，你怎么打怎么骂小人都可以，就是不能辱骂我们的公主乌拉娜。她是我们苗疆蚩尤大神送给我们尊贵的公主，她是大神的女儿，你不可以辱骂她！如果你不是我们狼主的客人，小人就是拚得一死，也誓要向你讨回公道！”     
    说完，手中的苗刀已紧紧握在手中，看样子，他是随时准备出手教训这个辱骂他们公主的这个人。     
    “怎么？姑奶奶给你三分颜色就想开起染房来了！想打架，姑奶奶奉陪！”     
    说完，欧阳玉凤剑出鞘，人一闪，剑尖已指在那黑脸苗人的咽喉上，不过却是再也前进不了分毫。     
    因为他的剑尖被人以两指夹住了。     
    欧阳玉凤的耳中同时传来王嵬龙那轻柔的话语之声：“玉凤姐，你就不要为难于他了！毕竟这是在苗疆，我们就入乡随俗吧！不要与他们计较。”     
    随即一股柔劲牵引着自己的手腕将剑重归于鞘。     
    那黑脸苗人只觉眼前一花，寒光耀眼的剑尖已堪堪抵着自己咽喉，不由大吃一惊，心中骇然一震，暗想：我命休矣！     
    正待引颈待戮，闭目待死，不想一个温润的声音传入自己的耳鼓：“这位兄台，对不住了，我们并非存心冒犯，还请原谅！既然贵主上有心考验我等，那一切就依贵上的意思进行吧！还请兄台前面带路！”     
    黑脸苗人睁开眼来，见到原本竖在自己面前的剑尖此时已换成了那个为首少年的诚恳的面孔，心知自己逃此一劫，全是这少年出手相助，不由对这少年大生好感，加之对方言语恳切，更是芥蒂大消，对那少年深施一礼，口中谢道：“多谢您手下留情之恩！此恩此德，刀四郎他日必报！”     
    这叫刀四郎的黑脸苗人随即侧身返转，同时一扫众人肃然道：“各位请！此路毒虫遍地，各位小心了！”     
    王嵬龙也客气地道：“多谢兄台提醒！我等自有分寸！兄台请！”     
    刀四郎点点头，面上掠过一丝钦敬之色，迈步向山上行去。     
    众人随即跟上。     
    山路崎岖，杂草丛生，棘刺遍地，很是难走，时不时冒出一些五花八门的毒虫突袭。     
    这些毒虫不外乎是那些毒蛇、毒蜈蚣、毒蝎子、毒蜘蛛，一些带翅膀有毒的昆虫，此外还有许多众人叫不上来的毒物。     
    刀四郎虽是光着脚板，但在这棘刺遍地，毒虫横生的地方行走，竟然如履平地般地轻松，这一点让众人很是感到惊讶和钦佩。     
    更让众人奇怪的是：不知为何，这些来袭的毒物对前面带路的刀四郎丝毫不曾侵犯，好象当他不存在似的，只管向众人招呼。     
    不过这些东西对于曾服下“龙涎造化丹”而变成百毒不侵之身的众人来说，实在是小菜一碟，自然三两下就解决了。     
    这其间，有一个小插曲，很是有趣！     
    事情是这样的：当众人走到半山腰之间，忽从四面八方飞来许多成团的毒蜂向众人包抄而来。     
    众人虽都不畏剧毒，但真要被这些毒蜂蜇上一下，还是难保不吃点苦头的，于是都紧张地准备大干一场。     
    正在这时，小金忽从王嵬龙的怀中爬了出来。     
    小金一出来，那四面八方的毒蜂登时停滞在众人四周的空中，再也前进不得分毫。     
    小金傲然瞥了一眼那些毒蜂，口中蛇信微微一吐，毒蜂就开始接二连三地往下掉。     
    不一会儿，满地都是毒蜂的身体。     
    王嵬龙清楚地看到这些毒蜂在小金出来的时候，翅膀的振动就已经慢了下来，及至小金瞥视群蜂一眼之际，这些毒蜂竟都停止了翅膀的振动，翅膀不起作用，在空中当然就停不住了，掉下地时，群蜂一个个还在使劲地筛筛发抖呢！     
    见此情景，众人均不约而同对小金竖起了大拇指，齐齐说了声：“厉害！不愧是万毒至尊！”     
    小金听了，竟以尾巴尖搔了搔自己的小脑袋，好象不好意思地样子，接着又对众人不停地点着小脑袋，好象在感谢众人对他的夸奖似的。     
    王嵬龙更是怜爱地抚摸着它的小脑袋，高兴的它得意洋洋地在王嵬龙的掌上又跳起了它独特的“的士高”舞蹈。     
    一人一蛇，那亲密的模样，让旁边同样逗弄小金的欧阳玉凤心里颇有些不是味：看看这小龙，对小金要比对自己都好！     
    而刀四郎见到小金出场的威势，不由心中一骇：勾魂无尾，十命不抵一蜂，苗山百毒，无尾居首，此蜂之毒，能连蛰十人， 无一能活。想不到这条金色小蛇一出来，无尾蜂还未接近众人，就一个个自杀式地坠落在地上，这条金色小蛇是何来历？竟有如此威力！     
    正转念间，忽听众人称赞那金色小蛇不愧是万毒至尊！脑中灵光一闪，想起了一个流传在苗疆很久的一个传说，再一对照那金色小蛇的长相与传说中的丝毫不差，不由大吃一惊：难道这金色小蛇真是那号称毒中之毒的至尊毒王――金蛇王？！     
    听说这蛇只在传说中才会有，实在没想到自己能有朝一日容幸地亲眼见到它。     
    这也难怪那些无尾毒蜂会产生集体自杀式的坠地行动了。     
    想到这儿，刀四郎不由暗乎好险：自己刚才如果真的惹恼了那为首的少年，他只须放出这万毒蛇王，这会儿说不定自己早已魂归极乐世界去了。     
    自己虽不惧苗山百毒，但如遇到这传说中的毒中之毒的极品毒王遇上，自己就是有一千条命也不够看的。     
    想至此处，刀四郞额上汗如雨下，背上不知何时早已湿透，被山风一吹，激灵灵地打了个寒颤。     
    刚才小金展露的毒王威仪的精彩一幕，同样被山顶一直关注下面情况的众人看在眼中，他们也是同样的疑惑和震惊。     
    “金蛇王！”     
    三十六峒峒主齐声惊叫道。     
    那小子有此毒中之毒的圣物在身，难怪他能在这遍布百毒的苗山之上任意驰骋，前进无阻，也难怪他能在万狼大阵中所向披靡，传说中这万毒至尊所到之处，皆寸草不生，百丈之内不会有第二种毒物的存在，这小子既然能以此蛇做为护身圣物，那么他的底细更加让人难以揣测了。     
    谁也没有发现，众人之中那手持鬼头杖的山羊胡老者在闻到“金蛇王”三个字的时候，目中闪过一丝贪婪、妒嫉、阴险的眼神，随即便恢复了正常，他身后的那个少年则是一脸的怨毒之色直照向正向山上走来的王嵬龙身上，面上阴晴不定的，眼珠子更是骨碌碌地乱转着，不知在打着什么歪主意。     
    而乌拉身为苗疆三十六峒之共主，一见小金之下，也是暗吃一惊：怎么这金蛇王怎么会出现在一个年仅弱冠的小子身上？既然擅使百毒的师兄会栽在这小子身上，那为什么从没听他提过这金蛇王呢？难道说师兄想……     
    对！是了！一定是这样了！师兄向来以寻找天下至毒为嗜好，这下，在这金蛇王处吃了大亏，岂会善罢干休，当然会想方设法将这金蛇王弄到手不可？他不在自己面前提起，难保他没有私心，一定是他想独吞这金蛇王，怕自己会跟他分一杯羹，才未跟自己提起！     
    唉！师兄啊！你难道还不了解你师弟我的为人吗？别说区区一条金蛇，就是你要这三十六峒总峒主之位，师弟我也会拱手相让的！你为何这么不信任师弟我呢？     
    正当乌拉心事重重之际，只听一声震空长啸，山顶上多出一个矫健的身影。     
    忽然，人群中飞速窜出一条身影凌空射向那刚上得山来还未站稳的的人影射去，同时一声冷喝：“姓王的小子！接你爷爷一掌试试？”    
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第02章 乌王苗寨接风宴 公主誓言生不欢

    “嘭！”     
    一声大震之后，两条人影乍合即分。     
    先前上山的人影在空中打了个急旋，飘然落地，纹丝未动。     
    而后来突袭的那人却似断了线的风筝一般倒射而回，被一个手持鬼头杖的人影接个正着，将他放了下来，随即从怀中取出一粒丹药，纳入那人口中。     
    众人拾目望去。     
    只见那先前上得山来被袭之人正是那被称做修罗魔神的王嵬龙。     
    而那个突袭之人却是先前那个虽长相不错却一脸邪气的少年封世成，此时的他脸色灰败，双目紧闭，看样子伤势似乎不轻。     
    至于那个接着他的人正是被他称作师父的那个老头。     
    “能将老夫鬼杖陈成彦的弟子打成重伤，臭小子！你的掌法不错嘛！来来来，让老夫来领教一下你这近来震动江湖的后起之秀修罗魔神的手段！”     
    说着，鬼头杖一指王嵬龙，一股凌厉的煞气登时逼出，分立两侧的众人不由自主让出一条道来，地上则卷起一条五尺宽的尘龙，向王嵬龙迅速逼去。     
    “来得好！”     
    王嵬龙冷笑一声，看也不看那尘龙一眼，单手轻轻一挥，那条气势汹汹的尘龙眨眼间便已消失得无影无踪。     
    鬼杖陈成彦见状，面色不由一变，冷哼一声，正欲出手，忽然间，山顶上人影幢幢，转眼间又多了二十几人。     
    是欧阳孝天等众修罗使者赶上来了，见此阵势，纷纷刀剑出鞘，摆出戒备的姿势来。     
    而乌拉身畔的三十六峒峒主及山上所有的苗人见状，也纷纷苗刀出鞘，上前一步，与众修罗众使对峙着，双方大有一触即发之势。     
    “住手！”     
    一声沉喝，顿时让三十六峒峒主撤回了各自的兵器。     
    而众修罗使者也见对方收起兵器，也在王嵬龙的挥手示意下，收起了武器，场中气氛也随之缓和了不少。     
    随着声音，人群自动从两侧分开，乌拉排众而出。     
    他的目光扫了一眼躺倒在地那个重伤的封世成和傲然而立的王嵬龙以及他身畔的修罗门众使者，最后回落到陈成彦的面上，沉声喝道：”陈长老，本主曾有言在先，只要对方能顺利过得三关，便是本主的座上客，一定要以礼相待！但令徒为何将本主的话完全当成耳边风，擅自行动呢？是不是令徒根本就没把本主放在眼里？如今令徒自取其辱，只是伤于对方掌下，说实话，适才如不是对方手下留情，令徒焉有命在？还不快退下，带令徒回去疗伤？！”     
    “狼主，属下教徒无方，致有失礼之处，还请狼主责罚。不过，这臭小子连闯三关，未经我等允许，就擅自登峰，实在是太不把我苗疆三十六峒的人放在眼中，别说小徒年少气盛，猝然出手，就是属下见之，也忍不住心中怒火满腹。事关我苗疆在武林中的地位，是以属下无论如何也要向这小子讨还个公道！”     
    陈成彦硬着头皮顶撞道。     
    此语一出，三十六峒峒主不由都将灼热的目光射向王嵬龙。     
    此话虽说言语太过牵强，甚至有些强词夺理之嫌，但也不无道理，就说王嵬龙率众连过三大难关，从这种势如破竹的气势上看，他们的确是没把乌拉放在眼中，乌拉代表的是整个苗疆，因此也就代表着他们没把苗疆三十六峒放在眼中，也难怪三十六峒峒主心中会有此想法。     
    修罗门众人闻言，不约而地在心中暗道：“真是个诡计多端狡猾的老狐狸！！一句话便反客为主，将矛头指向门主。”     
    “陈长老退下！至于此事，本主自有主张！”     
    乌拉沉声说道。     
    “可是，小徒受伤，属下不向这小子讨回公道，难道就这么算了吗？”     
    陈成彦心有不甘。     
    “退下！”     
    乌拉再次虎着脸道。     
    “臭小子！老夫不会放过你的。你给我记着！”     
    陈成彦狠狠地瞪了王嵬龙一眼，不得不退到一旁。     
    王嵬龙看也不看他一眼，冷笑一声道：“随时奉陪！”     
    众人早就憋着的一肚子火也在同时如火山般爆发了：仍是那个脾气最爆的马大哈先行发作。     
    “他奶奶地！臭老头儿！老子一看，就知道你这老家伙不是个好东西！俺马大哈生平最恨颠倒黑白搬弄是非的家伙，尤其是你这种老而不死的老东西，早就该到地府报道了！俺今天看在你家主子的面上，就好心一点，亲自送你上路，如何？吃俺老马一斧！”     
    说着，身形一闪，已窜到陈成彦面前。     
    速度之快，令三十六峒峒主俱是一惊：这鲁莽小子看上去笨笨的，没想到速度竟是奇快，看来这修罗魔神的手下俱非弱手啊！     
    正待挥斧砍下的马大哈只觉眼前一花，手中的斧头硬是砍不出去，被人紧紧握在手中，接着衣领一紧，身子便腾空而起，待回过神来之时，已平稳地落在众使者群中，迎面正对着的却是门主那冷冷的面孔。     
    马大哈生平除了师父外，最敬畏的就是门主王嵬龙，此时见他那冷冷的眼神，不由心中一惊，战意全无。     
    王嵬龙瞄了马大哈一眼后，随即冷冷地扫了陈成彦一眼，转而目注乌拉，沉声问道：“阁下就是武林中号称铁狱狂狼的苗疆三十六峒的总峒主乌拉吧！阁下深夜半夜约在下等人前来赴约，在下等人依约而来，却被阁下设下三道如此丰盛的晚宴以资款待，这难道就是苗疆特有的待客之道吗？”     
    “臭小子！休得无礼！”     
    “小子！胆敢如此对狼主说话的你还是第一人！……”     
    ……     
    王嵬龙对三十六峒峒主的怒骂如同根本没听到似的，依然定定地望着乌拉，因为乌拉此时并未回答他的话，也正在仔细打量着他。     
    两人看似在互相打量着，实则两人已在暗中较上了劲儿，都用上了精神攻击袭向对方。     
    所谓精神攻击就是双方透过目光，利用意念将内力集中到眼神上，利用目光直射入对方的眼底，对对方造成精神和心灵上的伤害。     
    这种博斗的双方须要有极强的内力和意念方可实行，否则轻者会气血倒流，受伤不能练功，重者精神崩溃，走火入魔。     
    实际上，这种搏斗要比一般武林中人拚斗内力还要凶险得多。     
    一个照面下来，乌拉不由大吃一惊：自己平时难得一用的得意绝学搜魂大法不仅在这小子身上毫无用处，相反的自己差点反被对方所制。如非这小子没用全力，自己险些走火入魔！这小子看来远远超过了自己的估计！！     
    通过连番试探，乌拉对王嵬龙的看法不由大为改观，心中暗道：“难道祝连巫师所说拯救我苗疆百姓的救星就是这小子？也就是说这小子会成为娜儿的未来夫婿？看他一表人材，实在是人中龙凤！年纪轻轻武功便已达到如此高的境界，其未来前途更是不可限量，娜儿如能嫁给他为妻，倒也是她的福气啊！”     
    想到女儿自中原回来之后，神情恍惚的样子，以及刚才所表现出的那种关心迫切的表情，乌拉不由为女儿高兴的同时，心中又有些伤感地叹道：“女儿终究是要嫁人的！”     
    心念电转之间，乌拉已暗中有所决定。     
    当下，对王嵬龙等人微微一笑道：“你就是王嵬龙吧！不好意思，本主深夜打扰各位休息请各位来这里，实在是有事相商。至于设下的三关难题，考验诸位，则是因为这待商之事，非得有能通过三关考验的人才能胜任，所以迫不得已之下，只好委屈一下诸位了。而刚才陈长老的弟子猝然出手，也只是个误会而已，还请诸位不要见怪！”     
    一席话，令众人均不由一愣，相互望着对方。     
    三十六峒峒主不知狼主为何态度忽然转变，知道此时不是问话的时候，默不作声，只是气得那陈成彦吹胡子瞪眼，却又无可奈何。     
    对于乌拉态度突变，王嵬龙倒是不怎么在意，只是随口客气地应道：“既然是误会一场，那就算了吧！但不知阁下有什么事，需要如此大费周章地三更半夜请我等来此，并设下如此难题来考验我等？！”     
    乌拉闻言，并未回答，而是看了看天边隐隐升起的太阳，接着道：“折腾了大半夜，诸位也都累了吧！再说此地也不是谈话之所，各位可否先随本主回去休息一番，再听本主与诸位细说？”     
    王嵬龙看了众人一眼，点头同意了。     
    于是，众人随着乌拉一行人向石人山的方向行去。     
    石人山。     
    其实此山并非全是由光秃秃的石头构成，相反，此山林深叶茂，泉涧处处，景色极佳，只是后山有处不知是何年代的形成的一大片石头，样貌奇特，极似人像而得名。     
    四面群山之上一个个苗寨遥相呼应，乃苗人主要聚居地。     
    而石人山的乌王苗寨就是这些苗寨中规模最庞大的一个。     
    在喝过由数百个头戴银花，颈挂银锁，腕带银圈，衣镶银片、银铃盛装的苗女所布下的十二道迎宾拦路酒之后，众人终于来到了石人山上的乌王寨。     
    乌王寨树木葱茏，吊脚楼依山而筑， 枫香树和凤尾竹用绿意盎然的枝头撩拨着楼前的“美人靠”和楼后的窗棂。山脚绕寨而过的一条河流清澈见底，直可见到水中游弋在水草间的十几尾鱼，数十架古老的竹筒水车日夜吱呀唱个不停。     
    来到乌王寨门口一座挂着一对牛角酒杯的小楼下，二十七个身着苗人盛装的姑娘双手捧上牛角酒，递到众人面前，半途中早听岩勒温讲解过苗寨各种风俗礼数的众人当然明白这是怎么回事，当下纷纷接过面前的牛角酒，一饮而尽。     
    众人这种豪爽的态度，看在苗人见中，自然大是高兴，纷纷高兴地唱着苗寨的迎宾歌欢迎着这些尊贵的客人们。     
    就连原本对众修罗使者深有芥蒂的三十六峒峒主也因此改变了原来的看法，对众人稍稍有些好感起来。     
    二十六个姑娘都端着空牛角退过一旁，只有中间一个姑娘，依然捧着空牛角站在王嵬龙的面前，定定地望着他笑。     
    众人不由地都将目光移了过去。     
    王嵬龙这才发现面前送给自己牛角酒喝的这位全身盛装的姑娘正是苗疆的公主，乌拉心爱的宝贝女儿，那个调皮狠辣的苗女乌拉娜，见她此时的正媚眼如丝深情款款地凝望着自己，不由地玉面一红，对她抱拳拱手，淡淡一笑道：”乌姑娘！我们又见面了，在下依约前来，不知姑娘拦着在下有何见教？”。     
    乌拉娜见他脸红的样子，颇是有趣，随口说了句：”堂堂中原武林的顶尖高手，说话竟会脸红，真是稀奇！真是难得！！嘻嘻……”     
    说罢，象看怪物一样竟更加凑近了王嵬龙一些，仔细打量着他看，直让王嵬龙心中大呼吃不消的同时，面上也更加地红了！     
    这看在修罗门众人的眼里，也都在心中颇感到好笑：谁也想不到除恶务尽威震江湖的武林顶尖高手修罗魔神，竟会被一个调皮的苗女弄得手足无措，面红耳赤，说出去有哪个会相信？看到门主的窘样儿，他们颇是好笑！     
    不仅是他们，就连苗疆三十六峒峒主见了，也都在心中诧异地互相观望着，明显地看出他们也有此疑问。     
    而众人中，只有一个人例外，她口中小声嘀咕着：身为姑娘家，竟趴到男子脸上去看人家，真是不知道廉耻为何物！哪有这个样子看人的嘛？哼！真不要脸！     
    听到这句话，大伙一定能猜到说这话的是谁了吧？     
    对！她就是我们那个泼辣而且爱嘎醋的欧阳玉凤姐姐！     
    她声音虽小，但是由于就在王嵬龙的旁边，当然是被乌拉听了个一清二楚。     
    乌拉娜好像要存心气气她似的，把面孔更加接近了王嵬龙一些，差点来了”亲密的接触”，正待有更大胆的举动时，旁边乌拉开口了：”娜儿，客人在此，不许胡闹！”     
    乌拉娜见父王开口了，不好意思再耍刁蛮性子，转首对欧阳玉凤扮了个鬼脸，闪到乌拉身边，牵着乌拉的手，还不时地向王嵬龙偷偷地望过来。     
    王嵬龙刚才被她那大胆的作风骇了一跳，不敢再望她，在乌拉的引领下向前走去。     
    两侧围观的那些苗女一个个暗中对他指指点点，嘀嘀咕咕，不知说着些什么，不过从她们目中透射出与乌拉娜一般无二的异样目光，可以看出她们与乌拉娜的想法大致没什么区别吧！     
    在苗民的簇拥下，众人来到一方极为平坦宽广的坪地上。     
    坪地四周早已架起了木案酒席。     
    随着一阵号角齐鸣，众人进入坪地，分主客双方分别在木案酒席上坐下。     
    乌拉及乌拉娜在正前方主客位就坐，而苗疆四大长老及三十六峒峒主则位列左侧木案，王嵬龙及众修罗使者则在右侧列席。     
    乌拉当众给苗民们介绍了一番闯过自己精心设计的万狼大阵等三关的王嵬龙等人，顿时引得周观的苗民的惊叹和尊敬。     
    在苗疆，苗人最为尊敬的就是勇士。     
    王嵬龙等人能以二十余人之众挑斗数以万计的狼群毫发不伤，这在苗人的心目中当然已被他们当成了蚩尤大神显灵一般地对待，一时间，四周惊叹之声四起。许多原本对他们有所敌意的土著苗人看向他们的目光中也多出了一分尊敬和敬畏！     
    而许多苗女投向众使者的却更多的是一个个暧昧的媚眼和勾人魂魄的层层秋波。     
    当然，乌拉更不会忘记将四大长老和三十六峒峒主这些得力的左臂右膀，也同时介绍给王嵬龙等人。     
    王嵬龙随后也将众位兄弟做了一番介绍，自然顺便将自己组建修罗门的用意一言带过，引来个别人暗中的不屑眼光。     
    经过乌拉的介绍，王嵬龙等人这才知道原来那四大长老平时虽不主事，但是在苗人心目中却有着很是深厚的影响力。其主要原因还是四大长老虽不住在一处，各居一方，但是四人各有绝学在身，在苗疆说话很是有分量，是以每逢苗疆遇到什么大事，必请这四位长老出来旁观，偶尔也请他们出谋划策。     
    处在首位的鬼杖陈成彦是因为当初乌拉在征战苗疆的途中所遇，由于在统一南蛮部落之时，陈成彦立下了汗马功劳，所以在后来统一南蛮之后，由乌拉提名，成为苗疆四大长老之首。其后，此人在苗人中广招门徒，收了不少苗疆有势力的人家子弟做徒弟，所以其权势可说在苗疆除乌拉外不做第二人想。而他这些弟子中比较有成就一点的也就是这这坐在他身旁这个曾偷袭王嵬龙而受伤的少年了。     
    先说二长老鬼医彭连奇，其人脾气虽然很是古怪，但是医术却极为厉害，听说只要他想救的人，就是那人已只剩下一口气，他也能将其救转过来。不过此人脾气却极是古怪，说翻脸就翻脸，说不定前一刻钟还在跟你称兄道弟，他后一刻钟就会拎刀砍人，以现代人的话说他应该是典型的精神分裂症，不过由于此人曾救活过无数频死苗人，所以他很受苗民们的尊敬，当然他们的尊敬，自然是在敬而远之的前提下，再有所表现的。     
    再说这三长老鬼巫舒修高，此人不善言辞，却具有通灵鬼界，招魂役鬼、占卦卜巫，令阴阳两界之人相见之异能，此人一向邪正不分，不论好人坏人的约请，只要能满足他的要求或条件，他都会应承，因此一般苗民对他是又敬又畏又怕。     
    而排在最后的四长老绰号鬼毒名叫苗人庚的，却是四大长老中最受苗民爱戴和尊敬的，因为其人擅长使毒和解毒，苗山之上毒虫千万，许多苗民在山上被厉害的毒虫咬了，生命悬于一线之间，只要找到他，不消片刻，他便可以让被咬之人行动如常。加之其人见人总是乐呵呵的，态度极是和善，因此，在苗疆说话最有权威的除了乌拉和乌拉娜外，也就是他了，是以，他虽然排行在四长老最末，却是四长老中最有威望的一个。     
    众人一番客套说辞后，乌拉便对大家宣布盛宴开始，四周即时响起了数千闻风而来的苗人们的欢呼和呐喊之声，真贯长空。     
    随着乌拉巴掌一拍，马上就有二十位美艳苗女轮流给众人奉上美酒和瓜果以及腊肉、酸鱼等美食。     
    依坐位顺序排，那陈成彦竟位列四大长老的首位，看来他在苗疆的地位着实不低，而他旁边则坐着他的徒弟，那个因偷袭王嵬龙而被震飞的少年，看他脸色苍白的模样，显是还未复原，想是适才所受的伤势不轻，不过就是这样，也足以说明苗疆的医术和手段的确不是盖的。此时的他，时而满脸怨恨地瞪着王嵬龙，时而满面讨好地望望主位的乌拉娜，心中不知在想些什么。     
    而乌拉娜却一直盯着王嵬龙看得目不转瞬，根本就不曾看他一眼，这让他看得很是恼火，心中更加对王嵬龙怨恨到了极点，目中尽是怨毒之色。     
    对于他那咬牙切齿的神情，王嵬龙丝毫未曾理会，直当作没看到一般，只是一直与坐在身边的欧阳兄妹和唐景枫有一搭没一搭地说着话。     
    至于乌拉娜射来的异样热情的灼热目光，也是故意装做没瞧见的模样，并且总是有意无意大多时间在跟欧阳玉凤聊着家常，表现出一种很亲密的样子。     
    而欧阳玉凤则是受用之至，心中甜蜜丝丝的同时，一向个性爽朗明快、快意恩仇的她当然不会放过这个可以报一箭之仇的机会，对心爱的龙弟弟更是表现出异常亲昵的举止。     
    这情形让旁边风子扬等人很是疑惑：怎么大姐今天好象特别反常一样？虽说大伙平时都知道大姐好象很喜欢门主，但从来没见她象今天这样与门主有那么亲昵的动作。     
    正奇怪间，忽然注意到欧阳玉凤时不时将挑衅的目光瞥向坐在主位的乌拉娜，面上还一副得意洋洋的样子，看到这情形，众人才恍然大悟：敢情大姐是在为适才乌拉娜与门主那差点来个”亲密接触”一幕的一箭之仇进行的报复行动！     
    明白过来的众人，不由心下俱感到好笑，这作风一向果断爽快的大姐在感情的事上，还真是个大醋坛子！     
    对于妹妹的举动，欧阳孝天则只能是摇头苦笑，这丫头自从遇到门主之后，就一直像个跟屁虫一样，跟着门主，门主到那儿，她就到那儿，时时刻刻不愿离开门主一步，就是偶尔有时有个短暂的离别，也让她坐卧不安，魂不守舍。唉！妹妹呀，你这个样子下去的话，迟早会出事的。     
    想到当初父亲的交待的话，欧阳孝天不由在心中为妹妹担心起来。     
    欧阳玉凤挑衅似的举动，王嵬龙的有意无意的躲避，当然都看在乌拉娜眼中，对此，她并未有什么过激表现，只是浅浅一笑，并无因二人的表现，而感到生气，相反，在她那注视着王嵬龙的晶亮妙目之中，透出的却是更多的兴奋和柔情。     
    没看到竞争对手气馁的样子，欧阳玉凤颇是有些泄气，赌气地将一大怀酒灌进口中，酒一入喉，那辛辣的味道登时呛得她好不难受，腹中更是燥热异常。     
    正在她极是难受之时，一股温凉的气息透过手掌传入体内，转眼间便压下了体内的燥热。顺着手掌望去，正见到心爱的龙弟弟正满脸关切地望着自己，不由心中大是舒服，芳心不由轻轻一荡，人也感到飘飘然起来，一时间也忘了周遭的情况，微一闭目，正待将樱唇向龙弟弟凑去，面上忽掠过一阵凉风，耳中同时听到一个熟悉的关切声音：”玉凤姐，你好些了吗？你看苗人的舞蹈开始了！”     
    欧阳玉凤闻言，下意识地点点头，头脑也随之清醒：这里可是在众目睽睽之下的盛宴之上，还有外人在场啊！     
    头脑一清，她不由地感到颇是尴尬，娇面之上更是羞的涌上满脸红云，好在她性格开朗，很快便被眼前的舞蹈吸引住了目光。     
    此时这广阔的坪地四周已围满了盛装的苗民，一个个热情洋溢地望着场中的舞蹈和自己这一票人众。     
    而坪地中央不知何时立了一个有牛角样的木架，下边挂着一面硕大的铜鼓。     
    一个赤裸着上身的壮汉两手各持一棍，卖力地时而横击着鼓面，时而竖敲鼓身，鼓声震天价响，直让人血脉贲张。     
    另外一个壮则拿着饭甑样大小的木桶在鼓内不停移动，以调节鼓声。     
    那些身着苗装模作、佩戴银饰的人们则围着牛角样木架转着圆圈，踩着鼓点跳起了“踩铜鼓”的舞蹈。     
    这种源于苗人远古祭祖活动的舞蹈过去只有阴历六月吃新节、十月过苗年、十二年一次盛大祭祖时才跳，现在已成了苗疆招待贵客之时必不可少的节目。     
    随着那铜鼓声渐渐紧密，开始有一些围观的身着盛装吹着莽筒或芦笙的苗民，也加入了舞蹈的行列。     
    人们渐渐跳得兴起，一些美丽的苗家便装少女也随着莽筒、芦笙之声加入了欢快舞蹈的长长队伍，更有许多苗寨父母双全或有妻子儿女的“全福人”捧着大大的酒碗，顺次向正舞蹈着的人们敬酒，一时间，酒歌和着鼓点，伴随着悠扬的莽筒和芦笙声，越发高亢激扬起来。     
    这热烈的场面，看得首次来到苗疆的众修罗使者激动非常，马大哈早已经忍不住手舞足蹈起来，就连一向稳重的欧阳孝天和风子扬也不由心有所动，不时地将目光瞥向自家的门主---王嵬龙。     
    这一瞥不打紧，一看之下俱忍俊不禁，哈哈大笑起来。     
    原来此刻小金也听到那欢快的鼓声和芦笙之音，不甘寂寞地爬到王嵬龙面前的案几上，随着那绵密的鼓点声跳起了它那独特的的士高舞蹈――“金蛇狂舞曲”来！     
    并且，更令众人吃惊的是它竟然时不时有些创新动作出来，而且是高难度的。     
    你看它以脑袋朝下，尾巴朝上，蛇身与桌面垂直，配合着那急促的鼓点做着急速的旋转，旋律和它的动作竟是出奇的一致。     
    随着节奏的变换，它的动作也是花样百出，时而盘踞蛇阵，时而以尾点着案几，人立而起来回摇摆转动蛇身，端的滑稽非常。     
    它的一番表演，博得的却是更多人的开怀大笑，笑声中人们感受到那种乐声融于自然，融于每个人心间的共鸣，更加热情地跳着舞、唱着歌。     
    而小金的出色表演，也给了乌拉娜一个更加充足接近王嵬龙的理由。     
    欧阳玉凤一直望着小金，时不时和它逗着趣，众使者也都兴致勃勃地欣赏着小金那出色的表演都却没注意到乌拉娜什么时候来到了门主身边。     
    乌拉娜见状，乘机上前一把拉起王嵬龙的手，欢快地道：“王少侠，来！我们去跳舞吧！这是我们苗寨欢迎贵客的舞蹈，大家跳得越是起劲，也就越是表示大家对客人的尊敬！来吧！”     
    不容王嵬龙回话，一把拉起他的手臂，推着他走向正欢快狂舞的人群中去。     
    看到乌拉娜紧紧地牵着王嵬龙的手在人群中开心地跳着“踩铜鼓”的舞蹈，坐在左侧席位的封世成目中冒出一层怨毒的火花，原本比较英俊的面孔此时已变得一片铁青，牙齿不知不觉间咬得格崩崩响，以致让身旁的师父陈成彦发现了他的异状，轻声咳嗽以提醒他，这才强压下心头的满腔恨意。     
    跳着跳着，王嵬龙渐渐放松下来，他原本就天姿甚高，无论学什么都是一点即通，是以对这苗疆舞蹈很快便熟悉起来，越跳越好，最后在一阵急促的鼓点声中曲终人散。     
    这其间，对于热情的苗民们呈上的酒，他都是接过一饮而尽，由于乌拉娜牵着他的手，是以苗民们对他自然是特别照顾，自始至终他喝过的酒不下上百碗，不过，王嵬龙的酒量好象特别的好，竟丝毫未见他有丝毫醉意，反而显得更加神清气爽，神采照人。     
    场中的人们在这时都嗅到了空气中散发出一股浓浓的酒香，其中似乎还有一种一闻之下让人永远也忘不掉的淡淡的幽香，这淡淡的香味竟久久不散，飘散在空气中，让人回味良久。     
    对于这种永远也忘不掉的香味，众修罗使者一嗅就知是从门主身上散发出来的，这种味道他们以前曾在门上身上发现过。     
    就是这香味，让在场所有的人在结束了舞蹈后都有了一刻钟时间的呆滞。     
    最后，待人们加过神来，不由地齐场欢呼起来。     
    乌拉目中闪过一丝颇为惊讶的异样光芒，心中暗道：”娜儿的眼光实在不错，这小子年纪如此年轻，修为竟可与我不分伯仲！”     
    若他知道，王嵬龙只是用了自身不到五成功力的话，不知他会有何感想呢？     
    而四大长老首位的鬼杖陈成彦却是面色一变，脸色变得十分的难看。     
    随后，在乌拉带头下，四大长老和三十六峒峒主轮流给众人敬酒，开怀畅饮。     
    “姓王的小子，你真是好酒量！老夫敬你一杯！”     
    陈成彦语气不善地道。随即，故意将内劲蓄入酒杯中，尔后将酒杯一推，那酒杯便凌空电射向王嵬龙，看那酒杯去势，分明是想看王嵬龙如何出丑，存心戏弄对方。     
    如果是别人，可能会在他这招下，搞得手忙脚乱，但是他千选万选，选的戏弄对象都不该是王嵬龙。     
    对这种伎俩，王嵬龙会在乎么？     
    当然不会放在眼里。     
    当即对那已飞到面前两尺远的酒杯轻吹一口气，那疾速前射装满酒水的酒杯已稳稳地停在了空中，悬在那里一动不动。     
    随即，王嵬龙又口一张，只见一股清泉自那酒杯中直射空中，在空中形成一道优美的弧线，最后轻轻地落入王嵬龙的口中，一饮而尽。     
    喝罢，王嵬龙咂了咂嘴巴，赞道：”好酒！多谢陈长老的酒！酒杯还你！”     
    随即，又轻吹口气，那酒杯则以极为缓慢的速度向陈成彦飞去。     
    陈成彦看那酒杯来得甚慢，似蕴含极强内力一般，当即不敢大意，贯注内力于右手，向那酒杯扣去。     
    眼看那酒杯到了面前，正待一把抓住，那酒杯却忽然不再前进，忽然加速向下落去，饶是他反应极快，立即向下接去，却更令人意想不到的是那下落的酒杯忽然又平平向自己面前飞来，直撞胸口，一股暗劲涌入胸口，不由地使他”噔噔”后退两步，一屁股坐在自己的位子上。     
    而那酒杯也随之坠落而下，端端正正地落在他面前的木案上。     
    这一下，可让陈成彦丢尽了个脸面，直气得他一佛出世，二佛升天，眼看就要发作，乌拉适时叉开话题，令他不得不强压下心头的怒火，心道：这臭小子存心跟老夫过不去，看老夫怎么收拾你。     
    众人饮罢，王嵬龙想起此行的目的，对乌拉及乌拉娜一拱手道：“乌狼主，本人此来苗疆，除了应乌狼主今日之邀，最主要的还是应令媛之邀来此协助各位铲除那三头妖兽，如今我等众位兄弟已经来到，不知那妖兽近来可有什么动向？还请赐告！”     
    见他提起那肆虐百姓的三头妖兽，乌拉与女儿不由均面色一变，相互对视一眼，乌拉的眉结不由紧紧地锁在一处，而乌拉娜则俏脸变得刷白，低下头去。     
    再看三十六峒峒主，也均是面上忧虑重重，王嵬龙与众使者互望一眼，心中暗叫不妙，看他们的表情，很显然事情已变得很是糟糕！     
    还是乌拉沉声开了口：“既然各位是诚心前来帮忙，本主就不瞒诸位了！自从娜儿将唐门的‘霹雳雷火弹’带回，我等就寻思应对之道，数次派人前去除妖，不仅未能伤着妖兽一根毫毛，相反，我们倒是被那妖兽偷袭以致折损了不少人手，就连本主也被那畜牲的利爪抓伤，也浪费了许多雷火弹，现在由于雷火弹所剩不多，也不敢再派人冒然前去。”     
    说着将胸前的衣服解开，只见乌拉右胸距心脏四寸处四道交错而过已凝固了的血槽横穿肋间，令人触目心惊地呈现在众人眼前，由此可见那妖兽是何等凶猛，这伤口只差四寸，就可要了乌拉的命，乌拉可说是捡回一条命。     
    乌拉娜见到父王的受伤的血槽，不由鼻头一酸，趴倒在面前的木案上抽泣道：“都怪我太心急，以致让大家为了保护，伤亡那么大！还连累了父王为了救我，受了这么重的伤，都是我太鲁莽了！”     
    说着，又难过地流下了泪水。     
    乌拉轻抚着她的脑袋，淡淡一笑道：“娜儿，别哭了，你瞧，父王不是还好好的嘛！又没缺胳脯又没少腿的，哭什么？娜儿，相信父王，我们一定可以将那头畜牲除掉，以祭我苗疆牺牲勇士的在天之灵，我们的蚩尤大神一定会保佑我们的！娜儿，相信父王，嗯？！”     
    说罢，轻轻地在她肩膀拍了几下。     
    看到乌拉娜伤心自责的样子，欧阳玉凤看在眼里不由也感到鼻头酸酸的有些难过，同情心一起，对她的恨意也稍稍减轻了一些，当下扬声说道：“放心吧！乌姑娘，有我们修罗门在，有小龙在，一定会帮你们捉住那只畜牲，将它交给你们的！你就不要再自责了！”     
    听到她的话，乌拉娜不禁抬起婆娑的泪眼向王望龙望去，见他对自己坚定地点点头，心头不禁有了些安慰，但心底下意识还是有些不安，不由随口问道：“真的吗？”     
    “真的！乌姑娘，你就放心吧！修罗门的人说话算话，决不反悔！”     
    这话是王嵬龙说的。     
    不知道是因为这话出自王嵬龙之口，还是这话真的给了乌拉娜一些心理安慰，她终于止住了哭泣，擦干脸上的泪珠，对王嵬龙一欠身，郑重地道：“多谢王少侠仗义相助我们铲除那头畜牲！”     
    随后起身走到中间，面对远处高大的苗山跪下，恭恭敬敬的叩了几个头尔后郑重地说道：“尊敬的蚩尤大神！尊敬的各位苗疆勇士的在天之灵！我乌拉娜在此以大神之名立誓，如果王少侠真替我们除去那头祸乱苗疆的畜牲，乌拉娜愿结草衔环，以身相许，嫁与他为妻为奴，任他驱策！”     
    这个决定可着实让在场所有的人狠狠地吃了一惊。而众人中最为吃惊的莫过于王嵬龙和欧阳玉凤了。     
    自从自己出江湖以来，王嵬龙自感频频遭遇美女纠缠，从一路追随自己对自己关怀备至、忠心耿耿却爱吃醋的欧阳玉凤，到有着同行之谊的南阳白府的白素琼，再到酒楼悭缘一面对己脉脉含情的飞龙堡大小组江湖四美之一的“赛西施”柳如烟，再到客栈偶遇的儿时伙伴至今仍痴情不改的邵玉茹的师姐陆春娇，再到如今面前这位火辣大胆的苗疆公主乌拉娜，无一不在对自己表现出她们对自己的深情和厚爱，自己何尝对她们没有或多或少的好感呢？对此，自己也不清楚这份好感到底是充满爱意的好感，还是充满友谊的好感。     
    自己能接受她们对自己的好意吗？     
    答案是不能！     
    理智告诉自己：从走出绝谷的那天起，自己就踏上了一条前路危机四伏、凶险处处充满血腥的江湖路，无论如何，自己也不能让她们这些无辜的人受牵连，是以，自己明知道她们的心意，却无法对她们表明自己的心意，总是以自己大仇未报为借口说服自己尽量不去考虑，这一点自己也很痛苦。     
    “不可！”     
    两声不约而同的声音分别发自左右两侧的两个人之口。     
    众人一看，左边那人正是那四大长老之首的陈成彦的徒弟封世成，右边那人却是当事人之一的王嵬龙。     
    “公主万万不可！”     
    封世成苍白的脸上因为激动而变得满脸通红。     
    “为什么不可？”     
    乌拉娜抬头瞪了他一眼冷斥道。     
    “公…公主！要知此人乃中原之人，人常说中原人狡诈万分，诡计多端，并且中原人向来对我苗疆存有觊视之心，万一他另有居心，借口助我们铲除妖兽之机，对我苗疆不利，那我们岂不要被打入万劫不复之地了？请公主三思而后行！”     
    听闻此言，众修罗使者均不由胸中怒火腾地一下子烧了起来，各自一握兵器，正待叫骂，却被一人抢了先：“你算什么东西，敢教训我！他们是本公主主动请来我们苗疆协助我们铲除妖兽的，照你的意思，这么说是本公主勾结他们欲对我苗疆不利了？”     
    “可是… ”     
    封世成脸上青一阵，白一阵，额头青筋暴突，仍心有不甘地想说些什么。     
    “可是什么可是？！本公主的事，不要你管！给我滚！”     
    乌拉娜看见他在这里阻三拦四的，就气不打一处来，火大的吼道。     
    “世成！公主叫你退下，你还不退下！”     
    陈成彦沉声道。     
    “哼！”     
    压着一腔怒火，封世成怨毒地狠狠瞪了王嵬龙一眼，离席而去。那一眼似乎在对王嵬龙叫着：小子，我们走着瞧！     
    对他那临走一瞥，王嵬龙毫不在意，只是心中似有所触。     
    “乌姑娘！你能否取消刚才的誓言，万万不可当真！再说在下何德何能，能当得乌姑娘之厚爱？”     
    王嵬龙很是郑重地说道。     
    “王少侠！在我们苗疆，只要在大神面前起的誓言，是万万不能毁改的，否则将会受到大神的惩罚不得好死的，我想少侠也不希望乌拉娜不得好死吧？你们中原人不是有句话讲什么：说出去的话就是泼出去的水，再也收不回来了嘛！”     
    乌拉娜深深地凝视着王嵬龙的眼睛同样认真的道。     
    王嵬龙不由在心中苦笑着，面上却是一脸冷冷的酷。     
    乌拉娜看着他，面上不由泛起一层调皮的笑意，继续说道：“再说这事尚要等到妖兽被除掉之后，你能不能除掉那家伙还是个未知之数呢！”     
    王嵬龙想说什么，却又不知从何说起，看着面前这个作风火辣大胆的苗疆公主露出的得意笑容，怎么看都觉得自己掉进了一个被人设计好的圈套中，可是自己又不能去解开这个圈套。     
    因为他怕自己一旦解开这个圈套，会让很多人伤心，甚至会造成无法预料的后果。     
    在武学领域，他可说是武林中千百年难得一见的奇才，武功修为几近天人，实可谓前无来者。     
    而在感情领域，他却是个蹩脚的门外汉，好象是很迟钝一样，可能是年龄太小的缘故罢，他不知如何去解决这种事情，在感情面前，他不知何去何从。     
    他只好在心中轻轻地叹息着。     
    欧阳玉凤虽然对这个结果早有预料，但是对于这个苗疆公主竟然当着这么多人的面，大胆地表白心迹，还是吃了一惊。     
    从父亲那里，她知道小龙此生注定要有许多出色的女子陪伴在周围，是以早已有了心理准备。     
    但作为小龙未来的妻子，她有权利和义务帮小龙挑选将来要共渡一生的伴侣，她是真心希望小龙将来能有像自己一样关心他爱护他的姐妹们。     
    不过这事最终还是要作为当事人的小龙自己拿主意，因此她只能眼看着小龙烦恼，却不能去给他任何有意义的帮助。     
    王嵬龙深吸一口气，不愿再想这令人头疼的问题，正想找个理由搪塞之际，乌拉似乎看出他内心的混乱，接口道：“王少侠，看各位一脸疲惫，想是一夜辛劳，不如各位先好好休息一下，然后我们再来谈论如何解决这妖兽的事，如何？”     
    此言正中王嵬龙下怀，当即打蛇随棍上，接口道：“好啊！多谢乌狼主美意！我们就明天再谈吧！”     
    而众人听他这么一说，也都感到身上疲惫之至，竟然早都困了，想是这一夜的砍杀撕拚太过劳累所致，以至所有的人都有些昏昏欲睡之感，自然深表同意。     
    而苗疆这一边的三十六峒峒主，苦守了大半夜，也早已感到了疲倦，被乌拉一提，也均有同感，便纷纷告辞而去。     
    接下来，乌拉便吩咐手下将王嵬龙等人领往客房之处休息。     
    来到一处面临河溪的幽静小楼，刚安顿下来，伴着一阵轻快的竹笛声，乌拉娜便笑嘻嘻地走了进来。     
    王嵬龙见她到来，不由感到头大地道：“乌姑娘，你来我这里，请问有何指教？”     
    他总感觉这胆大的什么事都做得出来的苗女笑嘻嘻的背后好像有什么目的似的。     
    乌拉娜嘟着嘴道：“怎么？不欢迎我么？我喜欢来看看你，不行么？”     
    王嵬龙不由玉面一红，讪讪地道：“乌姑娘不要说笑！乌姑娘公主大驾，王某请都来不及呢？哪有不欢迎之理？姑娘请坐！”     
    “嘻嘻！原来我怎么没发现，原来大名鼎鼎的修罗魔神竟是如此害羞的一个人！”     
    说着，好奇地向王嵬龙面前凑了凑，好象看稀有动物一样盯着他仔细地打理着，看得王嵬龙不好意思地转过身去。     
    “乌姑娘来此不仅仅是为了看王某这么简单吧？姑娘有什么话不妨直说吧？”     
    想起刚才自己那种异样的感觉，王嵬龙忙转移话题以掩饰自己的不自然。     
    “你转过来，我再告诉你，哪有背对着人家说话的嘛？”     
    王嵬龙闻言，下意识地转过脸来向她望去，却不妨转过身来恰与一人伸过来的脸撞在一处，而嘴巴也不偏不斜地与来人的嘴巴重叠在一处，实在是再也准确不过了。     
    立时，王嵬龙整个人都愣住了，一时间也忘了要分开，就保持着这个亲吻的动作。    
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第03章 小人密谋定奸计 妖兽苗寨初现身

    王嵬龙无论如何也想不到这苗疆公主竟大胆至此。     
    乌拉娜此时是满脸幸福和陶醉的模样，轻轻闭上一双妙目，静静地享受着这一刻的温馨和宁静。     
    她多么希望时间能永久地停在这一刻钟啊！     
    但是理智告诉她这是不可能的，她没忘记此来的主要目的。     
    使劲儿吮了一下王嵬龙的嘴唇，睁开双眼，乌拉娜轻轻一推王嵬龙，离开他一步之遥站定，望着他嘻嘻笑道：“原来初吻的感觉竟是这么美好！记得哟！王少侠，我的初吻给了你啦！算是预祝你铲除妖兽成功的订礼吧！”     
    说罢，俏皮的小脸上升起一抹红晕，当真是俏丽万方。     
    王嵬龙听了，不由呆若木鶏：难道这苗疆公主竟是专程上门来送初吻的不成？她未免也太大胆，太肆无忌惮了吧？这是哪门子规矩啊？更离谱的是，这丫头竟然不经自己同意，就一厢情愿的对自己来个“霸王硬上弓”，趁火打劫，说出去，还不被人笑死！     
    可怜自己一身绝世武功，刚才都不知道跑到哪里去了，竟一点都用不上，就连自己速度最快最飘忽无定的绝世轻功也消失的无影无踪，想躲都躲不开，一双脚如同灌铅了似的定在当地。     
    “乌…乌姑娘！你…我…”     
    向来口齿伶俐的王嵬龙此时竟不知接下去该说什么好了。     
    “什么你你我我的？！坦白对你说吧，从我在唐门遇你的那天起，我就喜欢上了你这个又冷又酷的家伙！你知不知道自从我离开唐门之后，就没有一天睡过一个安心觉，就没有一天吃过一次爽心饭，你知道是为什么吗？都是你啦！都是你这个家伙，总在人家眼前转呀转呀的，害得人家吃不好来睡不好，都是你，都是你，都是你这个家伙给害的！还好，前两天听父王说你们已经如约而来，怕你们饿着，我便让那些客栈的人给你们弄了点好吃的！怎么样？吃得还满意吗？”     
    乌拉娜一边盯着他的眼睛看着，一边有些幽怨地嗔怪道，那模样真是十足的初恋中的少女。人常说的少女怀春大概与她这模样八九不离十吧！     
    “我？！…你？！…难怪！”     
    王嵬龙不知如何去说，不由喃喃地道。     
    他做梦也想不到，自己竟成了这个手段狠竦的苗疆公主梦中魂牵梦系的心上人儿，更想不到的是这苗疆公主竟对自己深情至此。     
    王嵬龙不知自己该说些什么，索性不吭声，让她一个人表演说书，只是他一张玉面早已是红到了耳根了。     
    乌拉娜见他一副呆呆的样子，不由“卟哧”一声笑了起来，知道自己已达到先声夺人的效果，也就住口不说，又对他来了个突然袭击，在他脸上以唇猛啄了一下，随后对他俏皮地道：“记住呀！王嵬龙，从现在起，你就是我乌拉娜的情郎了！你可要帮我们除掉那头三头畜牲哟！成功的话，我就可以遵守对大神的誓言嫁给你了。”     
    尚以为危机已过的王嵬龙不防备之下，当然又被她成功偷袭，脸上更是红得像西红柿似的，再也不能忍着不说话了：“乌姑娘，不行啊！王某已经另有心上人了。姑娘可否收回成命！”     
    乌拉娜闻言不由一窒，随即“哦”了一声，仍是一副调皮的样子道：“是吗？没关系，不就是你身边那位大姐吗？我同意与她共有你这个情郞！这个问题很简单啊！再说，我们苗人只要对大神许下的诺言，就一定要实现，不能违约的。你行也得行，不行也得行！反正我乌拉娜是跟定你了！”     
    说完，不管王嵬龙有没有回答，扬长而去。     
    “对了，你可要小心那个封世成！他可是个阴险卑鄙的家伙！什么事情他都会做得出来的，你惹火了他，就等于是惹火了他师父，他师父可是很护短的，一定会想办法对你不利的，可千万要小心啊！”     
    人已消失不见，声音却还留在屋中，久久不散。     
    对这突如其来的苗女示爱，王嵬龙直感到有些手足无措，心中更是乱精糟糟的，他现在心中只在想着将苗疆的事情处理完后，就赶紧离开此地为妙。     
    他实在是怕了这作风大胆的苗疆公主这种咄咄逼人的攻势。     
    想到这里，心中悬了半天的大石也随之落地，头脑也随之清醒过来。     
    正待关门，却被一双手顶着，顺目望去，竟是欧阳玉凤。     
    看着玉凤姐那充满疑惑略带嗔怪的眼神，王嵬龙不由有些头皮发麻：唉！刚送走“色狼”，又来了“饿虎”，自己怎么这么这么倒霉？真是流年不利啊！     
    心知玉凤姐来此目的的他忙将欧阳玉凤让到屋里，装作不知地故作一楞，问道：“玉凤姐找小弟不知有何见教？”     
    欧阳玉凤眼中闪过一丝幽怨，轻叹一口气，投给他一个暧昧的眼神，随后问道：“小龙，那苗疆公主来你房中到底做什么？你不要骗我哦！老实说吧！”     
    王嵬龙心知刚才的一幕，玉凤姐姐定是看到了，遂也不隐瞒，竹筒倒豆子，一股脑地说了出来，只是隐去了自己被乌拉娜偷吻的场面，只是说乌拉娜提醒自己将来除掉妖兽之后，就要跟定自己。     
    欧阳玉凤见他毫不隐瞒地都说了出来，遂也不疑有他，对王嵬龙在自己面前坦白的态度，很是高兴，原本打算兴师问罪的念头也打消了。     
    饶是如此，她还是不放心地问道：“小龙，那你打算将来如何面对于她呢？”     
    王嵬龙最怕的就是她问这个问题，可偏偏还是被她紧追不放，不得已只好随口打太极地推道：“玉凤姐，对此，我也很头痛，真的不知如何是好？不如这样，玉凤姐，你给我出个主意吧？”     
    欧阳玉凤没想到他会将这个烫手的山竽扔给自己，楞了一下，笑嘻嘻地道：“这是你自己的事情，还是你自己拿主意吧！你呀！谁让你那么魅力十足呢？到处留情，这一路上你不知让几个大美女围着你转了！让姐姐给你算算，南阳白家妹子、赛西施柳如烟、玉茹妹子、还有玉茹妹子的师姐，还有…还有…”     
    王嵬龙闻言，不由呵呵笑着接口说道：“对啊！还有玉凤姐，你这个大美人啊！”     
    说着，一舒猿臂，将欧阳玉凤揽在怀中，来了个“温香软玉抱满怀”。     
    被心爱的龙弟弟抱在怀，龙弟弟身上那种发乎自然的香味，登时让欧阳玉凤娇不由娇躯一软，软绵绵地倒了下来。     
    同时，她反手一紧，将龙弟弟的蜂腰抱得紧紧的，身上也开始变得火烫起来，媚眼如丝，口中尚轻叫着“龙弟弟！龙弟弟！…”     
    整个人如同一只八爪鱼一般，紧紧地缠在了王嵬龙的身上。     
    ……     
    且说封世成离开宴会场后，径直回到自己居处，“哐”一声将门踹开，走进去气呼呼地一屁股坐在椅子上，想来想去，越想越是烦燥，顺手抓起一只杯子摔在了地上。     
    正在生气的当儿，门外闪进一个人，恭敬地道：“封少爷，外面有个自称是您家里的家丁的人来访，好象有什么大事要禀报！您看要不要见？”     
    封世成正恼火着，随口说道：“不见！不见！让他滚回去！”     
    “是！”来人应了一声，返身走向屋外。     
    还没走到门口，封世成好象想到什么，又叫住他道：“慢着！你刚才说他是我的家丁？”来人回话道：“是啊！”     
    “让他进来！”     
    “是！”     
    来人奇怪地看了看他，但不敢说什么，就出门传达命令去了。     
    不一会儿，一个家丁模样的人，匆匆走了进来，递上一封书信，急急地说道：“大少爷家里出大事了，老爷让我把这封信给你，你看过之后就会明白了。”     
    封世成本来心情就不太好，闻言之下不由怒斥问道：“出什么事了？能把你慌成这个样子！还像不像封家的人！”     
    说着，一把抓过书信，拆开来看着。     
    不看不打紧，一看他不由大吃一惊。     
    “这是真的吗？二弟真的变成太监了？说！是谁干的？”     
    封世成激动之下，伸手一把抓住面前这个倒霉家丁的衣领，几乎是用吼的冲着这个家丁嚷道。     
    家丁被他抓住衣领，勒的脖子贼紧，胀得满脸通红，几乎都喘不过来气，断续地道：“大…大少爷！你…你能不能放…放开手？”     
    封世成一把将他推开，几乎是用吼地大叫道：“说！到底是谁干的？”     
    血红的眼睛里暴射出一股骇人的凶光，直罩向面前这个倒霉的家丁。     
    那家丁见了，不由心中一寒，连续咳嗽几声后，揉了揉被勒得发红的脖子，感觉好受一些后，这才战兢兢地道：“大…大少爷！大家都不知道这是谁干的？只是听人说二少爷在半夜时分去了那个偏僻的村庄去捉美人，第二天早上就被随他一同去的那些人带了回来，回来时二少爷已变成了无根之人，老爷亲自带人到那里去抓人，到了那里，却是连一个人影也没找到，因此，老爷一气之下，让人一把火烧了那个村庄。”     
    封世成火冒三丈地吼道：“那些保护二弟的奴才们呢？他们总该知道是谁干的吧？怎么没有问他们？”     
    家丁苦着脸道：“回大少爷！老爷早就问过那些奴才了，可是无论老爷怎么问那些奴才，甚至连夹棍等刑罚都用上了，那些奴才还是不知道二少爷是怎么回事？更奇的是，不仅那些奴才不知二少爷因何变成无根之人，就连那些奴才自己也不知道那天晚上他们都做了些什么？更不知道他们因何前往那个偏僻的村庄？后来，老爷见什么也问不出，就将那些奴才们都打的皮开肉绽之后，赶出了府门 。毫无头绪之下，老爷便让小的日夜兼程地给大少爷你送信来，希望大少爷你能为二少爷报仇？”     
    “他们都问不出来，我能有什么办法？一点线索都没有，让少爷我怎么去查？怎么死老头子总是有事时想起我来了？这死老头子！”     
    他真没想到，这边刚冒出一个抢去自己盯了许久的女人的可恶家伙，那边就东窗事发，来了个让自己更为头疼且棘手的事情摆在自己面前，实在是有够衰透了！     
    “滚！你给少爷我滚得远远的！我不要再看到你！”     
    说着，连打带踢地一脚将面前那一见就讨厌的家伙踹出了门外。     
    随着哎哟一声惨叫，那倒霉的家丁已经与门外的青石板来了个“亲密接触”，等到他狼狈地从地上爬起时，地上已留下了两颗被血液包裹着的人的牙齿。     
    顾不得自己掉落的牙齿，这倒霉的家丁飞也似的跑出这个让他“刻骨铭心”的地方。     
    看到那家丁远去，屋外的一棵大树上，一个浑身黑衣蒙着面巾的人眼中闪过一丝得意，跳下树来，向那屋子走去。     
    封世成此时想的不是自己那个不成器的弟弟，想的最多的还是自己辛苦争取的美人却投向了别人的怀抱，不由恼火地，掀桌子、翻椅子的直摔东西。     
    口中尚大吼大叫着：“王嵬龙，你这小子，敢抢我的女人！咱们走着瞧！我决不会放过你的！”     
    已走到门口的这个黑衣人听到后，眼前不由一亮，目中闪过一丝颇感意外的惊喜，心念一转之间，顿时有了计较。     
    “谁？”     
    听到门外的动静，封世成不由警惕地叫道，随即将门猛然拉开。     
    映入眼帘的是一只渐渐变大的白色光团，来不及细想，封世成伸手一抄，将那光团抓在手中。     
    “好强的内力！”     
    等看清手中那内白色光团原来竟是一个纸团时，心中不由暗自一骇。     
    展开一看，只见上面草草地写着几个字：“欲知谁使令弟残，请来山后树林见！”     
    看罢之后，封世成目中不由闪起一阵凶光，两手一搓，随手扔去，纸团化成齑粉四散而落。     
    匆匆出门向山后树林跑去。     
    来到后山，封世成远远地就看到进入树林的入口处一个全身黑衣，头蒙面巾的黑影背对自己站在那里，不由加快了脚步。     
    “你是谁？你怎么知道害我二弟的凶手是谁？”     
    来到近处，尚距那人尚有丈许远，封世成就迫不及待地张口问道。     
    “你不用管我是谁！我问你，你想不想知道让你二弟变成太监的凶手是谁？”     
    黑衣蒙面人头也不回地冷冷问道。     
    “当然想知道！你说！是谁害我二弟的？”     
    封世成几乎是用吼的声音对那黑衣人大叫着。     
    “慢着！想知道，可以！不过我有条件！”     
    黑衣人卖关子道。     
    “什么条件？”     
    封世成下意识警惕地退了两步问道。     
    “我要你用金蚕蛊、冰蚕蛊、火蚕蛊三大毒蛊合在一处形成的毒物的解药来换！”黑衣人转过身冷冷地看着他道。     
    “三大毒蛊的解药？我到哪里去弄？”     
    封世成听说是三大毒蛊的解药，不由吃惊地道。     
    “哼！我不管你用什么办法，只要你能拿来，我就告诉你是谁害你二弟的！”顿了顿，看了一眼封世成，似是担心他不同意，又加了一句道：“此外，我还可以帮你夺回你心爱的女人！”     
    此言一出，封世成不由心中大吃一惊地问道：“你到底是谁？为什么你对我的事情这么清楚？”     
    “不要问为什么？你只要告诉我这桩生意，你做还是不做？至于我是谁，合适的时候你自然会知道！”     
    “我做！这条件我答应你！”     
    封世成虽然对这黑衣人的来历感到疑惑，但这么好的机会他可不愿意放弃，更何况这条件对自己百利而无一害！当即便点头答应。     
    黑衣人指着身旁一棵两人合抱的大树说道：“事成之后，你还来此处找我，只需对这棵树连拍三掌，我就会现身。”     
    “我走了！”     
    说着，一闪身，纵上树顶，几个纵身，便不见了身影。     
    封世成只感到眼前一花，眼前就消失了对方的影子，不由在心中暗惊对方轻功身法之高之余，嘴角不由地泛起一层阴邪的笑意。     
    呆站了一会儿，转过身朝鬼毒苗人庚所住的方向看了一眼，认清方向，便向那个方向奔去。     
    树林深处的树梢上，那个黑衣蒙面人望着封世成越来越远的身影，不由对天恨恨地道：“姓王的臭小子，你害得老子身败名裂，今生若不把你挫骨扬灰，让你死无葬身之地，老子就不是…决不善罢干休！”     
    黑衣人好象想到什么似的，中途忽然改口换了句话。     
    “王嵬龙！王嵬龙，很快老子就让你变成王八虫！哈哈哈……”     
    树林中响起一阵肆无忌惮的狂笑声。     
    这时，正抱着欧阳玉凤的王嵬龙忽然感到一种不祥的预感袭上心头，不知不觉轻轻地长舒了一口气。     
    正陶醉在龙弟弟温暖醉人怀抱中的欧阳玉凤听到后，伏在他的胸口，呓语着问道：“小龙，这一路的奔波，你是不是感到很累啊？今天就让姐姐陪你好不好？”     
    王嵬龙轻轻地托起她美丽的下巴，望着她那红润的小嘴，轻轻地摇摇头道：“玉凤姐，我们以后有的是时间在一起，辛苦了昨天一晚，现在你就好好休息一下吧！”     
    欧阳玉凤摇摇头，正待说什么，却被王嵬龙在黑甜穴上一点，乖乖地闭上了眼睛，睡了过去。     
    王嵬龙抱起她，轻轻地放在床上，然后，拉过一袭被子盖在她的身上，随后转过身走出门，轻轻地将门掩上，找到河边一处有树的地方，坐了下来，凝神着水面，呆呆地望着。     
    良久之后，从怀中取出一方非金非玉的笛子，横立唇边，悠悠地吹奏起来。     
    悠扬的笛声引人无限暇思，让人不由地想到许多许多的事情。     
    而金蛇王小金照例闻声而出，从他的胸口爬出，来到肩膀上落定，静静地盘坐着，仔细倾听这美妙的笛音。     
    即日傍晚。     
    乌拉娜的房中。     
    乌拉娜正在对着一方铜镜打扮着自己。     
    门外轻轻地走进一人。     
    是一个同她一般俏皮的妙龄苗女，一进门就看到了一下正在打扮着的乌拉娜，她不由俏皮地说道：“公主打扮这么漂亮，是不是去会那个漂亮的小子去？”。     
    “去去去！什么漂亮的小子？人家可是有名字的，他叫王嵬龙，在中原可是个顶尖的少年高手！那些中原武林人一听到他的名字，就吓得脸色大变！很威风呢！青奴，你就叫他王公子吧！”     
    乌拉娜头也不回地道。     
    “哟！公主，看把你美的，那个漂亮的小…哦不！王公子能把你迷成这样？刚才还小子小子地说个没完，怎么一转眼的功夫就就变了个称呼了？难道公主你刚才出去，就是到王公子那里？你又是怎么让王公子这么快就答应成为你的入幕情郎的，公主，你教教青奴吧…”     
    青奴笑嘻嘻地说道。     
    “死丫头，不许胡说！”     
    想到适才突袭王嵬龙的经过，乌拉娜不由俏脸一阵发烧，便转移话题道：”青奴，我让你到鬼医长老那里去拿的药你拿到没有？”     
    “拿是拿到了，不过走了个弯路。”     
    “怎么回事？”     
    “鬼医长老让我到鬼毒长老那里拿了一味药引，他才给我配齐这副养颜丹。鬼医长老说将这丹药内服一半，外敷一半，可让人皮肤变得白里透红，如同婴儿一般，公主你快试试！”     
    乌拉娜接过那丹药，将之一掰两半，一半放入口中，一半两手一搓，涂在脸上，一边搓一边问：“青奴，怎么样，怎么样？有没有效果？”     
    青奴笑道：“哪有这么快法的，鬼医长老说要等一个时辰之后才能起效呢！来！公主，让我帮你揉一揉！”     
    青奴给乌拉娜揉搓面部之时，忽然想到一事，就随口说道：“对了，公主，刚才青奴从鬼毒长老那里出来的时候，看到封世成也去找鬼毒长老，好象很急的样子一样。”     
    “哦！――有这样的事！知道他去那里干什么吗？”     
    乌拉娜疑惑地转过头问道。     
    “哼！他那种人渣，还能干出什么好事来，肯定是去找鬼毒长老去要毒药，去害什么好人？青奴我闭着眼睛就可以想得到！”     
    青奴继续给乌拉娜揉搓着脸面随口说道。     
    “青奴，你待会儿到鬼毒长老那里去问一下，那个家伙到他那里去取什么东西？我总觉得有点不对劲！”     
    乌拉娜不放心地叮嘱道。     
    “是！公主！我会去的。啊呀！公主，你该出去了，晚宴快开始了。”     
    “啊！青奴，快！帮我看一下，我脸上有没有漂亮一点！”     
    “嗯！公主真是越来越漂亮了，真是便宜那小…哦不！那位王公子了！公主，你快去吧！我去找鬼毒长老去！”     
    青奴冲乌拉娜眨了下眼睛，转身了出去。     
    乌拉娜对着铜镜看了又看，直到最后满意才蹦蹦跳跳地走出门去。     
    同一时间。     
    后山的树林中。     
    封世成来到与那黑衣人约定的地方，依黑衣蒙面人说的方法对着那棵两人合抱的大树，连拍三掌。     
    接着，只觉得眼前一花，眼前便出现了那黑衣蒙面人。     
    “东西拿来了吗？”     
    黑人蒙面人衣冷冷地道。     
    “喏！在这里！”     
    封世成从怀中取出一只小瓶子，扔了过去。     
    黑衣蒙面人一把接过那只瓶子，盯着他看了半晌，又出其不意地点了封世成身上的几处穴道。     
    “你要干什么？”     
    封世成又惊又怒地问道。     
    “对不起，为了防止你动手脚，我用了独门手法，点了你身上的几处穴道，如果你这解药是真的话，我自会帮你解开，如果是假的话，你将会在一个月内心脉碎裂而亡。这种解穴的手法是我独门秘法，除我之外，天下无人能解，所以，你最好不要给我耍花招。”     
    “你！…”     
    封世成气得七窍生烟，此时他倒真的有些后悔没在里面放入一些慢性蛊毒。     
    “怎么服用？”     
    “将里面的药液直接喝下去就成！”     
    封世成此时心中真的是窝囊透了，但还是不敢怎么样，他还要靠这个可恶的家伙解开自己受封的穴道。     
    黑衣蒙面人背过身去，将蒙面巾轻轻地解下，随后将瓶中的药倒出，里面是一些液体，张口将那药液接到口中，“咕咚”一声一饮而尽。     
    片刻之后，黑衣人感觉脸上没有原来那种痛痒难耐的感觉了，心知这药液起了作用，知道面前这小子没有骗自己。     
    “嗯！你这小子果然没有骗我！”     
    黑衣人盯着封世成道。     
    “既然知道我没骗你，还不快将我的穴道解开！”     
    封成成见这黑衣人丝毫没有要帮自己解穴道的意思，不由大吼道。     
    “小子，这药老子刚刚喝下去，谁知道过一阵子会不会发作，你还是先忍着吧！反正又不影响你行功运气，老子只要在你发作前给你解开就没事了！你慌什么？！”     
    黑衣人不紧不慢地说道。     
    “你…”     
    封世成不由为之气结。     
    “你什么你？！小子，你最好对老子客气一点！不然，有你好受的！哼！”     
    黑衣人冷酷地道。     
    停了一停，又接着道：“既然你拿来了解药，老子也不是食言无信之人，老子就告诉你你想知道的事情。”     
    封世成闻言，不由脱口而出地问道：“害我二弟的人究竟是谁？”     
    “让你二弟成为太监的人就是…”黑衣人故意顿了一顿，看到自己把封世成的胃口吊起老高，这才缓缓地吐出几个字：“修罗魔神王―嵬―龙！”     
    尤其最后三个字，更是说的一字一顿，似是恨极了那人一样！     
    听得封世成不由为之一怔，还未及细想，就被这个骤然听到的熟得不能再熟的名字搞得面色大变，一张原本端正的脸孔因愤怒而变得扭曲的吓人。     
    “王…嵬…龙！――我封世成与你誓不两立！！！――”     
    封世成昂头对头大吼着，头发而因愤怒而迎空飘飞着，衬托着他那扭曲的怕人的脸孔更加骇人和恐怖。     
    “小子，就凭你？也想跟他斗，你知不知道他的厉害？如果你正面与他为敌，恐怕你连他的衣角都没碰上，就已经变成碎尸了！”     
    随即黑衣人便将天鹰谷追杀王嵬龙的人俱被他解肢的杀人场面略加描述一遍，听得封世成不寒而栗，身体不由自主地发起抖来，虽然是极轻微，但还是让黑衣人那锐利的眼神捕捉到了。     
    “就这么一点胆量，还敢自吹跟姓王的臭小子斗，枉你还是苗疆四大长老之首鬼杖陈成彦的徒弟。”     
    黑衣人冷笑道。     
    “难道说就没办法向他讨回这笔帐吗？”     
    听到黑衣人带着不屑的话语，封世成不由很不服气，但一想到黑衣人说的话和自己亲眼所看到王嵬龙破狼主的万狼大阵及天火犀牛阵的威势，深知现在的自己根本就不能拿那小子怎么样，不由感到很是泄气地道。     
    “说你笨，你这小子还真是不开窍！正面你当然打不过，不过如果来暗的呢？”     
    黑衣人见他不上路，不由启发他道。     
    “你是说暗中下手！可是我要怎么做呢？”     
    封世成虽然已然明了黑衣人的意思，但还是不知从何下手。     
    “看你笨成这样，算了吧！老子就助你一臂之力，不过你小子要尽力配合老子行动，知道吗？”     
    黑衣人看这小子如此笨，索性改变了原来的决定，采取自己的第二个方案。     
    封世成下意识地道：“好！你说我们该如何下手？”     
    “不需你下手，现在改由我来下手！下手的目标当然是四大长老中的一个！你来选一个吧！”     
    “你要杀四大长老？为什么？”     
    听到黑衣人的话，封世成不由大吃一惊，他怎么也想不到黑衣人竟要让四大长老中的人做牺牲品。     
    “小子，想成大事，就必须有所牺牲，就目前这状况，你想除掉那姓王的小子，就誓必要找人做牺牲品，而这牺牲品最合适的人选，就是四大长老，只要他们四人中死掉其中一个，整个苗疆就会大乱，必会彻查凶手，这样一来，素来排外的苗民们最先怀疑的人，你想会是谁呢？”     
    黑衣人对于自己嫁祸江东的妙计，似乎很满意，不厌其烦地给这个无知的家伙仔细讲解着。     
    “当然是外来的人…最近来到苗疆外来的人也就只有…”     
    封世成不由感到霍然眼前一亮，脱口而出。     
    这时，他有些明白这黑衣人所谓的“妙计”了。     
    “可是这样行吗？难道大家不会怀疑到别人头上吗？”     
    “当然！光这样还不行，但是如果…这样呢？     
    黑衣人背过身从怀中取出一样东西，在脸上一抹，再转过身来时，登时吓了封世成一跳，也同时让他青筋直冒，恨得牙根直痒。     
    因为他面前这黑衣人转眼间赫然变成了那个人。     
    那个让他恨之入骨，有切齿之仇的人。     
    那个让他二弟变成无根之人又抢了他的女人的人。     
    那人正是那个破了乌拉万狼大阵又打了自己一掌的那个臭小子王嵬龙。     
    正当他拳头渐渐捏紧，准备一拳挥出之际，那人开口了：“小子，这样的话，你说他们会不会中计！”     
    黑衣人的声音，登时让差点发蒙的封世成清醒了一些，也同时想到了许多，想到了此计若真成功的话，哈哈…不仅可以让这小子在苗疆上天无路，下地无门，还可以借乌拉之手将这小子逼得再也不能呆在苗疆，到时自己就可以将乌拉娜这小美人再夺回来。妙！妙！真是妙啊！想到此处，当即赞同地道：“好计！真是好计啊！前辈的妙计真是一石二鸟啊！”     
    高兴之下，他也忘了黑衣人在自己身上下的禁制，连“前辈”也叫了出来。     
    “小子，你还没回答老子的话呢！依你说，四大长老哪一个最适合这个人选啊？”     
    黑衣人没忘记刚才的问话。     
    封世成闻言，不由沉默了下来。     
    师父肯定不能；鬼医彭连奇为人古怪，虽然救了不少苗民，但是苗民对他是素来敬而远之，杀他可能达不到效果；鬼巫舒修高有通灵鬼界，招魂役鬼、占卦卜巫，令阴阳两界之人相见之异能，想来今后或许还有利用价值，当然也不能；那么前三个都不能杀，那只有第四个鬼毒苗人庚了，这苗人庚虽是四大长老中最小的一个，但由于其使毒解毒的本领在苗疆无人能望其项背，救活了许多被毒虫咬伤的苗民，是以在苗人心目中他倒是四大长老中最有威信的一人，就连师父的威望也不及他高，看来他倒是这个最合适的人选了。     
    “就选四长老苗人庚吧！此人在苗民中影响最大，只要前辈杀了他，苗疆必乱！苗民们一定会追查凶手，只要让他们发现是那姓王的小子干的，哈哈…那姓王的小子不仅在我苗疆呆不下去，我看他就算跑到天涯海角也一样躲不过苗疆三十六峒的追杀！嘿嘿…”     
    封世成实在没想到自己有一天能决定苗疆四大长老的命运。     
    一想起这个，他就兴奋得无以复加。     
    一想起这个，他就忘记了自己的身份。     
    他此时已经被仇恨和怨愤冲昏了头脑。     
    “想不到你这小子心地比毒蛇还毒！哈哈哈…不过老子有些喜欢！好！就是姓苗的做这个牺牲品吧！”     
    黑衣人忽然想到什么，又接着问了句：“小子！你去取解药之时，有没有被其它人发现？”     
    封世成闻言，收住笑声，低头想一会儿，叫道：“就是我去的时候，碰到了侍候乌拉娜公主的一个叫青奴的丫头！前辈问我这个问题做什么？”     
    “杀了她！”     
    黑衣人毫不犹豫地冷冷地吐出三个字。     
    “为什么？”     
    封世成不由吃惊地脱口问道。     
    “老子不想因为一点点小事，而让这事有任何差迟，这丫头不除掉，难保他不跟她的主人说，那样誓必会坏了我们的大事！”     
    黑衣人不带一丝感情冷冷地注视着封世成说道。     
    “是！晚辈这就派人去办！”     
    封世成看到黑衣人冷冷的眼睛，心神一震，下意识说道。     
    “好了，你走吧！时间到了，我自然会动手，到时还要你和你师父来跟老子一同演这出好戏！”     
    黑衣人话声中隐隐透着一种阴谋得逞的兴奋。     
    “是！前辈！晚辈告辞！”     
    说罴，对黑衣人一拱手，转身离开。     
    晚宴开始了。     
    还是白天众人跳舞的那个宽广的坪地上。     
    还是白天的人们，还是白天所坐的位置。     
    不同的是中间那架巨大的铜鼓，此时已变成了一堆熊熊篝火。     
    篝火的四周，苗民们正在以他们那热情的舞蹈对这些远方的客人表示着衷心的欢迎。     
    乌拉端起酒杯对王嵬龙等人敬了几杯酒之后，三十六峒峒主也纷纷敬酒，王嵬龙等人知道苗疆规矩，便一一接下。     
    接着，随着乌拉两手一拍，一群身着盛装的长发苗女依次排着队上来围着篝火翩然起舞，众人一边兴致勃勃地观赏着，一边吃着面前的食物。     
    王嵬龙不用看就知道乌拉娜这会儿正在火辣辣地盯着他看，想到早上的那令人脸红的一幕，他就不由自主地脸上发烧，无意识地端着酒樽来回晃动着，籍以排遣心中的尴尬。     
    欧阳玉凤则时不时盯着一直将目光放在心爱的龙弟弟身上的乌拉娜公主，对她示威似的以目光挑衅着。     
    而乌拉娜对她的挑衅丝毫不放在心上，装作没看到似的，只是一个劲儿地注视着低着头把弄酒樽的王嵬龙，想到早上自己那大胆剖白的一幕，和王嵬龙那副手足无措的样子，她在心底不由暗自感到好笑，同时也对自己更有信心了。     
    忽然，一个浑身是血的苗人匆匆地冲了过来，这苗人踉踉跄跄地来到乌拉面前，刚叫了一声：“狼主！”就“扑通”一声倒在了地上，晕了过去。     
    吓得正在欢快起舞的众长发苗女大声尖叫起来，舞蹈也为之停止。     
    乌拉一挥手，众苗女对乌拉行了一礼，就此退下。     
    众人见状，同时站了起来，围了上来。     
    还不等乌拉吩咐，鬼医彭连奇就已经走上前，伸手一搭那人脉博，又摸了摸那人胸口，头也不抬地叫道：“拿水来！”     
    手脚麻利的苗民很快就端上来一碗水。     
    鬼医接过水碗，将水一股脑地灌进那苗人的口里。     
    那苗人轻咳一声，幽然醒转过来。     
    “狼…狼主！”     
    看到眼前的乌拉，那苗人艰难地叫了一声，正欲起身，被乌拉止住：“不要起来，到底是怎么回事？你怎么受的伤？你就直说吧！”     
    “妖…妖…妖兽来了！…袭击了德赖苗寨，寨子里的人都死了！”     
    说完，头一歪，又晕了过去。     
    众人闻言，不由俱是面色大变。     
    乌拉面上更是严肃之至，吩咐鬼医将那苗人带回好好医治，随即手一挥，沉声说道：“走！德赖苗寨。”     
    乌拉牵着女儿乌拉娜，率三大长老、三十六峒峒主偕同王嵬龙及众修罗使者，一行六、七十人浩浩荡荡地向德赖苗寨奔去。     
    一行人都是武林中的翘楚，个个身手俱是不俗，展开身法疾行，从空中望去如同一条长蛇，疾窜而去。     
    乌拉及三十六峒峒主不知是有心试试众人的身手，还是真的很心急，一路上不断提升着速度，前行疾奔着，本以为将这群小子甩在后面老远了，一扭头，发现这一干人竟气定神闲地紧紧跟在身后，没有一个人头上有汗渍的。反观三十六峒峒主，有的人的额头已经微微见着汗渍出现，有的人已面色通红，身上的衣服都微见湿意。     
    这一对比，三十六峒峒主心中俱是大感吃惊：这帮小子年岁虽小，但论功力，恐怕没有一个在他们三十六峒峒主之下。他们到底是如何练出这么高的身手的？     
    三十六峒峒主再也不敢小看这帮年轻人，在心中对这帮小子的看法大为改观。     
    三十六峒峒主面上的变化，俱看在乌拉和三大长老的眼里，他们自然明白三十六峒峒主心中此时做何感想。     
    不止是他们这么想，就是自己，何尝不也是感到大吃一惊呢？     
    在众人的一番疾赶之下，很快就来到了德赖苗寨。     
    远远地就看到一幅惨景：只见德赖苗寨树倒屋倾，残垣断壁，满目疮痍，遍地死尸，血流成河，远远望去，简直是一幅人间地狱的景象。     
    来到近处，众人看到了一幕更可怖的场景：那些死尸竟没有一个是完整的尸体，大都残缺不全的。     
    不是少了头颅，再不就是缺胳膊少腿，幷且那些缺少的地方，均留下一个个明显的巨大齿痕，这些死尸很明显是被一只怪兽所袭而造成的伤势。     
    看到这一幕，乌拉的脸上不由变得异常铁青，一双锐利的双目更是射出凌厉的光芒。吩咐众人四下散开，在寨子中寻找一下，还有没有存活之人，众人便分四组进入残缺不全的寨子向四个方向搜去。     
    王嵬龙跟乌拉打了个招呼，也率众人向寨子的另一个方向搜去。     
    他直觉感到那个地方有一种极其危险的气息存在。     
    他将这种感觉告诉大家，吩咐众人小心的同时，自己将玄黄神功运起九成功力，分出五成功力释放出一个巨大的金黄色的气罩将众人罩在其中，加以保护，自己则以四成功力全神戒备着，以防不测。     
    这次是他出道以来，首次这么小心地提起这么强的内力戒备应敌。     
    而小金这时也感应到这种危险气息，不安分地从他的衣领处，探出小脑袋，向着远处的一个方向戒备地盯视着，时不时露出森森毒牙，粉红色的舌信不时地吞吐着。     
    众人都感到一种无形的压力让自己喘不过气来。     
    只有那个不知死活的马大哈在看到这种架势后为一场即将到来的战斗而兴奋地抓着自己的两只板斧来回摩擦着，恨不得那带来危险气息的东西赶快出来，好让自己的板斧大发神威。     
    众人的脚程的确不慢，很快便接近了那个地方。     
    只见一处坍塌半边的废墟的断壁处，一双珠圆玉润的美腿从那废墟的屋顶漏洞处露了出来。     
    那双腿尚在时不时地在空中舞动着。     
    一瞧那双美腿，众人就看出那是一个美女的腿。     
    众人不觉赧然，俱不自觉转过头去。     
    只有王嵬龙还在盯着那双腿在看着。     
    欧阳玉凤以为他看到那双腿在发呆，尚以为他看迷了呢？不由地斜眼向他瞪视过去。     
    不过，当她的目光接触到王嵬龙的面部时，不由一愣：怎么小龙脸上的颜色这么难看？目光中也尽是无穷的杀机。     
    顺着他的目光，瞥目望去。     
    “啊！－”     
    欧阳玉凤不由骇得失声尖叫起来，也同时让众人扭过头朝那边看去，这一看，他们不由个个倒抽一口冷气。     
    只见那双美腿上溅满了鲜红的斑斑点点，距这么远的距离，尚能嗅到自那双美腿上散发出的浓浓的血腥味道。     
    这情景，看在早已见多了同样血腥场面的众人眼里，根本不算什么，但是在这美腿的尽处，众人看到了一颗有着半边稀烂脸孔的脑袋。众人可以清楚地看到这半边稀烂的脸孔正被一个血盆大口含在口中，里面一条如熊掌般大的舌头正从这脸孔的另一边舔吸着里面的红白浆状液体。     
    随着“滋溜”一声响，里面的液体被那只熊掌般大的舌头吸了个净光，随即那血盆大口一合，只听“咔嚓”一声脆响，那条沾满血滴的美腿和那只剩下半边脸孔的脑袋便成了一堆碎骨碎肉，被那条大舌一卷，送进了血盆大口的深处。     
    可能是那只怪物嗅到了生人气息，昂首对空发出一声震耳长吼，一条巨大的身影冲天而起。     
    那仅有的半边残壁受不了这怪物强力的冲击和那震耳长吼之声，登时倒塌下来，激起漫天尘烟。     
    众人不由自主向后退出十余丈远，更加小心地戒备着，各自紧握自己的兵器兵器，准备着随时出手。     
    那怪物冲到空中三十余丈高下，从肩部伸展开一双宽大的羽翼，轻轻一扇，便稳稳地停在空中，随即转过身在空中轻灵地翻了个跟斗，这才转过身，正对着众人俯冲了下来。     
    也许是那怪物也感到面前这群人尤其是为首的那个人不是好惹的人物，也许是那怪物对停在王嵬龙肩上散发着至尊蛇王气息的小金有所忌惮，当那怪物冲到众人面前十余丈处，便停在了空中，一双铜铃般大的血红眼睛瞪视着众人，尤其是为首的王嵬龙和他肩上正盘成蛇阵人立而起冲着那怪兽露出森森毒牙示威的小金。     
    这时，众人才真正看清这怪物的样子。     
    只见这怪物：生就一颗斗大的豹子头，一双血红的眼睛铜铃一般，如同远古猛犸象一般雄壮高大的虎身让人一看就自然生出一种无形的压力，如铁钩般的利爪，给人一种很锋利的感觉，肩胛处生有一双长达四丈余宽的洁白的羽翅，翅膀每挥动一下就带起下面的地面极大的尘烟。     
    这怪兽就这样停在空中与众人对峙着。     
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第04章 兵解妖兽化分身 绝壁崖头尘世吻

    远处。     
    正四面搜查的三十六峒峒主听到那声震天长啸之声，顿知这边定有变故，不约而同地向这个方向疾驰而来。     
    乌拉及乌拉娜也加速赶了过来。     
    乌拉看了一眼跑在自己身前的女儿，见她面上明显浮现的一丝焦灼之色，不由在心中轻叹一声。     
    远远就看到一只停在空中长着翅膀的怪兽，不用看第二眼，乌拉就知道那只怪兽正是前几天抓伤自己的那只妖兽，不过让乌拉感到奇怪的是这怪兽原本不是有三颗脑袋的吗？怎么只剩下一颗脑袋了？     
    这一点，他怎么也想不通。     
    想不通也就不再想它。     
    不管怎么说，这妖兽的确就是近来频频毁掉苗疆数十个村寨的那头畜牲，想到那些枉死苗疆百姓的惨景，乌拉当下急催内力，向那怪兽飞速射去，同时气贯丹田，扬声说道：“王少侠，千万小心，这畜牲极是厉害。小心他的尾巴，上面有倒须钩刺！”     
    听到身后乌拉的叫喊，王嵬龙不由扭过头向后望去。     
    一见面前那个杀气冲天带给自己压力的人扭过头去，那妖兽似是知道这是它唯一的攻击机会时，闷头低吼一声，双翅一拍，籍着翅膀在空中滑翔的惯性，向王嵬龙飞快地俯冲而下，眨眼间已飞到王嵬龙头顶两丈左右。     
    众使者见状，兵器齐出，欲向那妖兽招呼，可还没接触到妖兽的身体，就已被妖兽宽大的双翅所带起的飙风给吹得四散飘飞，甚至连人都有些站得不稳。     
    妖兽满以为自己就此得逞，不由兴奋的长啸一声，张口便对王嵬龙的脑袋噬下，却不妨金光一闪，眨眼间，那个让它颇为忌惮的金蛇―蛇王小金窥准时机，闪电般窜进了它的血盆大口的深处。     
    “紫影！”     
    王嵬龙见小金窜进那怪兽口中，心急之下将杀气万千的紫影神剑祭出，刺向那妖兽的咽喉，欲使那怪兽将小金放出。     
    妖兽吞下小金，兴奋异常，气势更盛，朝王嵬龙当头扑下，没想到却迎上一条丈余长带着芒尾的紫色光剑，忙一抬双爪去挡光剑，却被那紫色光剑在它的双爪上划了长长一条血痕，几可见骨，顿时怪兽双爪血流如注。     
    一见双爪受伤，那妖兽顿时激起凶性，一对四丈余长的双翅如同两面巨大的扇子四面狂扫，一抬受伤的爪子，对着王嵬龙脑门凶猛拍下。     
    王嵬龙错步让开，妖兽一双爪子登时落空，紫影也与此同时疾掠面门而过，依然斜斜向那妖兽的咽喉刺去。     
    妖兽双翅带起的烈烈罡风顿时刮得四面地面飞沙走石，十丈方圆内的草木俱被这罡风卷得连根拔起。     
    涌上前来帮忙的众人一个个身不由己左摇右晃，站立不稳。众人吃紧之下，不由自主向往倒退丈许远近，这一下原地只剩下妖兽及王嵬龙两个。     
    妖兽见已清光四周的碍手碍脚的家伙，便将两扇巨翅向前一围，将王嵬龙围在中间，如同在王嵬龙四周布下了一层铜墙铁壁一般，再次冲上来围攻的众使者中除欧阳孝天那玄铁打造的青龙刀可在那妖兽身上划出一条条血痕外，任其他使者如何进攻，丝毫不能冲破它那双翅所布下的坚硬壁垒，饶是欧阳孝天的青龙刀可以伤得了妖兽，但是妖兽的自愈的速度极快，还不等他第二刀砍上，第一刀的伤口已经愈合并结痂，根本不能对这妖兽实施有效的打击，丝毫伤不了它。     
    众人这才发现这家伙竟还有这等厉害之处。     
    它那双原本血流不止的爪子，经这片刻功夫，伤口也已迅速凝固结痂，很快便恢复了原样，连伤口都不曾有，简直就象从没有受伤过一样，如不是王嵬龙亲眼所见，他简直不敢相信这家伙的自愈能力竟比自己的“龙涎造化丹”还要强上一分。     
    有了这层认识，王嵬龙也更加小心了起来。     
    而他的情况也因此更加多了一分危急，因为那妖兽双爪伤势一恢复，更加凶狠地向他攻来，速度之快较前长了数倍而有余。     
    不过，王嵬龙毕竟是靠实力博来的这个“修罗魔神”的称号，自然有他的手段存在，转念之间，十余种可以将面前这妖兽解决的可行方法一一闪过脑海，但都因为威力过大，可能会对围在四周的众位兄弟造成危害而被他否决了，最后他只能无奈地摇摇头，在心中轻叹一声：明明有能力毙杀这个妖兽，却偏偏又不能使用这种能力，唉！     
    但身为堂堂中原武林第一少年顶尖高手，又岂能被一只畜牲玩弄于股掌之上？无奈之下王嵬龙还是做了决定。     
    凭着他那冠绝古今的绝世身法“极光瞬影”，就是这妖兽再快上十倍，又能奈他何？王嵬龙从容闪躲着妖兽的双爪攻击和血盆大口的突袭，在妖兽双翅圈起的方丈之地潇洒地移形换影逗弄着妖兽。     
    只听一声清越至极如龙吟般的剑啸声响起，一种极度悲伤凄凉的气息以王嵬龙为中心向四面辐射扩散开去，充斥在空气中，随风飘浮，布满方圆五十丈内的每一寸空间，令人心情不由自主地也随之转变。     
    接着，从下而上，在天地之间划过一道紫色的闪电，带出一张漫天紫色炫彩光华所织就的电网，准得不能再准地罩向那头巨大妖兽的上半身。     
    “吼…嗷…”     
    随着妖兽凄厉的一声哀号，从咽喉到胸口裂开一条长达三尺长的血槽，腥红的血箭从血槽中迸溅而出，随着妖兽翻腾闪转的身形向外四面挥洒着，它那围成坚硬墙壁的双翅登时收了回来，紧紧地将胸前被剖开的血槽裹了起来。     
    这时，心忧王嵬龙的安危的众使者，见那怪兽受伤，各自兵器齐出，纷纷向那怪兽招呼，远处赶来的三十六峒峒主也适时赶到，纷纷向这妖兽攻来。     
    欧阳玉凤适才见小龙被那怪兽以双翅包在怀里，急得团团转，可是不论她如何进攻这妖兽，剑丝毫刺不进它的肉里，简直刀枪不入，无奈的她围着这妖兽急的团团转，正在她发愁之际，见这怪兽忽然张开双翅，这才看清原来是小龙伤了它，才迫得它收翅自保，不管这妖兽如何，她赶紧上前拉着小龙往回跑，待离开那妖兽身边，这才回过头来关心地问他道：“小龙，你没事吧！？”     
    王嵬龙被她莫名其妙地拉过一旁，正丈二和尚摸不着头脑之际，她这一问，让他霍然明白原来是玉凤姐在关心自己，不由心下颇是感动，调皮地对她一眨眼道：“玉凤姐！放心吧！有你的关心，小龙怎么会让自己有事呢？”     
    “贫嘴！”     
    欧阳玉凤听到小龙这般调侃自己，不由脸红着啐道。     
    “嗷！－嗷！－嗷！－”     
    “啊！”     
    “哎哟！”     
    “……”     
    怪兽的震耳的吼叫声以及众人的惊叫，顿时将二人的注意力吸引过去。     
    只见那怪兽此刻身体在原地疾转，一条尾巴如同孙悟空的如意金箍棒一般，忽长忽短地变化着，以身体为圆心，向四面围攻它的众人疯狂环扫。     
    如果它那条尾巴跟正常老虎的尾巴一样的话，还不会让众人怎么害怕，大不了被抽到后，卷起甩飞出去，爬起来再战便了。     
    可恶的是，这家伙的尾巴上带着如同锯齿一般的密密麻麻的倒须钩刺，不说那倒须钩刺又尖又硬又利，光是被这倒须钩刺刮得一下，身上的肉马上就皮开肉绽，他们可不象这家伙一样，有那刀砍不伤，剑刺不入的一层护身铠甲，他们可都是肉做的。     
    因此，猝不及防之下，离得最近的众使者好几个人都被那倒须钩刺在身上狠狠地做了个“到此一游”的留念，要不是旁边的伙伴拉的快，这几个受伤的兄弟怕不要死在这妖兽铁尾的横扫之下了。     
    见到兄弟们受伤，王嵬龙心中涌起一起强烈的杀意。     
    四周的空气登时为为凝结。     
    众人都感受到这股杀意中所透出令人丧胆的寒意，不仅心中俱是一震。     
    包括外围的三十六峒峒主都在心中颤栗的同时齐齐忖道：“这小子好强的杀气！”     
    那妖兽感受到这股杀气的目标正是自己，收住攻势，不再进攻四周众人，躬背伸腰，一展双翅，飞在空中，盯视着渐渐向它靠近的王嵬龙，定定地看着他，一张血盆大口兀自一张一合地，似是在向众人示威似的。     
    忽然，妖兽怒吼一声，发出一声极为刺耳的叫声，庞大的身体从空中栽倒下来，摔落在地，如同发狂一般四面打着滚，一条尾巴和一双翅膀狂扫乱舞，状极疼痛一般，众人见状，不知这妖兽又要耍什么伎俩，纷纷远远避开。     
    欧阳玉凤正待去拉王嵬龙，却被王嵬龙止住。     
    不知何故的欧阳玉凤焦急地向他投去关心的一瞥，这一瞥让她不由有些迷惑了。     
    因为她发现小龙的嘴角不知何时浮现出一丝似笑非笑的笑意，身上的杀气也不知什么时候消失得无影无踪，摆出一副悠哉悠哉看好戏的样子来。     
    心知小龙必有所恃，便也放心地倚在他的身畔，向那妖兽看去。     
    众人散开妖兽四周，回头望去，不由俱是一喜。     
    只见那妖兽原先被王嵬龙所刺伤的地方，又重新裂开，裂开的地方，露出一个金黄色三角小脑袋，接着露出了整个身子，出来的不是小金还能有谁？     
    小金张口迎空深吸口气，舌信时吞时吐，众使者不约而同地欢声叫道：“小金！”     
    叫声中充满了喜悦。     
    题外话：自太行一战，小金大发神威，助王嵬龙破得百毒魔君所布下的五毒大阵后，小金也自然被众人视做修罗门守护神兽，私底下与众人相处颇为融洽。     
    也不知从何时起，小金竟学会了饮酒，每次一饮就是一坛，酒量之大，令众人咋舌。每当王嵬龙与众人共饮之际，它也不闲着，偷偷地钻进一坛酒中，痛饮着。初时王嵬龙也不知它竟有此嗜好，后来在一次饮酒时，王嵬龙一人两坛，他喝完一坛，去拿另一坛时，发觉里面空空如也，摇摇坛子，结果从里面将小金摇了出来。看到它晕晕乎乎地爬出坛子，众人不由哑然失笑。     
    由于此前王嵬龙在绝谷练功时，多得它的相助，才能得以功力进境一日千里，是以众人每每练功都会请它做老师兼陪练，好为人师的小金自然不放过这个可以勒索他们的机会，只要有人请他做老师，它就会狠宰一顿。受了“徒弟们”贿赂的小金教导起这些“徒弟”来，可丝毫不会放水，对他们要求之严，较王嵬龙而言，实在有过之而无不及。众人初时很不适应它的教法，频频被它的蛇尾抽中自己的空门之处，让众人大感吃不消。不过后来，经过一路的拚杀，众人惊喜地发现自己的身手无形中长进了许多，深感小金“教导”有方，高兴之下，也不再叫苦，继续做这等“周瑜打黄盖”出力不讨好的“买卖”。     
    其实他也乐得看到小金那顽皮可爱的样子，虽然有时他看到小金偷酒喝时会责怪一二，但经过这么久的相处，他早就将小金视为自己最好的朋友。因此，王嵬龙心知肚明，对它与众位兄弟之间的交易也睁一只眼，闭一只眼，装作不知道。     
    而小金也乐得做个逍遥酒仙。     
    就这样，小金与众使者的友谊也因此愈积愈厚。在众使者的心目中，小金早已不只是一只蛇王，一只毒中至尊的小蛇那么简单，它是他们的好师父，更是他们亲密的伙伴，一如他们又敬又爱的门主一般。     
    题外话就此打住，回转正题。     
    既然众使者与小金的关系那么亲密，那为什么刚才小金被那妖兽吞下之时，众人无动于衷呢？     
    很简单，基于他们对小金的信任，他们知道身为毒中至尊的小金决不会如此轻易的就被这妖兽吃下，小金一定会用事实证明它的厉害的。     
    这不，妖兽此时的情况充分地说明了这一点：随着小金化做一道金光“咻”地一下返回到王嵬龙肩头，那妖兽胸前的裂口开始以飞快地速度从头到尾裂开，裂开之处露出的血肉竟都已变成灰黑色的，并县开始腐烂，化成黑色的汁水从那裂口处向外渗流着，渗到地面，凡沾上黑水的草木都迅速枯萎死掉。     
    众人眼看着那怪兽巨大的身体迅速萎缩变小，最后化成一瘫软泥，不由地均长出一口气。     
    乌拉眼看着这头祸害苗疆数月的妖兽被除去，不由地松了口气，不过他总觉得这妖兽死得太突然，好象还有什么地方不对头似的，可不管他怎么想都想不透这到底是怎么回事！尚以为是自己的错觉，也不去管它，牵着女儿乌拉娜走了过来。     
    三十六峒峒主见解决了那头怪物，便也都涌向乌拉身畔，面带喜色地向乌拉恭喜着。     
    见妖兽已除，众使者不由击掌欢呼，围在王嵬龙身边，逗着小金，对小金竖起大拇指称赞着它，小金被众人一番吹捧，喜得心花怒放，就在众人面前当众表演起了它最拿手的“的士高蛇舞”，看得众人大呼“精彩”。     
    欧阳玉凤则幸福地紧靠在小龙的身边，饶有兴致地看着逗弄着小金。     
    在场之人除了苗疆那鬼杖陈成彦外，谁也不曾注意到那已化成一瘫肉泥的妖兽，此时正不规划地颤动着，并且颤动得越来越明显。     
    颤动了片刻，从那怪兽的背部忽然出现了一个窟窿。     
    又过得片刻，那窟窿处钻出一只生着四条有着利爪的腿，蝙蝠模样的怪鸟来。只是不同于蝙蝠的是这只怪鸟浑身覆满火红的鳞片，并且生就一颗豹头。     
    这家伙一出来，迎风展翅，让人想不到的是这家伙拍一下翅膀，身体就长大一倍，拍得两下翅膀，整个身子便已有一人多高了。     
    众人见到小金忽然盘成蛇阵，在王嵬龙肩上人立而起，向后面望去。众人不由转过身，也都纷纷朝这怪兽望来。     
    却发觉眼前一阵红影急晃，那怪兽竟闪电般地向围在三十六峒峒主中间的乌拉袭去，慌得众峒主纷纷抽出兵器，或攻向那怪兽，或挡在乌拉身前。     
    谁知让众人想不到的是那怪兽眼看就迎上了众人递上来的兵器，却忽然来了个九十度的拐弯，绕过兵器，突然舍乌拉，转而向乌拉娜抓去。     
    乌拉娜猝不及防之下，登时被那怪兽抓个正着，提着飞离地面，骇得她一时间都吓呆了，叫都叫不出来，只是下意识地将目光望向王嵬龙。     
    乌拉见那本欲攻向自己的突然冒出的怪兽忽然舍下自己去抓女儿，心知不妙，不及思索，一提功力，纵身向那怪兽攻去，右手屈指成爪，转眼间便已变得漆黑如墨，看来他那让中原武林中人闻名色变的毒功已尽数贯注进右爪中。     
    那怪兽速度虽快，但乌拉的速度也着实不慢，怪兽捉着乌拉娜刚飞出十余丈，便已被乌拉那漆黑的右爪搭上了左腿。     
    随着怪兽一声尖锐的厉叫，怪兽左腿上的红鳞也随之变得漆黑如墨。     
    那怪兽感到腿上一阵剧痛攻心，忙一松乌拉娜，同时低头冲那正握着自己左腿的家伙一张口，一道炙热的火焰罩向乌拉，根本没想到这怪物还有这等本事的乌拉登时被那火焰烧个正着，加上来不及卸去毒功，登时火气和毒气合在一处，聚成一团毒火，向他的心脉烧去。等他发现自己毒火攻心之时，已来不及回救，乌拉只感到眼前一阵发黑，便昏了过去。     
    三十六峒峒主见乌拉被那怪兽口喷的烈焰烧伤掉下，忙涌上前去将之接下，与此同时，王嵬龙也在乌拉娜掉下之际，适时将她接个正着，将她送到安全的地方，轻轻地放下地来，随后交待众人好好保护她，自己前去收拾那怪兽。     
    而小金本要进攻那妖兽，却因王嵬龙担心它可能会误伤到乌拉和乌拉娜，早就将它招了回去，至于紫影神剑也早被他收了起来。     
    欧阳孝天与欧阳玉凤说什么也要跟他一起，并说这是父亲吩咐他们兄妹不能让他孤身涉险的。     
    听到他们提到欧阳烈，王嵬龙也就不再反对，只好由他俩跟着。     
    其他人本也要去，但被王嵬龙凌厉的眼神一扫，都张不开口，不过他们私下互相使个眼色，暗中约定好待会儿要偷偷跟在后面，至于乌拉娜自有苗疆的三十六峒峒主照顾，自然不会有什么大碍。     
    那怪兽见自己左腿上的墨黑渐有向上蔓延之势，昂首对空中一声怪叫，低首对自己的左腿根狠劲一咬，左腿登时齐根而断，怪兽也不管自己的伤腿血流如注，冲追上来的挡着去路的众峒主喷出一道长达数丈的炙热烈焰。     
    众峒主忙将让过这道烈焰闪到一旁去，那怪兽乘势脱出众人的包围，一振双翅，已飞快地升到空中，向远处逃去。     
    王嵬龙紧追不舍。     
    欧阳兄妹也展开身法，飞快跟在其后。     
    众使者将刚刚回过神来的乌拉娜交给众峒主照顾，便也随后追去。     
    众峒主本想也跟去追杀那妖兽，被四长老之首的陈成彦以总峒主受伤需疗治，以及德赖苗寨的枉死苗民们的事还有待解决善后事宜为由，劝服他们返转，至于那妖兽自有王嵬龙一班人前去收拾，实不宜再多加人手，再说也怕那妖兽突然杀个回马枪，那就有得麻烦了。     
    众峒主听他说的再理，便也不再坚持，看了一下渐渐消失向妖兽追去的王嵬龙等人，心情颇是沉重地簇拥着守护受伤昏迷的父王的乌拉娜返转苗寨。     
    原地只剩下那层软成一团的妖兽所蜕下的那层外皮。     
    待所有的人影消失之后，一个黑衣蒙面人冒了出来。     
    他围着这妖兽的外皮转了一圈，盯着看了一会儿，蹲下来从怀中取出一把匕首将那外皮划开一个长长的口子，随即收回匕首，仔细观察着。     
    随即这黑衣蒙面人就惊讶地发现这被自己划为两半的外皮在他眼皮子底下正以飞快的速度愈合着。     
    “这倒底是一种什么怪物？”     
    黑衣人自言自语地喃喃道。     
    “嗯！老子研究研究，这东西一定可以做出对付那姓王的臭小子的武器！”     
    一提起那“姓王的臭小子”，黑衣人的眼中就会闪过一丝让人不寒而栗的寒光。     
    那那妖兽的整个外皮卷成一团，从怀中取出一块布将那团兽皮包在里面，打成包裹背在背上。     
    看了一眼已暗下来的天色，喃喃道：“嗯！动手的时候到了！”     
    随即解开蒙面巾，从怀中取出一块精巧的人皮面具，蒙在脸上，辨清方向后，朝苗寨的方向飞掠而去。     
    次日清晨。     
    乌王苗寨。     
    一个宽大的吊脚楼中。     
    一张竹榻上躺着正昏迷不醒的乌拉。     
    竹榻边正坐着暗自伤神的乌拉娜。     
    平时冷静狠辣俏皮的她，在这突然的变故之下，也不禁心慌意乱，面上也变得焦虑万分。自然她一方面担心的是父王的伤势，而另一方面她担心的是那个让她挂心不已前去追杀那变身妖兽的人儿。     
    父王的伤势，鬼医刚才已经看过，并且已经将父王身上的毒火逼出，不过饶是如此，也耗去了鬼医精心收集了数十年的两只雪山冰蚕，总算是将乌拉的伤势稳定下来了，剩余的就是休息了。     
    而另一方面，王嵬龙率众人前去追那妖兽，一夜未归，到现在还没有消息，这不能不让她往坏处去想，想那些可能发生的不测和危险，想到那妖兽的厉害和近来死去的苗疆百姓的惨状，乌拉娜不由心中焦虑万分。     
    好几次她都站起身来，想亲自去外面查看一下他有没有回来，看他有没有遇到危险，但抬头一看到父王尚且昏睡不醒的苍白脸色，她又叹了口气，重新坐了下来。     
    尽管她知道有可能自己只是一厢情愿。     
    她义无反顾。     
    她只知道自己爱一个人就要让那个人知道，就要让那个人能感受到，不然的话，她会一辈子不安心的。     
    正当她在担心的当儿。     
    门口一暗，走进来一人。     
    一个熟悉的身影。     
    一听声音，她就知道这人是谁了。     
    来人正是青奴！     
    “公主！我查到了，听鬼医长老说封世成是到他那里去拿冰蚕蛊、火蚕蛊和金蚕蛊三大毒蛊混合毒物的解药。”     
    “哦！三大毒蛊的解药？！”     
    乌拉娜一愣，只是心中直觉有什么不对头的地方，可不管怎么想，就是想不起来，便放弃了。     
    因为她这会更需要想的是那个人（王嵬龙）的安危！     
    青奴见公主愣了一下，但不作声了，便也不吭声了，只是自顾自地说道：“你说是不是很奇怪啊？公主！这姓封的一向以害人为乐，什么时候想起救人来了！公主，你说他取这三大毒蛊的解药会去救谁呢？”     
    见乌拉娜仍是呆呆地望着门外，便不再说话，对乌拉娜行了个礼，便悄悄地退了出去。     
    乌拉娜此时的思绪早已飞到了去追杀妖兽的王嵬龙的身上，坐在那里一动不动，只是呆呆地望着门外的景物发呆着。     
    ……     
    且说王嵬龙及众使者追杀妖兽那端。     
    本来以王嵬龙那“极光瞬影”的盖世轻功可以很快追上那妖兽的，但他忽然想到以前乌拉娜说这妖兽有三颗脑袋，可为何目前只见到这妖兽一颗脑袋呢？难道说有三只相同样子的妖兽在苗疆作乱不成？抑或是这妖兽可以分身三个，而这只妖兽只是其中之一呢？……如果真是这样的话，那苗疆今后可就有得好戏看了！     
    想到这妖兽拥有极强的自愈能力，他就觉得这妖兽是三个分身中一个的可能性就越大，而自己除妖的难度也就越大。     
    有了这个想法，他便改变了原来的决定，故意放缓速度，落后妖兽一个距离，远远地跟着妖兽，这样的话，一则不致让妖兽发现，再则也不致将后面追来的欧阳兄妹和众使者跟丢。     
    他想看看这妖兽到底会逃往哪里？     
    不管结果如何，他都已经做好了应变的准备。     
    如果说有三只相同的妖兽的话，自己势必要施展绝杀之招将这害人妖兽全数殊除，那样自己可以省下不少功夫；但如果这妖兽真是三个分身的其中一个的话，想来三妖合一的怪物势必更加厉害，自己可要小心为上了。     
    总之，无论如何，决不能让这种吃人的妖兽再这样猖狂下去。     
    夜幕早已降临了下来。     
    东边的夜空中，一轮圆月悄然升上了空中。     
    夜色的笼罩下，大地之上，远近的景物都变成了一团团黑乎乎的东西，不过，就算是让王嵬龙待在黑暗之中，他依然可以清楚周围的景物，更何况这时还有一轮月亮将皎洁的月光洒在大地上，他可以清楚地看到前面那只妖兽向一座大山径自飞去，脚下的绝壁对他而言可谓如覆平地，不过却让跟在他后面的众使者着实吃了不少苦头。     
    崖壁上的树枝荆刺挂破了众人的衣服，擦伤了众人的脸颊，众人毫不在意。     
    这时，在众人的心目中，只要能除掉那吃人无数的妖兽，就是吃再多的苦，他们也愿意。     
    这些绝壁对现在的他们而言，无疑等于是一重重考验。     
    好在众人都服了“龙涎造化丹”，加以这一路上连番与追杀他们的扶桑忍者及天鹰邪教以命相博，身手与前相较，实在是有着天壤之别，轻功更是在王嵬龙的指点下，有了飞速的进展。     
    虽然吃些苦头，却难不住他们。     
    在他们努力之下，总算是越过了一道道险崖和绝壁，跟了上来。     
    王嵬龙看到那妖兽越过一处悬崖后，飞过一道三十余丈宽、百余丈高下的深涧，直向对面的悬崖飞去。     
    他清楚地看到对面的悬崖上有着许多大大小小的洞穴，如让这妖兽钻之进去，再去捉它势必难上加难，当下毫不犹豫身化一道光影直向已飞过对崖的妖兽衔尾追去。     
    眼看他已飞临那妖兽头顶之际，忽听身后欧阳孝天一声急叫：“玉凤！小心！”     
    话未说完，就听到“啊！－”地一声惊叫，王嵬龙不用回头去看，就知道这叫声是欧阳玉凤发出的，匆忙中回头一看，刚好看到玉凤姐失足掉下悬崖的一瞬间，还在向自己深深地凝望着。     
    她那眼神中丝毫没有一丝慌乱，没有一丝恐慌。     
    那发自内心的无言关切，透过她的眼神，向他传送着她那深深的情意。     
    相反，她的眼中，透出的是一种从容，射出的是一种坦然，这种从容，这种坦然，看在王嵬龙的眼中，让他心中有一种无言的感动。     
    因为，从这眼神中，他读出了玉凤姐姐对自己的信任，明白了玉凤姐姐对自己的依赖和放心。     
    几乎是同时。     
    王嵬龙硬是凭空刹住自己继续前射的身形，来了个一百八十度的凌空倒射，直射至欧阳玉凤下坠之处，忽然加速向下坠去，直至坠至与欧阳玉凤平行，一伸左臂，将玉凤姐姐整个人揽进怀里。右手对着沾满青苔的绝壁疾拍一掌，登时将两人下坠之势减缓不少，王嵬龙适时又连拍两掌，同时长吸一口气，顿时王嵬龙和欧阳玉凤两人的身体如一丝飘絮，又象一掬蒲公英一般，在空中载飘载浮，缓缓浮在空中，慢慢向崖顶升去。     
    这一瞬间，他已用上了自创的“柳絮飘”身法。     
    崖顶正焦急探头下望的欧阳孝天见状，终于松了一口气，深深地长呼一口气，待在原地静候两人上崖。     
    浮在半空中，被心爱的龙弟弟紧抱着的欧阳玉凤此刻可以清楚地看到小龙那关切的眼神，可以明显地感觉到从龙弟弟身上传过来的那种温暖，那种温暖让自己感到很舒服，很惬意，让自己感到似乎有了一种依靠，有了一种夯实的安全感。     
    痴痴地望着小龙半晌，欧阳玉凤忽然笑了。     
    她笑得是那么灿烂，是那么开心，又是那么满足。     
    她为小龙不顾一切危险的跳崖来救自己而感到开心。     
    她为知道自己在小龙心目中有着举足轻重的地位而满足。     
    她更为知道自己这一辈子会和小龙生活在一起而笑得灿烂。     
    相反，看到玉凤姐姐忽然笑了，笑得又是那么甜蜜和迷人，王嵬龙不由先是一愣，随即又是一呆。     
    一愣，是因为他不明白玉凤姐姐为何突然发笑，并且是那种极为开心的笑，初时他尚以为玉凤姐姐失足掉崖是故意的，可从玉凤姐姐那举止神态中丝毫没看出她是故意做作的样子，等他看到玉凤姐姐笑得很开心，并且开心时那自然流露出十分满足的眼神时，他明白了玉凤姐姐这满足是来自于自己给予她的关怀和温情。     
    而随之的一呆，则是因为玉凤姐姐的笑容实在是太迷人了，尤如一朵盛开的玫瑰花，娇艳欲滴，令人胸口不由一窒。     
    看着她那如五月樱桃的红润小嘴，王嵬龙不由自主地将嘴巴向前移去。     
    欧阳玉凤也忘了现在还身在空中，见龙弟弟嘴巴移了过来，下意识地也凑了过去。     
    一接触小龙那温润的嘴唇，欧阳玉凤顿时如触电一般，一股慵懒舒适的倦意让她不由自主地闭上双目，去感受这种惬意，感受这种幸福的电流瞬间传遍全身的感觉。     
    这一刻，她感到自己的灵魂好象出了窍似的，悠悠荡荡飘浮在空中。     
    这一刻，她感到自己的身体变得好轻好轻，好象要飞起来了一样。     
    她的呼吸开始变得急促起来。     
    她的面颊开始变得火烫起来。     
    她的双手不由自主紧紧地反抱着小龙的腰，指甲也深深地陷入他的肉中。     
    感受到玉凤姐姐那渐渐火烫的娇艳红唇的轻微颤动和口中香舌的润滑，王嵬龙不由地深深地吸了一口。     
    小龙的举动，让欧阳玉凤不由地更加主动起来，陶醉地吮着、吸着，这一切都让她是那么的沉醉，这一切又让她是那么的迷恋。     
    忽然，正当她沉醉得不知归路之际，脸上忽然扫过一个冰冰凉凉的腻滑东西，骇得她霍然一惊，双手也不由使劲一箍。     
    王嵬龙被他一箍，霍然一惊，不由气息一乱，两人顿时如掉线风筝一般向下直坠而去，吓得欧阳玉凤脸色煞白，叫都叫不出声来。     
    王嵬龙临危不乱，一边紧抱着玉凤姐姐，一边暗中长吸了一口气，待两人下降速度减慢以后，对着身侧下方绝壁连拍数掌，籍着反震之力，向斜上方的空中升去，这一瞬间的功夫，两人的身形又飘浮在了空中。     
    就在王嵬龙应变的同时，欧阳玉凤却被脖子上缠的那个腻滑腻滑的冰凉东西吓得一动也不敢动，脸色却愈见苍白，只是紧紧地靠在小龙的怀中。     
    欧阳玉凤听到熟悉的一声：“门主，你们没事吧！刚才真是下坏了属下！”     
    她知道那是自家兄长的声音。     
    同时，耳边也响起了小龙的声音：“我们没事！让欧阳大哥担心了！”顿了一顿，又话音一转，听他责怪道：“小金，你跑到玉凤姐姐身上去干嘛？还不快回去休息！”     
    随即，那冰冰凉凉的东西也离开了自己的脖子。     
    惊魂甫定的她，这才知道那个惊醒了自己美梦，吓得自己失去了这难得而又美好的温存时刻的罪魁祸首原来就是小金之时，她不由又好气又好笑。     
    睁开眼睛，见到望着自己似笑非笑不知什么时候也已到了这里的众人，这才惊觉自己还在紧紧抱着小龙的腰，忙一松手，撤开两步，又窘又羞地侧目偷偷地向心上人一瞥。     
    这一瞥，可让她的淑女风范尽失，咬牙切齿地盯着小龙肩头，恶狠狠地大叫一声：“小金！－”     
    说着，就扑了过去要抓住它加以惩罚。     
    而个那正盘坐在王嵬龙肩头对着欧阳玉凤扮着鬼脸，跳着它那专有“的士高”蛇舞，一看就知道是在兴灾乐祸的蛇王小金，见机不对，早就一遛烟儿钻进王嵬龙的怀中，无论她怎么叫，它就是赖在里面不出来，甚至还淘气地探出金黄的小脑袋对她吐了吐舌头之后又疾速缩了回去，惹得四周围观的众使者皆哈哈大笑起来，让原本想借吓它而达到转移众人注意力的欧阳玉凤成功地达到了目的，也同时在心中暗自舒了一口气。     
    王嵬龙见众人都到了这里，心中不由一松，想到那只妖兽，向四面望去，哪里还有那妖兽的踪影？不过，这一望，却让他眼前霍然一亮。     
    目光犀利的他，清楚地看到这座山上竟有不少似是天然生成的石洞。     
    这么看来，那妖兽有可能进入这些石洞中也说不定。     
    管它的！既来之，则安之，既然来了，不管怎么说，就去看看吧！     
    想到这里，向那些石洞所在的方向一指，目光在众人面上一扫，朗声说道：“走！我们到那边山洞去瞧瞧！”     
    众人自然以他马首是瞻，响诺一声，纷纷展开身法，随他一同向石洞的方向纵去。     
    石洞所在之处，距众人所在的悬崖，距离并不算很远，因此，众人很快就到了这些石洞的洞口。     
    看着这些洞口，王嵬龙略一思忖，便令众人分成四组，分别由欧阳孝天、风子扬、云剑飞及自己率领，分从四个较大的洞口进入石洞去搜查，并约定如有发现妖兽踪迹，就立即返回洞口集合。     
    唐景枫便就地取材，顺手捡了些木棒，从怀中取出一瓶药水，将之涂在木棒上，用唐门秘法将这些木棒做成特殊火把，分给大家使用。     
    这东西据他说可以维持一个昼夜不熄。     
    众人对这东西自然是来者不拒，各自取了一支。     
    待其他三组人进入洞穴后，人数最少只有三个人的王嵬龙、欧阳玉凤和唐景枫也进入了所选这个洞穴。     
    一进洞穴，一股潮湿略带霉味的空气扑面而来，让三人不由一窒，不过还好，三人很快就适应了过来。     
    由于这山洞并非完全密封，洞顶有许多小洞，透进一些新鲜空气，让三人不致感到呼吸困难。     
    三人点亮火把，向四面照去。     
    只见四面皆是嶙峋怪石，参差嵯峨。     
    王嵬龙艺高人胆大，又是此行之首，自然走在最前面。     
    欧阳玉凤及唐景枫则紧挨着他，落后他半步之遥，紧紧跟随着。     
    一阵“悉悉索索”的声音传来，初时声音很少，随着三人越往里面，声音则愈见变大，声势甚为骇人。     
    众人面前的路上出现一团不时蠕动着的黑压压的让人恶心的东西。     
    欧阳玉凤有些害怕地一拉王嵬龙的衣袖，轻声问道：“小龙，那是些什么东西？”     
    “蝎子！”     
    无视面前那团黑压压的让人恶心的东西的蠕动，继续走前两步，王嵬龙的轻描淡写的回答道。     
    只见那些拦在路中间的黑压压的恶心东西竟是由上千只漆黑如墨的蝎子组成。     
    这些漆黑如墨的蝎子，一看就知俱是含有剧毒之物。     
    较之前王嵬龙在太行山遇到的百毒魔君所布下的万蝎大阵的蝎子要大上一倍有余，这些蝎子头上那两只大钳子如同两只铁剪，尾巴上的倒钩更是如同一只锐利铁钩，让人看了就觉得心寒。     
    唐景枫看到这些蝎子，顿时就想起王嵬龙在太行山将那万千蝎子毙杀而摆成的那个方圆十丈的“杀”字，回想着那个终生难忘的场景，他不由有种依葫芦画瓢的想法，并且这种想法，随着那些蝎子蠕动得越来越近，也变得越来越强烈。     
    小金这里感应到前面毒物的气息，便从王嵬龙衣领处探出脑袋来张望着，待它看到那些张着大钳子示威一般逼近的蝎子时，身为毒中至尊的它，很高傲地蛇首一昂，对那些蝎子蔑视地瞥了一眼，舌信微微吐了吐。     
    那些原本前进的毒蝎登时感受到来自至尊毒王那无形的巨大压力，纷纷收起钳子，争先恐后地向后退去，一时间上千只黑蝎乱作一团。     
    唐景枫见状，不由感到大开眼界，他总算是领教了小金的厉害，当然可以想象得出当初在太行山小金臣服千万毒蛇时那壮观的场面。     
    眼看着这些毒蝎纷纷四散而逃，自己想效仿王大哥一试身手的想法就要落空，唐景枫不由大急，一扯王嵬龙的衣袖，悄声说道：“王大哥，拜托你，快让小金回去睡觉吧！它再不回来，景枫练功的道具都会被它赶跑的！”     
    王嵬龙闻言，不由一怔，但看到他手中紧扣着一把不知是什么的东西，时不时望向那些潮水般退去的毒蝎，也想到了自己在太行山的杰作，登时明白他要做什么，也知道他手中扣着的那些东西必是暗器之类的东西，遂微微一笑，对盘坐在肩上正得意洋洋的耍着威风的小金表扬了一番，尔后令它回去睡觉！     
    得到“老爸”的表扬，小金自然是高兴非常，受用无比，亲昵地用小脑袋在王嵬龙的面颊上蹭了蹭后，围着他的脖子爬了三圈，这才志得意满地扫了那些毒蝎一眼，钻进自己的“小屋”里去。     
    与此同时，唐景枫却不闲着，两手交互连扬，那些四散而逃，不及避开的毒蝎顿时被牢牢地钉在当地，每一个均从那些蝎子的头部穿过，不过这些蝎子尽管均被他钉死，却并没有如他想象中那样形成一个什么字，这不由让他很是泄气。     
    回头望向王大哥，只见他对自己轻轻摇摇头，道：“手法对了，但是你的心法却不对！你没做到心手合一，当然不能有什么效果。要做到心手合一，首先你就不要为了攻击目标而攻击目标，这样会让你有得失之心的，有了得失之心，自然心中就会有压力，有了压力自然就不能做到心静，心不静自然影响心与手的协调性…自然也就达不到预期的效果。如果你做到了心静，你就不会范这些的毛病，也自然可以做到心手合一，可以做到心到则身到，身到则手到、手到则暗器到，只要做到心手合一，你自然就会突破你目前练功的瓶颈，会进入到另一个让你意想不到的境界。就象这样！”     
    说着，对着地上那些被钉死的毒蝎虚空一抓一抛，那些毒蝎登时凌空飞起，向远处正疯狂逃窜的蝎子撞去。     
    只听“夺”的一声，那些正逃窜的蝎子俱被这些凌空飞起已死去的毒蝎尾部的利钩钉死在当地，远远看去，竟形成一行字：“阎王叫你三更死，你便活不过五更！”     
    这情景，看在唐景枫眼中，让他不由目瞪口呆，虽说早已知道会是这种结果，但他没想到亲眼见过这结果，自己还是不敢相信，世上竟还有这等准得不能再准的暗器手法。     
    且不说这些蝎子均是被已死同类的蝎尾钉进身体最坚硬的甲壳部分，单说这么远的距离，让这些被钉死的蝎子排成一行字，又是多少的难啊！     
    唐景枫不由望着那行字，静静地发起呆来。     
    仔细回想着王大哥出手瞬间的一切动作和细节，唐景枫时不时用手比划着一些动作，口中喃喃地念叨着：“心到则身到，身到则手到，手到则…心手合一…心手合一…得失之心…得失之心…无得失心…”     
    “哈！我明白了！…”     
    忽然他大叫一声，抖手发出一蓬闪亮的银针，整整齐齐地插在刚才那些被王嵬龙射毙的毒蝎身上，洒眼看去，就好象地上生出了一串串的糖葫芦一般。     
    看到自己的杰作，唐景枫不由呆了半晌，忽然间一蹦三尺高，大叫道：“哇！我成功了！哈哈哈…”     
    将手中的火把往欧阳玉凤的手中一塞，激动地冲上前去紧紧地抱着王嵬龙的手臂，连连摇晃着道：“王大哥！王大哥！…师父！你看我成功了！我成功了！！哈哈…真是太感谢您了！师父！！…我成功了！”     
    王嵬龙看着激动得语无伦次改口叫师父的唐景枫，含笑点点头：“嗯！你成功了！恭喜你哦！景枫！”     
    欧阳玉凤见唐景枫经小龙的指点，又长进了一层，不由也甚是替他高兴。     
    唐景枫一把夺过欧阳玉凤的火把，一马当先兴奋地向前冲去，睁大眼睛找寻着下一个目标，刚刚领悟了新的暗器手法，当然要试验一下了。     
    王嵬龙与欧阳玉凤相视一笑，怕他轻率之下会吃苦头，随即跟上。    
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第05章 毒窟遭遇白毛猿 圣母倾诉相思苦

    可能是刚才那些毒蝎被三人轻易摆平吓到了暗藏的那些毒物，前路之上竟没再冒出毒物，这让颇想一展身手的唐景枫大是失望。     
    正当他感到没味之际，忽然，数十只黑影闪电般向三人袭来。     
    欧阳玉凤见之，担心唐景枫应付不及，扬剑正欲出手，却被王嵬龙伸手一拉，摇手止住，并听他说道：“不要动，景枫可以应付。”     
    欧阳玉凤闻言，点点头收回宝剑，依在王嵬龙身边，向唐景枫望去，看他如何收拾。     
    唐景枫见那数十只黑影一眨眼的功夫已飞至眼前三尺远近，想都没想，双手连扬，数十只牛毛细针迎着黑影射去。     
    只见面前如同下雨一般，那些黑影竟争先恐后地进行“坠地”表演，落在地上，形成一个歪歪斜斜的“死”字。     
    定睛一看，那些黑影竟是数十只拳头大的蜘蛛。     
    尽管与王嵬龙的手法比较，相去甚远，但还是让他不由一呆，半晌过后，惊喜交加，回头望向王嵬龙，见他正对自己点头微笑，不由露出开心的笑容。     
    “王大哥！欧阳姐姐！我们快走！让小弟给你们开路！”     
    小试身手初战告捷的唐景枫豪气千云地对二人道。     
    说罢，当先向里走去。     
    这次，他注意看的不再是下面，而更多的是注意头顶的情况了。     
    不知走了多长的路，拐了不知多少的弯，路上碰到了十数拨毒物的袭击，都被三人摆平了，当然这其中的大部分毒物都是被唐景枫用来练手射杀的，也不知道他身上的暗器都藏到哪里了，随手就是一把，射了那么久，都没见他用完，好象他身上有个可以装无限数量暗器的百宝囊似的。     
    这一路上，竟出现了各式各样的毒物，毒蝎、毒蜈蚣、毒蝴蝶、毒蛤蟆、毒飞蚁、毒黄蜂、毒蛇、毒蜘蛛…等等，凡是出来的的昆虫莫不是带着剧毒之物，好在服过“龙涎造化丹”的三人，均已成为百毒不侵之身，并不在乎这些毒物的侵袭，只是这些东东让欧阳玉凤感觉有些烦人而已。     
    三人中只有唐景枫见到这些毒物感到高兴，因为这些毒物就是自己最好的练手目标。     
    随着出手的次数越来越多，他对那新悟出的暗器手法也越来越纯熟，越来越顺手，体会也越来越深刻。     
    “毒眼枭！”     
    只见一只长着一只碧绿眼睛的枭鸟从暗处惶急地飞了出来，直向三人一头撞来。     
    “找死！”     
    唐景枫骂了一声，随手射出一只飞蝗石，打落那只毒眼枭。     
    正当毒眼枭要落下之际，忽然白影一闪，一只浑身白毛的无一丝杂色的怪物劈手将那毒眼枭抓了过去，两手一撕，那毒眼枭便成了两半，腥红的血液溅得那怪物一头一脸，那怪物毫不在乎，将那毒眼枭往口中送去，大嘴一张，三两下那只毒眼枭便不见了踪影，被那怪物吃得干干净净，连个骨头都不剩下一块。     
    唐景枫被这怪物如闪电般的速度吓了一跳，连赶紧退回到王嵬龙的身边，伸手一探，一把暗器已抓在手中，紧张兮兮地戒备着向那怪物打量过去。     
    这一看之下才发现那浑身长满雪白的长毛的怪物竟是一只长臂大猿猴，这时，这只白毛长臂猿正在将嘴巴对着伸到面前的两只手臂，仔细地舔着刚才那毒眼枭溅在上面的血滴。     
    这白猿舔净手臂上的血滴之后，抬头望向三人，冲三人咧开嘴巴，发出“咕咕”的怪叫声，好象是一个人在阴笑一般，一双血红的眼睛配上一张沾满鲜血的满口尖牙，更加衬得这白猿的危险，好象随时要袭击三人一样。     
    “臭猴子！滚开！不要挡路！！”     
    唐景枫不耐这猩猩在面前挡路，扬着手上的暗器，对那猩猩一晃，厉声叱喝道。     
    奈何，那白猿好象没听到似的，跟本不理会于他，而且冲他翻了翻白眼，随即瞥了他一眼，那眼神中所带出的蔑视，就是傻子都能看得出来，直气得唐景枫再也忍耐不住，手腕一抖，就是唐门绝学“暴雨梨花箭”。     
    只见一蓬如暴雨般密集的竹箭罩向那只白猿，到了那白猿近处，这些竹箭忽然四散分开，如同梨花盛开一般，场面煞是壮观好看。     
    眼看那白猿就要变成一只刺猬，不想那白猿一闪，就已脱出竹箭的范围，让经过改良过的“暴雨梨花箭”尽数落空，令唐景枫不由一窒。     
    一呆之后，唐景枫火气直冒，随手撒出一把银针，正是他刚刚悟出的暗器的手法。     
    那白猿见面前这个小子不甘心地再次出手向自己袭到，轻蔑地瞥了他一眼，不在意地一闪，躲在一旁冲着这个它认为是“傻小子”的家伙呲牙咧嘴地发出“咕咕”的怪叫声，一副很得意的样子。     
    “咕咕咕…咕咕咕…”     
    “哈哈哈…哈哈哈…”     
    它笑着笑着，好象感觉有什么不对似的，自己的笑声中怎么夹杂有人的笑声，定睛一看，原来是面前那个被自己认为是“傻小子”的那个家伙也正在冲着自己疯狂大笑着。     
    这个家伙笑什么呢？     
    自己没怎么样啊？他笑什么笑？     
    他是人吗？他究竟在笑什么呢？     
    真是一种奇怪的动物！     
    下意识地低头一瞧，登时发现自己身上浓密的白毛之中隐约插着许多亮闪闪的东西，这时，它才感觉到浑身上下布满着一种钻心的刺痛。     
    这时，它才发现到对方的厉害。     
    这时，它才知道那个“傻小子”到底在笑什么。     
    敢情，这小子刚才是扮猪吃老虎啊！     
    想到自己被戏弄，加上身上那钻心的刺痛登时让它血红的眼睛凶睛暴瞪，一张雷公毛脸更是憋得通红如火。     
    随着那长毛白猿一声“嗷呜－”的怪叫，一道白影闪电般向唐景枫当头扑去，速度竟是奇快。     
    “照这速度袭击，景枫绝对躲不过！”     
    欧阳玉凤正在暗自心焦的当儿，身边微风轻掠，一道黄影以更快的速度向那白影迎去。     
    “砰！－”     
    “扑通－”     
    只听两声大响过后，那白影如断线风筝一般倒射而回，撞向后面的洞壁，洞壁的石头也被撞得掉下十数块，落到地上，碎成更多块。     
    而唐景枫也同时完好无损地被王嵬龙带回原地。     
    对于刚才那一幕，他可是心有余悸。     
    白猿血红的眼睛闪烁着一抹浓厚凶光，冲王嵬龙厉吼一声，忽然双手握拳，对着自己捶起胸脯起来，那模样极象是小孩子得不到心爱的东西自己对自己发脾气一般。     
    见此情景，欧阳玉凤和唐景枫不由讶然失笑，难道说这白猿打架打不过，开始自怨自责不成？这般有趣的猿猴还是第一次见到！     
    二人大开眼界，这真是大千世界，无奇不有啊！     
    王嵬龙虽然也感觉奇怪和好笑，但他注意到这白猿双目中的凶光愈来愈盛，不由留了个心眼，一直小心着这家伙暴起伤人，暗中凝神戒备着，面上却一副笑嘻嘻的样子。     
    不知为什么，他总觉得这白猿这般模样似是有什么预谋一般。     
    果然，那白猿捶了自己一会儿，发觉对面这三人都在望着自己傻笑，知道三人这时戒备已除，突然暴然冲起，两只长长的猿手一递，长长的毛爪子向三人当头扑到。     
    本以为这十拿九稳的攻击，必可将这三个可恶家伙伤于爪下，白猿不由兴奋地发出“咕咕”怪叫，却不想黄影一闪，那个打伤自己的家伙，将另外两人往旁边一拉，让自己堪堪递到的爪子登时落空，同时这家伙以爪对爪，跟自己来了个硬碰硬，顿时一股奇痛令它不得不再次倒射而回。     
    连续两次吃了这人的亏，它终于知道眼前这人是个不好对付的主儿。两只血红的猿目闪烁不定，喉咙中发出一种郁闷的低吼。     
    狠狠地望着王嵬龙瞪了一会儿，忽然向洞中深处疾窜退去。     
    “跟上它！”     
    王嵬龙直觉感到这只白猿不似无主野物，一进一退莫不有着一流高手的风范，心念微动之下，便存心看看这白猿之主到底是何方神圣。     
    三人随在那白猿身后向洞的深处追去。     
    山洞里七弯八拐的，时不时冒出一些分支岔口，不过对于这些岔口，那只白猿似乎轻车熟路已极，想都不想就钻了进去。     
    王嵬龙不敢怠慢，两手一手一个，牵着两人的手，带着两人飞驰，跟着那白猿身后追去。     
    前面渐渐亮了起来，遥遥看去，似是到了一处洞口。     
    看到光亮，那白猿速度忽然加快，身化一条白光直向那光亮处投去。     
    王嵬龙催加一成功力，轻而易举地追上了那只白猿。     
    到了近处，王嵬龙等三人发觉这里果然是一个出口。     
    外面投射进来的强烈光线告诉他们，不知不觉中三人已渡过了一个一夜无眠的夜晚。     
    白猿闪身出了洞口。     
    三人随即追出。     
    一出洞口，面前的一幕就让三人顿时停住了脚步。     
    洞外竟是一个四面绝壁处处绿荫景色怡人的翠谷，黛红翠绿之上时不时翩翩起舞着一只只花翅蝴蝶。     
    可是，这如此怡人的景色却被一些不和谐的调调给破坏。     
    只见十数丈外的地上，横七竖八地躺了一地动弹不得的少年，三人一眼就认出这些人正是分洞而进四周搜索的众修罗使者，此时的他们正将焦灼的目光投向三人，并且一个劲儿地摇头，看样子他们都被人制住了。     
    众使者自从跟随王嵬龙以来，武功境界日益俱进，尤其是近来连番与江湖中的一流高手对阵，不论江湖经验，还是武学见识都有了长足的进步，加之众人均服下“龙涎造化丹”这助长内力的盖世神药，功力早已进入当前武林中的一流高手之列，可是以二十几人的力量，竟然尽数被人制住，这不能不令人吃惊，由此推测，制住他们的人的功力又是何等的高强，何等的令人不可思议。     
    想至此，三人不由面色俱是一变。     
    “大哥！你们怎么…”     
    “欧阳大哥，这到底是怎么回事？”     
    欧阳玉凤与唐景枫几乎同时冲着那唯一背对三人站立着一动不动的人叫道，他们看出那人正是欧阳孝天。     
    听到二人的叫声，欧阳孝天似乎想回过头来看，可是身子微微一颤，还是忍住，没有转过身来。     
    二人感觉不对，正待上前去看到底是怎么回事，却被王嵬龙止住，随即一指，让两人去看。     
    二人顺着他手指之处望去。     
    只见与欧阳孝天正对着的是一个如同石雕一般的女人，那女人一头欺雪赛霜的白发长达近丈，如同一条条噬人毒蛇缠着欧阳孝天的青龙刀，纠结在一处，舞动在空中，形成一幕诡异的画面。     
    再看那女人，二人不由同时一窒。     
    美！     
    真是太美了！     
    那女人一张吹弹可破面孔如同温玉一般光滑润泽，月牙儿般的细眉下一双童子般的双眸如水含烟，樱红的嘴唇上点缀着一个恰到好处的高鼻梁，整个人给人一种冷傲而又高不可攀的雍容华贵的感觉，一幅十足的美人图，真是美不胜收。若说一定要从这个美女身上找一个美中不足的缺点的话，那就是这个美女的眼神实在是太冷了，表情更是如同一尊石雕般没有一丝感情，令人看了就心寒。     
    心中同时暗赞着这个女人美貌的同时，欧阳玉凤不由有些自惭形秽，与这个女人一比，自己简直就是丑小鸭。     
    唐景枫也在心底纳闷地叹道：“我的乖乖！这个女的怎么长得恁地好看，几个姐姐中，好象就只有玉茹姐姐可以勉强与她比较。看她一头这么长的白发，也不知她有多大了？”     
    王嵬龙看到这个白发美女，也是一怔，但随即他的目光就转移到围在这个白发美女四周的四个白毛长臂猿身上，其中的一只白毛长臂猿，正在对着自己张牙舞爪地怒然瞪视着，浓密的长毛中闪烁着十数点隐隐亮光，不言可知，这正是适才偷袭自己三人而被唐景枫新悟出的暗器手法打伤的那只白猿。     
    那只白猿一见到王嵬龙三人，就冲三人发出“咕咕”的低吼声，其状甚为愤怒。     
    那白发女子瞥了王嵬龙一眼，冷冷一哼，扫了王嵬龙三人一遍，最后目光停在王嵬龙面上冷冷地道：“小子，可是你伤了老娘的‘血手毒猿’？”     
    声音出奇的苍老，与她那美绝人寰的容貌竟然大相径庭。     
    王嵬龙听她说的好生无礼，当下也冷冷的回敬道：“是又怎么样？不是又怎么样？你又是何人？”     
    “小子好生无礼！待老娘教训教训你这不知天高地厚的家伙，你就知道我‘红颜圣母’的厉害了！”     
    头一摆，长发疾舞，如漫天雪蛇盘空绕匝，迎空翻卷，登时欧阳孝天连人带刀被那白色长发闪电卷起，甩向王嵬龙三人。     
    那速度竟奇快无比。     
    冷哼一声，王嵬龙正待出手，忽见欧阳孝天连人带刀被那自称是“红颜圣母”的女人用头发抛向自己，只好伸出左手一抄，向欧阳孝天接住，同时右手疾弹数指，紫色的玄元指气射到那缠着欧阳孝天的白发之上，登时雪蛇般的白发断为两截。     
    红颜圣母目无表情地看着断为两截的白发，不带一丝感情地道：“好小子，能断我‘红颜圣母’丈长白发的，你是第二个！接老娘一掌，让老娘来考量考量你，看你是哪个老家伙调教出来的弟子？”     
    不见她如何作势，身子已凌空升起，如同一抹浮云冉冉上升，直升到十余丈高下方向王嵬龙闪电般扑下，当头拍下一掌。     
    掌未到，劲风就已当头袭至，四下里花草绿树尽被那暗劲绞得粉碎。     
    感受到那掌势凶猛无俦，王嵬龙两手向侧面一挥，身畔的欧阳兄妹及唐景枫就已经被他送到二十丈开外的安全之处，随即化为一丝飘絮，迎着那自称“红颜圣母”的女人当头拍下的掌势拍了出去。     
    随着两人掌势越来越近，王嵬龙也心底愈是心惊，功力也随之逐渐增加，已经提至八成功力了，自己从出道至今，除了之前与那妖兽动手时动用过十成功力外，从来就没用过这么强的功力御敌。     
    这白发女子的功力竟然如是之高，实在是大出自己意料之外。     
    当然，另一方面，红颜圣母心中的震惊殊不下于王嵬龙，甚至有过之而无不及，以自己的功力，掌势一出，五十年前中原武林就无人能在自己掌势三丈范围内立足，而面前这小子年纪顶多不过二旬，不仅在自己掌势逼迫之下没有丝毫乱象，而且竟然胆敢迎着自己的掌势疾拍而来。     
    这小子到底是何人之徒？他会是九大门派的人吗？中原武林何时出了这等高手？…     
    一连串的疑问让她又是吃惊又是迷惑。     
    两人的速度都是奇快无比，眨眼间已两掌已对了个结实。     
    接着，两人在空中接连对掌，交替攀升，瞬间两人已交换了十数掌之多。     
    最后，“轰”然一声暴响，好象同时炸响了数十个春雷一般，在这翠谷中久久回荡，历历不绝。     
    两人掌风更是激得四周如同刮起了龙卷风一般，方圆十丈之内的地上，花草树木俱数连根拔起，十数丈外的众使者也被那四面冲撞的强烈劲气震飞，向二十丈外的欧阳兄妹和唐景枫摔去。     
    三人手忙脚乱地将众人接下，这才心有余悸地向场中望去，待见到场中那屹立不动的两人之一的王嵬龙仍然丰神依旧、神采飞扬时，方放下心头的担心。     
    “好小子，五十多年来，你是第一个能接下老娘‘灭佛十八手’而不受伤的人！”     
    红颜圣母目注依旧神彩依旧的王嵬龙有些欣赏地说道。     
    “阁下也不错啊！你是本公子出道江湖一个月来第一个能接下本公子‘玄天掌’而不受伤的人！”     
    王嵬龙同样感觉过瘾地望着红颜圣母发自内心地说道。     
    “玄天掌？”红颜圣母皱眉细思半晌，丝毫想不起这掌法是何人所有，只好摇摇头放弃，随后疑惑地问道：“小子，你说你才出道一个月？你叫什么名字？你师父又是何人？”     
    童子般清亮的眼神直罩王嵬龙，散发出一种逼人的气势。     
    “‘灭佛十八手’？阁下又是何方神圣？听阁下的口气，好象并不是我中原武林之人哦？！阁下不先说明，本公子为什么要先说明？”     
    王嵬龙毫不为红颜圣母的气势所摄，针锋相对地说道。     
    红颜圣母月眉微皱，清目一寒，妙目盯着王嵬龙看了一会儿，忽然哈哈笑了起来，笑罢，好象是很欣赏他似地自言自语又好象是对他说道： “嗯！不错！有当年他的样子，性格很象他！当年如果有你这样的人存在，中原武林也不会死那么多的人了！到底是哪个老东西的门下？”     
    五十年前？     
    中原武林死了很多人？！     
    那不是说的五十年前的黄山一役么？     
    当年黄山一役参战双方，除了中原武林的九大门派外，另一方就是来自西域的天龙教。听这女人口口声声中原武林怎么怎么的口气，这证明她不是中原武林之人！     
    难道说这个女人竟是天龙教的人不成？如果是这样的话，倒解释得通她的武功为何那般厉害了！     
    可是这女人既然是天龙教的人，那为什么她不去中原找九大门派寻仇，而呆在这毒虫遍地的苗疆呢？并且听她的口气，好象是呆在这里有五十多年了？     
    这到底是怎么回事？     
    一连串的疑问浮上王嵬龙的心头。     
    “阁下跟五十年前的天龙教有何渊源？”     
    王嵬龙忍不住心头的疑惑开口问道。     
    “小子，老娘的问题你还没回答呢？说！你是何人门下？”     
    红颜圣母见他不答反问，五十多年来，还是首次有后辈小子对自己如此不敬，不由有些愠怒地喝道。     
    “哼！凭你也配！”     
    王嵬龙冷冷地回敬道。     
    红颜圣母微微一愣，随即不带一丝表情地冷喝道：“小子，你不说是吧！好！老娘就不信试不出你是中原武林哪个老鬼的门下？小子，接老娘的‘血影缠魂爪’！”     
    说着，闪电般疾攻而上，十指刹那间变得殷红如血，屈指成爪，化做漫天血红爪影向王嵬龙搂头抓来，一头丈许长的白发随风乱舞，配上她那副绝世姿容，直如天女下凡，煞是好看。     
    王嵬龙冷哼一声道：“阁下不信，那就试试看！本公子奉陪到底！”     
    说着，同样屈指成爪，舞起千万爪影当面迎上。     
    数十招过去，尽管红颜圣母的进攻一波紧似一波，攻击也越发凌厉，却始终都沾不上王嵬龙丝毫衣角，这让她心中甚是吃惊，而更让他吃惊的是这数十招中她对这小子发出的招式无一能认出，根本看不出这小子是何门何派。     
    这小子的招式之怪异，变化之多样，身形之飘忽，实在是自己有生以来所仅见，眼见这小子数次明明可以将自己拿下，却都被他故意放过，不由掀起一层浓浓恨意：自己五十年前纵横江湖，各门各派见之无不敬畏三分，对自己唯恐避之不及，武林中哪有人敢如此对待自己，自己何曾受过如此侮辱！     
    想至此，胸中由然升起一股无名业火。     
    当下怒叱一声，攻势更为凌厉，四周的地面也被两人发出的凌厉劲气划出一道道数丈长达三尺之深的沟槽。     
    王嵬龙见对方毫不领情，不仅不见好就收，反而变本加厉地更加肆意纠缠起来，不由地也有些火了，当下再不容情，化爪为掌，玄天掌倏出，一招紧似一招，将红颜圣母逼得不得不全力应战，打起十二万分精神应付。     
    初时红颜圣母还能应付，不过百招一过，红颜圣母就渐感不支起来，任那胸中怒火熊熊，奈何对方掌势一起，尤如万千波涛此起彼伏，连绵不断，虽说自己仗着数十年性命交修的无上功力全力避过，可也已渐感吃力起来。     
    心下正感惶急之际，仓促间瞥及立在十数丈外的四只血手毒猿，眼珠一转，急急发出一声长啸，那四只血手毒猿闻得主人啸声，登时化为四道白光，闪电般向王嵬龙扑到。     
    远处正观望着二人精彩打斗的众使者，早就被欧阳兄妹及唐景枫帮他们解除了身上的禁制，他们何曾见过门主如此精彩的与人搏斗的场面，不由地个个屏息凝神仔细盯着场中激斗的二人。     
    二人那飘忽迅捷的身影初时还看得清楚，到得后来众人已是看得目眩神摇，心兢战战，对二人出神入化的武功实在是叹为观止。     
    门主的武功，他们早就领教过了，在他们的心目中，门主早已成了一尊所向无敌的战神而存在，对他早就佩服得五体投地，自门主出道这月余时间所遇高手之中，没有一个人能在他手中走过百招之人，而这个冷面白发女人却能在门主手下激斗百招，仍未露出败象，依然有攻有守，丝毫不乱，这女人到底是谁？江湖中好象并未听说过这号人物啊！她到底会是谁呢？     
    正在众人窃窃私议之际，忽然听那白发女人发出一声长啸，立在十数丈外的那四个先前让大伙吃足苦头的白毛猿猴，同时暴然窜起，向门主袭去，不由地众皆大哗，众人不约而同地齐声暴喝一声，各操刀剑向场中扑去。     
    众人刚抢身扑到中途，斗场中的局势已经邃然发生变化。     
    只见那四只白猿刚扑到距王嵬龙三丈远处，忽然从王嵬龙怀中冲天射出一道金光，迎着四只白猿而去。     
    令人吃惊的是，那道金光迎风疾长，越变越长，越长越大，射到两丈远处已化成一条长达丈余碗口粗细威风凛凛的金色大蛇，头顶一个清晰可见的“王”字显现，一股雄霸气势席卷而出，两颗绿幽幽蛇睛闪烁着森寒的光芒，让人不寒而栗。     
    四只白猿不由同时一骇，同时感到一种透不过气的压力卷卷而至，欲待退回已然不及，它们快，那条金色大蛇更快，金黄色的蛇身腾空盘旋，绕圈飞匝，几个盘旋，四只白猿就尽数被卷入大蛇盘曲的身躯之中。     
    白猿还来不及有什么反应，就被那金色大蛇甩飞十数丈，摔在地上，发出四声惨吼就晕了过去。     
    那金色的大蛇兀自腾空盘旋在空中，如同一条腾云驾雾的小龙盘飞在空中，神威凛凛。随后，回过头对着不远处的众使者点点蛇首，继续观望着斗场中的两人。     
    这突如其来的变化让众使者愕然不已，他们从未见过小金如此威风凛凛的样子，初时他们还以为从哪里又冒出一条大蛇，正自吃惊，忽然看到那大蛇对着自己等人点头，方发现这条金色大蛇很熟悉，仔细一看，这才看出这条大蛇就是平时那条顽皮可爱只有五寸长短的小蛇－金蛇王小金，见它那霸气森然的模样，一下就把四只难缠的白猿解决，不由俱是欢声雷动。     
    听到那四声惨吼，红颜圣母匆忙中瞥及四头白猿躺在地上一动不动，看样子似是已经死去，心中不由大吃一惊，自己豢养的这四只血手毒猿，刀剑难伤，抵抗力极强，没想到被那条大蛇这么一甩，就这么挂了，可想而知，这只大蛇是如何厉害的了。     
    高手过招，失之毫厘，谬之千里。     
    就在她一分身之际，王嵬龙已稳稳扣着她的脉门，待她醒转过来之时，已然动弹不得，心中不由大是懊悔：没想到一世英名，就这样栽在一个毛头小子手中，真是标准的“八十岁老娘倒崩孩儿”阴沟里翻了大船。     
    同时，一道金光闪过，那条丈余长的金黄大蛇已落在那小子的肩头，这时的它早已恢复到原先五寸长短的光景，在那小子肩头亲昵地对着他的脸颊吐着红丝丝的舌信，那股亲密劲儿让任何人看了都有些吃味儿。     
    看到这条小金蛇，红颜圣母面色不由一变，失声叫道：“金蛇王！”随即目注王嵬龙急急问道：“小子，你认识万世毒尊？你是不是厉长空的弟子？！你一定知道他在什么地方，对不对？快带我去找他……”     
    说着，双手捉着王嵬龙扣着她脉门的手用力摇晃着，两只美目一瞬不瞬地盯着他焦灼地看着，满脸期盼、满脸希翼的神色。     
    “什么万世毒尊？谁又是厉长空？阁下是不是认错人了！本公子从不认识什么万世毒尊，什么厉长空的，只不过小金倒是货真价实的万毒至尊－金蛇王！”     
    王嵬龙被她一番话给搞糊涂了，这自称是什么“红颜圣母”的白发女人到底是怎么回事啊？说什么万世毒尊，又说什么厉长空，一会儿说自己认识他，一会儿又说自己是那叫什么厉长空的弟子？她到底在搞什么东东啊？     
    听她的口气，那厉长空好象是她急欲寻找的人，并且看她神色惶急的模样，对她来说，好象还是一个很重要的人似的，知道她不会再动手，便放开了她的脉门，同时卸去内力。     
    “什么？你不认识万世毒尊？你不是厉长空的弟子？万世毒尊就是厉长空！你既然不是厉长空的弟子，那你怎么会有金蛇王！”     
    白发女子红颜圣母顿感一重浓郁的失落感萦绕在心头，但还是不死心地指着那盘成蛇阵坐在王嵬龙肩头正以戒备目光望着她吐着舌信的小金追问道。     
    “本公子不知道阁下到底在说什么！不过，本公子可以明确告诉你，本公子不认识什么万世毒尊，也不认识什么厉长空，更不是他的弟子！阁下找错人了！至于小金，自从六年前出生后它就一直跟着本公子，是本公子最要好的伙伴！你若想打它的主意，本公子劝你最好绝了这个念头！”     
    王嵬龙不耐对方死缠，一边毫不客气地回敬道，一边回过头满心爱怜地抚摸着小金，小金受用至极地轻舔着他的掌心，听到他的话，轻轻点点金黄的小脑袋。     
    “这条金蛇王生于六年前，自己最后一次见他却在十年前，时间对不上！这么说这小子真的不是长空的弟子了。自己向来都是凭这四只血手毒猿来帮自己驱除毒物，现在毒猿被这小子的金蛇除去，唯一的凭籍也不能再用，今后自己又要如何去寻找他呢？…长空！你到底在哪里啊？”     
    想至此处，瞥及那昏迷过去的四只白猿，红颜圣母最后一丝希望也落空了，不由恨从心起，冷喝一声道：“小子，你杀我四只毒猿，老娘让你和你那条金蛇来抵命！受死吧！”     
    丈长白发飘洒甩出，双手五指箕张，身体凌空疾飘而起，如同一披发厉鬼直向王嵬龙当头插下。     
    对于已被滔滔恨意蒙蔽了心灵，神智已陷入昏沉的红颜圣母的突袭，王嵬龙自然不会让她得逞，一招之下就制住了她，同时运起“千里惊雷咫尺传”的无上音功，沉喝一声：“呔！快快醒来！”     
    红颜圣母只觉耳畔传来一声如同九天轰雷一般的喝声，心神不由一震，神智也随之渐渐清醒起来。     
    “五十多年了，五十多年了，我苦苦找寻了你五十多年，你却躲了我五十多年！为什么？为什么？长空，你告诉我！难道真的是老天注定让我和你有缘而无份吗？为什么老天要安排我们相遇？为什么老天又要安排我们相识，却又为什么不安排我们终生厮守？为什么啊！老天！你为什么要捉弄我啊！这到底是为什么？…”     
    红颜圣母希望落空，一双妙目不由落下两行清泪，昂首对天悲啸，丈许长的白发迎风飘舞，好象在迎合着她那孤寂失落的心情。     
    欧阳兄妹、唐景枫及众使者这时都已围上前来，见此情景，不由面面相觑，听得这白发女子对天长叹，倾诉着五十多年的寂寞，五十多年的孤苦，五十多年的相思，不约而同地同时在心中叹息一声，不胜唏嘘！     
    对这白发女子五十多余年尚痴心不改，专情爱恋一个男人俱是由衷地感到佩服，对她由然而生出一种同情和怜悯。同时，欧阳玉凤同情地望了一眼正失神自语的红颜圣母，转望龙弟弟，见他面上虽然还是一副冷冷的表情，但从他那已转变柔和的眼神看出，龙弟弟必定也有了一些触动。     
    眼珠一转，心中已有计较。     
    欧阳玉凤朝众人使个眼色，示意众人离开一些，然后走近几步，对那正凄然落泪的红颜圣母欠身一礼道：“晚辈欧阳玉凤见过圣母前辈！”     
    红颜圣母缓缓转过头，瞥了她一眼，没怎么吭声，又沉入深沉的相思之中。     
    欧阳玉凤轻声说道：“圣母前辈！那万毒至尊厉长空是谁？应该是个很厉害的人吧？他又为何要躲着您呢？能不能跟晚辈讲一讲！”     
    红颜圣母闻言，仍是没有回答她，过了半晌，她悠悠地叹了一口气，似梦似幻地回忆起来，喃喃诉说着当年的往事。     
    红颜圣母名叫叶凤，原本与兄长叶龙相依为命，生活在西域，过着愉快而平静的生活，后来一次无意间被罗刹国国师达法相中，收为弟子。     
    十五年后，二人艺成出师，参加罗刹国武者竞技，兄妹二人轻而易举地就拿下桂冠的宝座。     
    之后，兄妹二人怀着满腔豪情横扫西域，短短三年时间，就已无敌于西域，称尊西域武林。     
    于是兄妹二人自组天龙教，召收三百童男，三百童女为弟子，分由兄妹二人传授武艺。待这些童子武功大成之后，雄心万丈的叶龙不甘蛰伏于西域一隅，久闻中原武林武学的浩瀚，高手如云，便有心前往中原，寻找能与其一较长短之人。     
    于是，便从六百童子中精心挑选出功夫较好的一半童子，另外将西域深山中捉到后训养成功的二十头虎头猿一并带上，浩浩荡荡地向中原进发。     
    没想到的是，他们前脚一走，后脚天龙教总坛就被西域那些曾被他们打败的门派联手攻陷，留守总坛的三百名童子全军覆没，总坛也被来人一把火烧了个精光。     
    得到逃出来报信的弟子通知，叶龙兄妹大惊，二人商议之下，由叶凤率领近一百九十二童子及十头虎头猿返回西域寻找各派报仇，而叶龙则率领一百零八童子及另外十头虎头猿继续挺进中原，寻找中原高手印证武学，以达成二人的宏愿。     
    分道扬镳后，叶凤带着近二百童子及十头虎头猿回到西域，看到已化为一堆废墟的总坛遗址，以及那些被惨遭分尸的精心培养出来稚气尚未脱去的弟子，叶凤不由怒火中烧，正待去寻那些门派报仇，却不妨四面狼烟四起，四周不知何时已被一片火海所笼罩，大惊之下，叶凤率众弟子全力突围，待叶凤及众弟子付出了伤亡过半的代价逃出火海后，忽然发现前面人影幢幢，耀目刺眼的刀光环绕林立，这才知道自己及众弟子已落入了仇家的包围之中。     
    仇人见面，分外见红。     
    叶凤想着自己及兄长辛辛苦苦建立起来的基业就这样毁在这帮人手中，满腔恨火顿时化为一股奇强的复仇力量。     
    随着她一声令下，众弟子及十头虎头猿如同下山猛虎，扑向围拢而来的仇家。     
    尽管众仇家的武功不及他们，但蚁多咬死象，更何况他们在从火海中突围之际，已有不少人受了伤，功力更是被消耗得七七八八，所剩无几了，不到一个时辰，众弟子就被仇家乱刀分尸，随着叶凤突围的几个弟子更是重伤在身，摇摇欲倒，而十头虎头猿也与仇家带来的二十余只凶悍的西域斑豹同归于尽。     
    仇家见到仅剩叶凤仅剩下身边的几个弟子竭力冲杀，不由俱皆哈哈大笑，将她身边的几弟子砍死后，这些人围在她身边开始轮番骚扰着她，更离谱的是这些人用的都是下流的招式向她的胸前及下身进攻，饶她怒火满胸，饶她武功盖世，对这些人的车轮战也是无可奈何，无计可施。     
    叶凤正欲施出两败俱伤之法施出“血影功”之际，忽然听到四周传来阵阵的狼嚎，而仇家远处的手下人群中也传来了几声大叫：“狼群啊！狼群！”     
    众人拾目望去，只见四面八方皆是闪着凶光的狼群，看那层层叠叠如波浪般前进的狼群，怕不有数万只之多，众人均不由大惊，均不知为何会忽然间冒出这么多的野狼来。     
    不过很快他们就知道了这些不是野狼，而是有主人的。     
    因为在那万千野狼之中，一头高大无匹霸气十足比牛还壮的雪白巨狼正站立在一群狼的身上，随着身下的狼群向前移动着。     
    而这只雪白巨狼背上正悠闲地坐着一个中年儒生，双目炯炯地望着这边的人群。     
    众人都感到那中年儒生的眼神如同一把刀子，直插入自己的心底深处。     
    在场中这么多人，竟无一人敢与那儒生对视，均不自觉错开眼神，移目他注。     
    尽管叶凤距那中年儒生相隔甚远，也就乘隙看了那儒生一眼，但就是这一眼，她确定那中年儒生望向这边的人群，不是在看别人，而是在看向自己；也是这一眼，她确定自己被这温润的眼神给俘虏了。     
    她不由木然呆立在当场。     
    众人忽然想起自己此来的目的，相互一使眼色，不再理会那中年儒生，一声呼喝，刀剑齐齐向叶凤招呼过来。     
    叶凤心一横，血影功运起，浑身散发出血红色的光芒，一股汹涌澎湃而又强大的力量几欲抢闸而出。     
    当她正欲将那股强大力量渲泻出体内之际，忽然感到肩背胸前同时一痛，她知道自己中了仇家的袭击，想去死去弟子的惨状，想起辛辛苦苦建立起来的天龙教被毁于面前这些贼人手中，胸中的怒火顿时如焚天烈焰一般熊熊燃烧了起来，在体内那股强大的力量的催动下，这血红色焚天的烈焰，随着她双手的舞动狂泻而出，只听到四周响起十数声惨叫，围在她四周的仇家就这样向四面八方辐射飞去，栽倒在十数丈外的地上，搞得四周的地面到处都是一片触目惊心的鲜红。     
    当然，她也付出了沉重的代价。     
    她只感到五脏六腑碎成了一片又一片似的，腹痛如绞，身体越来越轻，越来越没知觉，神智也渐渐模糊起来。     
    就在她昏迷前的一刹那，她又看到了那双温润的眼睛，又看到了那双眼睛的主人。     
    不过让她奇怪的是这眼睛刚才不是还在好远吗？怎么一下子就到了自己的面前？     
    距离是那样的近，那样的近在咫尺，近得她伸出手来就可以摸到他。     
    可是，当她真的伸出手去摸他的时候，却没有真正摸到他的脸，因为---- 一只大手紧紧地握住了她此时瀛弱而又颤抖的手。     
    这只手是那样的温暖，那样的有力，让她心中感到颇为安定，有一种从未有过的安全感这种安全感让她感到很温馨，很舒适，很惬意。     
    她想让自己的另一只去也去摸这只手，可惜的是，她已经没有力气了，她感觉眼皮好沉，好沉，她好想睡。     
    因此，另一只手刚伸了出去，就无力地垂了下来。     
    之后，就什么也不知道了。     
    等她醒来之时，她发觉自己在一个很馨的小屋中的床上躺着。     
    四周没有一个人。     
    略一侧身，身上传来的刺痛再一次让她昏迷了过去。     
    朦胧中，她又看到了那双温润的眼睛，她以为是在梦境之中又遇到了那中年儒生，下意识地伸手去摸面前的那张模糊的脸。     
    没想到的是，这一次，她成功了，她真的摸到了那张脸。     
    触手之下，温暖而柔软的手感清晰地告诉她，这一次她面前的这双眼睛，这张脸，这个人都是那么的真实，那么的实在。     
    她以为自己进入了梦境之中。     
    她开始担心了。     
    她担心自己一旦清醒，这梦境中所有的一切都不复存在。     
    因此，她紧紧地抱着面前这张带给自己亲切和温馨的感觉的人。     
    直到那人挣脱她的怀抱，在她面上兜头泼她一脸凉水，将她彻底冰醒，她才高兴地发觉原来这一切都不是梦，这一切都是真真实实的。     
    她高兴极了，又蹦又跳的，像个小孩子一样。     
    而那中年儒生则饶有兴趣地看着她，一副若有所思的模样。     
    后来，她从那中年儒生的口中得知，他叫厉长空。他的一切，对于她来说，都是那么的富有吸引力。     
    在她看来，爱一个人就要对这个人了解，不了解一个人而去爱对方，那只能算是白痴。     
    可是，他好象并不喜欢说他的过往，甚至意地回避着她。     
    后来，她把他问急了，他离开了十几天，临走前给她留下了足够多的食物。     
    她四处找他，却发觉她所在的地方是一个四面绝壁但却是风景如画的翠谷。此时的她，伤势未曾复原，对这四面绝壁，可是一点办法也没有，待她发现翠谷四面都没有出路时，只好失望地放弃寻找，重新回到那小屋中。     
    这时的她好后悔，好后悔自己为什么要追问他那么急，为什么不多给他一点时间呢？想到恨处，她不由狠狠地摔了自己几个耳光。     
    那十几天的时间对她来说，简直是度日如年，终于等到了他回来，她二话不说，就扑到他怀里嘤嘤地哭泣起来。     
    过后的半年多的时间里，他就象丈夫对待妻子那样无微不至细心地照料着她，而她的伤势也在他的精心照料下迅速复原了起来。     
    这一切，她看在眼中，甜在心中。     
    对于他的一切，她也更加地想去了解，可是她一想到那次他离开自己的事，就后怕起来，她只能强迫自己不要去打听他的事情，同时在心中用另外一种想法安慰自己：不管怎么说，他现在对自己这么好，自己何必去问那么多，自己要做的事是珍惜现在自己所拥有的一切就行了。     
    就这样，两个人又相处了半年多。     
    可是，她压抑在心中的疑问并没有随着时间的推移而消散，终于有一天她忍不住了，她又向他问起了他的事，不过不同的是这次她学乖了，她这次借口询问他何时会娶自己，而问到他的家人。     
    这次，他没有象上次一样拂袖而去，反而做了一席上好的美味同她一起吃了顿开心餐，还准备了上好的女儿红美酒与她共斟。     
    看到他出乎意料的表现，她还以为他解开了心结，准备将自己的事讲与自己听，便高兴地与他对饮了起来。     
    高兴之下，便喝晕了过去。     
    等她再次醒来这际，她发觉四周不见了他的踪影，找遍整个翠谷，也不见他的影子。     
    这一下，她的酒全醒了，尤如泼了一头冷头，从头到脚都是冰凉冰凉的。     
    她知道，他走了，他这次是真的走了。     
    一夜之间，她的满头青丝尽数变成雪一般的白发。    
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第06章 误会冰释别翠谷 青奴惜辞人世间

    伤心过后，她决定离开翠谷，去寻找他，哪怕是寻遍天下，也要找到他，她知道自己真的不能没有他。     
    依她受伤前的身手，要出这四面绝壁的翠谷就已是轻而易举，何况这一年的疗伤之中，厉长空为了让她快速复原，不惜耗费自身真力为她伐毛洗髓，助她一臂之力，如今她功力尽复，加之厉长空之助，她现在的功力较受伤前不知高出多少，这翠谷绝壁自然更不在话下。     
    略为收拾了一下行装，她就离开了翠谷。     
    一出翠谷，她就开始四面打探厉长空的消息。     
    半年过去了，没有丝毫消息。     
    一年过去了，仍是消息全无。     
    两年过去，还是依旧。     
    这期间，中原、西域、海外，大江南北，三山五岳，五湖四海，到处都留下了她的足迹，为了找到厉长空，期间，她没少跟人打架，不过由于她身手高绝，没有人是她的对手，轻而易举就博来了“白发圣母”的诨号，对此，她感到不怎么好听，总觉得这“白发圣母”几个字说得自己老了很多，她怕听到“白发”这两个字，因为一听到这两个字，她就会觉得自己变老了，变老的话人自然就会变丑，自己变丑了还怎么去找他呢？所以她就索性改了个名字，将“白发”两个字，改成了“红颜”两个字。     
    此后武林中凡是遇上她的人只要叫她“白发圣母”的人都会被她莫名其妙地打一顿，不管什么门派的人都是如此，是以武林中人都知道江湖上有她这么一个脾气怪而又恐怖的人物存在。在那些人被打过之后，他们才慢慢适应过来，“红颜圣母”之名也开始在江湖中传扬开来。     
    三个年头过去了，她还是没有找到厉长空，她没有灰心，更没有放弃，她依旧在寻找着他，她相信总有一天会被她找到他的。     
    功夫不负有心人。     
    到了第三年的年末，终于让她打听到了消息，听人说在苗疆有一个武功极高的中年儒生单身一人闯入万蛇谷殊杀一条祸害百姓的万年独角龙蟒，解救了数十万苗人。不过，那儒生进去后再没出来过，人们不知他究竟是死是活，只是，那万蛇谷在不久之后就被人更名为“万毒谷”，并在谷口留下界碑，劝阻世人不要进入，否则生死难料。有些不信邪而且胆大的人前往一探，大都有去无回，有幸留着命回来的人一听人提起“万毒谷”，就闻名色变，谈都不敢谈起。     
    得到这消息，她自然是高兴非常，她知道那儒生一定是他，一定是厉长空，天下间除了他之外，没有人有如此高的武功，可以独闯万蛇谷，斩杀万年独角龙蟒的，也不考虑后果，就前往万毒谷而去。     
    到了万毒谷，她总算知道那些人为什么闻名色变的原因了，原来这万毒谷到处爬满了毒虫，比比皆是，触目惊心，根本就没有什么路可以通行的，要想走入万毒谷，除非从这些毒虫身上踏过去。     
    她武功虽高，到底是一女子，女子天性害怕蛇虫，生平第一次见到这么多的蛇虫，她不由心中直发怵，但一想到谷中有自己寻找了数年之久的那个人时，她不怕了。     
    爱会让一个人疯狂。     
    她就是这种人。     
    凭着她那原本就高超的武功，她硬是从那万千毒虫的万毒谷口，打进了内谷之中。     
    谷内的毒虫更是厉害，不由地对她喷出一股股的毒气，纵然她武功再高，到底也不是铁打的身子，终于她撑不住了，晕倒了下去。     
    万千毒虫随之蜂涌围上。     
    就在她就要被这些毒虫淹没之际，一个人影将她闪电般带出了万毒谷。     
    等她再次醒来之际，她发现自己赫然又回到了翠谷。     
    不同的是，她忽然发现身边多了四只白毛长臂猿。     
    回想了半天，她终于想起了经过。     
    她知道送自己回来的人一定是他。     
    万毒谷中的那人一定是厉长空！     
    只有厉长空和自己才知道这翠谷的所在，也只有他才能救得了自己。     
    想到这儿，她不由伤神不已：你既然救了我，就说明你还在关心着我，你既然关心我，为什么又要躲着我呢？你知不知道这些年来，我找得你好辛苦？长空，你为什么要躲着我啊？     
    不甘心的她，执意要去万毒谷中寻找他。     
    说也奇怪，不管她到哪里，那四只白猿都紧紧相随，不离不弃。     
    可是，她三番五次前往，却三番五次地被那些毒虫毒晕，也数度被那紧紧相随的四只白手长臂猿猴所救。     
    不过，几番下来，她发现这四只白猿不仅不畏那些毒虫，反而将那些毒虫当做食物生吃。这更增加了她的信心。     
    她也更加地勤练武功，时间一久，与四只白猿的感情极是深厚。     
    终于有一次，她与四只白猿一口气打到内谷中接近毒花之林处，忽然冒出甚多金蛇出来，这些金蛇摆出一个阵形，不论她与四只白猿怎么进攻也破之不下，正在她要施出血影功之际，那金蛇阵忽然两下分开，冒出一只金光灿灿的小金蛇，这只小金蛇一出，所有的金蛇都趴伏于地，动也不敢动上一下，那股气势如同霸主在世，直若睥睨天下的绝顶高手叱咤风云一般。     
    而身畔的四只白猿也都不由股栗战战，目中闪过丝丝寒意，不由分说，四只白猿分别架起她的四肢，拔腿就跑。     
    从那以后，四只白猿再也不敢随她前往万毒谷了。     
    失去白猿的帮助，她自然也闯不过那里的万千毒虫布下的阵势，无奈之下，只好返回翠谷另谋他法。     
    在这翠谷居住的漫长的日子中，她找到几个洞窟，发现里面曲曲折折，不知通向何处，而里面又尽是各式各样的毒虫，简直是个天然的毒窟。     
    想到白猿不畏普通毒虫的特性，她想让四只白猿在这毒窟进行试炼，或许总有一天，可以让这些白猿足以对抗万毒谷中的金蛇阵。     
    想到这些，她不由心底又升起了一丝希望。     
    于是，从此以后，她就让那四只白猿到这些毒窟中寻找毒虫来吃，以此锻炼四只白猿的抗毒性和身手，自己则苦苦地思索着如何破解那金蛇阵。     
    这么多年来，她不知多少次率同四只白猿前往万毒谷去破那金蛇阵，可每次都因为那只小金蛇一出，就把四只白猿吓跑，每次都铩羽而归，悻悻而回。     
    没想到这次四只白猿又碰到了王嵬龙等人，并伤于其手下，失去这四只白猿的帮助，她以后还怎么前往万毒谷呢？     
    “都是你这小子毁了老娘的白猿，坏了老娘的大事！吃老娘一掌！”     
    红颜圣母叶凤说到这里，想及恨处，不由无名火起，兜头一掌向王嵬龙劈来。     
    掌未至，可那凌厉无俦的劲气已逼得四周众人不由自由向后飞退。     
    王嵬龙反应极快，随手一挥，将她拍来的掌势尽数化解，同时架住她的掌缘，温和地道：“圣母休要恼怒，或许在下可以帮你这个忙呢？”     
    听了她的一番诉说，王嵬龙由然生出一股同情之心，对她的一片痴心颇是感动，由衷地想帮她一个忙，是以冷傲的态度也随之大变，口气也随之有所改变，客气了很多，让红颜圣母叶凤颇是不解，尚以为他在戏弄于她，不由地怒道：“就凭你？小子！别以为你真能挡下老娘的几招就可以破解金蛇阵！狂妄的小子，胆敢来消遣老娘！老娘活劈了你！”     
    说着，又欲再次出手，却感到手臂一麻，脉门顿被拿个正着，整个身子一动也动不了，不由怒然望去。     
    触目只见那拿着自己脉门的小子目中闪着一丝真挚而诚恳的目光直盯着自己，不知为何，一接触这小子的目光，心中的怨恨就忽悠一下消散得无影无踪，同时从心底升起一种难以言喻的感觉，觉得面前这小子就是自己的希望，觉得只有面前这小子才可以帮自己找到厉长空。     
    不知不觉中，她散开已凝聚起的内力，她不知这种自己为何会有这种感觉。     
    她有些迷惑。     
    她有些茫然。     
    被逼得连连后退的众人远远看见那白发女子被门主制住，那股逼住众人的压力登时消失，这才得以围拢过来。     
    见那适才发怒的白发女子倾刻间安分了许多，不仅没有丝毫恶意，脸上的表情甚为平静，甚至面上出现了一丝带着希望的憧憬之色。     
    他们不知道门主到底施了什么妙法，竟然可以让刚才还怒火冲天的人倾刻间就变得平静如此。     
    不过他们并没感到奇怪，因为门主带给他们太多奇怪的事了，所谓“见怪不怪，其怪自败”大概就是这样吧！     
    欧阳玉凤见那白发女子安静了下来，目中透着一丝迷茫，打心底由然而生出一种怜悯和同情，轻轻走近前去，对红颜圣母叶凤道：“圣母前辈！你放心，我们一定会帮你找到厉长空前辈的！是不是啊小龙？”     
    后边一句则是对王嵬龙说的。     
    叶凤道下意识地抬起头，看着面前这些少年人，茫然地道：“你们？能帮我找到长空？那里可是万毒谷，你们凭什么去闯？”     
    “有小金帮忙，还怕什么万毒谷？前辈，你就放心吧！”欧阳玉凤想起唐清所讲述的小金在太行山吓退万千毒蛇的情形，不由眉飞色舞地说道。     
    “小金！小金是谁？”     
    叶凤一愣，疑惑地问道。     
    “懒虫！还不快出来跟客人打个招呼！”     
    王嵬龙与欧阳玉凤相视一笑，拍了拍胸口道。     
    在叶凤惊奇的目光注视下，一条金光闪闪的小金蛇爬到王嵬龙的肩头，对着她轻轻点了点小脑袋，算是行礼，随即将小脑袋贴着王嵬龙的脸颊蹭来蹭去的，显得十分亲昵。     
    叶凤一见那条小金蛇头上的“王”字，蓦然想起自己的四只白毛长猿适才就是被一条极大的金蛇王给摆平的，随后只见到那金蛇化做一道金光，接着就不见了踪影，如此看来，那条极大的金蛇王必是这条小蛇所幻化的了。     
    “金蛇王！”三个字脱口而出，叶凤冰山般的面容上也浮起了一丝惊喜。     
    有了这条金蛇王帮忙，还怕那金蛇阵不破？只要金蛇阵一破，自己还怕见不到长空吗？只要见到长空，自己五十余载的相思，也总算有得结果了。     
    想到这些，叶凤不由喜极而泣，绝美的容颜上无声无息地流下两行清泪。     
    众人先前听得这自称是“红颜圣母”的白发女子叶凤竟是那五十多年前黄山一役中那引起中原九大门联手合击的天龙教教主叶龙之妹时，都着实吓了一跳，但后来听她叙述以往悲惨的遭遇时都不由地又产生了同情之心，听到后来，都不由松了一口气，在感叹世事难料的同时，也为这红颜圣母叶凤的痴心所感动，纷纷在心底祈祷上苍能让这痴情的女子有个好的归宿。     
    此时见她听到门主有意助她闯进万毒谷找寻厉长空时喜极而泣的模样，众人都不由心下唏嘘。     
    “前辈这下放心了吧！”     
    欧阳玉凤望着叶凤笑道。     
    叶凤想起什么似的，面色骤然一冷，目注王嵬龙道：“小子，你为何要帮助老娘？又为何来到我翠谷？到底有什么目的？”     
    王嵬龙诚恳地望着她道：“圣母！别误会！在下等人只不过因为搜寻一只吃人妖兽而来到此间，进入外边那个试炼毒窟，遭遇圣母的白猿，才闯来这个翠谷，并非有意而为，只不过是适逢其会罢了！打伤圣母的白猿，实在是情非得己，还请圣母见谅！”     
    说着，伸手一招，那十数丈外的四只白猿如有什么看不见的东西托着一样凌空飞来，同时倏出数指，凌空点在白猿身上，待四只白猿来到近处，竟同时翻了个跟头落下地面来，窜回叶凤身边，正待张牙舞爪向王嵬龙示威，却发现他肩头停着的小金，四只白猿均吓得急急向后一退，就要去捉叶凤的四肢逃跑，却被叶凤斥喝一声，登时不敢再轻举妄动，只不过躲在她身后，露出惊恐的目光望向正闭目假寐的蛇王小金。     
    众人见状，不由大奇，这四只白猿刚才那般厉害，让众人均吃了不少的亏，为何一见到小金，却这般害怕，就象老鼠见到猫儿一般。     
    叶凤听他这么一讲，眉间煞气渐渐消散，再看他目中澄澈明亮，真诚之至，丝毫不似那做作虚伪之人，也放下心中的疑虑。     
    忽然，她感到身后什么东西抓着自己衣裙一荡，同时听得“咚”地一声，回头望去，只见身后四猿中的一个不知为何倒在了地上，而另外三只白猿则在旁边抓耳挠腮，上窜下跳，“吱吱”连声，急得不知如何是好。     
    叶凤见状，心中一沉，俯身一探，才发现这只白猿身上的各大要穴都插满了细如牛毛的银针，正待伸手去取那些银针，一声沉喝起自身畔：“圣母！不可！”同时一股柔劲儿将她那已探向白猿的手拂开。     
    “小子，你…”     
    叶凤恼怒道。     
    话未说完就看到王嵬龙伸出一手将那只白猿凌空托起，而另一手则在白猿一尺上方悬停匀手，好似在抚摸着那只白猿一般。     
    与此同时，那只白猿身体剧颤，随着它身体剧烈地抖动，它身上那些牛毛银针一点点地向上拔起。     
    目光锐利的叶凤一眼就瞧见那些银针竟都是带着螺旋的针，如若不明情况的自己出手去取的话，这白猿就是不死也势必要脱层皮。     
    原来这还是独门手法呢！     
    叶凤不由有些感激：看不出这小子处事还挺细心！     
    “好了！”     
    随着王嵬龙一声低喝，那些带着螺旋状的细针如同被什么东西吸着一般，一根接一根地飞入他的掌中，随手将细针递还给身边的唐景枫。     
    “小子，你刚才说什么吃人妖兽啊？说详细点给老娘听听”     
    叶凤一生除厉长空外，何曾受过别人的恩惠，而面前这小子除了要帮自己寻找厉长空外，又救了这只想伴多年的白猿，她素来不喜欠人恩惠，因此想帮这小子一把。     
    况且还有一点，不知为什么，她开始有些欣赏这小子了。     
    “圣母前辈！是这样的…”     
    欧阳玉凤看出这白发女子对小龙有了一些好感，机灵地她想到她那么高的武功，对小龙的帮助一定很大，便有心拉拢一下她，见缝插针地将自己等人来苗疆追杀那妖兽的情形一五一十地讲了出来。     
    “哦！原来是这样！…”     
    叶凤娥眉微皱。     
    “前辈可曾见过那只妖兽？”     
    欧阳玉凤打蛇随棍上紧问一句。     
    叶凤摇了摇头。     
    低头沉思了片刻，她忽然抬起头，对王嵬龙道：“小子，这样好了，我们做个交易，你帮老娘进入万毒谷寻找厉长空，老娘帮你杀了那畜牲，这样谁也不欠谁？意下如何？”     
    众人一听，均不由大喜，心中忖道：太好了！能得叶凤这等高手相助，铲除那妖兽的机率就更大了许多。     
    王嵬龙与欧阳孝天互视一眼，微微一笑道：“圣母有心加入，在下求之不得！欢迎之至！欢迎之至！”     
    在见识到那妖兽的厉害之后，他也不敢小觑，能得叶凤这等绝世高手相助，成功的机会可就更多了。     
    “那我们现在就走吧！”     
    叶凤有些急不可耐地说道。     
    “现在还不行！在下要先回苗寨一趟，了解一下情况再说！”     
    “行！不过，这小丫头就留下来陪老娘吧！”     
    叶凤娥眉微皱，两眼冷冷地盯着王嵬龙道。     
    欧阳玉凤看了叶凤一眼，眼珠一转，冲正在沉思的王嵬龙微微一笑道：“小龙！我就在这里陪着圣母前辈吧！你们先回苗寨看看那妖兽有没回来，小心点！快来找我哦！”     
    众人心知叶凤要她留下，是怕大家走了之后就再不回来，以她做人质，不怕众人不来，看欧阳玉凤一脸轻松，不知她打什么主意，心中都多多少少有个疑问。     
    “既然如此，在下就告辞了！玉凤姐，保重！小弟很快就会来接你们的！我们走！”     
    王嵬龙见她一副笃定的神态，不知欧阳玉凤葫芦里卖的什么药，只好率众告辞而去。     
    毕竟当前最紧要的是赶回苗寨看看情况，那妖兽吃了大亏，必会再次回来报复，眼下乌拉受伤，苗寨内无人能制住那妖兽。     
    辞别了红颜母及欧阳玉凤二人，众人沿着来时试炼毒窟的路返回，一路上自然是一路打将过去。     
    这试炼毒窟虽说蛇虫遍地，毒物横生，但众人都是服过的“龙涎造化丹”的，小小毒物何足惧哉？自然是见蛇杀蛇，见虫杀虫，玩得不亦乐乎！     
    尤其是唐景枫这个小家伙最为兴奋，不停地变幻着手法射出各式各样的暗器，走在最前面开路。     
    后面众人踏着那些各式各样花花绿绿的毒虫尸体前进，不由地感到怵目惊心：这家伙还真是一个天不怕地不怕的活宝，竟将这些平时难得一见的毒物都当成了练功靶！     
    看到他的成果，马大哈不由急红了眼，嚷嚷着道：“小子，慢点！慢点！给俺留一些来杀杀！不然，俺跟你没完！”     
    不顾一切地向前疯窜。     
    “好啊！死骡子，有本事你就来抢啊！抢不过吧！嘿嘿嘿…不留就是不留，你奈我何？你咬我啊！嘿嘿嘿…”     
    唐景枫一边嚷着，一边用新悟出的暗器手法向四周窜来的毒虫招呼过去，直气得那马大哈怒吼一声：“小子，你死定了！”接着，人就扑了过去。     
    乐得瘦猴牟一川哈哈大笑道：“景枫小弟，你还了不起，居然可以让死骡子气成这样！哈哈哈…看来咱哥儿俩真是有共同语言啊！……”     
    其他人眼见着唐景枫的暗器手法越来越纯熟，花样也越来越多，越来越翻新，不由都是精神一振：这个试炼毒窟倒是一个可以练功的好地方啊！     
    想通此节，一个个神威大展，各出奇招，纷纷向那些藏匿的毒虫招呼过去。     
    这一来，毒窟里的毒物们可遭了殃，倒了大霉，纷纷中招，一只只死于非命。     
    出了毒窟，众人发觉早已是日出当空了。     
    在王嵬龙的带领下，众人辨清方向，向乌王寨奔去。     
    乌王寨。     
    乌拉房中。     
    乌拉娜正坐在床边愁眉紧锁地看着依然昏睡不醒的乌拉发着呆，青奴则俏生生地立在一旁安慰着她。     
    忽然，门外跌跌撞撞冲进来一人，上气不接下气地道：“不好了！公主！！不好了！…”     
    青奴斥道：“胡说八道？什么公主不好了？公主好好的坐在这里，为何说公主不好了？到底是什么事这么急？”     
    那人面色一红，拍拍胸口，缓了口气摇着手道：“不不不！不是公主不好了！小的是说大事不好了！”     
    “发生了什么事？”     
    乌拉娜回过神来，望着那人道。     
    “回禀公主，鬼毒长老被人杀了！！”     
    那人嗫嚅着道。     
    “什么？你说什么？苗长老被人杀了？！！”     
    乌拉娜与青奴异口同声地失声叫道，同时不约而同地互望一眼，都在对方眼中看到了不可思议的目光。     
    “你说什么？再说一遍！”     
    乌拉娜瞪着那人急急地道。     
    那人一触她的目光，身子不由打了个哆嗦，心中一慌，嚅喏着重复了一遍：“鬼毒长老被杀了！！”     
    乌拉娜顿时如中千斤巨锤打了个趔趄，身体一晃，摇摇欲倒，身伴的青奴赶紧扶着她，轻声地呼唤着：“公主！…公主！…”     
    青奴身为乌拉娜最亲密的丫环，也是她最贴心的伙伴，自然明白四大长老在公主心目中的地位，公主从小就在四大长老宠爱中生活，习惯了他们的关心，习惯了他们的呵护，更加地习惯了他们的疼爱，尤其是这个鬼毒长老，从小就对公主疼爱有加，爱护她就象护自己的宝贝孙女儿一样，公主自然对他的感觉就象是自己的爷爷一样，公主骤然闻此噩耗，心情是怎样的，可想而知！     
    长吸一口气，强忍住因心中骤然涌起的巨大悲痛而从眼底浮起的泪水，勉强撑起身子，乌拉娜咬着牙一字一顿地冷冷问道：“凶---手 ---是---谁？”     
    短短的四个字，透出了极重的煞气，听在来报讯的那人耳中，激灵灵地打了个寒颤，身子不由地发起抖来，闪烁其词地道：“小…小的…不…不知！”     
    “知道就说！干嘛吞吞吐吐的？再不说，就送你到百蛇窟去！”     
    青奴看出其中定有猫腻，不由地怒声追问道。     
    百蛇窟是三十六峒对恶人的刑罚之地，里面生就一种细如蚯蚓般大小的无毒小蛇，这小蛇虽说无毒，但却是最让苗人闻风丧胆谈之色变的一种蛇。这种小蛇最喜见洞就钻，只要人一进入里面，马上就会被缠上，只要被这些小蛇缠上，就摆脱不了被钻入七窍的危险，这些小蛇一钻入人的七窍之中，然后就开始吃人的内脏和血肉，不消片刻，人就化成一堆白骨，因此，苗疆的人都知道只要进了百蛇窟，就只有死路一条了。     
    因此，那人一听到“百蛇窟”三个字，顿时脸都绿了，结结巴巴地说道：“小…小…小的，知…知…知…知…”     
    “道”字还未说完，忽然一个沉闷的声音接道：“公主，还是老夫来告诉你吧！”     
    话音刚落，就从门外走进一帮人，为首的三人正是四大长老另外三个长老鬼杖陈成彦、鬼医彭连奇和鬼巫舒修高，后面跟着进来的则是三十六峒的峒主。     
    乌拉娜紧盯着回话的陈成彦道：“陈长老，你说！苗长老到底是怎么被杀的？知道凶手是谁吗？”     
    陈成彦面色凝重地道：“公主！老夫可以告诉你，不过公主要保证老夫告诉你之后，不要激动，更不要做出妨碍老夫追捕凶手的举动，老夫的要求，公主可同意？”     
    鬼杖陈成彦的话，听在乌拉娜耳中，她心中不由一愣：这是什么意思？自己为什么要妨碍他追捕凶手？     
    回头看了身侧的青奴一眼，见她眼中也是一副迷惑不解的模样，心念电转，对陈成彦沉声说道：“好！我答应你，你说吧！”     
    “且慢！老夫有个不情之请！”     
    “陈长老有话请讲！”乌拉娜不动声色地道。     
    陈成彦目光紧盯着乌拉娜道：“公主只要答应以大神的名义起誓不会做出阻碍老夫捉拿凶手的举动，老夫马上就说出凶手是谁？公主意下如何？”     
    青奴忙向乌拉娜望去，想给她使个眼色，让她不要发誓，她总觉得这个鬼杖长老陈成彦没安什么好心，他让公主发下如此重誓一定是另有用心。     
    乌拉娜急于知道谁是凶手，其它的都不重要，虽然感到有些不妥，但仍是毫不犹豫地举起右手，对天发誓道：“我----乌拉娜以蚩尤大神的名字起誓，陈长老说出凶手之后，乌拉娜决不阻拦陈长老追捕凶手！”     
    垂下手，乌拉娜望着陈成彦沉声说道：“陈长老！凶手到底是谁？现在你可以说了！”     
    陈成彦环视了众人一圈，最后目光定在乌拉娜面上面无表情地说出几个字：“修罗魔神王嵬龙！”     
    这几个字一出口，登时如同晴空霹雳一般击中乌拉娜，令她不由自主地蹬蹬蹬连退三步，身子摇摇欲倒，所幸身伴青奴一把扶住，才没倒将下来。     
    “不可能！不可能！不可能的！！王少侠决不会杀苗长老的！决不会！他为什么要杀苗长老？没理由的！没理由的！！这是决不可能的！你骗我！一定是你在骗我！----”     
    乌拉娜失神地连连摇头，极力否认着，这突如其来的消息让她再也冷静不下来，几乎是吼着叫了出来。     
    “公主！冷静些！公主！你冷静些！……”     
    青奴一边安抚着乌拉娜，一边摇晃着她，试图让她清醒一些。     
    陈成彦见乌拉娜这般疯狂的模样，虽然心中早有预料，但还是吓了一跳，目中闪过一丝异样眼神，故作郑重地道：“公主，苗长老确实被人杀了，而且被凶手残忍地分尸了，这件事千真万确！大家可都是亲眼看到苗长老留下的血字，写着‘王嵬龙’这三个字。不信的话，你可以问一下彭长老和舒长老还有各位峒主，大家都可以证实！”     
    几句话一出，顿时又是几道霹雳打在乌拉娜的心坎上。     
    将失神的目光下意识地移向他身旁的彭连奇和舒修高，乌拉娜冲上前去，摇着彭连奇的手臂近似疯狂地大叫道：“彭长老，你告诉娜儿，这不是真的！这不是真的！！你快说呀！…”     
    惶急的声音，充分显露出她内心的焦虑和不安。     
    鬼医彭连奇虽然平时疯疯颠颠的，但乌拉娜却是他从小看着长大的，他看得出来这小丫头喜欢上了那个从中原来的姓王的少年，碰到这样的事情，平时的机灵和冷静这会儿都不知道跑到哪里去了，身为苗疆的医中圣手他知道，如果这小丫头过不了这个坎儿，一定会在她心中形成一块心病的，心病是没办法用丹药治好的，因此，他轻轻地叹息一声，无言地摇了摇头。     
    看着彭连奇摇头，乌拉娜心里不由地一个劲儿地往下沉，但她仍不死心地抓着鬼巫长老舒修高的衣服，带着哭腔地叫着：“舒长老，你快告诉娜儿，这不是真的，这不是真的！苗长老不是王少侠杀的！你快说呀！！…”     
    可是，舒修高的摇头却彻底破灭了她这最后一丝丝的侥幸和奢望，她不由地一屁股坐在地上，傻傻地望着门外灰蒙蒙的天空呆滞了。     
    半晌，乌拉娜忽然清醒，冷冷地说了声：“带我去看看苗长老的尸首！”     
    语声不带一丝感情，好象是换了一个人似的。     
    众人不解其意，纷纷将目光移向在场的三长老之首陈成彦，陈成彦点点头道：“公主请随老夫过来！”     
    说罢，转身当先领路前行。     
    乌拉娜随后而行，青奴紧跟在她身侧，其他人也陪同在后，护卫在四周。     
    一行人浩浩荡荡来到鬼毒苗人庚的住处。     
    此时屋的四周已清理得干干净净，门前停着一架木床。     
    床上躺着一具盖着白布的人形物体。     
    在陈成彦的示意下，两个苗人上前将那人形物体上面覆着的白布揭了下去。     
    饶是青奴已有所心理准备，还是被这人形物体的恐怖吓得失声惊叫一声。     
    那人形物体实在不能算是一个完整的人，只见那人形物体竟是由被人卸成八块整整齐齐血肉模糊的肉块拼凑而成，还好那唯一可以证明身份的面部没有什么损伤，好象是凶手故意留下让人认清死者身份似的。     
    看着这残缺不全的人形，乌拉娜两腿一软跪坐在地上，双目失神地望着那被卸成八块的苗人庚的尸首呆呆地望着。     
    “公主…公主…”     
    青奴连连摇晃着乌拉娜呼唤着，可是乌拉娜好象一个木头人一样就这样瘫坐在地上一动也不动，好象没有了知觉一般。     
    彭连奇见状，心知乌拉娜突然受此刺激，胸口必然憋着一口气，如果不想办法让她把这口气吐出来，势必会将她变成内伤的，那样的话，麻烦就大了，当下伸手一点乌拉娜的黑甜穴，让她睡了过去，同时吩咐青奴，让她在公主睡过来后，无论如何都要让她哭出声来，只要她能哭出声来，那憋在胸口的气自然就会消散的，也就不会再有什么后患了。     
    说完后，又照例检查了一下仍然昏睡不醒的乌拉，询问了一下一些事情后吩咐青奴随自己回去取安神丹来给公主服用以稳定公主的情绪，青奴将公主安顿好之后，就随他一起离开了。     
    而这时，三十六峒峒主也在鬼杖陈成彦的命令下分头布置人力，四处追查王嵬龙等一行人的踪影，并且只要一见到他们，立刻格杀勿论！     
    一时间，整个苗疆搞得风声鹤唳，人心慌慌，尤其是乌王寨更是布置的明桩暗哨不计其数，遍地埋伏，戒备森严，杀气腾腾。     
    真是让人想不到，昨天还到处是一片欢腾的乌王苗寨，今天就已变成了一座杀气腾腾的狼潭虎穴。     
    半个时辰之后。     
    青奴带着安神丹从鬼医的居所出来，忽然看到前面有个鬼鬼崇崇的人影小心翼翼地向后山的小路走去，忙隐住身形，定睛望去。     
    “咦！是封世成！他到后山去干嘛？一定没安好心！待本姑娘去瞧瞧这家伙到底在做什么勾当！”     
    想到就做的青奴丝毫没发现自己这一念之差，将自己引上了一条死亡之路。     
    青奴悄悄地跟在封世成后面，顺着通往后山的小路一直走，直到来到那片树林前面，她发现封世成在树林路口处的一棵两人合抱的大树边停了下来，忙隐身在不远处的一块大石后面，偷偷地侧首向前望去。     
    只见封世成对着那棵两人大树连击三掌，眨眼间，她就吃惊地发现封世成的面前多了一个黑衣蒙面人。     
    从那那黑衣蒙面人的身法上判断，她清楚那蒙面人一定武功极高，忙缩回脑袋，小心地隐住身形继续偷听着。     
    “前辈！”     
    封世成的声音。     
    “小子，事情办得如何？”     
    黑衣蒙面人的声音。     
    “前辈真是厉害！一切尽如前辈所料，进行得非常顺利！乌拉狼主依然处在昏迷中，还没有醒来。师父已通令三十六峒峒主四处揖拿王嵬龙那臭小子！只要那小子一露面，保证他逃不过三十六峒峒主所布下的埋伏。呃！…前辈，您解决了苗长老之后，在现场没留下什么痕迹吧？…”     
    “哈哈哈….”一阵狂笑过后，那黑衣蒙面人阴冷地说道：“小子，你可是怀疑老子的办事能力？！哼！老子想杀的人，还从没有失败过。”     
    “前辈多虑了，晚辈不敢！晚辈只是怕万一前辈身上掉下什么信物之类的东西在现场，被人拾到，那就不妙了！”     
    封世成战兢兢的声音传来。     
    “小子！这个你放心，老子做事向来是干净利落，杀人从不给自己留下包袱！再说，就算是老子在现场掉下什么东西，也自有你那个不中用的老鬼师父去拾回来，你怕个鸟儿啊！”     
    “那是！前辈做事，向来谨慎，晚辈今后倒要多向前辈讨教讨教，还请前辈今后能给世成指点一二，晚辈就感激不尽了。”     
    封世成那肉麻兮兮的声音传来，让人不由地身上直起鸡皮疙瘩。     
    这记马屁看来是拍得恰到好处，只听那人笑道：“放心！小子，只要你和你那老鬼师父能配合老子演好这出戏，将那姓王的臭小子逼得走上绝境，老子再使一计，必定让你获得公主的芳心，抱得美人归，如何？”     
    封世成喜出望外地道：“多谢前辈成全！多谢前辈成全！晚辈一定全力以赴！！”     
    ……     
    听到这些话，青奴不由大吃一惊：没想到苗长老竟是这黑衣蒙面人所杀！这人好象与王少侠有着深仇大恨似的，竟不惜以这等栽脏嫁祸的手段与这姓封的下流坯里应外合，算计公主与王少侠！不行！我一定要回去告诉公主，一定要回去揭穿他们的阴谋。     
    心里计议已定，转身退了回去，心急之下不由地加快了脚步。     
    忽然，脚下被野草藤一绊，一跤摔了出去，发出“扑通”一声，在这寂寂的后山中显得格外清晰。     
    “什么人！”     
    封世成及那黑衣蒙面人同时大喝一声，向这边扑来。     
    青奴大惊，跌跌撞撞地爬起身子，就向来时的小路跑去，没想到眼前一花，眼前落下了一个人影，由于速度极快，整个人合身撞了上去。     
    只听“砰”的一声，青奴以比撞过去更快的速度弹了回去，在地上翻了几个跟头，摔倒在地上。     
    她昏头昏脑地抬起头，只看到满天星斗绕着脑门急转。     
    摇了摇头，让自己清醒了一些，几个熟悉的相同人影在眼前晃动着，慢慢地清晰起来，渐渐地她看清楚了，那人正是封世成。     
    此时他正一脸邪笑的望着自己。     
    不由站起来转身向回走。     
    一转身却发现身后那个黑衣蒙面人正一动不动地站在离自己三丈远的地方，一双冷冷地盯着自己，那冰冷的目光看得人不由自主地直打寒战。     
    看着他那让人不寒而栗的目光，青奴心里虽然害怕，但无论如何，她都要把刚才自己看到和听到的告诉公主，不然的话，不仅苗长老九泉之下死不瞑目，而且王少侠也要遭受这不白之冤，心念既定，冲那黑衣蒙面人怒喝一声道：“你是谁？为什么要挡本姑娘的路！快让开！”     
    “臭丫头，不管老子是谁，你这下死定了！”黑衣蒙面人冷冷地道。     
    “前辈！就是她，她叫青奴！她就是晚辈曾跟您提到过的公主身边的丫环，上次晚辈碰到的人就是她！”     
    “哦！那更是死定了！小子，这丫头交给你处理了！”黑衣蒙面人的话音更低，也更冷了，好象在对已死的人说话一样，他前边的话是对青奴讲的，后面的话则是对封世成说的。     
    “青姑娘！这下可别说本公子心狠手辣，怪只能怪你自己找死，什么地方不好去，偏偏好死不死地跑到这里来偷听我和前辈的谈话。为了大局着想，本公子说不得只好先送你上路了。放心！黄泉路上你不会寂寞的，那姓王的小子很快就会来陪你的！”     
    封世成狞笑着向她走过来。     
    青奴心中盘算着，一边后退着，一边怒骂着：“姓封的，你背主投敌图谋不轨，联合奸人算计公主，谋害长老，青奴咒你不得好死，大神一定不会放过你的，一定会把你扔进百蛇窟尝尽百蛇噬身之苦，让你死无葬身之地！…”     
    封世成嘻皮笑脸地道：“青奴姑娘！青奴姐姐！你就不要说了，你说得我好怕怕哟！――不过，你还是要死！”     
    说到最后一句，面上表情忽然变得狞狠无比，同时人也走到青奴面前不及五步之遥，青奴也退到了离那黑衣蒙面人三尺之地。     
    正当封世成向青奴扑出之际，青奴忽然双手前后一错，对着前后两人各掷出两团黑乎乎圆圆的东西。     
    这突如其来的袭击让两人下意识地挥掌拍去，那两团黑乎乎圆圆的东西登时被劈得四散而射，立时从里面飞出了无数苍蝇般大小的带翅昆虫来。     
    “无尾蜂！这是苗疆勾魂无尾毒蜂！前辈快闪！”     
    封世成一看那昆虫就失声惊叫起来。     
    乘两人回头闪避之际，青奴让过那黑衣蒙面人，飞快地向来路奔去。     
    这无尾蜂原本在生在苗山百毒岭，也是就王嵬龙等人来时所经的那座山上，却没想到青奴会有这毒蜂，更没想到的是她会在这个节骨眼上，将这毒蜂掷出。     
    挫手不及之下，二人均被毒蜂攻得手慌脚乱。     
    待黑衣蒙面人甩出一把极细的蚊须细针解决了这些毒蜂后，青奴已逃去二十余丈。     
    黑衣蒙面人见到口的美食就要飞走，不由大怒，冷喝一声道：“想走？！没那么容易！”登时纵身而起，人如离弦之箭一般踏着杂草草尖向前疾射而去，眼看已到了青奴头上，一个凌空翻下，挥掌而出，结结实实地印在青奴的背脊上，青奴登时如断线的风筝一般高高抛起，摔在前方六、七丈外，落在地上喷了口鲜血，登即不动。     
    封世成见状正要上前恭维两句，还未走到近前，忽见那黑衣蒙面人转身对他冷冷斥道：“成事不足，败事有余！”     
    封世成被他那凌厉的眼神瞪了一眼，顿时感觉心里如同十五个吊桶打水一般七上八下的，两腿更是不由自主地抖得厉害。     
    黑衣蒙面人沉默了片刻，扫了青奴的尸身一眼，盯着他，冷声斥道：“下面该怎么做？不要老子教你吧？”     
    封世成登时如梦初醒，这才发现不知何时自己的额际已是冷汗淋淋，轻轻擦去额际汗水，对黑衣蒙面人躬身一礼，恭谨地道：“晚辈明白！晚辈这就带这青奴的尸身回去覆命，以加重公主对那小子的仇恨之心！”     
    “嗯！你走吧！”     
    “是！晚辈告退！”     
    说罢，对那黑衣蒙面人又是躬身一礼，走过去将青奴的尸身背起，向乌王苗寨走去。     
    乌王苗寨。     
    乌拉娜刚刚醒转过来，情绪已经稳定了下来，精神也好多了，正在喝水，忽然有人来报：“青奴受了重伤，不知生死。     
    乌拉娜刚喝到口里的水马上就喷了出来，喷得面前那人一头一脸，乌拉娜大吃一惊，急问道：“青奴现在人在何处？”     
    那人自认倒霉地擦了擦脸上的水，张口正欲回答，一个声音接了过去。     
    “在这里！”     
    封世成从门外走了进来，背上背着不知生死的青奴。     
    “青奴是怎么受伤的？到底是怎么回事？”     
    不等封世成回答，又冲刚才来报告的那人喝道：“还不快去叫鬼医长老来救青奴！快去啊！”     
    那人忙点头哈腰起身跑了出去。     
    封世成轻轻地将青奴放在靠椅上，乌拉娜一边连声呼唤着：“青奴！青奴！青奴…”一边摇晃着她，想让她清醒一下。     
    封世成在旁边盯着乌拉娜痴迷地看着，一瞧色迷迷的猪哥相。     
    他还是第一次这么近距离的观察乌拉娜公主，往常他都是把她当成女神一般地远远看着，实在没想到自己有朝一日竟可以这么近距离地看着她。     
    她那雪白的粉颈，白玉一般的皮肤，莲藕般的玉臂，无一不对自己充满着诱惑，封世成一时间都看呆了。     
    也许是乌拉娜焦切的呼唤起了作用，青奴竟然眼睛转了几转，悠悠地醒了过来，勉强睁开眼睛看到一脸焦急之色的乌拉娜，勉强一笑，艰难地道：“公…公…公主，你的药…药，在…在…在我…我怀…怀里，可…可惜，我不…不…不能帮…帮…帮你抓…抓住害死苗…苗…苗长老的凶…凶…凶手…”     
    青奴一边说着，一边指了指自己的怀里，乌拉娜泪如雨下，呜咽着道：“青奴，你不会有事的！青奴！彭长老马上就过来了！青奴！你要坚持住啊！彭长老他老人家一定可以救你的！…呜呜…青奴，你一定要挺住啊！----你告诉我，到底是谁伤了你，你快告诉我，我一定为你报仇！”     
    语气之森冷令她身旁一直在用眼睛对她“大吃豆腐”的封世成霍然清醒，定睛一看，不由倒抽一口冷气：那个自己以为已然死去的青奴，竟奇迹般地醒了过来，登时感觉有如三九寒冬一盆冷水从头顶浇了下来，简直是从头凉到脚。     
    “公…公主，王…王少侠…是…咳咳咳…咳咳！…”     
    青奴正待说王少侠是被冤枉的，忽然瞥及乌拉娜背后封世成这个被自己恨得刻骨铭心的人正瞪着凶狠的目光望着自己，不由面色大变，激动之下一口於血登时堵在喉咙，一口气没上来，身子顿时一软，就此永绝尘寰，死时尚张大着眼睛，死瞪着封世成，一副死不瞑目的样子。     
    “青奴！----不要啊！你要挺住啊----彭长老就来了！彭长老就来了！…你醒醒啊…我们是好姐妹啊…”     
    乌拉娜大叫一声，放声大哭起来。     
    看到青奴瞪着自己的那副恶狠狠的模样，封世成不由霍然一惊，随即发现她已死去，这才在心中长舒一口气。     
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第07章 紫阳烈焰灼密林 赤甲蛊后吸魂引

    正在这时，鬼医彭连奇走了进来，乌拉娜见到她，如同抓到了救命稻草一般，跑上前去，连珠炮似的问道：“彭长老，你快来看看，青奴她是不是没死？！是不是还有得救？！求求你了！你快救救青奴吧！…”     
    说着，不由分说，将彭连奇连拖带拉，将他拽到青奴尸首跟前。     
    封世成一见彭连奇进来，不由紧张地注视着他，身上不知何时已是满身的冷汗了。     
    由于乌拉娜从小说是四大长老看着长大的，所以四大长老深知这个小公主的脾气，彭连奇被乌拉娜拖着，哭笑不得地走近前去，俯身一探青奴的腕脉，不由眉头一皱。     
    乌拉娜见之，不由心中一沉再沉。     
    而封世成见之，却是心中一喜。     
    彭连奇又看了看青奴的张得老大的眼睛，不由摇了摇头，轻叹了一口气道：“公主！准备青奴的后事吧！青奴气息已绝，瞳孔也早已涣散，若不是凭着一口怨气支持，她早在一柱香之前就应该死去了，现在就是大罗金仙在此，恐也救不活她啊！”     
    封世成闻言，终于放下心头的大石，暗中长长地舒了一口气。     
    彭连奇无意中瞧见，微微一愣，目中闪过一丝奇光，不再说话。     
    “不可能！不可能！彭长老，您的医术那么高明，一定可以让青奴起死回生的，您就救救她吧！青奴是娜儿的好姐妹啊，您再想想办法吧！您一定可以救她的！…”     
    乌拉娜虽说心中已经绝望，但还是哭着闹着，缠着彭连奇要他再试试，对此，彭连奇只能频频摇头。     
    见彭连奇如此模样，乌拉娜终于彻底绝望了，伏在青奴的尸身上放声大哭起来。     
    闻讯赶来的仆人见状，虽然都想上前安慰她，但都被彭连奇制止住，并叮嘱道，让公主尽情地哭吧！只要公主能哭个痛快说不定是个好事，公主只要哭出来，憋在体内的怨气一清，身体自然会好一些，大家就不要去打扰她。     
    说完就悄悄地离去，临走时轻轻地瞥了封世成一眼。     
    封世成被他看得心中发虚，目光向他处移去。     
    乌拉娜哭着哭着，忽然抬起头，一抹眼泪，冷冷地向封世成问道：“封世成，你可知道到底是谁伤了青奴？”     
    封世成被她一叫，心弦顿时崩得贼紧，听她一问，反倒轻松了许多，眼珠一转，便有了主意，随口回答道：“自然是王嵬龙啊！公主刚才询问是谁伤了青奴姑娘的时候难道没听到青奴姑娘回答说是王嵬龙吗？”     
    乌拉娜闻言，心中一震，不由低头苦苦回想刚才的情景。     
    封世成在旁忐忑不安地观察着她，事情的发展虽然跟自己料想中的有些出入，不过还好没出现什么大的乱子，挺顺利的，让他也不由地感到有些意外。     
    不管怎么说，这青奴臭丫头已经死了，嫁祸给那姓王的小子目标也算达到，只经乌拉娜能相信，自己追乌拉娜的事就事半功倍了，以后只要自己再想办法推波助澜一下，哈哈…乌拉娜迟早就是我封世成的人！哈哈哈…。     
    想到这里，封世成就开心得要命。     
    他心里虽然高兴，但面上却依然不敢露出半点喜色，他知道自己能否成功取得乌拉娜的信任，也就在此一举了。     
    ……     
    “公…公…公主，你的药…药，在…在…在我…我怀…怀里，可…可惜，我不…不…不能帮…帮…帮你抓…抓住害死苗…苗…苗长老的凶…凶…凶手…”     
    “青奴，你不会有事的！青奴！彭长老马上就过来了！青奴！你要坚持住啊！彭长老他老人家一定可以救你的！…呜呜…青奴，你一定要挺住啊！----你告诉我，到底是谁伤了你，你快告诉我，我一定为你报仇！”     
    “公…公主，王…王少侠…是…咳咳咳…咳咳！…”     
    “…你告诉我，到底是谁伤了你，你快告诉我，我一定为你报仇！”     
    “公…公主，王…王少侠…是…咳咳咳…咳咳！…”     
    “公…公主，王…王少侠…是…咳咳咳…咳咳！…”     
    “王…王少侠…是…     
    ……     
    回想着青奴临死前的话语，乌拉娜痛苦的摇摇头，陷入了迷惘的境界。     
    心里一个声音在狂叫着：“不是他！一定不是他！怎么可能是他！他不会杀苗长老的，更不会伤害青奴，不会的！不会的！凶手决不是他！”     
    另一声音冷冷地冒了出来：“你怎么知道不是他！事实摆在面前，你信也得信，不信也得信！这可由不得你！”     
    先前那个声音怒然分辩道：“胡说！王少侠侠肝义胆，他没有理由杀害苗长老，更没有理由去伤害青奴！分明是你胡说！”     
    后边那个冷冷的声音冷哼一声道：“哼！我胡说！分明是你被那小子迷得神魂颠倒，失去理智，不顾从小爱你疼你的苗长老和从小伴你长大的青奴的大仇当前，自以为是，自作多情，一厢情愿地为那小子辩护，亏你还是苗疆那个一向被族人尊敬和爱戴的‘毒蛊神女’，连这小子先前在你面前表现出的假仁假义和猩猩做态之势也看不出来，他分明是想趁父王昏迷之际除掉碍眼之人，拿你做傀儡，以此来挟天子以令诸侯，控制整个苗疆。你真是被他迷糊涂了！我真替你不值啊！身为女儿家，你不害臊我还替你害臊呢！”     
    先前那个声音怒道：“住口！王少侠不是这样的人！你不要诬蔑他！否则，我对你不客气！”     
    后边那个声音冷冷地道：“有本事你就来啊！谁怕谁？！     
    @％￥#**$#@$……     
    “嘭！”     
    “啊－”     
    “如何！如不是你被那小子迷得神魂颠倒，失去理智，不能冷静，怎么会不是我的对手！哈哈哈…你还是乖乖的呆在这里，让我替你收拾那小子吧！”     
    “不要！你不能去…啊！…”     
    “哼！让你这被感情冲昏了头脑的丫头出去，只会坏我‘毒蛊神女’的名声，你还是乖乖地在这里好好反省一下自己吧！哈哈哈哈哈哈哈……”     
    ……     
    当乌拉娜再次抬起头之际，望着门外的苍穹恨恨地说了句：“王嵬龙！你死定了！”     
    话音之冷酷，语气之决绝，宛如换了个人一般，着实让一直站在她身旁观察着她的封世成吓了一跳。     
    不过，当听到乌拉娜说出那句话后，更是喜得他心花怒放：公主既然这样说，就表示她已经彻底相信那姓王的小子是凶手，也同时表示公主已经开始信任自己了，世上还有什么能比得上让心爱的公主信任自己更让自己开心的呢？哈哈哈，姓王的臭小子，这下你真的是死定了！     
    正开心地想着将来抓住王嵬龙后怎么去收拾他的时候，他忽然听到乌拉娜吩咐包括刚刚赶来的三十六峒峒主和在场的所有人：“无论如何，只要发现王嵬龙等一行人，不惜一切代价，务必将之捉住，生要见人，死要见尸，本公主要亲自将他们送到百蛇窟，让他们尝尽百蛇噬心之苦，以慰苗长老和青奴的在天之灵！”     
    众人轰然应诺一声，互望一眼，目中均多少有些疑惑，他们奇怪公主何以转眼间竟有如此巨大的转变，心中俱感公主好象有些不妥，哪里不妥，又都说不上来，只好带着一肚子的疑问纷纷领命而去。     
    众人中，只有封世成最为开心，这下有了公主的支持，他就可以借机好好地教训一下那姓王的臭小子了，想到这儿，他就心里直叫“痛快！真是痛快！”     
    与此同时，已离开翠谷赶回乌王苗寨的王嵬龙等人，却丝毫不知一个被人设好圈套的陷阱正摆在面前等着他们去跳，他们因为队伍中有马大哈和牟一川这对冤家活宝及那个鬼灵精的唐景枫三人不停地出些鬼点子捉弄他俩而一路兴致勃勃地打闹着回程。     
    看着前面互相打闹，展开轻功追逐嬉戏的唐景枫、马大哈和牟一川，众人都很是开心，欧阳孝天忽然感到身旁的门主默不作声的，不由向他望去，一看之下，不由一愣。     
    只见王嵬龙望着前方，剑眉微皱，若有所思，好似有什么心事似的。     
    便随口问道：“门主，看你满腹忧虑，可是有什么心事？”     
    王嵬龙看了他一眼，有些凝重地道：“孝天大哥！我有一个很不好的预感，我感觉我们有一场很大的麻烦就要来临！”     
    “哦！很大的麻烦？！能让门主这么说的，一定是不小的麻烦，看来我们更要小心些了！”     
    欧阳孝天也面色凝重起来。     
    王嵬龙轻轻点点头，不再言语。     
    一炷香功夫后，前往乌王苗寨的大路已是遥遥在望了，由于追那妖兽的缘故，众人一路攀崖越涧并无路可走，去时还不感觉如何，可是回来时就不同了，让众人吃了不少的苦头，还好众人一路有王嵬龙这等高手相帮，倒也没碰到什么过不去的坎儿。     
    只是越接近苗寨，众人就越是觉得不对劲儿，尤其是王嵬龙，心中那种不安的感越发地强烈起来。     
    这种不安，也感染了其他众人，就连打闹了一路的马大哈、唐景枫和牟一川等三人也感觉到了不对劲儿，都安静了下来，各自暗中戒备着。     
    王嵬龙一边继续前行，一边默运玄功，默察四周情况。     
    “不好！我们被包围了！太极化两仪！”     
    王嵬龙猛睁双目，断然冷喝一声。     
    众使者闻言，不由自主地脚步一错，两两一组，纷纷组成既可攻又可守的两仪阵，以应变故。     
    随即，就听得密林中一声呼哨响起，接着万箭齐发，万千箭矢密如雨丝一般铺天盖地的从四面八方向众人射到。     
    “阴极阳生，阳极阴生，阴阳和合，两仪生光，衍化万象！”     
    王嵬龙一边急喝着指挥着众人，一边凌空拔起，直冲天际，直升至二十余丈高空，方堪堪停下，同时祭出紫影剑旋身急扫，幻成千万道剑影，成百上千道紫色的剑气带着丈余长的芒尾霸气四溢地四面扫出，范围几达十数丈方圆，尤如一只巨大的紫色锅盖将下面两仪大阵的空档封了个严严实实，只不过这个巨大的“锅盖”却是让鬼神都不敢接近的剑气所构成的，更何况只是这些箭矢，一触及那千万剑影，那些飞射而至的箭矢便纷纷化为齑粉，被剑气一荡，登时纷纷扬扬地四散飘去，宛如地面扬起的一层尘雾。     
    随着王嵬龙一连串的指挥，众人各舞兵刃，依阵法的变化而顺次变着招式，两两一组的小两仪阵连在一处，化成一阵一座大型的两仪阵法，一种无形的压力从阵法中由然产生。这股压力随着众人整齐有序运转着的阵法而逐渐加强，迅即化成一道无形的气墙布满在两仪大阵的外围四周。     
    这道气墙刚刚形成，登时就发挥了极为强大的防护作用，只见那铺天盖地的箭矢接二连三不断地射到那气墙之上，顿时接二连三地落下地面。     
    身在高空中的王嵬龙俯首望去，只见两侧密林之中，上千名手持弓箭的苗人壮汉分数数十组接连不断地弯弓射箭，一组射完就退到后面，后面的一组随即就接了上来，就这样一波接着一波，如同大海的波浪一般。     
    王嵬龙心知这样下去，挡得了一时，却坚持不了多长时间，自己一方人力有限，不能长久坚持，而对方由于采取的是车轮战的方式，始终可以让一些人休息，而另一些人则继续进攻，自己一方明显趋于下风之势。     
    面对这种困境，不将这些弓箭手摆平，是不可能摆脱这种劣势的。     
    可是这些苗人与自己无怨无仇，自己为何要去杀他们，自己实在是下不去这个手啊！更何况，自己一方是为追查那妖兽的踪迹而刚刚赶回，就这样莫名其妙不明不白的与这些苗人干上，无论如何，自己也要搞个清楚，弄个明白。     
    万一是误会的话，自己冒冒然将这些苗人杀了，那自己如何与乌拉父女交待，又如何面对苗疆这些好客的苗民？何况如果自己真要动杀手的话，那样只会让这仇恨越结越深，就算真是误会的话，也会让误会演变成真正的仇恨了，那样岂非大大的失策？     
    可是，如果不制止这些攻击不断的苗人，自己一方岂不要陷入生死两难的境地？     
    如果是自己一个人的话，那还好说，纵然出动苗疆三十六峒所有的苗人与自己对敌，自己又有何惧？     
    可眼下并非是只有自己一人，自己还要顾虑下面组成两仪大阵的各位兄弟，自己既然带着他们活生生地来到苗疆，自然就有义务同时也更有责任将他们安全地带出苗疆。     
    不为别的，就因为自己是他们歃血为盟的兄弟！     
    自己该如何带领各位兄弟摆脱目前这种状况呢？     
    依目前的情况看，最好是先向对方首领询问清楚到底苗疆发生了什么事情，以致产生这样的误会。     
    不过当前首要就是要先让对方的攻势停下才行。     
    主意打定，招演“九天剑法”第三式“夏日炎炎”，紫色剑影萦绕空际，一朵比太阳还要耀眼的剑花在空中急速盘旋起来，很快就形成一个十分诡异耀眼的紫色的太阳，一道道灼热狂暴的气流登时弥漫空际，随着那些剑光组成的紫太阳的急速旋转，那些狂暴灼热的气流急旋向下飞射出去，打在密林之中，那些树木立时干柴触着烈火，迅速燃烧了起来。     
    密林中的树木本就枝叶繁茂，树下长年累积的枯枝落叶更是堆积了几寸厚，加上剑气四溢逼出的劲风，更是助长了火势的凶猛。     
    密林中很快就形成了不可挽救的弥天大火，顿时林中藏着的那上千名弓箭手再也躲不下去了，纷纷夺路而逃，不过这些苗人一边逃，一边将箭矢沾上火焰，使之成为火箭，继续向众人射来。     
    王嵬龙见状，忙大喝一声：“转！”     
    两仪大阵顿时急旋起来，每个人的兵刃都带起一股不小的旋风，二十三使者加上欧阳孝天及唐景枫共二十五人带起的二十五个小旋风合在一处，顿时形成一个高达十数丈，五丈见方，上下两头尖，中间四面圆的砣螺形巨大旋风悬在两仪大阵的上方，随着阵法的急速旋转也急遽扩大和升高着风势的范围，眨眼间，便已涨高到王嵬龙脚下不及三尺之处。     
    王嵬龙见状，仰首发出一声霹雳般的贯空长啸，八成真力的玄天掌疾速拍出，正拍在那已升到面前的巨大旋风顶端的尖尖上。     
    一声震天价响的暴炸声响起，那巨大旋风被上下两股奇大的压力一挤，登时如同被捏暴的气球一般，强烈的气劲势如破竹地一路摧枯拉朽地以两仪大阵为中心，向四面八方辐射窜去。     
    数百个来不及躲避的苗人眨眼间被这霸烈气劲吞噬，转眼间灰飞烟灭，连一丝骸骨都不曾留下，好象他们从来不曾来过这世上似的。     
    王嵬龙也被这旋风的反弹之力弹得向上疾升三十几丈高，他乘机在空中连翻十数个筋斗，化解了这股强烈的反弹气劲。     
    而下方组成两仪大阵的众人，由于强烈的气劲下冲之时被阵法借着急速旋转之势，将那霸烈无比的气劲卸去了大半，其余的一小部分虽说贯入了阵法之中，但因为是众人各自分担了一些气劲，是以众人并没有什么异样。     
    不过饶是如此，众人还是出了一头冷汗，因为刚才他们在门主出掌之际，感受到了一种前所未遇过的巨大压力，如不是大家之前服过“龙涎造化丹”增强了功力，那股压力实在不是众人可以阻挡得了的。     
    擦了擦头上的冷汗，向四面望去，众人均不由愕然木立当场。     
    只见四面八方，三十丈方圆内浓密的树林，此时已变成一片空荡荡的焦糊平地，而三十丈外的树木也都整齐地呈辐射状向外面倒去，从空中望下去，好象一个巨大的太阳似的，那些倒下的树木如同太阳散射的光芒一般。     
    只不过这个所谓的“太阳”却是黑乎乎的一片，散发的“光芒”也是黑色的，而这“黑太阳”光芒所及的范围内，时不时还窜着一簇簇的火苗和浓烟，让人看了直感触目惊心。     
    立在空中的王嵬龙眼看着那些围在四面的苗人潮水般的发足退去，却怎么也逃不过那四面疾窜的旋风带起的滔天烈焰，一个个活活烧死在大火中，心中不由愈发得沉重，他本想借这火势将这些围攻的苗人驱散，没想到这火势丝毫不受自己控制，以致酿成这等滔天巨祸，这下就算事有误会，恐怕也不是自己三言两语就可以说得清的了，事情只会越描越黑。     
    轻声叹息一声，从空际冉冉落下，扫了一眼同样是目瞪口呆的众人一眼，叹了口气，带着一丝沉重，轻声说道：“我们走吧！看来我们的麻烦变大了！我们去乌王苗寨！”说着，四下一望，认清方向，向乌王寨走去。     
    众人默然随行。     
    亲历了刚才惊心动魄一幕的众人心知门主是为这些苗人这样平白无故地葬送了生命而叹息。     
    他们从未见门主在杀了天鹰和骷髅两教门人后有过这样的叹息。     
    他们明白门主是个怎样的人，因此他们义无反顾。     
    王嵬龙是个快意恩仇的人。     
    同样是杀人，但是性质却各有不同。     
    天鹰、骷髅两教俱为邪教，所行皆为不义之事，并且与王嵬龙有着不共戴天的仇恨，自然王嵬龙不会对他们心慈手软。     
    而这些苗人与他一无仇，二无怨，三没做什么伤天害理的勾当，只不过是一些尊从他人命令做事的无辜者，一帮可怜虫，这样的人，对王嵬龙来说，却让他实在下不了狠心去杀他们，如不是他们逼得自己一方的兄弟情况如此危急，王嵬龙实在不愿伤害他们。     
    自己一帮人去追杀那妖兽之后，到底苗寨又发生了什么样的大事，以致出动这么多的人来围剿自己一干人等？等下无论如何，自己都不能再行动手了，以免这误会越来越深，梁子越结越大，那就不好办了！     
    王嵬龙主意打定，心中一颗石头落下了地，长吸一口气，大步向前走去。     
    众人见门主转眼间，换了个人似的，不由一愣，旋即明白过来，知道他已有所决定，当下相互间会意一笑，随即跟上。     
    当众人来到乌王寨门前之时，“呼啦”一下，四下里埋伏的明桩暗哨一下子全都冒了出来，以苗刀、长矛指着众人，四下将众人包围起来。     
    众使者也于同时各操兵器在手，与四周包围而来的苗人虎视眈眈地对峙着，随时准备来一场应战，尤其是马大哈更是喜得眼睛瞪得老大，气势汹汹地挥舞着双斧，对着面前的苗人时不时挥舞一下，威吓着对方。     
    双方剑拔弩张得好不紧张。     
    这场一触即发的大战眼看就要打起来，忽然由寨内传来一声娇喝声：“住手！”接着，一群人迤逦而至。     
    王嵬龙眼睛眨也不眨，一动不动地目注着人群中那个娇俏小巧的女子。     
    那女子正是苗疆公主乌拉娜。     
    她满面寒霜，悲愤之情溢于言表，此际也正将愤怒的目光射向王嵬龙，可当她看到王嵬龙那澄澈的眼神之际，目光不由为之一呆，随即那目光渐渐变得柔和下来，接着又变得相当迷惘。     
    乌拉娜身侧是三大长老鬼杖陈成彦、鬼医彭连奇、鬼巫舒修高，身后则罗列着三十六峒峒主，后面更是三十六峒精英环伺四周。     
    王嵬龙冷眼旁观，发现那陈成彦的徒弟封世成也赫然在人群中，正闪着一丝得意的目光望着王嵬龙，轻蔑地冷笑着，对此他不屑再看他一眼。     
    目光他移，却是目光一亮，他看到了之前给自己很有好感的一个人，正是在苗山百毒岭闯关时带自己一干人等上山的黑脸苗人刀四郎。此时他正一脸虑和急地望着自己，见自己目光望过去，口唇翕动，似是在说着什么，凝神运功听去。     
    只听刀四郎喃喃自言自语地念叨着：“王少侠啊！小心啊！公主不知是怎么搞的，忽然变了个人似的，听说要对你不利啊！你们可一定要小心！四郎知道你一定不是凶手，可是四郎相信你，并不代表公主和长老还有各位峒主也相信你啊！你们一定要保重啊！尊敬的蚩尤大神，求求你，一定要保佑王少侠他们一行人的平平安安啊！如果您能让他们平安，无论让四郎做什么，四郎都愿意！大神啊…”     
    凶手？怎么回事？我怎么成凶手了？     
    感动之余，王嵬龙目光一扫面前赶来的人群，发觉原本的三大长老，如今只来了三大长老，联想刀四郎的祷告，有些明白为何会变成如此局面了？     
    难道说鬼毒长老苗人庚被人杀了？而自己又被怀疑是凶手？可是自己一行人是当着众人的面前去追杀妖兽的啊？为什么自己会被怀疑呢？难道说是另有人在栽脏嫁祸不成？自己初来此地，与苗疆的人素无瓜葛，到底会是谁来栽脏自己呢？等等…与苗疆的人素无瓜葛瓜葛？瓜葛？！难道是他！     
    王嵬龙两道冷冽的带着寒气的目光顿时射向人群中正得意地看着王嵬龙冷笑的封世成，心中霍然明白几分，心中由然升起一层浓厚的愤怒。     
    封世成与他那森寒的目光一触，吓得身子不由一颤，赶紧移目他注，迎面吹来一阵凉风，这时他忽然感到额头一阵凉意，伸手一抹，这才发觉不知何时，已是满头冷汗了。     
    他实在是有些气自己太不争气，只不过与那姓王的臭小子对视一眼，就让自己怕成这样，那臭小子有什么厉害的，还不是一只被自己设计围堵的瓮中之鳖嘛？待会儿将他抓住，扔到百蛇窟去，看他还得意到几时？！哼！姓王的臭小子，你的死期马上就到了！哼哼！     
    他心里虽然这样想着，眼睛却再也不敢去看王嵬龙。     
    他实在是怕极了王嵬龙那双犀利的眼神。     
    “请教乌姑娘及各位，不知在下等人到底何处冒犯了苗疆，为何在下一行追杀妖兽一回来就碰到贵属的埋伏，对我等万箭齐发，在下一行人等辛辛苦苦大老远来到贵地，无非是应乌姑娘之托，来此助贵处铲除妖兽，如今却落得如此款待！还请乌姑娘及各位，还在下等人一个公道？”     
    “公道？姓王的，你想要公道？那好，本公主就跟你论一论公道！本公主原本诚意相请诸位来我苗疆，希望你们能助我除掉那祸乱百姓的妖兽，没想到，你竟包藏祸心，竟然借追杀妖兽之机，乘虚而入，偷偷地潜回苗寨将鬼毒苗人庚长老大卸八块。可是你这丧心病狂的恶贼，竟然并不就此收手，还将无意间窥视到你这恶贼下三滥勾当的青奴杀死，以图杀人灭口！可是让你没想到的是，青奴当时并没有死去，她为了揭穿你这恶贼的假仁假义的伪君子面具，拚尽最后一丝气力，终于赶在临死前说出了你这恶贼的名字。对此，你还有何话说！姓王的，你要一个公道，那本公主现在倒要向你讨回一个公道来！”     
    此话一出，登时激得众使者气血翻腾，皆感毛发倒竖，火冒三丈，同时怒喝一声：“住口！休得血口喷人！”     
    二十五人，二十五个高手同时运功大喝，直如万里晴空打响一个震天价响的霹雳，又如同在渺茫碧波的大海上骤然间掀起的万丈狂澜，直震得四面围着的数以万计的苗人耳边嗡嗡乱响，气血翻腾不止，也同时让围在他们四周的苗人不由地连退三丈。     
    那气势实在摄人至极，三十六峒峒主俱感骇然色变。     
    王嵬龙淡漠地望着乌拉娜，心里翻腾不已：这，难道就是昨天那个向自己大胆示爱作风泼辣爽朗明快的乌拉娜吗？怎么一夜之间，她竟变得丝毫不讲道理了？她怎么会听信奸人挑拨呢？     
    “住手！”兵器一扬，众人正待动手，忽被王嵬龙喝止。     
    王嵬龙淡淡地扫了面前所有人一眼，最后目光停留在乌拉娜面上，盯着她冷冷地说道：“乌姑娘！在下本感觉姑娘是个关爱苍生仁厚爱民的公主，这才率同各位兄弟不惜暂时放下在下的大仇千里迢迢来到苗疆，前来相助各位铲除妖兽，没想到姑娘竟然只是个听信小人馋言，不分青红皂白，颠倒是非，妄下断论的不讲理之人，既然如此，我们也没必要再留在此地。     
    至于鬼毒长老苗人庚和青奴姑娘的死，非是在下所为，乌姑娘凭什么向在下讨还公道！关于此事，在下一干兄弟一直与本人在一起，事发之际，我们并不在苗寨，又怎么会是凶手？众位兄弟皆可以为在下做证！信不信由乌姑娘自己决定。”     
    “是啊！我们一直与门主在一起！为了追杀那食人妖兽，根本就没回苗寨，门主又怎么会杀害贵长老和青奴姑娘！”     
    欧阳孝天越众而出直言做证道。     
    其他众使者也不约而同，纷纷叫嚷着自己可以做证！     
    乌拉娜看到王嵬龙之际，失神了片刻，随即听他所说的话后，目中闪过一丝异样的光芒，面上则浮起些许疑惑的表情。     
    陈成彦见公主一副迟疑不决的神态，忙接口道：“住口！你们不过是一丘之貉，都是一伙的，怎么会不帮着这个恶贼掩过是非呢？公主，这帮人都是那姓王的臭小子的手下，公主决不可信他们所说的话！他们都是帮凶，为了逃脱罪责，什么样的卑鄙事做不出来？”     
    “是啊！公主！这帮人都是那姓王的臭小子的忠实走狗，当然会帮着他说话！公主，青奴姑娘是你贴身的丫环和知己好友，她应该不会骗你吧！她临死前说的话，你总是应该相信吧！千万不要放过这姓王的小子！他就是杀害苗长老和青奴姑娘的凶手！”     
    封世成见师父发话，忙也跟着帮腔道。     
    “姓陈的，你这个老不死的家伙，颠倒是非，混淆黑白，信不信俺马大哈一斧头将你这杂碎剁成肉酱？”     
    马大哈见他们师徒一唱一和诬蔑着大家敬爱的门主，不由第一个忍不住扬着一双开天大斧冲陈成彦吼道。     
    “混小子，既然你活腻了，要为那姓王的臭小子强出头，别怪老夫手下无情，老夫就成全了你！接老夫一掌！”     
    说着，纵身扬掌向马大哈当头劈下。     
    “老家伙，来啊！俺若是怕你，俺他奶奶地就不叫马大哈！俺定要为门主讨回公道！哼！”     
    马大哈毫不畏惧地抡斧迎上。     
    忽然，人影一闪。     
    “嘭！”地一声，两人同时倒射回去。     
    马大哈摔回众使者群中，被众人接下，没有一丝损伤，而陈成彦则“蹬蹬蹬…”连退十几步，也退回了三十六峒峒主所在的人群中，差点一屁股坐在地上，幸得旁边众人扶得一把，方才没有在众人面前丢人现眼。     
    “不许动！都给我退后三步，没有我的命令，谁也不许动手！此事他们找的是本门主，自有本门主一力承担。孝天大哥，你帮我看着他们！”王嵬龙卓立场中，对欧阳孝天吩咐道。     
    “门主！…”     
    众使者正想分辩什么，忽被王嵬龙打断道：“你们还当是我是你们的门主，就要乖乖听话！”     
    众使者只好依言退后三步，不再轻举妄动。     
    见众人听话地依照自己吩咐去做，王嵬龙松了口气，转过身对面红耳赤的陈成彦冷冷地道：“姓陈的，你所谓的凶手不就是指的本人嘛？既然凶手在这里，你就该对本人出手，为何舍本人不顾，而找不相干的人！你这样做到底是何用意？”     
    “哼！姓王的臭小子，你们都是一丘之貉，你是凶手，他们就是帮凶，想让他们就此脱身事外，你的如意算盘是打错了。哼！此次我苗疆三十六峒全数出动，就要让你为枉死的苗长老和青奴姑娘偿命！你不要指望公主会放了你们，公主是决不会放过你们的。哼！小子，受死吧！”     
    一挥手，四周包围着众人上万苗人纷纷向他们靠拢过来。     
    众使者各自扬起兵器，随时准备出招。     
    一时间，剑拔弩张，气氛顿时紧张起来。     
    王嵬龙心中权衡眼前形势，如以自己的实力而论，固然可以带众位兄弟杀出重围，但是眼前这些苗人不是邪教的人，他们都是无辜的，如要自己对他们动手，自己实在下不去手，但不动手的话，难道自己一干兄弟随自己就此束手就缚，任人宰割不成？况且此事十有八九与那封世成有关，他的目的可能就是要逼自己对这些苗人狠下杀手，以此加深乌拉娜对自己的误会，这样自己一干人就会与苗疆成为死敌，如自己真的动手，岂不正中他的诡计？这到底该如何解决？真是个头疼的问题…     
    正思忖间，乌拉娜冷冷的声音传来：“姓王的，不论你如何舌翻莲花，任你如何狡辩，今天本姑娘决不会放过你们，本姑娘今天一定要为苗长老及青奴讨回公道！今天你们谁也别想生离此地！”     
    “既然姑娘执意如此，那就别怪在下出手无情了！不过为了你我双方避免无谓的伤亡，姑娘不妨划下道来！”     
    王嵬龙面不改色地道。     
    扫了一眼四周无数包围而来的苗人百姓，回头与三大长老和三十六峒峒主飞快地互换了一个眼色后，乌拉娜慨然应允道：“也好！只要你们能闯过本姑娘、三大长老和三十六峒峒主这一关，本公主就不再追究此事。如你们闯不过的话，百蛇窟就是你们葬身之地！哼！到时不要说本公主没有提醒过你们！如何？”     
    “好！就依你！”     
    王嵬龙爽快地回答道。     
    乌拉娜一挥手，四周那上万苗人立时井然有序潮水般退出百丈开外，远远地围在四面，把守在各个要道关口。     
    从空中望去，俨如铁桶，密不透风，看样子，如果硬闯的话，就算他们一干人等能闯过眼前这一关，也逃不出那数以万计的苗人围攻，除非他们能将这些苗人都杀光，杀净。     
    可是，他们能下得了这个手吗？     
    当然不能！     
    既然如此，他们眼前只有两条路可走，要么束手就擒，要么只有依约定，闯过眼前这一关。     
    这场硬仗自然是非打不可了！     
    “姓王的，接本公主的赤甲蛊后！”     
    随着乌拉娜一声叱喝，两手迎空一振，一个红色的小虫飞至空中。     
    “一化十，十化百，百而千，千而万！”     
    随着乌拉娜的催动，那小虫迎风转了一圈，顿时化成数以千计同样的红色小虫，每接近众人一丈，数量就增加一倍，刚飞过五丈之距，数量就已超过万数，并且以极快的速度向众人飞来。     
    王嵬龙面色微微一变，微一动念，祭出紫影神剑，只见一道紫虹从顶门冲天射出，迎风一振，顿时发出一声龙吟般的剑啸之声，直贯苍穹，那数万红色小虫前进势头顿时被阻得缓上一缓，一滞之后，随即又向前迅速推进一丈，数量又增加一倍有余。     
    王嵬龙盯着面前那铺天盖地密密麻麻的红色小虫，一挥手，洒出一道玄黄真气，幻成一片金黄色的光罩，将众使者罩个正着，随后，剑指一指，紫影盘旋周身一圈后，瞬间一化千，千化万，转眼间，他周身上下，已布满成千上万的紫芒剑影，登时剑气以王嵬龙面前悬在半空的紫影剑为中心上下左右四个方面到处密布着淡紫色的剑气，纵横交错，形成一道十丈方圆有若实质的巨大剑形气墙，向那数量已幻化到百万计的小虫飞快移去。     
    乌拉娜见状，面色不由大变，银牙一咬，咬破舌尖，对着那些小虫喷出一口鲜血，顿时那数以百万计的红色小虫赤芒大盛，转眼间竟组成一只五六丈高巨大的血红色的尖嘴巨蚊，并以极快的速度撞向那淡紫色的剑形气墙。     
    王嵬龙心念动处，一股真力贯入紫影，那巨大的剑形气墙顿时紫芒大涨，散发出无比耀眼的眩目光华，气墙的颜色也迅速加深，眨眼间淡紫色的气墙颜色已呈紫红，远远望去，这剑形气墙竟泛着一层紫色的光晕，好似葡萄成熟的颜色一样，煞是好看。     
    只听“嗤----”的一声，那只血红色的尖嘴巨蚊扑到了剑形气墙上，宛如蚊虫扑到了蜘蛛网上一般，那些墨紫色的气劲竟好象是粘稠的汁液一般，登时将那血红巨蚊困得动弹不得，任它百般挣扎依然无效。     
    相反，王嵬龙的剑形气墙的颜色却越发的深了，在那巨蚊的挣扎下，已完全变得深紫如墨，而血红色的巨蚊却渐渐变成淡红色。     
    很显然，王嵬龙的剑形气墙竟有着吸收巨蚊气劲转化为自己所有的功效，这一点倒是与武林中传说的一种邪门功夫吸功大法有着异曲同工之妙。     
    其实，王嵬龙这种功夫，是在师尊洞府中“武功”藏珍中找到的一册“邪帝宝录”上所记载的一种名为“吸魂引”的功法，他当时翻看之际，曾见到师父在旁标注过，此功法由于采他人之气为自己所用，较为邪恶，采气采得多了，必会因博杂不纯而走火自暴，是以不宜练习。     
    不过王嵬龙感觉这功法挺实用，便结合自己的玄黄神功，苦思冥想，终于让他想出这么一个以物代人的办法，也就是借助剑气将对方的真力转化，以此借力打力，借对方的气劲儿消耗对方的功力，这样一来，只要对方功力消耗得七七八八，便没了战斗力，对手自然不斗自溃。     
    乌拉娜不由大骇，那臭小子到底使的是何招式，自己的气劲一沾着那剑网，立时真气阻滞，内息乱窜，想收回，可惜的是那真力如同胶一般紧紧地吸在了对方那剑气织就的气墙上，实在是力不从心啊！     
    此时的她，已成骑虎难下之势，她此时全凭一口真气硬撑，可是真力狂如江河般倾泄出去，丝毫不能让自己有一点点收回的机会，再不想办法脱困，自己可真要被吸干了。     
    王嵬龙见她已到了不支的地步，想起她偷吻自己时的情形，心底不由一软，心法一变，剑形气墙的吸力登时消失，气墙的颜色也渐渐变回原来的淡紫色。     
    失去吸力的血红巨蚊登时被剑形气墙的巨大反弹力弹得倒射而回，乌拉娜忙默念心诀，收回赤甲蛊后。     
    旁观众人眼见那巨蚊的身体分解成十段，百段，成千上万段，随后重新化成百万计的红虫。这些红色小虫在乌拉娜念力的引导下整齐有序地返回着，每返回一丈，就减少一半，直到距乌拉娜三尺远近时，被她手一招，上万的虫子顿时消失得无影无踪，只见一只很小的红甲蛊虫哀哀鸣叫着飞回乌拉娜的手中。     
    蛊虫一入手，乌拉娜抑制不住胸口憋着的一口血气，“噗！”地一下，扬空喷出一口鲜血，踉跄几步，被身后的两位长老双双扶住，长吸一口气，就地盘膝而坐，默默运功疗伤起来。     
    王嵬龙正待收回紫影，忽听得一声沉喝传来：“小子，接老夫天蛇杖！”     
    一抬首，见陈成彦手中的蛇头杖朝自己一指，一束黑色气劲盘空急旋数周后，竟形成一条蛇形气劲，迎风见长，转眼间化为一条十余丈的巨蛇状气劲，凌空朝王嵬龙当头噬下。     
    王嵬龙微微一晒，嘴角浮起一丝不屑的冷笑，食中二指一并，以无名指弹出一股紫色玄元指劲，准确无误地击中在陈成彦握着的杖头蛇首之上，那蛇头“哄”得一下暴散开来，空中那只十丈巨蛇登时消失得无影无踪。     
    陈成彦蛇杖被毁，登时毛发皆竖，火冒三丈，勃然大怒道：“臭小子，你杀我二弟在先，伤我弟子在后，如今又断我蛇杖，今日若不杀你，老夫就不姓陈！”     
    喝声中，身法一变，双掌交相挥舞，一股凌厉的掌劲挟带着尖锐的破空之声，向王嵬龙袭到，那凌厉的气劲扫过，地面顿时被刮开一道深深的槽沟，看那掌法的威力，竟然大的惊人，让旁观的在场双方均不由大吃一惊，就连王嵬龙也是不由一愣。     
    “门主！”     
    众使者见状，不约而同冲出气罩。     
    “回去！”     
    王嵬龙左手拍出一掌，阻住众人前冲之势，同时，右手四成玄天掌倏然拍出，迎向陈成彦那凌厉的掌劲。     
    掌力接实，凌厉的气劲暴然交撞在一处，顿时，气劲交接处的地面被掀起两丈余高的尘龙直冲天际。     
    王嵬龙身子微微一晃，心中微然一惊：这姓陈的掌力着实不弱，以他的实力完全可为一方霸主，为何他要隐藏实力混迹苗疆呢？还有，他说自己杀他二弟在先，不知他二弟又是何许人呢？     
    一念及此，张口问道：“姓陈的，你莫要信口雌黄，伤你弟子，是因你纵容弟子，手段阴毒卑鄙，做那暗地偷袭的小人行径；断你蛇杖，是因为你咄咄逼人，不知好歹；这两点本人承认，但你为何说本人杀你二弟？你二弟又是何人？难不成你斗不过本人，欲强加莫须有罪名在本人身人，枉你身为一代高手苗疆四长老之首，竟做此下作之事！真是不要脸！”     
    被劲风震得连退十数步的陈成彦，刚刚按下胸中翻腾不已的血气，闻言不由怒火中烧，怒喝道：“姓王的臭小子，休要装模作样！老夫二弟江湖人称‘霸拳’陈经年，一个月前，清河钱府，老夫二弟死在你的手中，你不会这么快就忘记了吧！”     
    王嵬龙淡淡一笑，不在意地道：“哦！原来是他！既然如此，你有何指教，尽管放马过来，本人接着就是！”    
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第08章 厉鬼噬魂飞头降 心怀叵测死非命

    “好！好！好！小子！你记着，明年的今日就是你的祭日！”     
    连道三声好，陈成彦语气随之一变。     
    “到底是谁的祭日现在还言之过早！阁下不想去见你二弟的话，还是拿出你的真本事吧！免得阁下在黄泉路上见了令弟后悔！”     
    王嵬龙负手卓立，面上作出一副不屑地模样说道。     
    “小子，去死吧！”     
    陈成彦虎吼一声，双掌齐齐提足十成功力，挟着万钧威势，向王嵬龙当面拍到。     
    王嵬龙面不改色依然矗立当地，嘴角浮起一丝嘲讽的笑意，静静地望着迎面扑到的陈成彦，丝毫没有动手的意思。     
    三十六峒峒主见状俱惊疑不定地互相望着，不知他何以如此。     
    众使者都不由大吃一惊，齐声急叫道：“门主，快闪！”     
    王嵬龙仍然没有动，看着陈成彦的双掌当头拍下，眼睛眨都不眨一下。     
    忽然，欧阳孝天见到门主笑了一下，他悬着的心终于可以放下了。     
    他知道门主一定有他不动手的原因。     
    就在众人心惊肉跳为王嵬龙担心之际，忽听“扑通”一声，陈成彦一头栽倒在王嵬龙脚边的地面上，一丝血迹顺着嘴角溢出，落在地面，这丝落在地面的血迹也同时让众人悬着在心头的大石随之落地。     
    众人见之，面上均是一副惊佩之色，看陈成彦刚才那股威势，他们怎么也想不到他已是强弩之末了，他们更想不到王嵬龙竟然早就看出他只是一只外强中干没有威胁力的纸老虎。     
    三十六峒峒主不由都在心中重新对王嵬龙作一番估量。     
    鬼医彭连奇和鬼巫舒修高骇然相顾一眼，不经意地微一点头。     
    舒修高踱步而出，对王嵬龙一拱手，微微一笑，赞道：“自古英雄出少年！王少侠不愧被中原武林中人士称为“魔神”，武功之奇，修为之高，果真可堪称当今江湖翘首，实在是让老朽大开眼界！老朽今日能见到少年如此神功，倒也不枉此生了。”     
    说了半天，全是赞颂之词，说的话全都不着边际，让王嵬龙不由一愣，不知他到底有何用意，遂不动声色，静听他的下文续道：“不过，中原有句俗话说得好：既入宝山，岂能空手而回？老朽有几手不起眼的把式，想借此良机向少侠讨教一二，不知少侠可愿赐教？”     
    “奶奶地！这老家伙绕了半天圈子，说来说去还是想跟门主动手！还没动手就先拍马屁！嘿嘿……这老家伙倒真是知情识趣啊！”     
    马大哈在旁边不甘寂寞地口中嘀咕道。     
    “那当然！他是怕打不过丢脸啊！当然要先给自己找个台阶下了！这么简单的道理都要想半天，难怪你只有当骡子的命！”     
    牟一川与他果然是对天生的冤家，任何一句话，都不放弃与之斗嘴的机会。     
    “死猴子，你说什么？你敢再说一遍？！”     
    马大哈眼若铜铃地瞪着他嚷道。     
    “老子想说就说！你管得着么你？哼！”     
    牟一川毫不相让地回瞪着他说道。     
    “你们俩再敢说一句，别怪一会儿打架时，我把你们俩用鞭子绑起来！”     
    风子扬有些不耐烦地威胁两人道。     
    两人顿时不吭声了。     
    修罗门中，除了门主王嵬龙之外，他们最怕的就是风子扬了。至于欧阳孝天，一向是个老好人，脾气好得很，向来不管他们之间的鸡毛蒜皮的芝麻小事。两人印象最深的就是途中有一次，与人打斗的时候，两个人为了争夺与之对阵的敌手，两个人打了起来，乐得对手高兴得不得了，趁机偷袭二人，搞得两人同时落到生死边缘，如非风子扬和云剑飞同时出手，两人早就命丧黄泉了。     
    从那次之后，风子扬在对敌时，一见他们两个斗，就用自己的长鞭将两人都绑起来，让他们两个老老实实地呆在一旁，打架自然也就没他们的事儿，不让两个爱闹事的人打架，就好比不让爱吃糖的的孩子吃糖的道理一样，对他们实在是个折磨。     
    他们两个也不是没想过以身法去躲开风子扬的鞭法，为此他们可是用心地向门主请教了许多不同的上乘身法去修练，但自从上次门主将他得了银蛇鞭后新悟出的鞭法传给风子扬后，无论他们怎么躲，风子扬的鞭子都如形附形地缠上身来，每次都躲不过去，被他结结实实地缠个正着。     
    这两个惹事精，最怕的就是不让他们打架，因此一听风子扬如此说，自然都不吭声了。     
    斗场中。     
    王嵬龙欣然应允道：“舒长老不用客气！尽管出招便了！在下接着便是！”     
    舒修高颇为欣赏地点点头，赞道：“王少侠，果然不愧一派之尊，此等处变不惊的气度实在是难能可贵！既然如此，老朽也就不多费话了，少侠请小心！”     
    “舒长老请！”     
    舒修高不再客气，闭目喃喃念着让人听不懂的咒文。     
    转眼间，众人吃惊地发现晴朗的天空很快布满了阴霾，刚刚还平静的地面不知何时竟刮起了阵阵冷叟叟的阴风，就连功力早已是百病不侵之身的众使者也感觉到了阵阵寒意，而且这种寒意并非是身上冷，而是发自心底深处的寒冷，就好象众人见到了一生中最恐怖的事情那样，不知不觉间，冷汗已爬满了众人的额头。     
    随着舒修高的念咒的嘴皮越翻越快，四周的生出的阴风越来越浓厚，也越来越寒冷，天空也随之变得阴暗下来，阴风中隐约夹杂着鬼哭神嚎般的叫声，令人闻之心悸，闻声色变。     
    在阴风的凄叫和鬼号声中，一股黑雾不知不觉包围了在场所有的人，黑雾中时不时掠过一条淡淡的且极为模糊的黑影，好比是地府中的游魂野鬼。     
    这股黑雾渐渐变浓，浓得只能看到眼前对方的人，现场中能见到的只有众修罗使者、王嵬龙，盘坐在地运功的乌拉娜和躺在地上昏迷过去的鬼杖陈成彦，以及三十六峒峒主，而远处围在四周的那数以万计的苗人好似消失了一般，连个影子都看不到。     
    众人被那黑雾一包围，顿时感到一阵眩晕袭上头部，众人都感到一股沉沉的睡意侵入脑海，眼皮顿时沉重起来，尽管众人都极力运功抗拒这股睡意，可是仍是挡不住那睡意的入侵，眼皮都不由自主地闭了起来。     
    见黑雾已遍布全场，王嵬龙忽然感到一丝不安袭上心头，这种感觉他从来都没有遭遇过，只感到这种不安竟让自己由然生出一种无力感，这可是自出江湖以来，从来没有过的感觉。     
    下意识之间，他将玄黄真气催至十成，遍布全身，顿时周身大放金光，三层金黄色的气罩将他裹了个严严实实，一股极为舒适的清香之气顿时四散开来，这股清香钻入众使者的鼻中，使众人心中俱是一震，清醒过来，那股睡意也暂时被压制了下来。     
    舒修高见状，心中不由一震，额头隐约泛出些汗珠来，略一思忖，口中咒语不停，双手开始不停地在胸前来回变化着许多让人看之不懂的手势，时不时对着那黑雾中的影子喷出一口真气，渐渐地那些模糊的黑影凝聚成数千个黑乎乎的阴魂，瞬间便将众人包围起来，并向众人攻了过去。     
    这些阴魂攻击的招法很简单，都是仅凭一双爪子向众人扑到。     
    众使者各自撤下兵器与之争斗，可是令众使者暗自叫苦的是，这些阴魂的身体都是虚影，根本伤之不得，相反，这些阴魂的攻击一旦落在众人身上，马上就会留下几个血痕斑剥的爪痕，俨如实体攻击一般。     
    一时间，众人陷入了苦战之中。     
    王嵬龙当然也看到了众使者陷入了困境，有心想去帮一把，可是他却发现自己竟然移动不了，原因是自己的四面八方都是涌来的阴魂，将自己围得水泄不通，就连头顶也飘着许多黑影，最可恶的是这些阴魂根本不惧自己的掌力指力，一触到他们身上，就好比触到空气中一般，直接穿过他们的身体射在外围的地面上，将地面上轰出一个个的深坑。     
    相反，这些阴魂个个都有很强的攻击力，虽然对于此时启动三层护身光罩的王嵬龙来说根本没有什么危胁，但由于数量太多，俗话说得好：蚁多咬死象，这么多的阴魂不断地向王嵬龙的气罩上冲击，那一股股的冲劲好比连绵不断的海浪一般，不停地击打在王嵬龙的护身气罩上，发出阵阵“波波”的怪异声响。     
    他想展开身法脱困而出却不可得，那些阴魂竟如影附形地紧贴在他身体四周，饶是他武功盖世，一时间也脱不开身去救援众使者。     
    王嵬龙见攻击这些阴魂徒劳无功，索性不再出手，默默望着气罩外不停进攻着的密密麻麻的阴魂，苦思破解之法。     
    忽然他眼前一亮，他想到这些阴魂既然是舒修高招唤的阴世游魂，那么一定惧怕至阳至刚之凛然正气，自己新悟出的玄黄冰火罡气则是至阴至柔与至阳至刚相生而成，既然冰火罡气兼有两者属性，那么自己只属释放出至阳至刚之气，岂不就可克制这些阴魂。     
    想到就做，王嵬龙屏气凝神，提起玄黄冰火罡气功力，另分出一丝神识控制体内的玄黄真气将冰火罡气的至阴至柔玄冰罡气过滤下来，并将其余之至阳至刚的真火罡气贯注掌中，以玄天掌法横扫拍出。     
    那至阳至刚的真火罡气果然是这些阴魂的致命克星，只见漫天掌影闪过，一阵凄厉鬼叫过后，四周的阴魂登时消失得无影无踪。     
    终于冲出包围的王嵬龙长出一口气，扫目一看，只见不知何时众使者已被那些阴魂包围得一层又一层，宛若铁桶一般。     
    王嵬龙长啸一声，提起真火罡气，正待向那些围困众使者的阴魂扑去，忽地空中传来一串哈哈长笑。     
    王嵬龙抬头望去，只见黑雾翻滚的半空中，忽然凭空冒出一只会飞的无身头颅，令人骇异的是，那只无身头颅下尚坠着一大串肠肚之类的东西，其中竟还有一颗跳动着的心脏。     
    看到那颗会飞的无身头颅，见惯了血腥场面的王嵬龙由然大吃一惊。     
    让他吃惊的并非是那只无身头颅会飞，而是他发现那只无身头颅竟是鬼巫舒修高的人头，至于他的无头身体则立在十数丈外，被三十六峒峒主守护在中间。     
    精通奇门遁甲的王嵬龙一看三十六峒峒主所站方位，不由多瞧了一眼，竟然是三十六天罡大阵，看那阵法布得倒也严密，不过对于王嵬龙这等阵法高手来说，还不在话下，他至少有七种方法可以破去此阵。     
    正打量间，忽听空中那舒修高的头颅大笑道：“王少侠果然厉害，竟可以破去老朽的‘厉鬼噬魂阵’！老朽佩服之至，不过老朽还有一项小把戏，就是这飞头血降，少侠若是能破去的话，老朽便自认输！少侠以为如何？”     
    王嵬龙看看不远处已呈不支之态的众使者，不由剑眉一轩，冷声道：“舒长老，你我双方刚才约定好只有你我二人出手，可阁下为何又驱使那些阴魂困住在下诸位兄弟？这到底是何用意？”     
    舒修高飞在空中的头颅不置可否地诡辩道：“王少侠何时看到老朽驱使阴魂去困少侠的兄弟了？只不过那些阴魂嗅到生人气息，被他们吸引过去，凭心而论这些阴魂是受了诱惑才围了上去的，这不能算是老朽驱使吧？不过，老朽答应少侠，只要少侠能破去老朽这飞头血降的小把戏，那么少侠的众位兄弟自然就脱困而出，否则，会出现什么样的局面，老朽也不敢保证！”     
    这番话软硬兼施，半是诡辩，半是威胁，俨然已将王嵬龙逼进了死胡同，让他没了选择，也就是说他战也得战，不战也得战！     
    “好！在下就瞧瞧舒长老的飞头血降到底有何过人之处？”     
    王嵬龙一边说，一边暗传音众使者，让众人以阳刚之气带动体内真气遍布身体四周，然后布成一座防御型的混沌大阵，以阵法加强阳刚之气的威力，以此消磨周围一众阴魂的一波波接连不断的攻势。     
    众使者闻言，依计而行，果然很快就扳回了局面。混沌大阵的威力的确不同凡响，一运转起来，众使连贯一起的阳刚之气依次被带动，并成倍地加强着，四周的阴魂受不了那愈变愈强的阳刚之气的逼迫，纷纷被四散弹开，拒之在混沌大阵外，任它们鬼叫连连，可就是再也不敢越雷池一步，混沌大阵四周及上空已布满了阳刚之气，这可是它们这些阴魂最为忌惮的东西。     
    见众位兄弟已稳下阵形，王嵬龙心中稍安，专心注视着舒修高飞在半空中的头颅。     
    只见那头颅嘴里念念有词，似在念着什么咒语似的。     
    王嵬龙发现，一会儿功夫，自己的四面八方都涌来了浓浓的黑雾，那黑雾激烈地翻滚着涌到那头颅面前，那半空中的头颅忽然低叱一声，竟从口中喷出一片血雾，那血雾一冲入黑雾之中，两者便融合在一处，黑雾顿时变成一种诡异的血色赤雾。     
    那头颅继续念咒。     
    而那些诡异的血色赤雾则分两个方向将王嵬龙包围了起来。     
    王嵬龙起初并未在意血色赤雾，他直觉感到那半空中的头颅才是真正令自己感到危险的所在，他感觉那头颅中应该还隐藏着什么厉害的东西似的，因此他对那血色赤雾包裹在金色护身气罩的四周，丝毫未加以阻止。     
    不过，很快地他就发觉不对了，那血色赤雾附在自己护身气罩之上，竟产生一种极强的腐蚀力，自己的护身气罩最外一层隐隐被那血色赤雾腐蚀出一个个的血红色小点，似乎有被侵入的迹象，这一发现，令他不由大吃一惊。     
    不及细想，十指瞬间连弹数十次，数千条紫色玄元指劲密如雨丝，纵横交错，相互冲撞，冲撞产生的暴炸力驱散了四周那些不断翻滚着的血色赤雾，其中有数十道玄元指劲冲出赤雾向那悬在半空中的头颅射去。     
    凌霸无匹的紫色指劲穿过半空中的头颅，并未如王嵬龙想象中象往常一样暴开，反而穿过那头颅直冲霄汉，消失在空际。     
    那头颅被玄元指劲穿过，如同平静的湖面投入了一颗石子一样，荡漾开去，化成一片片的碎片消失在空中。     
    看到这一幕，王嵬龙不由一愣，向舒修高那立在地面的无头身体望去。     
    这不望不打紧，一望吓一跳。     
    不知何时，不仅那舒修高的无头之身消失得无影无踪，而且连那三十六峒峒主、乌拉娜、彭连奇、陈成彦也不见了踪影。     
    他不由心中一紧，不安的感觉再次袭上心头。     
    再回头一看，就连众修罗使者也不见了踪影。     
    四面都是翻腾滚滚的血色赤雾，自己好象进入了一个阵法之中。     
    见到这种自己从未遇到过，王嵬龙不由仔细回想这到底是个什么阵法。     
    想了半响，他也没想到这到底是什么阵法。     
    他目光不由紧盯着那翻滚的血色赤雾仔细地观察着。     
    忽然，他有了发现，他发现那血色赤雾的源头好似人的嘴巴一样吞吐个不停，每吞吐一下，那血色赤雾就加浓一些，而四周的空间就越发显得深远起来。     
    心中一动，十指疾抬，向那血色赤雾的源头同时射出十束指劲。     
    十束指劲在王嵬龙的控制下，刚好在那血色赤雾的源头处瞬间暴开，只听一声闷哼，血色赤雾登时消散。     
    四周景物也随之一变。     
    王嵬龙环目四顾，只见舒修高的人头已回到他立在地面的无头身上，只是此刻正跌坐在地，面色苍白地望着王嵬龙，脸上带着一抹诡异的笑意。     
    他身后正站着三十六峒峒主及鬼医彭连奇，而乌拉娜依然在跌坐疗伤，陈成彦不知何时已醒了过来，此刻正一脸诡笑地望着自己，好似在说：小子，这下，你死定了！     
    再看向身后，依然不见自家众位兄弟。     
    王嵬龙不由心中一急，冷冷地开口道：“ 舒长老，阁下的飞头血降不过尔尔，在下领教了，不知阁下将在下的众位兄弟关到哪里去了？请舒长老能给在下一个满意的答复！”     
    “少侠以为，这一场你真的赢了吗？”     
    舒修高似笑非笑地望着他不无嘲讽地道。     
    王嵬龙一愣，依旧面不改色地淡淡说道：“事实在眼前，容不得阁下狡辩！希望阁下能依约交出在下的众位兄弟。否则，休怪在下出手无情！”     
    说话间，虽显得轻描淡写，却透着万重杀机。     
    舒修高“哦”了一声，漫不经心地答道：“是吗？嗯！既然是王少侠赢了，老朽自当守约，可是现在老朽也作不得主啊！你看，是他们自行离去，老朽也无能为力啊！”     
    说着，指着一个方向，让王嵬龙看。     
    王嵬龙顺着他手指的方向望去，不由心底一沉。     
    只见众使者一个个宛如失了魂魄似的，一个个木呆呆地向着前面一处不停翻腾涌动的血色赤雾行去，好象被人控制了心神一般。     
    “都给我回来！”     
    心中大急之下，不觉用上了“千里惊雷咫尺传”这专门克制控心邪术的无上绝学。     
    可是众使者好象丝毫没听到他喝声似的，停都没停上一下，继续向那赤雾中走去，转眼间，众使者已有一半消失在那血色赤雾之中。     
    “王少侠，老朽劝你还是不要叫了，他们听不到的！王少侠不觉得叫得很辛苦吗？来，感觉辛苦就躺下来休息一下吧！休息一下！仙人倒！仙人倒！就是仙人也要倒！老朽不信你还能撑得下去！休息吧！王少侠！休息－”     
    舒修高的声音似远似近，飘荡在耳边，王嵬龙只感到眼前渐渐模糊起来，眼皮沉甸甸地，竟有一种出奇的想睡觉的感觉。     
    王嵬龙心中暗叫一声：“不好！”，同时抬掌向舒修高拍去，怒喝一声道：“舒修高，尔敢下迷药！？”     
    本以为王嵬龙已无力反抗的舒修高，下意识地使尽全力向侧方一闪，险险避过掌风，饶是如此，还是被那凌厉无俦的掌风边缘擦着，登时整个人被劈飞空中，摔落在十数丈外，昏死过去。     
    三十六峒峒主吃惊之余，一变阵形，齐向他包围而来。     
    王嵬龙无暇逗留，向众使者消失的方向跌跌撞撞地奔去。     
    此时他身中迷药，两腿如灌了生铅一般，便是想变换身法也力不从心，身上更是如散架了一般，见三十六峒峒主拦在面前，一种无名愤怒从心底迅速窜起，同时一股凌厉的杀气随之弥漫全场，他的眼睛瞬间变得血红。     
    这时的他一如七年前眼睁睁看着忠伯被肖东山那恶贼乱刀分尸后的如同一只受伤的豹子似的他，那潜藏在心底的无穷杀机登时被引发了。     
    三十六峒峒主被他身上散发出的惊天杀气骇得连退数丈之远，不过，又后悔了，犹豫了一下，又挡在他的面前。     
    他向着众使者消失的方向冲去，凡是挡在面前的人一律是简简单单的一拳，那挡在面前的人均被他一拳打得抛飞向高空，远远地落在地上，生死不知。     
    被他打飞了六七个人后，其他的峒主俱皆骇然色变，均不敢再上前阻他去路，任由他向那血雾奔去。     
    眼看着那众使者消失在血色赤雾中，而血色赤雾又已快消散，王嵬龙心中一急，体内一股庞大而又似曾相识的陌生力量涌起，身子顿化一道金光，射向那血色赤雾之中，转眼便消失得无影无踪。     
    接着，血色赤雾也消散得无影无踪。     
    血色赤雾一消失，四周的景物又随之一变。     
    远处，又现出了那数以万计的武装苗人。     
    二十余丈外，修罗门众使者横七竖八地躺倒一地，看样子都昏迷了过去。     
    原来的血色赤雾所在之处却现出一个黑黝黝的大洞，洞口旁竖着一个雕着蛇的木牌，上写着三个字： “百蛇窟”！     
    近处，众位峒主正望着黑黝黝的洞口怔然发呆，他们怎么也想不到那个从中原来的小子在身中苗疆第一迷药仙人倒后，竟还有如此厉害的身手！     
    让他们更加想不到的是这小子身上适才竟散发出那种遇佛杀佛，遇神杀神霸道无比的惊天杀气来，以致于使得身经百战无数次同死神打过交道的他们都有种不寒而栗的感觉，以致于那小子已进入了百蛇窟他们尚感觉身上冷战连连骇怕不已。     
    此时的他们，竟都有一种劫后余生、再世为人的庆幸，轻轻抹去头上的冷汗，身上微凉，众人这才发觉不知何时，身上竟也已是汗透重衫了。     
    看到不远处，被打得生死不知的同伴，这时才想起要去探视，众人默默无言地走到被打得生死不知的几个峒主旁，将他们搀扶到同样被骇得发呆而刚刚醒过劲儿来的鬼医彭连奇身前，让他救治。     
    就在王嵬龙化成一道金光射向血色赤雾的同时，跌坐地面自行疗伤的乌拉娜刚好收功醒转过来，睁开眼睛就看到王嵬龙投入那血色赤雾之中，她不由骇极狂叫道：“王少侠！不要――”     
    可没等她话音落下，王嵬龙已消失在那赤雾之中，而赤雾也随之消散在空中。     
    她失神地望着那显露出来“百蛇窟”的黑黝黝洞口，苍白的面庞显得更加惨白，眼神中透着一种无比的失落和绝望。     
    她不知王嵬龙，怎么会突然之间变成了杀害苗长老和青奴的凶手。     
    她更想不到的是她与他的感情，本在自己的努力之下已经开了个很好的头，为何突然之间，他们俩的关系就急转直下，转变到如此不可挽回的地步。     
    望着“百蛇窟”那黑黝黝的洞口，她不由黯然泪下，苦涩的泪水顺腮而下，落入口中，只感到一阵阵的苦涩和辛酸涌上心头。     
    刹那间，她的心都碎了。     
    鬼医彭连奇将陈成彦和那几个被王嵬龙一拳打得不知生死的峒主伤势稳定下来之后，走了过来，看着“百蛇窟”的洞口不由地感叹道：“不愧被中原武林称之为‘魔神’，老朽这压箱底迷神药‘仙人倒’自从制成以来，任何生物只要被它沾上身，不过半刻，必然倒下，没想到这小子不仅可以支撑两个时辰之久，而且犹有余力击伤两位长老，还破了舒长老的邪降大法，真是后生可畏啊！”     
    乌拉娜闻声扭过头来，对彭连奇茫然地问道：“彭长老，你说我们是不是真的错怪他了？也许他真的不是杀害苗长老的凶手！我到底是怎么了？我们怎么会设计将他逼到那里边呢？他这下掉进百蛇窟，看来是凶多吉少了！我到底该怎么办？您告诉娜儿！”     
    娇面上一片伤心欲绝的模样。     
    彭连奇看着那黑黝黝的洞口，不置可否地道：“公主，你亲眼见到他杀了苗长老吗？他又为什么要杀苗长老？杀苗长老对他有什么好处呢？退一步来讲，他杀苗长老后为何让苗长老有机会在现场留下自己的名字，依他那身卓绝的武功，出手之下对手很难有活命的机会。就算是苗长老真的留了字，他若要不引起我们的怀疑，肯定不会让现场留下可辨别自己身份的物证，肯定会仔细检查现场，若是发现那些字，绝对会销毁证据，可是事实却非如此，公主难道不觉得此事大有文章吗？至于王少侠掉进百蛇窟，依老朽之见，他有那万毒至尊金蛇王在身，应该不会有什么大碍。”     
    一番话说得乌拉娜芳心连震，苍白的娇面连变数变，不过当她听到最后一句话时，倒是放心不少。     
    的确！如果王嵬龙真是凶手的话，他大可毁灭罪证，根本没必要留字示警啊？这里不就是一个天大的漏洞吗？再说苗长老与他一无仇，二无怨的，他又为什么要杀害苗长老？杀害苗长老根本对他没什么好处啊！以此看来，这事的确另有蹊跷。     
    既然不是他，那这个杀害苗长老和青奴后又嫁祸他人的凶手应该是谁呢？     
    得到这个结论，乌拉娜不由放下了心头久悬着的一颗大石，但随之又陷入了冥冥苦思之中。     
    忽然，脑中灵光一闪，她想到了青奴在没出事之前，好象曾经对自己说过些什么，想了半天，她终于想起来了。     
    ……     
    “公主！我查到了，听鬼医长老说封世成是到他那里去拿冰蚕蛊、火蚕蛊和金蚕蛊三大毒蛊混合毒物的解药。”     
    “哦！三大毒蛊的解药？！”     
    乌拉娜一愣，只是心中直觉有什么不对头的地方，可不管怎么想，就是想不起来，便放弃了。     
    因为她这会更需要想的是那个人（王嵬龙）的安危！     
    青奴见公主愣了一下，但不作声了，便也不吭声了，只是自顾自地说道：“你说是不是很奇怪啊？公主！这姓封的一向以害人为乐，什么时候想起救人来了！公主，你说他取这三大毒蛊的解药会去救谁呢？”     
    见乌拉娜仍是呆呆地望着门外，便不再说话，对乌拉娜行了个礼，便悄悄地退了出去。     
    ……     
    回忆起当时青奴跟自己说的话，乌拉娜跟彭连奇这么一说，彭连奇顿时心中有了底。     
    “苗疆能同时使这三大毒蛊的只有公主和令师，令师现在闭关修练，还未出关，不可能使这三大毒蛊，倒是公主你有没有使过啊？”     
    乌拉娜闻言，想了想道：“三大毒蛊，娜儿也就在四川唐家时对唐惊云施过，平素就再也没…”     
    突然她叫道：“难道是唐门的人为了报复，而派高手来到苗疆来杀害苗长老的？”     
    这个念头刚冒出来，随即又被她自己给推翻了：“不可能！就算是他们要报复，也没必要将罪责嫁祸给王少侠啊？王少侠为了救唐惊云才答应我助我们铲除妖兽，王少侠于唐惊云有此救命大恩，唐门怎么可能这么做呢？更何况与他一起的还有一个唐门的少主唐景枫，唐门怎么可能做此恩将仇报弄巧成拙的事呢？”     
    那既然不是唐门，那这个凶手到底是谁呢？到底是谁？     
    乌拉娜娥眉再次皱在一处，低头苦思起来。     
    彭连奇冷眼旁观，听她自言自语一阵，再联想前后发生的事情，闭目想了想，片刻之后骤然张开眼睛道：“我知道有个人一定知道凶手是谁？”     
    “我知道谁知道凶手是谁了！”     
    两人同声大叫道。     
    彭连奇与乌拉娜相视大笑，心情都轻松了起来。     
    四周众峒主看得莫名其妙，不知他俩打什么哑谜，只能大眼瞪小眼地互相望着，目中尽是疑惑和不解。     
    “我们一起写在地上，看是不是一个人？”     
    乌拉娜提议道。     
    彭连奇欣然应允。     
    两人“沙沙沙”一阵书写，同时起身向对方写的人名望去。     
    只见两个同样的名字：“封世成！”工工整整地列在地面上。     
    两人相视一笑。     
    既然找到了主儿，乌拉娜便招呼众人叫封世成来前有事相询，结果众人发现原本在这里的封世成这节骨眼儿上竟找不到人了。     
    乌拉娜与彭连奇互望一眼，同时心道：“果真有鬼！”便吩咐下去让众人分头去寻那封世成，务必将他带回。     
    乌拉娜瞥及二十余丈外的地上躺倒一片的众修罗使者，想了想，便令人将他们带走，并好吃好喝地招待于他们，至于他们中的那苗疆第一迷药“仙人倒”，时间一久，自然就解开了倒不需服什么解药。     
    众人遵令散去。     
    就在鬼巫舒修高施法与王嵬龙缠斗之际，封世成乘众人的注意力被二人吸引过去之际，悄然离开斗场，向山后密林奔去。     
    依惯例将那黑衣蒙面人唤出来后，封世成道：“前辈交待的事情，晚辈已经依约全部完成，现在苗疆已容不下那姓王的臭小子，双方势同水火，正在相斗。不知前辈现在可否解去晚辈身上的禁制？”     
    那黑衣蒙面人闻言，阴笑一声道：“嘿嘿！那是当然！老子从不食言，现在老子就帮你解。你过来！”     
    封世成喜不自禁，心中暗道：“心底的阴影终于可以拔除了，只要自己恢复正常，哼！你就慢慢等着本少爷收拾你吧！这个笨蛋还不知道本少爷在那三大毒蛊的解药之上做了手脚加了一点药引，等到那药引慢慢将这笨蛋的五脏六腑侵蚀完后，这笨蛋就会失去神智，哈哈…那时只要我第一个给他灌输一点意念，嘿嘿…这笨蛋就非听本少爷的命令不可，叫他往东，他不敢往西，到时候，哼哼，少爷我定将今日之耻辱加倍讨还！这笨蛋将是我的一颗最好用的奴才！哼！”     
    心中想着，脚下可不敢怠慢，赶紧走近黑衣蒙面人身前，让他帮自己解除禁制。     
    黑衣蒙面人待他走到面前，在他身上连拍几下，他顿时感到身上劲如泉涌，登时身上轻松不少，原先的不适感倾刻全消。     
    正当他要假意道谢之际，忽然对方又出其不意在他胸口印上一掌，他不由骇得亡魂皆冒。他只感到自己心口一紧，口中一道血箭随之狂喷而出，登时自己整个人都飞了出去，栽倒在三丈之外的地上。     
    “你…你不…不…不守信用！”     
    封世成喷出一口鲜血，吐字不清地瞪着黑衣蒙面人道。     
    “不守信用！？下在你身上的禁制，老子已经解了！老子又有哪里不守信用？对了，为了让你知道是谁送你见阎王的，就让你看看老子是谁？”     
    黑衣蒙面人嘿嘿冷笑着说道，一边说，一边在脸上一抹，现出一张带着些许淡淡爪痕阴沉的脸，随后手一挥，一手唐门正宗的“暴雨梨花箭”发出数十根蓝汪汪的银针，射入躲也躲不开的封世成身上。     
    “你……”     
    封世成只来得及说出一个“你”字，就瞪着两只死鱼一般暴突的眼睛倒了下去。     
    “哼！跟老子斗！你还嫩着呢！”     
    黑衣蒙面人重新戴上蒙面巾，几个起落，便消失了踪影。     
    待四面寻他的三十六峒峒主带人赶到之时，只见到一具全身发黑的冰冷尸身，静静地躺在地上，除了发现他胸口的毒针外，其他的一无所获。     
    “难道凶手真的是唐门的人？”     
    乌拉娜与鬼医彭连奇看到那被‘暴雨梨花箭’手法射成刺猬的封世成的尸体，互望一眼，看到对方眼中都有着相同的疑问。     
    可这个人到底会是谁呢？     
    唐惊云？不可能会是他！他身为一派之主，又与我有过约定，断断不会这样出尔反尔。     
    唐景枫？更不可能是他！他和和修罗门的众使者一起，此刻正被关在一处吃得好喝得好的地方一直昏迷着还未醒转过来。     
    他们都不可能是啊？那剩下的只有唐家老二和老三了，也只有他们俩的嫌疑最大！况且，上次唐门之事过后，就再也没见过他们两个，若此事是他们所为，他们到底目的何在呢？     
    乌拉娜沉入了深深的思考中。     
    “启禀公主，狼主已经醒了！”     
    一个下人带来的消息，顿时打断了她的沉思，她脸上不由露出一丝温润的神色道：“哦！父王醒了吗？那就好！彭长老，我们去看看父王！”     
    走出几步，还不忘扭过头向“百蛇窟”那黑黝黝的洞口望去，脸上写满了忧虑和担心，还夹杂着一丝浓浓的悔意。     
    彭连奇见之，淡淡一笑，安慰她道：“公主，王少侠吉人天相，一定会平安回来的。我们走吧！”     
    几人很快就消失了身影。     
    回头再说王嵬龙一头撞入那血色赤雾中后，就感到一阵腥风扑面而来，耳际“嘶嘶”之声大作，顿时明白自己掉到什么地方了，原来这里竟是一个蛇窟！     
    刚刚凝聚起的力量渐渐从体内消失了，浑身上下软绵绵的没有一丝力量，运起玄黄神功竟有力不从心之感，一番折腾，这种无力之感更是加重了不少，他只感到一阵天旋地转，大脑渐渐混沌，眼前也模糊起来，身子也软倒下去。     
    ……     
    不知过了多久，王嵬龙心底光明起来。     
    他终于醒了过来。     
    不过他还未真正的醒过来，也就是说他只是意识醒了过来，眼睛还没睁开。     
    他的第一个感觉就是先前那种眩晕感消失了，取而代之的是身上涌动着澎湃而又熟悉的真气，略一运功，便发现自己已经恢复正常了，功力恢复的自己自然就什么都不用怕了，至于脱困，那是早晚的事。     
    忽然，他感到面上好象有什么冰凉滑腻的东西在舔着自己的面颊，对于这种感觉，他很熟悉，那是自己最亲密的伙伴小金独有的特殊感觉。     
    不由微微一笑，睁眼看去。     
    映入眼帘的，果然是小金那调皮可爱的小家伙的尊容。     
    见自己醒来，它便盘成一个小小的蛇阵，坐在自己胸口，两只绿豆大的小眼睛正闪烁着关切的光芒注视着自己，粉红的蛇信不停地吞吐着，时不时伸过来舔一舔自己的面颊，一副亲密的样子。     
    王嵬龙不由有些无言的感动，伸手轻抚着小金的脑袋，心里涌起一阵满足。     
    这时他才有时间向四周看去。     
    这一看，着实把他吓了一跳。     
    原来他的四周布满了蠕动着的软墙，而这些蠕动的软墙的墙体竟是由无数的细小蛇虫连接编织而成，起身一看，不止是面前有，而且四面八方竟都是由这些小蛇构成的一面面怵目惊心 “蛇墙”，层层叠叠，也不知有多少，就象一座巨大的迷宫一般。     
    奇的是这蛇墙上竟还有着许多大小不一的小灯点缀其上，宛若茫茫黑夜之中的星光，散发出淡淡的光芒，远远看去，犹如满天繁星闪烁在黑沉沉的夜空，炫丽灿烂，美不胜收。     
    不过王嵬龙并不觉得好看，也没有这个心情欣赏，因为他那犀利的眼神早已看出那些构成黑夜中星光的“小灯”乃是许多叫不出名的大小蛇虫的眼睛发出的光亮组成的。     
    饶是他此前与百毒魔君遭遇时，曾见过成千上万遍布山野的蛇虫，看到眼前这诡异而又骇人的一幕，也不由倒抽一口冷气。     
    他下意识地将玄黄真气密布全身，护住周身，正待辨清方位，离开此处，忽然肩上的小金用尾巴碰了碰自己，随即对脚下的地面发出“咝咝”的吐信声。     
    还不等王嵬龙明白是怎么回事，脚下的地面一震，身子向后突然一仰，差点向后倒下去，还好他反应很快，略一动念，马上稳住了身子。     
    定睛一看，更是大吃一惊，原来自己所站的地面竟是由百十条粗若海碗的大蟒交织而成的“蛇毯”，自己就站在这百十条蛇的身上。     
    看到王嵬龙的反应，小金似是极为得意，得意地扭了扭身子，跳了一支它独有的“金蛇狂舞曲”后，然后窜到空中凌空一个漂亮的“金蛇旋身”，人立而起，以尾点地，稳稳地落在“蛇毯”地面。     
    “地面”一阵颤动，在小金“咝咝”声中，那颤抖的“地面”向前方移去，如同一辆平稳的“马车”一般。     
    两侧那成千上万的小蛇组成的“墙体”，也随之向中间诡异地倾斜过来，看在王嵬龙眼里，竟是那千万小蛇争先恐后地向小金大行膜拜之礼所产生的眩奇景象。     
    对于两侧万蛇朝拜的诡异景象，王嵬龙不置可否，微微一笑，卓立一旁，静静地看着小金在那里大过“皇帝至尊”瘾，大出风头。     
    至于小金，这庞大而恐怖的蛇窟里，却是它无限风光和无比荣耀的地方，它好象是回到了真正属于自己的国度一样，兴奋至极，不过此时的它不再大跳“金蛇狂舞”，而是静静地人立在“蛇毯”地面，好象有着帝王的黔持和风范那般昂着金黄的小脑袋，一副睥睨天下的至尊气概，大刺刺地接受千万蛇虫同类的朝拜。     
    一路“行”去，那虔诚膜拜的万千蛇虫，实在是让王嵬龙大开眼界。     
    不仅有平时常见的竹叶青、响尾蛇、眼睛蛇、赤链蛇、五步蛇，竟然还有许多叫不上名的怪模怪样的双头蛇及多头蛇。     
    不过这些千奇百怪的各类大蛇小蛇，都无一例外地臣伏于小金这万毒至尊的蛇王威仪之下，战战兢兢地以蛇类的特殊方式行着“膜顶大礼”。     
    偶尔有些不开眼的家伙横在这“马车”之前，俱被那“马车”无情地碾粹，压成一片肉泥。     
    王嵬龙回头望去，只见“马车”离开了很远后，原来所呆地方的两边倾斜弯下的“蛇墙”才又缓缓地直立起来恢复原状。     
    看着眼前这个由无数大小蛇虫所组成的蛇墙构成的庞大的迷宫，王嵬龙不由打心底由衷地钦佩这迷宫的主人，竟能将这数以千万计的蛇虫排成如此巨大规模的迷宫，这么宏大的手笔，实非常人所能做到。     
    他心知一定有什么隐世高人居于此处，这让他不由地想起一个人。     
    这个人就是红颜圣母叶凤苦苦寻觅五十载仍未找到的心上人万世毒尊厉长空。     
    想至此，心中不由升起一丝兴奋，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！自己正要去寻这厉长空，没想到误打误撞竟来到这蛇窟，如果这蛇窟的主人真的是厉长空的话，那就太好了。     
    在小金发出“咝咝”的命令之下，脚下组成“马车”的大蟒不敢怠慢，在这迷宫也似的蛇窟中转来绕去，两侧的蛇墙也随着“马车”的前进接连对着马车上的小金朝拜着，远远看去，波浪一般起伏着，形成一幕诡异的景象。    
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第09章 花阵石林重重险 九死天门金龙现

    不知在这迷宫中行了多久，眼前忽然亮了起来，四周的蛇墙也行到了尽头。     
    王嵬龙拾目望去，原来竟然来到了出口处。     
    出口处是一个石洞。     
    这石洞竟是一个巨大的钟乳石洞，里面有形态各异的钟乳石和石笋，有的似一柱擎天，有的如参天的古树，有的似象鼻，有的似莲花，有的像佛手，千奇百怪，不一而足，经过洞外的光线照射进来，反射出五光十色、光怪陆离的色彩来，构成一幅绝美的图画。     
    不过，这幅美景并没让王嵬龙陶醉。     
    因为引起他注意的却是那些大大小小的石笋石柱上，竟盘据着无数密密麻麻的大小蛇虫。     
    大的数丈长水桶粗盘绕在巨形石柱上，猛一看去好似石柱上雕刻的怪兽一般；小的指头粗细，犹如过江之鲫，在那密林似的石笋中盘绕嬉戏、钻进钻出，很是开心。     
    在小金“咝咝”命令下，脚下那上百条大蟒组成的“马车”钻进洞中。     
    登时，整个石洞一阵骚动。     
    片刻之后，所有的蛇虫如江河分流一般，自觉地从中间分出一条路来，以供这上百条大蟒组成的“马车”从中通过。     
    只见“马车”过处，万蛇伏首，与那蛇窟迷宫中的千万蛇虫一般，齐齐向小金这万毒蛇王俯首朝拜。     
    那种无上至尊的荣耀，就连在王嵬龙及小金脚下当坐骑的百余只大蟒都感觉到了，个个于有荣焉，精神抖擞，趾高气昂地继续向前游动，甚至连看都不看两旁的一众同类一眼， 好象能当蛇王至尊的座骑，它们都无限光荣一般，此时的它们，竟生出一种衣锦还乡无限光荣的感觉，个个都高昂着蛇首，丝丝吐着红信，一副不可一世的样子。     
    新鲜了一阵子，小金似是感觉这无限荣耀也没怎么带给自己有什么好玩的嘛！对两旁朝拜自己的大小同类感到有些不耐，对着座下众“骑”发出一阵“咝咝”的命令声，众“骑”不敢怠慢，收起骄傲的心情，专心致志地做起它们如今的“本职工作”，老老实实地往前赶路。     
    见“座骑”老实赶路，小金闭目休息起来。大概它此时也领略到“人怕出名猪怕肥”的烦恼了吧！     
    在万蛇争相朝拜之下，乘着“专列马车”的王嵬龙和蛇王小金很快就走出了这巨大的钟乳石洞。     
    到了洞口，座下那百余条大蟒似是不愿再出去，好象外面有什么令它们害怕的东西存在一般，小金正待发威，王嵬龙却一把提起小金，捉着它放在肩上，一晃身离开了石洞，后面那百余条大蟒却如逢大赦一般，纷纷四窜而回，没命地逃去，而石洞中的万千蛇虫也重归原位，恢复了原来的样子。     
    一出石洞，王嵬龙不由怔然一呆，眼前无限美景实在是让他大吃一惊。     
    只见眼前一条小路曲曲折折延伸到远处，小路两旁的山坡上竟是大片大片的花圃，其间长满了各式各样的各色奇花异草，姹紫嫣红，争奇斗艳，散发着阵阵清香，直引得群蜂狂舞，浪蝶翩飞。     
    好一幅“百花争艳图”啊！     
    偶尔有一些奇山怪石点缀在这大片的花圃之间，显得分外高雅，显示出此间主人不同寻常的品味。     
    花圃远处的尽头则是漫山遍野广阔无边的桃花林，此时那桃花林中的桃花正昂然怒放着。     
    在他以为，有着成千上万的毒蛇存在的蛇窟，与之相连的地方也必是蛇虫遍地，毒物众多的邪恶之地，没想到眼前见到的却是一幅如诗如画的美景。     
    吃惊之下，他开始欣赏这人间仙境般的如画美景。     
    然而，他不知道是，这如诗如画的美景却是处处隐藏着杀机能置人于死地的死亡之境。     
    那群芳斗艳散发着阵阵清香的各色奇花异草都是带着奇毒的极其稀有的草本，就连群花散发出的阵阵清香都足以致人于死地，而群花招引的诸多狂蜂浪蝶也都因长期采摘奇毒花草的花蜜，也变成蕴有剧毒的昆虫。     
    至于花圃尽头那漫山遍野的桃花林，则是江湖中闻名已久的苗疆桃花瘴的出产地。     
    不过，王嵬龙之所以能在这等死亡之境能如此悠闲地欣赏这难得一见的美景，却是得益于他那万毒不侵之身，说来说去，这当然要归功于小金的老娘－金冠红磷“贡献”的内丹了。     
    这些“小儿科”的剧毒对于他来说，自然不在话下，而小金更不用说，身为万毒至尊的金蛇王，这里的环境对它而言实在是有如大补品一般，乐得它兴奋不已，又忍不住开始跳起了它那独特的“金蛇狂舞”以示庆祝。     
    漫步走在花圃之间的小路上，王嵬龙漫不经心地欣赏着四周的美景，看着那桃花林，他不禁有些奇怪，看起来很近的一段路，怎么走起来竟这么远，走了半天，好象并没有拉近多少距离。     
    正当他诧异之际，空中忽然掠过一只兀鹰，飞着飞着，不知为何，忽然从空中掉了下来，落在王嵬龙前方不及十丈的花圃中的花朵上，眼看着那兀鹰鸟羽尽脱，肌裂肉烂，转眼间便化得只剩一副枯骨，微风轻吹，枯骨尽碎，化为一片尘灰，纷纷扬扬洒入那美不胜收的花圃之中，成为花圃中的肥料。     
    看到这一幕，王嵬龙不由心中狂震：没想到这看似美丽的花圃，竟有如此剧毒，这实在是个不可轻视能致人于死地的凶险之地！看来自己倒是要小心了。     
    一念及此，不由留了个心眼，向四周的景物仔细打量过去。     
    这一细看更是让他暗吃一惊。     
    原来自己走了半天，竟然呆还在原地，身后不远处就是那钟乳石洞的洞口。     
    他霍然明白，自己进入了一个类似于“迷魂阵”的奇妙阵法之中。     
    发觉自己已误入阵法，他反倒静下心来，不怎么担心了，因为阵法正是自己拿手的绝技，更何况在师尊玄玄子的洞府之中习得那棋门中的各种奇门阵法，已然囊括了天下间所有阵法的变化，自己就是闭上眼睛也可破阵。     
    反正此地的剧毒奈何不了自己，自己又精通阵法，索性先坐下来运功休息片刻。     
    而小金见他运功休息，一时也无事可做，很难得地在他肩上盘成一个小小蛇阵，闭目假寐，一副很舒服很惬意的样子。     
    在王嵬龙的刻意催动之下，玄黄真气很快在体内运转了三十六个周天，正当他准备收功之际，忽然发觉丹田深处有一股似有似无的潜伏气劲，感受到那股气劲的气息的熟悉感觉，他不由好奇地仔细探察这股气息。     
    试探性的将玄黄真气分出一成功力向那股潜伏气劲涌去，那股气劲立刻被激发起来，玄黄真气一接触那股气劲，立刻被那气劲吞噬净尽，消失得无影无踪。     
    这一发现，让他不由大吃一惊，赶紧撤回其余真气，不敢再接触那股气劲，不过这一触，也让他发觉这气劲原来就是自己劈昏舒修高，又击飞三十六峒峒主中的数人后，体内迅速涌起的那股陌生而又庞大的力量。     
    不过，这股气劲可让他百思不得其解，这股怪异气劲到底是哪里冒出来的？     
    其实，这股陌生气劲本是他在玄玄子洞府服食的“神农百草丹”和“龙涎造化丹”未被他完全吸收尽的部分蓄在体内形成的潜伏力量，原本默默潜伏在他体内各处经脉，后被他修炼玄黄神功连带地这些潜伏气劲也被加以淬炼。后来由于玄黄真气归入丹田，这些潜伏气劲也随之进驻丹田深处，潜伏起来。     
    经过王嵬龙无数次对玄黄真气修炼，这股潜伏气劲也被玄黄真气连带地加以淬炼，这股潜伏气劲也越来越精纯，越来越强大，以至于王嵬龙本身所能掌握的玄黄真气也不及这股气劲强劲。     
    这股潜伏气劲无意间与他体内潜藏的杀气融合在一处，并开始逐渐发生变化。这种变化连带地影响着王嵬龙的本质性格，每当王嵬龙怒意衍生时，这股气劲就蠢蠢欲动，这不过还好，这股气劲也只是活跃而已，并没有进一步的活动和变化。     
    只是王嵬龙为对付乌拉娜的赤甲蛊后所化出的血色巨蚊，不得不使出邪帝宝录上的邪门心法“吸魂引”。     
    本来他借紫影剑施展这功法并无不妥，谁想这吸魂引的心法运使却激活了那原本蛰伏丹田深处的潜伏气劲，并使它获得了一种怪异的特性，就是吸收任何企图攻击它的力量。     
    这也是王嵬龙之所以放出试探的功力被那气劲吸收的原因。     
    王嵬龙怎么想也想不出这股气劲到底是怎么回事。不过发现这股怪异气劲的存在，到底是个隐忧。     
    对自己来说，它到底是福还是祸呢？     
    他不死心地再次做了数次试验，小心翼翼地使用各种方式放出玄黄真气，对那气劲做试探，每次放出去的玄黄真气都被那怪异气劲吸收的干干净净，一会儿功夫他就又丢失了一成功力，相反那怪异气劲却加强了不少。     
    不过，他并未感到灰心丧气，反而有一丝惊喜。     
    因为他找到这股怪异气劲的一些特点。     
    他发觉自己有意识地去试探那气劲的真气都被其吸收贻尽，而当自己无意识地情绪波动时，真气竟与那气劲产生共鸣，那气劲竟不再吸收自己的气劲，反而互相融合在一处，使得融合的气劲更加精纯强劲。     
    这一发现，让他放下了心头悬着的大石，知道只要自己不去主动去惹这潜伏的气劲，就什么事都没有？但如果妄想吸收这股气劲为己所用，那就是自寻死路，其后果就是这气劲会吸得自己功力尽失，成为一个废人。     
    当然，这气劲对王嵬龙来说，也不能算是祸根。如若他不去触动它，而外力涌入体力触动了它，那这股气劲就会如同那种邪门功夫吸功大法一样，将涌入的外力尽数吸收转化，使外力受损。     
    也就是说，现在的王嵬龙如同一个随时爆发的定时炸弹，谁惹到他体内这股气劲谁就要倒霉。     
    不过这种机率倒是很小，因为到目前为止，江湖中所遇高手都不是他的对手，还没有人能抵抗得了他的玄黄真气的攻击，唯一让他有所忌讳的就是那扶桑的五行忍者，那些家伙的攻击可是让人防不胜防的。     
    知道这股气劲不会乱来，王嵬龙总算是放心了，将玄黄真气重归丹田，小心地收功起身，开始察看这四面花圃所构成的阵法，对于顷刻之间损失的两成功力，他倒是浑不在意。     
    看了一会儿，他忽然弯腰在地上抓起一把沙土，向右前方十丈外群花环绕中的一朵硕大的蓝紫色花朵射去。     
    蓄着玄元指劲的沙土一触那蓝紫色的花瓣，发出一声如惊雷般的爆响，那花瓣随之四面炸开。     
    只见右侧花圃中的争相怒放着的各色鲜花，转眼间萎缩，枯败，调谢，以那蓝紫色的花为中心，呈辐射状向外扩散，就连鲜花四周的那些散发着奇香的碧草，也随之迅速枯萎，衰败，很快原本漂亮迷人的花圃，就成了一片枯草败叶的蛮野荒地。     
    要不是王嵬龙亲眼看到这些鲜花衰败的过程，打死他也不相信这里原本是一片生机盎然的花圃。     
    原来那朵蓝紫色的花朵就是这座迷幻花阵的阵眼，阵眼一破，这座迷幻花阵也不攻自破，也就没有什么威力存在了。     
    接下来，又依样画葫芦，将左边的迷幻花阵破除。     
    左边花阵一破，眼前景色霍然一变。     
    原本残破衰败的群花所在的蛮野荒地消失得无影无踪，展现在眼前的是夹在两座二十余丈高下的巨石之间的乱石林。     
    石林中石柱林立，看起来并没什么特别之处，只是有一点很奇怪，就是这石林中的石头上竟然有许多大大小小的窟窿，远远望去，犹如一只只的蜂窝一般。     
    尽管没什么动静，王嵬龙还是不敢大意，仔细观察起这石林的布置来。     
    观察了一会儿，他确认这石林并非是什么阵法，而是天然形成的，便放心地走入石林。     
    一进石林，他忽然心生警兆。     
    与此同时，小金也睁开了双目，警惕地望着前方。     
    只听一阵“嗤嗤”之声，那些石头的窟窿中竟飞出了无数条长着两扇翅膀细小的红色怪蛇，在王嵬龙的前方七丈远处集结起来，组成一个翅展五丈身长二十丈余带有两只巨爪的巨大怪异赤色飞蛇。     
    这无数红色怪蛇组成的巨大赤色飞蛇一举一动配合得紧密无间，有如一个完整的个体一般，弹身扬颈，摇摆吞吐，两翅扇动之间，石林一阵轰然暴响，竟从那些石柱上扇下成片大小石块来，而那赤色巨蛇飞在空中盯着王嵬龙，伺机欲扑。     
    凝神细望，那怪蛇并无双目，巨大的身躯由万千赤色飞蛇组成，蠕动盘绕，交相缠挤，就连那不断吞吐的巨信，也是千百毒蛇交接绕卷而成。     
    面对这万千赤色飞蛇组成的巨无霸怪蛇，王嵬龙没有丝毫紧张，若无其事地扭头对肩上的小金晒然一笑，伸手轻抚一下小金的脑袋，似是对小金说，又象是自言自语地道：“嗯！哪里冒出来一个大虫？看样子，肉到是蛮多的，哦？！小金，怎么吃它的肉呢？是蒸来吃呢？还是油炸来吃呢？好象烧烤的味道比较好一点！你说呢？小金！”     
    小金舔了舔王嵬龙的脸颊，不高兴似的摇了摇小脑袋，一改适才的兴奋，好象不怎么开心。它那绿豆蛇睛中射出的阵阵森然的冷芒，直射面前巨无霸怪蛇，细小的粉红舌信“咝咝”吞吐不停，示威性地冲那巨蛇大张蛇口，但那巨蛇无动于衷。     
    那巨无霸怪蛇好似被面前这家伙的无礼之言惹恼了，发出一阵怪异的“嘶嘶”破空声，顿时蛇口一张，磨盘般的血盆大口朝王嵬龙当头噬下，看样子，似是想把他一口吞下。     
    小金身为万毒至尊的金蛇王，岂能被这“大个子”如此蔑视，自然大为光火，一道金光闪过，小金已窜入那巨蛇口中。     
    王嵬龙不由哈哈笑道：“虚荣心强的小家伙！别玩得过火了！”     
    随即将玄黄真气密布全身，从容地一侧身，让过那怪蛇抓过来的爪子，只听身后一声轰然大响，那里的一个石柱登被那怪蛇的“爪子”抓得石裂柱断，随着石块一同落下的还有着上百条的红色飞蛇。     
    而王嵬龙竟躲到一旁看热闹起来，好象这一切与他无关一样。     
    这怪蛇一击未中，不由更加恼火起来，弹身摇摆，展翅飞起，巨大的蛇尾横扫而出，直向王嵬龙抽去。     
    王嵬龙身如飘絮，轻易地闪过了那怪蛇的尾击，不过石林中的石柱倒是被祸及一大片，被那蛇尾扫断，接连轰然蹋下，倒下的石柱也砸死了数以万计的赤色小蛇，腥红血浆四处横飞，现场一片狼籍。     
    就在这巨无霸怪蛇准备再次向王嵬龙扑击而下之际，忽然怪蛇朝天发出一声尖锐的悲嘶，怪蛇如同三九寒冰被什么坚硬东西突然砸裂一般，身上显出许多裂痕来，这裂痕随着那怪蛇的动作的加速，分裂出更多的裂痕。     
    王嵬龙一看，就知道小金已然得手，手指一阵痒痒的，十指连弹，数十股紫色玄元指劲闪电般打在那巨蛇身上的裂痕处。     
    一连串“轰轰…”暴响声中，巨蛇身上那被那玄元指劲击中的数十处裂痕处，同时暴起了三尺余高的赤红烈焰，映红了头顶的天空，尉为壮观。     
    “嘭！－”     
    忽然那巨大的蛇头突然爆炸开来，数以万计的毒蛇轰然飞散，仿佛无数细小的蚯蚓，悠悠飘落，立时又被炙热的气浪卷溺，在空中飘摇不定。     
    天空中仿佛春雷泄地，暴雨倾盆。无数面目全非的红色小蛇“哗哗”掉落，打在四周石柱上，连带着许多石块一起掉落在石林中。     
    紧接着，那巨无霸怪蛇身上的数十处赤红烈焰也产生了连锁反应，接二连三地爆炸开来，无数的细小红蛇被炸飞，腥红的血浆四处抛洒，和着空气中那焦糊的碎肉，竟然非自然地下了一场罕见的“蛇雨”。     
    与此同时，一条金光灿灿漂亮已极长达十余丈的金色巨蟒从那巨蛇爆开的蛇头处冲天而出，直射空中三十余丈，在空中盘绕飞舞，摇头摆尾，如一条金色巨龙盘空飞匝旋转，一副十分欢快的样子。     
    王嵬龙怔然一呆，随即明白那十丈金蟒就是小金的化身，这种情景他早在太行山与百毒魔君驱使万千蛇虫想遇时曾见到过一次，不过那次小金吞噬了无数蛇虫精血所变化身也只有丈余长，而这次却足足长上十倍，由此可见小金钻进那巨蟒体内，吞噬了不知多少赤色飞蛇的精血。     
    金色巨蟒在空中盘旋飞舞半晌，才懒洋洋地化为一道金线，直射王嵬龙，待回到王嵬龙肩头之际，已然恢复了五寸长短。     
    小金亲昵地舔着王嵬龙伸过来抚摸它的手，那种温凉丝丝的触感实在是太妙了。     
    “咦！……”     
    王嵬龙触手之处好似有什么硬物顶撞，仔细一瞧，这才发现小金那金黄的三角小脑袋上不知何时竟冒出两个青色突起，好似两只角一般。     
    对此，他并不感到奇怪，因为上次小金化身后，也有了些改变，不仅身上的颜色加深了，而且身子也长长了一些，对于它头上生出这样的异物，他自然觉得不足为奇了。     
    不过，王嵬龙此时发觉小金忽然间多了一种说不上来的威严感觉，尽管很淡很淡，却还是被王嵬龙发觉到了。     
    这可能是他与小金呆在一起时间久的缘故吧，所以对小金这么细微的变化才能感觉得到。     
    看着满地焦糊的红蛇残尸，王嵬龙不由剑眉微皱，很显然他很不习惯闻这种气味，那焦糊的肉味掺和着腥臭的蛇尸味道极为刺鼻，微一屏息，一闪身，已置身于石林之外。     
    石林外是一片茂盛的密林。     
    王嵬龙刚踏入密林，就听得密林深处传来一阵“沙沙”之声，他知道那是群蛇游动的声音。     
    前行十数丈，果然看到林中厚厚的落叶如同大海的波浪，此起彼伏，落叶之下，无数色彩斑澜的毒蛇时而高扬着蛇首吐着丝丝红信，时而蜿蜒蛇行构成一幕极为壮观的景象。     
    对这种场面，王嵬龙早在遇到百毒魔君时就已经领教过，不过这种小卡司场面最适合小金去做“表演秀”，以它蛇王至尊的身份，驱赶这些碍手碍脚的“蛇浪”实在是易如反掌。     
    主意一定，侧首向小金望去，刚好看到小金那跃跃欲试的模样，手一指那一波波的层层“蛇浪”，然后又在小金的小脑袋上点了一下。     
    小金蛇首轻点，以示明白，随即向前一窜，落在那冲在最前的“蛇浪”面前，发出“咝咝”的命令声。     
    金蛇王气势果然厉害。     
    小金一落在地面，“蛇浪”如大海退潮一般，争先恐后地向后避去，那些不及闪避的毒蛇有的软瘫在地动都不敢动上一下，有的蛇身颤抖个不停蛇目中更是浮起一层可怜巴巴的神色。     
    听到小金发出的命令声，群蛇如逢大赦，如同朝庭文武百官退朝一般，以小金面前的草地为界，群蛇向两侧的密林深处依次退去，井井有条，丝毫不乱，明显迥异于上次太行山时万蛇撤退混乱不堪的情景。     
    见群蛇伏首听命，井然有序地撤退，小金不由大感光彩，炫耀似的向王嵬龙扭头望来，蛇首一昂，蛇信吞吐，伸缩不停，那模样似乎在说：怎么样？老将下马，一个顶俩！有我小金在此，这些家伙有哪个敢不听我号令？     
    王嵬龙见之，不由笑骂道：“你这个爱炫的小家伙，我当然知道你能搞定，要不是我怕出手之下你这些手下没有一个能活的，我会让你出这个风头吗？”     
    不过笑骂归笑骂，王嵬龙还是对它极为爱怜，手一招，将它吸入掌中，以手指绕着它的小脑袋逗着它玩。     
    原本听了他的话，有些委屈的小金被他一逗，很快便忘了自尊心受挫的不快，高兴地顺着手指攀上他的手臂，与他嬉戏在一处。     
    笑闹了一阵，一人一蛇继续前行。     
    一路上，走过之处，林中大小毒蛇纷纷游走趋避，很快便出了密林。     
    密林外，是一片五十余丈长的平坦草地。     
    不过那草地却不是正常的青色，而是黑、赤、紫、碧、白五色的草地。     
    定睛一看，这才发现，那草地之所以是五种颜色，是因为这五种颜色的草地是由五种颜色的毒物所组成，每种颜色约有十丈范围。     
    由近及远依次是黑蝎、赤蛇、紫蜈、碧蟾、白蛛，每一处毒物排成一个方阵，阻在面前，远远看去，颇是壮观！     
    唉！怎么又是个五毒阵！     
    这五毒阵简直如同百毒魔君所布五毒阵的翻版，不过其中那排在最后的白色的蜘蛛倒是吸引了王嵬龙的注意。毕竟白色的蜘蛛他还是第一次看到！     
    见到王嵬龙来到近处，那首先其冲的黑蝎方阵一阵骚动。     
    这些黑蝎明显感到了来自小金身上的压力，有些畏缩不前，王嵬龙进一步，黑蝎阵就退上一步，直到黑蝎阵退到赤蛇阵边缘，王嵬龙仍未停下脚步，逼得那黑蝎阵的万千黑蝎继续后退，侵入了赤蛇方阵之中。     
    赤蛇方阵中的一干蛇虫由于离王嵬龙还有段距离，暂时还未感觉到压力，原本呆得好好的，突然被外来者侵入自己的领地，不由大为光火，张口就咬，猝不及防之下，黑蝎登时被吞下不少，不过黑蝎很快就反应过来，一只只挥舞着大钳子，向群蛇的七寸要害反攻过去。     
    一时间，蛇蝎纠结在一处，自相残杀起来。     
    一会儿的功夫，地面上就碳布满了残蝎断蛇的碎尸，四溅的腥血染红了二十几丈的地面。     
    看着面前狼籍一片散发着刺鼻味道的血腥景象，王嵬龙不由剑眉轻皱，随手一挥，一股极为强霸的气劲席卷而出。     
    只见二十几丈地皮轰然暴卷而起，就象一个人被揭起了脸皮一般，被卷起的地面上的草皮及纠结在一处的蛇蝎碎尸在那强霸的气劲的挟带下，狂风暴雨般射向后面的紫蜈阵中，转眼间，便将那蠢蠢欲动的紫蜈方阵毁灭贻尽。     
    待一切平息之后，王嵬龙面前三十余丈的地面干干净净，如同被人打扫过一般，连一滴血迹都看不见，只是前面二十余丈的地方平白无故陷下去四五寸深，如同被人挖去了一般，相反二十丈外原来那紫蜈方阵所在之处却无端端地加高了一尺深，远远看上去给人的感觉就象是前面二十丈范围的土都被堆在这里似的。     
    飘身立在那高高的土堆上，王嵬龙正在心里盘算着如何解决面前的碧蟾阵，那阵中的碧蟾马上就感受到来自小金身上散发出的无形压力，不由地打起了逃跑的主意，许多碧蟾不由地向后退去，不过很快它们就不敢再退了，战战兢兢地回到原来的位置，目光中尽是恐惧之色。     
    这情景令王嵬龙不由一怔，随即他就看到一幕目瞪口呆的情景：那些企图逃跑的上千只碧色蟾蜍刚一后退，就被排在最后的白蛛争相射出的细不可见的蛛丝穿入蟾蜍体内，眨眼间那上千只碧蟾就血肉尽失，只剩下一张薄薄的皮囊，而那些白蛛的身子却出奇地缩小着。     
    那些没抢到碧蟾的白蛛不甘心地开始将蛛丝射入碧蟾阵中摄取猎物，碧蟾阵不由大乱，群蟾纷纷向四周没命地逃去。     
    这一来，更加吸引得更多的白蛛加入了猎食者的行列，四散逃跑的蟾蜍竟没一只逃掉的，均成了白蛛的口中美食。     
    最让王嵬龙吃惊的是，有数只比较聪明的蟾蜍躲在草丛中的石头之间企图避过这一大劫，没想到的是，仍被数十只白蛛发现，齐齐射出一条蛛丝，在空中急速凝成一条绣花针粗细闪闪发光的蛛丝不闪不避，竟穿石而过，将那数只自以为聪明的蟾蜍“就地正法”。     
    转眼间，遍地蟾皮，看得王嵬龙心中直起鸡皮疙瘩，他没想到这种罕见的白蛛竟如此厉害，专门摄取毒物血肉，尤其是那细不可见的蛛丝竟可轻而易举地穿透坚硬的石头，由此可见，这蛛丝必是一种极厉害的东西，自己倒是要小心了。     
    小心地将玄黄真气布满全身，王嵬龙漫步向那白蛛阵行去。     
    对于如何对付这白蛛，心中已有了一番计较，这种东西，不论对人对物都有极大的危害，自己决不能让其继续存在世上。     
    小金颇有些恼火那些白蛛竟无视自己的存在，敢在自己面前横行发威，这简直是向自己的蛇王毒尊的无上权威挑衅嘛！     
    敢向自己挑衅，真是找死！     
    小金昂首发出一阵如裂布帛般的“咝咝”啸叫，化做一溜金线，向那些白蛛闪电射去。     
    那些白蛛似是知道小金的厉害，众蛛齐闪，同时各自射出一道蛛丝向小金射去。     
    千万只白蛛，千万条蛛丝，瞬间织就一张巨大的的蛛网，迎着小金当头罩去。     
    小金一触那蛛网，蛛网急剧收缩，迅速将小金层层包裹起来。     
    王嵬龙见识过那蛛丝的厉害之后，不由心中一急，正待出手将那些白蛛尽数毁掉之际，不想奇怪的事情又发生了：只见那些原本气势汹汹的千万白蛛一个接一个分解成无数个星点，转眼间便消失得无影无踪。     
    与此同时，凌空定在空中包裹小金的那个蛛网形成的那个粘乎乎的白色晶状物，却变得越来越大越来越亮起来，光芒四射，夺目耀眼。     
    随着那光芒越来越亮，越来越刺眼，白蛛的数量也急剧地减少着，开始一群群地消失。     
    直到那些白蛛全部凭空消失，那白色晶状物也似乎撑大到了极限，散发出的耀目光芒几乎让人睁不开眼睛。     
    随着“叭！叭！叭！轰！”一阵暴响，那白色晶状物竟发出一声惊天动地的震天价响，随即如烟花般爆炸开来，强烈的冲击波登时将下面的地面轰出一个二十余丈方圆数丈深的大坑，看那威力，竟丝毫不亚于数十颗唐门的镇派之宝“霹雳雷火弹”，那响声更是震得远处群山回荡，历久不绝。     
    听到那阵暴响声，正在乌王寨中商议要事的乌拉及三十六峒峒主俱是面色一变，乌拉娜面色更是苍白，因为她首先就想到自己保留的那些得自唐门的“霹雳雷火弹”，立即前往察看，待看到那些东西纹丝未动，依然好好地存放着，这才松了一口气。     
    不过，随即跟来的乌拉及众位峒主却都轻松不来，面上俱是很难看的样子，因为他们知道那声震天巨响既然不是来自霹雳雷火弹，十有八九那只食人妖兽脱不了干系。     
    一时间，众人顿感头大如斗，没想到才送走瘟神，又迎来了恶魔。     
    乌拉当即令众人通知各峒百姓严加防范，小心堤防，如有消息，马上来报。     
    王嵬龙早在那白色的晶状物发出第一声暴响，爆炸的冲击波还未传开之际就已经冲天而起，直冲数十丈高空。     
    刚在空中稳下身形，王嵬龙忽见一丝金线旋即跟至，围绕自己自下而上，盘旋而上，眨眼间已闪至自己面前，不等自己反应过来，一丝熟悉的温凉玉润的感觉袭上面颊。     
    王嵬龙这才反应过来，原来竟是小金这家伙，不过他有些奇怪小金的速度怎么飙升得这么快，看它这速度竟比自己的“极光瞬影”身法还快，以前每次跟这家伙比斗，都是自己早它一步，没想到经过这苗疆的连番争斗，它的速度竟有如此大幅度的提升，真是让自己吃惊不小！     
    不过吃惊归吃惊，自己还是很替它高兴，这代表小金又长大了一些，也说明它又成熟了一点，眼看着自己的亲密伙伴迅速成长，自己如何能够不高兴呢？     
    爱怜地将小金抱到怀里，轻轻地抚摸着它的小脑袋，小金竟有些不愿自己摸它的脑袋，一个劲儿地甩着脑袋，并试图用头上的角王嵬龙摸向自己的手。     
    触手之下，那角竟有些硬硬地刺手，王嵬龙不由好奇地扳着它的脑袋仔细看去。     
    嘿！这家伙原本微突的角整个冒出了肉来，样子与鹿角一般无二，从远处看，竟好似一条金光灿灿的小龙一般，好看之至。     
    王嵬龙越看越爱，越看越从心底喜欢，冷不妨，随手敲了它一个响头，直敲得小金丈二和尚摸不着头脑，不知自己哪里又得罪了这个世上自己唯一不敢惹的主儿，只能歪着小脑袋用略带委屈的目光幽怨地瞪着他。     
    那可怜兮兮的模样引得王嵬龙不由哈哈大笑，伸手将它捉着，微一动念，身子已降在五色草地尽头的一个二十余丈长的高台上。     
    高台竟是一个夹在两山之间的狭长通道，穿过通道，则是一个处处山石偶尔点缀着一些黛绿的奇大山谷。     
    王嵬龙目光一掠山谷，不由一愣。     
    只见那每块山石上竟都盘着一只如小金一般金光灿灿的金蛇，唯一不同的是这些金蛇的颜色没有小金那么耀眼，也没有小金头上的那个明显的“王”字。     
    看来这些金蛇只是一般的金蛇，不过，尽管如此，王嵬龙还是不敢大意，因为他感到这些金蛇并不足虑，不过在这些金蛇之间似乎隐藏着什么未知的凶险。     
    这一留意，他忽然发现这些金蛇所立的大石看似杂乱无章无序可言，实则竟是一个由正反五行阵组合成的一个巨大的九死天门阵。     
    所谓九死天门阵，就是说一旦进入这阵法十有九死，只有很渺茫的一线生机，而这一线生机还要看人的运气。     
    这一发现，可让王嵬龙着实一惊：没想到这蛇谷的主人竟还是一位通晓五行八卦的奇门高人。     
    因为他看出这座大阵竟涵盖了整个山谷，甚至连山谷上空的云朵也在阵法的变化之内，那阵法上空的云朵并不受自然风力影响，而是随这阵法而忽尔一会儿雪白如棉，一会儿彩霞满天，而那阵法上空的云朵覆盖的范围内，一会儿下雨，一会儿下雪，一会儿打雷，一会儿又闪电的，好不热闹，直将那春夏秋冬四季接连演变，实在是穷自然之力，尽造化之奇，令人叹为观止。     
    看来这阵法除非自己破掉，否则就是自己轻功再高也断难突破这阵法的阻碍那唯一可以碰运气的出路，也就是由那些金蛇所立的大石作落脚点连成的一线的凶险之路，其间若有一步走错，或是被立在大石上的金蛇咬中，就必将陷入万劫不复必死无疑的境地。     
    王嵬龙默默地在心中计算完落脚点，轻轻一摸小金的脑袋，随后指着那些盘踞在大石上的金蛇，对它道：“小金，它们你来招呼，记住我的话，这阵法走法逢三转左，遇四转右，前七后六，一飞冲天，不可恋战，只要你冲到最后一块石头上，我就有办法将这座大阵破掉！”     
    小金点点头，表示明白，随即亲热地舔舐着他的手，似乎是对他说，你也小心些。     
    它感到这座阵法较之前所遇到的任何一个阵法都陌生古怪，这种陌生和古怪，让它生出一种不确定的危机感，因此它很为王嵬龙担心。     
    “放心吧！小金，我大仇未报，决不会这么轻易地死去的！以后还有的是你我纵横天下的时间，待此间苗疆事了，我们就去找我那些仇人算帐，就是将这江湖翻他个底朝天，也誓必要将那些害我亲人的凶手碎尸万段。”     
    在六七年的时间里，王嵬龙早就与小金成了生死之交。     
    他把它当成自己最好的朋友，它也把他当成自己亲密的伙伴。     
    虽说言语不通，但他们心灵是相通的。     
    他俩早已形成了默契，只需要一个简单的动作，他就明白它的想法，当然，它也清楚他的意思。     
    小金冲他点点头，表示可以开始了。     
    王嵬龙微微点头，小金向阵中疾窜而去。     
    不见了小金的踪影，王嵬龙这才迈步向阵中走去。     
    一踏入阵中，眼前的景物霍然一变。     
    王嵬龙发现四面苍茫，自己竟然身在碧波万倾狂浪涛天的大海之中，如一叶孤舟，孤独地矗立在海面之上，随着四周翻滚飞扬的巨浪载浮载沉。     
    他知道这是幻境，不去管它，自顾自地计算着落脚点，回忆着刚才在山谷中所看到的大石所在的位置，驭虚临风，凭空踏浪，前行三步，忽移向左侧，再前行四步，尔后转向右侧。     
    他一动，引得空中乌云翻滚，雷电交加，狂风挟着怒浪冲天卷起，海面上掀起了万丈狂澜，转眼间大海上暴雨倾盆，怒然狂泄，打在王嵬龙头上、脸上，身上，是那么的真实，那么的冰凉，真实得他都可以感觉到那雨点打在自己脸上、身上轻微的触痛。     
    不过，对于这些他都不去理会，依然默默依着自己算定的路线向前行进着。     
    当他第三次一飞冲天正待落在下一个落点时，忽然脚下那落点之处的碧浪急速激转，形成一个方圆数十丈的巨大旋涡，尤如一个巨大的漏斗，这突如其来的景象让他不由一怔。     
    就在他一怔神之际，从那旋涡的正中心也就是自己要落下之处，突然冒出一张大开着的利齿密布的巨口，向自己即将落下的脚咬将过来。     
    微一动念，他已定身在半空之中，同时他也看清了那冲出旋涡咬向自己的怪兽原来是一只虎鲸鲨。     
    虎鲸鲨的巨口险之又险地擦着王嵬龙的脚底划了过去，王嵬龙随即一个千斤坠，稳稳地立在虎鲸鲨的脑门上。     
    虎鲸鲨顿感脑门如同泰山压顶一般地沉重，不由自主地向那旋涡中沉去。     
    在虎鲸鲨被重新踏入旋涡之下时，王嵬龙一使劲儿，一股大力贯下，登时将那虎鲸鲨击得粉碎，腥血狂流，招引得更多的虎鲸鲨闻风而来。     
    王嵬龙毫不恋战，继续依序前进着。     
    当他第七次右转时，面前景色又是一变，自己竟来到了一片凄凉孤寂的荒漠之中。     
    遮天蔽日的沙尘暴时不时地改变着沙漠中的一个个荒丘，触目之下一片荒凉，酷热的沙烁如同一个天然的火炉，烘烤着沙漠中的一切，那严酷的环境让王嵬龙转眼间便口干舌燥，幸得玄黄真气及时导引，才压下了这从心底生出的燥热。     
    他依然不敢大意，还是遵照着既定路线行进在这天门阵法之中，前面一个落脚点竟是一株满身是刺的仙人掌之上，看那仙人掌的样子，人若是掉在那仙人掌上，就是不死也要脱层皮。     
    不懂此阵奥妙的人若是看到，必然会绕之过去，不过王嵬龙却是又直又准地向那仙人掌落去。     
    他知道，自己如是被这眼前幻境迷惑，可能会永远走不出这阵法，而活活困死在这幻象之中。     
    当他计算着自己快走出此阵之际，万里晴空的空中忽然响起一声裂人心肺的巨大霹雳声，随即响起两声震耳的怪啸声。     
    循声望去，王嵬龙心中不由一震。     
    只见万里无云的碧空中相对的两个方向，凭空出现无数翻滚涌动的乌云和变幻莫测虚拟着各种形态的白云，并以极快的速度向对方涌去，那气势直如沙场上百万雄兵森然对垒，波澜壮阔。     
    很快两方云朵便互相穿入对方阵营之中，如同交兵又方混战厮杀在一处，乌云白云轮番互相挤兑着对方，似乎想将对方消弥吞噬，从那乌云白云之间更是传来阵阵震耳欲聋的雷声，由此推测先前那霹雳声可能就是乌云白云撞在一处的瞬间暴发出的吧。     
    至于那两声怪啸之声的来源，很快王嵬龙就找到了。     
    君不见那空中互相吞噬挤兑着对方的乌云和白云之中，正极速舞动飞旋着两条数十丈长的金色巨龙，飞腾穿梭在那云海之中吗？     
    双龙张牙舞爪，头撞尾扫，相互扑击，夭矫蜿蜒，尉为壮观。     
    王嵬龙看得分明，那其中的一条较小一点的金龙正是小金所幻化的。     
    小金幻化的金龙虽说体形较小，但却要较另一只金龙要灵活上许多，每每要被那金龙击中时，都被它微微一闪，便避过开去，而它闪避的动作竟与王嵬龙那自创的“柳絮飘”无上轻功有着异曲同工之妙。     
    王嵬龙见了，不由嘴角浮起一层淡淡的微笑。     
    看来，自己与它一起练功，不仅自己进步神速，就连小金也受益良多。     
    那较大的金龙眼见自己每每攻向对手的袭击都莫名落空，而对方则见缝插针地在自己一着落空后力不继之时趁机偷袭，以致自己被对方屡屡偷袭得手，直击得鳞甲四溅，血肉横飞，不由地怒啸连连，倏然腾空而起，直冲霄汉。     
    待将对手甩离一段距离后，这才扬颈回首，检视伤口，只见得原本金灿灿的龙身在对手屡屡偷袭得手之下已是斑斑血迹，宛若寒冬剥落的松树皮，伤口处斑斑剥剥，一片血肉模糊，不由回首冲那随后追来的对手怒啸一声，那啸声震憾苍穹，在无尽虚空之中回荡不绝。     
    待小金冲到它面前之际，它突然从口中吐出一颗亮晶晶的散发着紫色火焰的珠子来，小金突见那珠子，显然一怔，冲上来的身子在半空中倏然一停，就在它一怔之际，那个较大点的金龙“轰”地一下，全身上下浮出无数与那珠子一般模样的紫色火焰，遥遥看去，竟是一条名副其实的火龙。     
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第10章 魔神笑收金蛇后 大乳怪人见毒尊

    那火焰的温度显然极高，四周不管是盘绕在火龙身边的乌云，还是小金带起的白云刹那间消失得无影无踪，好象这些云朵真的如棉花一般被那紫色火焰烧个净尽。     
    那火龙似乎知道这是它袭击这可恨对手的最佳时机，怒然狂啸一声，那散发着紫焰的火珠登时发出极为耀眼的光芒，紫焰瞬间变成炽热的亮白色，挟着万钧威势向小金闪电袭至。     
    王嵬龙见之，不由心中猛地一紧，正欲腾身而起以助小金一臂之力，忽见小金不闪不避地迎着那闪耀着白炽火焰的火珠疾冲而上，待那火珠到得面前，冷不妨一张口，将那火珠整个囫囵吞了下去。     
    那火龙不妨它有此一着，丝毫不畏自己的火元丹，竟将之整个吞了下去，登时大急。     
    须知那火元丹乃是它毕生修炼的精华所在，此丹一失，它的威力自然就大减，自然也随之被打回原形，再也不能幻化金龙，到时它拿什么来跟这个狡猾又可恶的对手搏斗，可见这火元丹对它之重要，它哪能不急呢？     
    怒啸一声，火龙挟着紫色烈焰向小金衔尾追去。     
    却不想眼前一花，一个裹着三层金色光罩的人凌空阻住去路，从那人身上散发出的霸道无匹的气势更让它前行疾窜的庞大身躯不由一滞，就这一滞的光景，那狡猾的对手已高飞远遁，令它不由勃然大怒，张口喷出一道长达丈余的紫焰，直向那人烧去，却被那人灵活地闪过一旁，同时发出一股凌霸无匹的气劲挡在面前，将它牢牢阻住，任它如何扑击，都无济于事，直气得它连喷数十道紫焰向那人袭去，不幸的是，那数十道紫焰却无一道能击中那人。     
    那人正是王嵬龙。     
    他心知小金初吞下那火龙的火元丹，极需将之炼化收为己用，这时自己务必要阻止这条金龙的追击，否则，将对小金的安危产生极大的威胁。     
    是以，一出手便是八成的玄黄真气。     
    那火龙见不论如何进攻都不能奈何面前这人，昂首怒啸一声，云霄震憾。     
    随即以王嵬龙为中心，凌空盘绕，数十丈长的巨大火龙，瞬间幻化成一条若隐若现金色的雾龙，将王嵬龙围了个里三层外三层，尤如铁桶一般，并且渐渐束紧起来。     
    王嵬龙只见一片金光闪耀的雾气，涌动缭绕，盘旋四周，而自己的真气如同插进棉花堆一般，毫不着力，心头顿时泛起一种无力感。     
    与此同时，感到四周的空气向自己压迫而来，越来越近，越来越紧，竟有一种窒息的感觉，不由地大吃一惊，没想到这火龙竟可使出以实化虚的神通。     
    四周的压力越来越盛，就在他感到快要撑不下去之际，脑中灵光一闪，忽然想到自己体内那股陌生的庞大怪异的力量：“对啊！我怎么没想到它呢？这样与其苦苦支撑，不是白白消耗自己的真气吗？何不任其自然，利用这金龙的力量来引发它的威力，吸收这金龙的力量呢？”     
    想到这里，不由暗骂自己真是笨死了，随即撤去玄黄真气，任其自然。     
    他内力一收，来自那雾龙的压力失去了阻碍，骤然束紧。     
    一股汹涌强劲的大力透体而入，钻入体入，分流四处，激荡肆虐，乱冲乱窜，体内蛰伏的玄黄真气原本要抵抗，却都被他强行抑制住，散于四肢四骸。     
    登时王嵬龙如中巨杵，扬口喷出一口血雾。     
    那分流四处乱窜的气流在一路通彻的情况下终于重新合为一股巨力，向丹田深处冲去。     
    他不惊反喜，将体内分散四处的玄黄真气重布于体内各经诸脉，围堵那股力量的后路，准备将这股巨力尽数收化。     
    那巨力一路过关斩将，节节打通道路，呼啸而过，大有直捣黄龙之势。     
    这股来自外界的异力冲破留存在丹田的玄黄真气的阻碍，向着深处一股吸引它的那股潜伏力量冲去。     
    那潜伏在王嵬龙丹田深处的陌生力量终于被它一路凯歌高奏所向披靡的进攻唤醒了，霍然融入这股外来力量之中，疯狂地吞噬着这股外来力量，并将它转化为己有，不断地壮大着自己的阵营。     
    那股外来的巨力很快就发觉不对劲儿了，努力想撤退回去，却霍然发觉身后不知何时那股先前被自己打败的游兵散勇竟全都汇聚了起来，聚成一股强大的力量，堵在自己后退的必经之路上。     
    它悲哀地发现，此刻的自己竟已到了穷路末路的地步，所谓前有恶虎，后有追兵的尴尬局面竟让自己给碰上了。     
    无奈之下，它便将剩余力量极剧压缩，准备来个一拍两散，同归于尽的结局。     
    那被它唤醒的潜伏力量很快就发现了它的企图，迅速将之分化，并将之压缩的力量迅速吞噬消融。     
    而堵着它后路的那股刚汇聚起来强大的玄黄真气也积极配合着那危险的潜伏力量将之逼至死角，围而歼之。     
    这股外来的力量发现不对，猛然将自己剩余还未来得及聚集的力量引爆，同时向那吞噬自己的力量撞去。     
    王嵬龙只觉得腹痛如绞，狂喷一口鲜血，眼前一黑，晕了过去。     
    恍惚中，他听到远处传来一声熟悉的怪啸声。     
    待他幽幽醒转尚未睁眼之际，他只感到身上的经脉如断了弦一般，运功默默一察，心下不由甚为惨然：这一番折腾，自己竟然平白损失了三成功力，也就是说现在的自己只有原来功力的七成左右。     
    再一细察，不由出了身冷汗，经脉微有裂痕，五脏受伤也不轻，还好自己的玄黄真气可以修复。     
    同时他发现那股外来的真气也已消失无踪，而自己体内潜伏的那股霸道无匹的怪异力量却出奇地增强了一倍不止，不过，还好的是这股力量并没有进一步吞噬驻守丹田的玄黄真气的迹象，而是老老实实地呆在它原来的大本营重新陷入了沉睡状态。     
    这一发现，让他由衷地松了口气，只要功力还在，没有什么大碍就行，至于那股潜伏体内的怪异力量，自己总会想到解决办法的，当务之急就是赶快将经脉修复好，五脏的伤势也应赶快恢复。     
    可是，运功疗伤现在还不是时候，自己还未出阵。对了，小金呢？想到小金，他忽然想到自己晕倒之前，听到的那声熟悉的怪啸，他知道那是小金变身后发出的啸声。     
    心中一急，他不由睁开双目向四周看去。     
    这一看，让他不由一呆。     
    他看到什么了？     
    呵呵…     
    原来此刻四周幻象已尽数消失，那分布在谷中的众多大石上的金蛇也早已不知去向，看来这九死天门阵已被破除。     
    让他发呆的是在他的胸口，竟盘坐着两只“小金”。     
    这两只“小金”，一只头上生着两只毛茸茸的铮荣小角，显得俏皮可爱，淘气非常，此刻正跳着它那独有的“金蛇狂舞曲”，耍杂技一般，时而倒立，时而旋转，在向另一只献着宝；而另一只则弹首扬颈，额前生着一只独角的金黄小脑袋不时地左扭右转，“嘶嘶”地吐着粉红小信，一副害羞、想看又不好意思看的样子，那尴尬的模样看得王嵬龙不由地失声笑了出来。     
    两只“小金”闻声之下，立被惊动，各有动作。     
    双角小金一收舞姿，一派庄重肃穆的样子，朝王嵬龙面前蛇行而来。     
    而独角小金则躲在双角小金的身后，遮遮掩掩地蛇行游走，一副“丑媳妇见公婆”的害羞模样，看得王嵬龙不由畅然大笑。     
    双角小金亲热地吐出粉红蛇信在王嵬龙脸上舔着，同时尾巴一勾，将身后躲躲藏藏的独角小金勾了出来，与自己并排一起，蛇颈一伸，蜿蜒缠上独角小金的颈项，同时做出一副亲密状，好似在对王嵬龙介绍这个他刚刚结交的“好”朋友一样。     
    而那独角小金则拚命将脑袋向后仰着，似是很不好意思的样子。     
    这一下，王嵬龙有些明白了。     
    想来那双角小金正是原来自己亲密无间的伙伴，原装正版货真价实的小金，而这独角小金却是它新找到的“女朋友”。     
    联想到先前围困自己的那条金龙，及自己晕倒前听到的小金的那声怪啸，前后一对照，再一推测，他恍然大悟。     
    呵呵 …     
    敢情那困住自己的金龙就是这独角小金蛇所幻化！而这只小金蛇也正是这座九死天门阵的核心阵眼。     
    小金无意吞了它的内丹，令它威力大减，同时也让它不能再繁衍化身。     
    那火元丹本是它修炼的精华所在，精华一失，化身再也难以继续，而它的化身却是这九死天门阵的阵眼所在，这一失去，不仅让它恢复本形，失去了上百年的道行，而且也令这夺天地造化的奇阵不攻自破，至于那些金蛇，本就不是实体，只是这阵法繁化出来的幻象而已，它们在这阵法消失之际也随之消失。     
    失去火元丹的它，自然不是小金的对手，况且它赖以拚命的残余力量被一股脑倾入王嵬龙的体内，就是想拚也有心无力，只好乖乖束手就缚。     
    而小金刚刚融合那火元丹，那股毒王至尊的霸气无形中更加强了不少，这火元丹真是个好东西，不仅让小金变得身子金灿灿地耀眼，显得更加威武漂亮，而且也让它头上初生的铮荣小角也茁壮成长了起来。     
    腾云架雾飞在空中的它，感到浑身上下充满了爆炸性的力量，一股从未有过的舒畅之感直窜全身，高兴地它怪啸连连，在空中不停地盘旋舞动着身子。     
    正在欢叫的它忽然感应到王嵬龙正身处险境，它不由大急，昂首长啸一声，疾速向王嵬龙这边赶了过来。     
    它飞赶过来时，正好看到王嵬龙被那急剧缩小的火龙紧紧缠住，不由冲那火龙怒啸一声，扑了过来，准备与那火龙决一生死，却不料那火龙冲它悲啸一声，瞬间庞大的身躯化为一条与自己原身一般模样的金光灿灿的独角小金蛇，而四周不断变幻的风云雷电、山水海漠的幻象也于同时消散得无影无踪。     
    它知道自己完成了王嵬龙交给的任务。     
    仔细一打量，再一嗅这独角小金蛇身上散发出的气息，这时它才惊奇地发现这条独角小金蛇竟是异性，有了这个发现，让它不由地生出一丝“怜香惜玉”之情，心底泛起一阵激动不已的兴奋：哈哈…我小金也有“女朋友”啦！哈哈…我也有伴儿了！！     
    高兴之下，一收化身，也现出双角小金蛇的本相，跳到那独角小金蛇面前，大肆献着殷勤，表演着自己的绝活－“金蛇狂舞”，嘿！这个“异性朋友”还真被自己的一番表演给吸引住了。     
    有门！小金一边暗喜一边想着法儿讨那独角小金蛇的欢心。     
    这家伙果然不是盖的！三两下就获得“美人心”，将那独角小金蛇“强冠”上自己女朋友的称号，而那独角小金蛇好象对自己这个“未来的准老公”很满意似的，夫唱妇随，不过由于自己年龄大过这个“强盗老公”，显然有点不好意思，显得很是害羞。     
    因此，也就出现了王嵬龙醒来所见到的一幕奇景。     
    “小金！你这个小色鬼！真是得了便宜还卖乖！哈哈哈…”王嵬龙似笑非笑地望着眼前的两只小金蛇，不由地有些哭笑不得，敢情这家伙刚才在“泡妞儿”！     
    想想都好笑，不过王嵬龙还是很为小金感到高兴的，算起来还是自己害死了小金的娘亲金冠红磷，心底总对它有着一丝愧疚和歉意，不过这下好了，小金有了它自己的终生伴侣，再也不会感到孤单了。     
    看着这个与自己相伴六年多的伙伴那志得意满的模样，王嵬龙不由笑了。     
    “嗯！给你起个什么名字呢？你可以化身火龙，属性为火，双火为炎，就叫小炎吧！”     
    听到王嵬龙给它起名“小炎”，小金不由大为高兴，兴奋地将脑袋向小炎顶去。     
    而小炎听到王嵬龙提起自己化身火龙之事，想起前情，不由有些怅然若失，恨恨地瞪了这个“准老公”一眼，别过头去不理它。     
    小金见“准老婆”生气了，不由感到莫名其妙，金黄的小脑袋，左歪右扭，一会儿看看王嵬龙，一会儿看看小炎，它真是不明白自己哪里又得罪这个“美人”了。     
    愣了一会儿，忽然醒过劲儿来，屁颠屁颠地游到小炎身旁，亲热地缠上小炎的身子，蛇信微吐，好似在跟它说着什么体己话儿似的。     
    这家伙果然厉害，一会儿功夫就逗得小炎消了气，高兴地与它缠在一处，那个亲密劲儿，呵呵…直瞧得王嵬龙嗟叹不已，嘴里自顾自地叹道：“我的天！有没有搞错！光天化日之下竟然无视我的存在，在本人面前表演‘夫妻缠绵秀’，真是世道变了，世道变了啊！…”     
    嘴里嘀咕着，他心中却早已笑得天翻地覆。     
    可他这一笑不打紧，却牵动了体内的伤势，闷哼一声，嘴角溢出一丝血迹，默然一察，经脉的裂痕又加大了，顿时惊出一身冷汗，忙收摄心神，依照玄黄神功中口的疗伤之法，运功疗伤，渐渐进入忘我境界。     
    而两条小金蛇厮磨了片刻，忽然发觉王嵬龙不动了，小炎正待游到他面前察看，却被小金尾巴一勾，将它勾到一边，“嘶嘶”吐了几下蛇信，好似在跟它说，不要妄动，他正在运功疗伤，我们不要打扰他，在旁边看着吧！     
    小炎自然对“准老公”惟命是从，静静地与小金分别盘坐在王嵬龙左右两边，警惕地戒备着。     
    当王嵬龙疗伤完毕再度醒转之际，他身上的伤势已去了七七八八，好得差不多了，不过可惜的是，他失去的三成功力却再也补不回来了，对此，他并不怎么在乎，毕竟自己还可以修炼回来。     
    唯一让他感到担心的是体内那股陌生的怪异力量却恰恰相反，莫名其妙地增强了一倍不止，其力量之霸道，已远远超过了自己的玄黄真气，对于这股自己不能掌控的怪异力量，他无可奈何，目前也根本没有办法将之纳为己用，只要这股力量不对自己产生威胁，他就阿弥弥佛了。     
    睁开双目，见小金、小炎“两口子”正全神贯注地守护在自己身畔，警惕地盘着蛇阵，为自己护法，心中不由一热，暖丝丝的：得友如此，夫复何求？     
    轻抚着小金和小炎头上的角，王嵬龙轻声说道：“小金，小炎，我们走吧！斗了半晌，你们俩也累了，来，你们好好休息休息吧！”     
    小金，小炎见他醒来，同时吐出粉红蛇信在他伸过来的手心轻舔着，听到他关心的话语，果然感到身上很累的样子，便很听话地乖乖游到他的手上。     
    王嵬龙将两条金蛇收入怀中，让它们好生休息，自己则一展身形，向山谷深处射去。     
    山谷越到深处，就越发显得狭窄，四周的山石也渐渐多了起来。     
    王嵬龙清晰地看到这山谷的尽头有一个奇大的洞口。     
    那洞口左右两边竟分别立着一只类人怪兽，都是自己没见过的，立在那里，动也不动，就象两具雕塑一般。     
    这怪兽让他很是好奇，怎么会有这种怪兽存在。     
    再近前一点，他不由骇了一跳。     
    原来那并非是什么类人怪兽，而是两个人，并且是两个实实在在的人，确切的说是两个男不男女不女的人。     
    为何这样说呢？     
    原因是这两个人的身上爬满了大大小小的蛇，这些蛇虫缠在他俩身上覆盖整个身子，以至于那两张面孔都是些小蛇盘结在一处所形成的恐怖面孔，那面孔上无数细微小蛇万头攒动，尤如这面孔上的根根寒毛，让人见了不由地心底一阵发毛。     
    至于为什么说这两个怪物是男不男女不女的人呢？     
    看他们的身材和胸前就行了。     
    只见两人都未穿什么衣服，同样的高高隆起的超大胸脯，褚红色的乳头分泌着许多白色的乳汁，顺着乳房向下流着，而缠在他们两人身上的无数蛇虫在那乳汁分泌出后，争先恐后地争抢吸食着。     
    再看两人那有若山熊般极为粗壮的身材和块垒分明成团成团疙疙瘩瘩的肌肉块，却分外明显地说明着这两个怪物的性别并非雌性。     
    两人见来了陌生人，不约而同地互相对拍一掌，随即各从身上抓过一把毒蛇，以极快的速度向来人掷去。     
    动作整齐划一，出奇地一致，速度之快则更是王嵬龙出道以来所仅见，转眼间，那电射而来的毒蛇就已到了面门，数十只毒蛇张口就咬。     
    身为当下武林中的顶尖少年高手，王嵬龙的“魔神”称号毕竟不是混来的，心念电转，食中二指一并，剑指前指，顿时两道紫色指气贯空射出，顺次穿过那数十只毒蛇的七寸，并且以手指为圆心，将之凌空挥舞，舞了几圈，随即将数十只毒蛇以唐门的暗器手法向那两个怪物劈头甩去。     
    数十只毒蛇虽然已死，却还是在空中组成一条毒蛇的模样，向两人张口回噬过去。     
    那两人均没想到来人不仅可以避过自己二人的联手袭击，而且还将自己发出去的东西反射了回来，一时间同时一呆。     
    就这一呆之际，那数十只毒蛇组成的那条毒蛇已噬至两人面门，二人仓促之下来不及躲避，竟做了个让王嵬龙意想不到的动作。     
    只见二人同时张大嘴巴，向那毒蛇反咬过去。     
    那毒蛇本就是由数十条已然死去的毒蛇所构成的幻虚象，只在吓阻二人，是以对二人根本构不成什么实质性的伤害。     
    是以那毒蛇登被二人同时咬住，顿时腥血四溅，碎肉翻飞。     
    一阵咀嚼后，那数十条死蛇竟被这二人生生吃下，吃完二人齐发一声怪啸，向王嵬龙飞速扑到，同时伸爪向他的脑袋递到。     
    动作出奇地一致，速度更是奇快。     
    王嵬龙猝不及防之下，狼狈急速后闪，险之又险地被那二人递来的爪擦着面门而过，差点被这二人的手爪伤到，心中不由骇出一身冷汗。     
    自他出道以来，还从未有人能赶上自己的速度，但今日所遇这两个怪人，看似笨拙不堪，没想到动起手来，身手竟是如此灵活，实在是出乎自己竟料之外。     
    收起大意之心，将自创“柳絮飘”身法施展开来，小心地穿梭在两人之间，却不出手。     
    他想看看这二人的武功路数。     
    哪知数十招过去，对这二人的出招，王嵬龙仍是看得雾里看花，水中望月，不明所以。     
    因为这二人每次出招均不按常理出牌，出招的角度又出奇的怪异。     
    比方说，有时他刚闪过一人打过来的拳，却不妨那拳竟突然拐弯改变方向，向相反的方向挥去，好几次都差点中招，让自己躲得好不狼狈，若非自己身法曼妙，速度极快，早伤在对方手下。     
    最奇的是，这二人的身体各器官竟可以越过人体的极限，比方说他们的头竟可以三百六十度地旋转而不会觉得窒息，他们的手臂更如同千手观音一般既可于前方进攻，又可于后面防守，出招更是又刁又狠，让王嵬龙大为头疼。     
    而他不仅要防这二人的联手进攻，更要防范这二人身上缠绕着的无数毒蛇的偷袭，这无疑就增加了许多难度，他心知自己不能再收手不攻了，否则铁定吃亏。     
    不过，说起来，这二人还是自他出道以来第一次让他如此费力对付的人，也让他原本一颗有些骄傲的心稍稍有些收敛，心中顿生警惕：这世上的确是无奇不有！     
    接连闪过二人的袭击，王嵬龙开始反击了。     
    虽然体内的玄黄真气失去三成，只有原来的七成，但其威力仍是不敢想像的大。     
    只见他左手玄天掌，右手玄元指，掌指齐施，金光紫芒满天飞洒，不到十招就扳回了劣势，并且将那二人身上的盘绕回旋的毒蛇接连击毙，籁籁而落，腥甲血箭四面抛洒，宛若下了一阵“血雨”一般。     
    两个怪人转眼间落于下风，被他反击得丝毫没有近身的机会，不由愤怒地同时狂叫一声，旋身急转，拔身而起，尤如两只螺旋桨一般，升入空中，身上的无数小蛇被二人急速的旋转抛射出去，均旋转着电射向王嵬龙，如流星急逝，遥遥看去，竟象空中奇观流星雨一般，眩目壮观。     
    王嵬龙淡然一笑，心中有数，功运全身，左手玄天掌，施以阴柔之劲，掌掌不离二人周身大穴，右手五指接连疾弹，发出数百道紫色玄元指劲，将那射来的无数小蛇尽数轰爆，玄元指那霸烈的气劲让二人吃足了苦头。     
    不过让王嵬龙颇感意外的是，这二人对自己拍向他们周身大穴的玄天掌竟丝毫不惧，任自己拍个结实，不闪不避，随后仍是行动照旧，真是咄咄怪事，好象二人根本就没有穴位一般。     
    见此情景，王嵬龙不由一愣。     
    不过他攻向二人的玄天掌也不是没有起到作用，那霸道的气劲透体而入，仍是将二人震飞，将二人跌得七晕八素脑袋昏昏找不到北。     
    二人见连番攻击都告无效，不由皆怒喝一声，腾身而起，凌空互相对拍一掌，各自握着自己高高隆起的乳房揉搓起来，头上万千乌丝更是无风自动，身上盘绕着剩余不多的蛇虫慌恐地退避三舍，缩在二人腰间，“嘶嘶”吐着蛇信，看样子二人是恼到了极点。     
    王嵬龙见状不由大奇：这二人要耍什么花招？他们握着自己的乳房做什么？     
    正当这个念头还在他脑中转悠之际，忽见两股乳白色的汁液向自己迎面射来。     
    下意识闪身避过，那二人趁机攻来。     
    王嵬龙施展身法轻轻避过，目光瞥过刚才所立之处后面的大石，心头不由一跳。     
    只见那坚硬的山石被那乳白色的汁液溅上数滴，“哧”地一声，白雾蒸腾，那山石上竟被那乳白色的汁液腐蚀出数个黑黑的小洞，兀自散发着白雾，而那黑洞的四周还在“滋滋”地冒着气泡。     
    二人见已得近战之机，齐声欢叫一声，向王嵬龙扑来。     
    不过二人吃过王嵬龙的亏，不敢过分靠近，稍沾即走，决不恋战，这让王嵬龙不由感到有些头大。     
    见识过这二人的怪异招术和这具有强劲腐蚀力的乳汁的威力后，他越发地小心了起来，这二人实在是有些难缠。     
    无意间，他摸到腰间的一个东西，眼前不由一亮，银蛇鞭！     
    哈，有了！     
    这银蛇鞭还是在太行山时用那百毒魔君的银环蛇的皮制成的，制成后自己悟出的数招鞭法除当时用了一两招外，其余的一直未有机会施展，不过，眼前这形势，这兵器到是刚好用来练练手。     
    在腰间一拍，银蛇鞭已握在手中，抖手舞出“风雨潇潇”，只见无数匹练挟着阵阵风雷之声，向那两个怪人兜头罩去，宛似银光泄地，白瀑倾注，千万银花闪耀着万千寒光，铺天盖地地向两个怪人袭去。     
    那两个怪人似乎被这突如其来的万千寒光吓呆了，不知所措地立在当地，不知如何是好，那万千寒光已临二人头顶，眼看二人就要被这银鞭贯穿入脑，忽听一声闷雷也似的大喝道： “好鞭法！”     
    接着又是一声沉喝：“你二人退下！”     
    王嵬龙只感到银鞭陡然一沉，顿时手中激旋的银鞭缓了下来，那两个怪人应声收手，对那山洞洞口恭敬地齐施一礼，乖乖地退至洞口两侧，站在那里，继续做起他们的本职 “雕塑”工作。     
    王嵬龙这才看清那使得自己鞭招缓下来的东西竟是一根再也寻常不过的树枝，只见那树枝凌空纵横挥舞，随着自己的鞭招的变化而变化，见招拆招，见式破式，尤如一个看不见的人在操控一般，所演出的招式皆是自己从未曾见过的怪招，可偏生这些招式就恰好能破解自己的鞭法，实在是让自己吃惊不小。     
    “咦！果然有点儿门道！小娃儿！你是何门何派？这鞭法是谁教给你的？”     
    洞中传来一声问话，听声音正是适才喝退那洞口两个怪物的人，显然这人也惊异于自己与众不同的鞭法。     
    心念电转间，王嵬龙已有计较，微微一笑，倏然将银蛇鞭收回腰间，面朝那洞口朗声说道：“在下王嵬龙，修罗门门主，至于这鞭法，乃是在下自创，雕虫小技，难入前辈法眼，倒让前辈见笑了！在下误入前辈修真之地，无意骚扰前辈清修，打扰之处，尚请前辈见谅！”     
    “修罗门？怎么老夫从未听说过江湖上有这个门派？”     
    洞中人的疑惑的声音问道。     
    “在下不才！这修罗门乃是在下与一干长辈和朋友新近自创的门派，前辈长期幽居山谷，自然不曾听得。”     
    洞中人沉默了半晌，突然哈哈一笑道：“小娃儿，果然好能耐！能连闯老夫这万蛇谷的层层关卡，冲过重重毒阵的阻隔，又破去老夫精心设下的‘金龙困仙’大阵，你算是老夫有生以来遇到的第一次见到的小怪物！真是出乎老夫的意料之外！异数啊！异数！！”     
    王嵬龙淡淡一笑，知道洞中之中所说的“金龙困仙”大阵就是自己和小金刚才破去的那座夺天地造化的九死天门阵，不再跟他纠缠，开口问自己的问题了：“敢问前辈可是五十年前的万世毒尊厉长空厉前辈？！     
    “娃儿！你是谁？你怎知道当年老夫名号？是谁让你来此地的？快说！”     
    洞中人闻言不由心中霍然一惊，厉声疾问道。     
    那声音直如晴空霹雳，竟震得这山谷嗡嗡作响，洞壁上的石头竟籁籁而落，尾音更是在谷中回荡不绝，听在王嵬龙耳中，如同春雷泄地，震耳欲聋，还好王嵬龙是此道高手，玄黄神功悄然运起，片刻便平复了翻腾的血气。     
    与此同时，一股极为极为强横的气劲从那洞口潜涌而来。     
    洞旁两个怪人也立时呈现全神戒备之势，一幅随时准备出手的样子。     
    王嵬龙不由眉头一皱。     
    他知道这当面扑到的强横气劲自己是非接不可了。     
    因为他感觉到这气劲竟似活的一般，竟将自己所有可能的退路都封得死死的。     
    来不及细想，功布全身，以八成掌力击出，迎向那扑面而来的气劲！     
    “轰”地一声巨震，整个山谷如同地震一般剧烈地晃了几晃，四周的山石更是被那暴涌四溢的气劲轰得四处飞散，山洞的洞壁倒甚是结实，只从洞壁上落下十几颗大小不一的石块，依然完好无损。     
    而洞口的那两个怪人此时已消失无踪，想必是躲进那山洞之中了。     
    与那强横气劲对上一掌，王嵬龙只觉胸口一窒，一口翻腾血气直冲喉咙，忙猛吸一口气，强行将激荡翻涌的血气压下，同时玄黄真气迅速在体内疾转三十六周天，修复着体内的不大的伤势。     
    脚下却不由自主地“噔噔噔”连退三步。     
    这可算是他自出江湖以来与人对掌第一次受伤了。     
    “好！没想到你这小娃儿，竟可以接得下老夫的七成裂天罡气，五十年多来，你算是第一人！再接老夫一掌试试！让老夫瞧瞧你到底是谁的弟子？”     
    声音刚落，一股较之前更为凌厉霸道的青蓝色罡气冲出石洞，挟着锐不可挡的气势，卷起地面上的沙石，向王嵬龙袭来。     
    王嵬龙被洞中之人接连进逼，不由地激起心中千丈雄心，万丈豪气，郎声大喝道：“来得好！”     
    与此同时，玄黄冰火罡气应手放出。     
    两股异常霸道的气劲撞在一处，竟出奇地没有发出什么声音，只是气劲交接处的地面却现出了一个一丈方圆黑黝黝的洞口，不知有几许深浅。     
    而那四射而溅的碎石竟生生嵌进不远处的山洞的石壁中、四周剩余尚未碎裂的大石中，乍一看，竟如同那嵌入的碎石本就生在里面一样。     
    与洞中人再度对上一掌，王嵬龙只感到那口刚刚压下心口的血气再也抑制不住，一口逆血冲口而出，脚下更有如在冰面滑行，贴着一地碎石的地面向后滑了一丈有余，滑过的地面竟留下两道深达两寸的深槽，槽中的碎石更是早已化为粒粒碎屑。     
    “…嗯！这小娃儿果然不是那妖姬的弟子！奇怪！这娃儿既然不是那妖姬的弟子，那他会是谁的弟子呢？这娃儿的真气竟然兼有阴阳两极两种相克的属性，一则至阳至刚，一则至阴至柔。他竟然可以将这两种截然不同属性的真气融为一体！这种功夫，决非那妖姬能修炼出来的。奇怪！他到底是谁的弟子？…”     
    洞口处传来洞中人自言自语的话语，很显然他被王嵬龙这与众不同的罡气给迷惑了，以他那等广泛的见识，竟然看不出这小娃儿的武功究竟属于哪一派的。     
    王嵬龙无暇他顾，自顾自地立在当地，一边默默运功疗伤，一边小心戒备着这洞中之人，因为他不敢确定洞中人会就此罢手。     
    以往所遇对手屡试不爽的意念探测对方功力的方法此时竟全然无效，以他的念力，竟探测不出对方功力的深浅，他只感觉到对方如大海一般深不可测。     
    相反，他倒有个错觉，自己在对方面前尤如一个裸露着全身的人，有种被对方看得一清二楚的感觉。     
    这可是从自己出道以来从来没有遇到过的。     
    这让他对洞中那人不由甚是忌惮。     
    不过，很快他就高兴了起来。     
    因为他听到洞中那人说自己竟然可以对抗他九成裂天罡气功力。     
    这倒是让他很高兴。     
    最起码他知道自己目前的功力比对方只差一筹而已。     
    虽然仅仅只是一筹而已，也足以让他高兴起来。     
    这一筹之差，他可以用许多方法弥补回来。     
    正当他全神戒备之际，忽然一股大力吸来，速度之快，前所未遇，以至于他还来不及运功抵抗，就被那股奇强的吸力吸进了山洞。     
    一进山洞，四周景物霍然一暗。     
    虽说目下王嵬龙接连受伤，但他的眼神却丝毫不减原来的犀利，一进山洞，他就向四面望去。     
    山洞中立着四只奇大的石柱，个个都有两人合抱粗细，石柱四周环绕着着许多大小不一的细小石柱，依照着一个奇妙的组合罗列着。     
    引人注目的是这些石柱上竟盘着一只只色彩斑澜，模样各不相同的怪蛇，这些怪蛇中最嘱目的是那石台四周静静缠绕在石柱上的七只七彩斑纹头顶有着一只独角的怪蛇。     
    王嵬龙一眼就认出那些石柱是以正反五行阵所布的阵法，而那七只七彩斑纹头顶有角的怪蛇则是这正反五行阵法的阵眼。     
    不过这些情况也只是让他微微一怔，但随即就释然了，毕竟在这苗疆腹地有名的万蛇谷，既然可以布出外面那等夺天地造化的“九死天门”奇阵，这洞中有这些布置实在是算不了什么。     
    让王嵬龙特别注意的是组成这正反五行阵的石柱中央赫然呈现着一个两丈见方平滑的石台，石台上矗立着一方三尺宽的黝黑大石，向上延伸，直没洞顶。     
    那黝黑大石之下，一个身着虎斑兽皮长袍裸露着半边肩膀，一头乱蓬蓬长可垂地罕见的墨绿色头发遮住了整个面孔的老人盘坐在地。     
    让人触目惊心的是，这老人的左右肩胛的琵琶骨处皆穿透着一条儿臂粗细的黝黑铁链，那两条铁链的另一端则深没入他身后的黝黑大石之中。     
    此时，那老人正透过头发的空隙处定定地注视着王嵬龙。     
    王嵬龙感受着那老人的眼神，凌厉而有神，下意识地功运双目，丝毫不惧地与之对视，目中更是战意凛然。     
    瞬息间，王嵬龙脑海中浮现出一幕幕熟悉而又刻骨铭心的画面： ……     
    桐柏山绝顶，浑身浴血的欧阳忠为带自己逃离仇家的追杀，惨被肖东山乱刀分尸，自己与仇家的秃鹰厮杀则双双掉下无名深谷。     
    玄玄子洞府，心性淳厚的自己因祸得福食灵丹，得绝学，修成千余年冠古绝今的盖世神功，又因缘际遇巧得万毒至尊蛇王小金。     
    平狮荒村外，神功初成的自己，挥掌之下，连毙天鹰谷百余好手，初使玄元指，废掉“乌江鬼手”丁成雄，在江湖之中初露锋芒。     
    太行山之中，自己与小金，连破百毒魔君布下的“五毒大阵”，逼得魔君断臂，又成功策反六怪，废金棺，断银轿，声名鹊起。     
    ……     
    短短一柱香的功夫，这些往事就接连不断，纷至沓来。     
    这期间，随着脑中画面的转换，他的心境也时紧时松，时而欣喜，时而愤怒，时而高兴，时而悲痛，面上的表情也随之变了又变，而他自己的感觉却好象是度过了又一个漫长的七年一般。     
    那老人初时表情并未有任何变化，但是到了后来，他的表情却不由地随着王嵬龙的变化而跟着变化，只不过由于他的墨绿色遮面长发遮住了整个面孔，对于他的变化王嵬龙却看不到。     
    待他将这七年来的经历尽数回忆了一遍后，他不知不觉地喟然长叹一声。     
    那老人也随之轻“哦”一声，轻轻地点点头，似对他说，又似自言自语地道：“原来如此！这小娃的遭遇竟如此可怜！手段虽说辣了些，心地倒还算厚道。与老夫当年行径倒有些相似！”     
    他这一番话本没什么，但是听在王嵬龙耳中，却如九天轰雷，令他心底不由地一阵抖颤：莫非刚才自己脑海中回忆的以前往事，这老人都知道了不成？他又是如何知道的？难道刚才自己回忆往事，竟是被他以迷魂术之类似手法做的手脚么？若果真如此，那师尊玄玄子的洞府…     
    他不敢继续想下去了，双目中却浮现出一层淡淡的杀机，不过，很快他就撤消了这种欲杀人的想法。     
    因为那老人很快就开口了。     
    “小娃儿！你想杀我？”     
    老人猛一扬头，那遮面的丝丝长发如同这洞中石柱上的万千怪蛇盘曲扭结，甩向他的脑后，一张遍布疤痕极为恐怖的面庞顿现出来，看得王嵬龙心中不由地一跳。但，让他吃惊的并非是这张面庞的恐怖，而是这老人显露出的的那股无形之中的威仪。     
    短短几个字，让他心中不由地极度震惊：他怎么会知道自己想什么东西？难道自己被对方控制住了吗？     
    “是又如何？！”     
    王嵬龙心中虽然极度震惊，但傲然的天性却使他依然坦率地说了出来。     
    “好胆识！”     
    那老人一阵哈哈狂笑，一股凛然霸气席卷而出，那无形的压力使得四周空气都不由为之一窒，旋即沉声说道：“小娃儿，你知不知道，你是天下间第一个见到老夫后还敢说要杀老夫的人！你以为你能杀得了老夫么？！”     
    最后一句话，老人贯注了内力，听在王嵬龙耳中，如同惊雷贯耳般震憾。     
    王嵬龙亦是此道高手，自然不会被对方震住，微微一晒，淡淡地说道：“自从在下入道江湖以来，有很多人都类似前辈般这么说过，不过最后…却都死在了在下手中。”     
    “哦！是吗？”     
    一双凌厉的眼神直盯着王嵬龙向他盯视过来。     
    王嵬龙毫不相让，毫不畏惧地迎目而上，与之对视。     
    两人互相瞪视半响。     
    那老人终于忍不住，连叫了三声好道：“小娃儿果然够狂！不过很对老夫脾气，老夫喜欢！”     
    细细地打量着王嵬龙，目中尽是激赏之色。     
    正当他被那老人瞧得浑身不自在有些不耐烦之际，老人继续说道：“小娃儿，你的功夫不错，你师父是谁？你来闯这万蛇谷又意欲何为？还有，老夫避世已久，你又是如何知道老夫名号的？”     
    王嵬龙闻言心中霍然一轻：看来这老人并非施展什么邪术控制住自己！可是他是如何知道自己遭遇坎坷呢？他又是如何知道自己手段毒辣呢？     
    他不由感到一头雾水。     
    略一思忖，微笑道：“这么说前辈果真是数十年前的万世毒尊厉长空厉前辈了！在下失礼了！在下师尊玄玄子，久已不在人世，在下只是侥幸修习师尊遗留典籍，成为他老人家的隔世弟子而已。至于在下来这万蛇谷，却并非是在下自愿前来，实则是迫不得已而为之。不过，此番无意到此巧遇前辈倒是省了在下的一费功夫。”     
    那老人没否认自己是万世毒尊厉长空，显然是承认了。     
    厉长空听他说完，便喃喃地念叨着：“玄玄子…玄玄子…玄玄…数百年来的高手没有这个人啊？…他到底是谁？…难道是千余年前昙花一现独败五圣的…”     
    想到这里，厉长空不由地霍然大惊，双目凝重地道：“小友！难道令师竟是一千年前连败当时书魔、画鬼、阵皇、筝后、剑神五大顶尖绝世高手的一代武圣玄玄尊者吗？”     
    厉长空这突然由“小娃儿”到“小友”的一百八十度转变的称呼，倒把王嵬龙给吓了一跳，下意识地后退一步，同时凝聚起全身的功力警惕地戒备着，疑惑地道：“前辈何以有此有一问？又何以称在下‘小友’？前辈所说的玄玄尊者在下并不认识，不过前辈所提到的那五大高手倒是在师尊的留言中提到过。前辈又是如何知道这些事的？难道前辈是这五大高手的后人不成？”     
    厉长空一阵哈哈长笑。    
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第11章 毒尊痛忆过往事 千年仇怨集一身

    “既然令师曾提到过那五大高手，那小友是玄玄尊者的弟子想来是不会错的了！如此说来，论辈份，老夫比小友还要小得多，论年龄，老夫的确痴长小友数十岁，请容老夫托大，就叫小友一声兄弟吧！”厉长空掩不住心底的高兴，接着续道：“老天有眼，老夫终于可以解脱了。”     
    话完，又是一阵狂笑。     
    “且慢！这到底是怎么回事？还有，前辈这么高的武功，又为何沦落到如此地步？前辈可否详细地跟在下说明一下。”     
    王嵬龙被厉长空搞得一头雾水，不明所以。     
    厉长空毕竟是世外高人，很快就醒悟过来，面色一正，伸手一招，附近的一个石柱毫无征兆凌空拔起，旋转着射向王嵬龙旁边，待落下之时，赫然已成了一个蒲团模样光滑可鉴的石盘，对王嵬龙道：“这事说来话长！兄弟，请坐！且容为兄细细给兄弟讲来。”     
    王嵬龙丈二和尚摸不着头脑，闻言便在石盘上坐下，目中闪着一丝迷惑，洗耳恭听。     
    厉长空闭目沉默半晌，待再度睁开双目后，娓娓说出一番话来。     
    原来厉长空竟是千余年前五大高手之一阵皇的第三十一代嫡传弟子。     
    千余年前，玄玄子与当时的五大高手书魔、画鬼、剑神、筝后、阵皇数番激战，连败五大高手，当场击毙书魔、画鬼，重伤剑神、筝后，而阵皇也奄奄一息。     
    阵皇死前终于悔悟，临死前吩咐自己唯一的徒弟阵灵子，令他以后不得再行不义之事，为恶江湖，重蹈自己的覆辙，否则自己就是他的榜样。     
    玄玄子见状也不忍将之灭门，不由生出侧隐之心，一念之间，放了重伤昏迷的剑神、筝后和阵皇这唯一的弟子阵灵子。     
    阵灵子眼见五大高手转眼间尽毁于玄玄子一人之手，亲眼目睹师尊在自己面前悔悟平生，随即撒手尘寰，不由万念俱灰，大彻大悟，从此以后，再不做那为恶之事，隐退江湖，时间一久，也渐渐被人所淡忘，由于在江湖上消失了踪迹，阵皇那天下无双的阵法绝学也随之从人们的记忆之中消失，阵皇一脉也日渐人材凋零。     
    相反，回观那被侥幸放其一条生路的剑神及筝后二人被玄玄子击成重伤后，再不敢为非作歹，一直默默发展，各自将本门绝学延续下去。     
    不过，此二门派并非同阵皇一般，就此大彻大悟而痛改前非，只是碍于玄玄子的存在，而不敢肆意妄为。     
    击败五大高手之后，玄玄子便在武林中消失了踪迹，而剑神及筝后两人门下初时还不敢轻举妄动，时间一久，二门渐渐故态复萌，有心重新染指江湖，可又怕玄玄子再次出现，打得他们永无翻身之日，毕竟当初玄玄子独斗五圣之役，可让他们记忆犹新，在不敢确认玄玄子死去之前，他们都不敢染指江湖，可是剑神及筝后二人，都是野心勃勃之辈，眼看着激斗不止没有一天安静的江湖，却不敢动手，都是心中如百十只老鼠又抓又搔，痒得难受。     
    二人各怀鬼胎，各自秘派本门弟子混入武林之中，四面挑起战火，二人则暗中操纵着武林局势的发展。     
    以致于后来，武林中大大小小的门派尽被牵连进去，爆发了一次又一次的冲突。     
    而在这些冲突中，剑神及筝后二人门下不但没损伤什么，反而更加壮大起来。     
    二人挑起武林各派的冲突不为什么，目的只有一个，那就是试探一下玄玄子到底是不是真的失踪了。     
    经过十数次的试探，武林中人死伤无数，而玄玄子却始终没有出现，剑神筝后二人终于放下了一直悬在心头的大石，看来，这玄玄子老头儿十有八九是归天了。     
    不过为了慎重起见，二人就指派两个亲信弟子，各自打着自己的旗号，进入江湖开山立派，分别创立了花筝派和万剑门，广纳门徒，集蓄力量，终成两方强极一时的势力。     
    时日一久，筝、剑二人也就放任弟子任意妄为，肆无忌惮，双方向来不和，是以一旦遇上，便不可避免地舞起一场场的腥风血雨。     
    就这样筝、剑二门较量一次又一次，双方明争暗斗，血腥争斗持续不断，烽火烧遍整个江湖，武林人士更是死伤无数，许多门派的精华武学纷纷丢失，以至于一厥不振，渐渐从江湖除名。     
    另一方面，阵皇一脉弟子自阵灵子隐退江湖之后，由于人材调零，阵皇的阵法绝学也渐渐失却了不少精华。     
    这种情况一直延续了十数代，直至阵皇一脉第十四代弟子阵严子方有所转变。     
    阵严子此人虽身为阵皇一脉嫡传弟子，却是个雄心万丈、不甘平凡的人，阵严子对其开山祖师阵皇无上绝学仰慕之至，同时对于其二代祖师阵灵子的消沉感到极为痛心，痛心之余，阵严子决心让自己一门重新入主江湖，争雄天下武林，同时发誓要将其祖师的阵皇绝学发扬光大。     
    不过由于阵皇绝学失却不少精华，阵严子虽煞费苦心，却始终不能大成，无奈之下遍历江湖，踏尽千山万水，广纳天下武学精华，试图集天下武之长，来弥补失却的阵皇精华绝学。这期间，倒让他无意发现了一本“兽王谱”。     
    精研之下，阵严子发觉此书所载，竟可役使天下万兽，供为差遣。心中一动，以此控制天下万兽来对付筝、剑二门，倒不失为一个好办法。     
    阵严子登时如获至宝，返回原处，静心潜修十数年，终将“兽王谱”全部修成，遂于江湖中开山立派，建立兽王门，自尊为兽王，役使天下万兽，令其如臂使指，称雄武林。     
    在阵严子苦心经营之下，过得十数年，果然在江湖中稳立一席之地，与筝、剑二门同时并存江湖，一较长短。     
    筝、剑二门原本双方势均力敌，突然出现一个极为强大的兽王门，不由同时着恼，遂联手对付，却不料兽王门弟子驱使万兽竟生生抵住了花筝、万剑两派联攻。最后三派落得个势均力敌的结果，遂各自休战。     
    这一役，兽王门虽说并没讨得什么便宜，却也让筝、剑两派彻底承认了兽王门的存在及其在江湖中与自己二门呈三足鼎立称雄江湖的地位。     
    时间一久，阵严子门下也渐渐着重以役兽为主，而原来的阵皇绝学，却不为门下所擅长，只不过由于阵严子始终不忘自己是阵皇一脉的传人，阵皇的阵法绝学便成了每代掌门所独学的功夫。     
    就这样，三派开始了不断的明争暗斗。     
    不知何时，筝、剑二门突然在江湖中销声匿迹，兽王门也随后退出江湖，三派先后消失江湖，武林各派对之均感疑惑，不过很快各派就将之抛诸脑后，重新投入到江湖新一轮的争雄斗霸的斗争之中。     
    而筝、剑及兽王三门也从此消失在人们的记忆中。     
    数十年前，身为兽王门的三十一代掌门的厉长空，偶然听闻西方有个专以音功伤人的邪门教派，十分类似消失许久的筝剑二门中的筝后一脉的功夫，便前往查看，结果却未有所得，途中路过西域之时，却看到数百人正在围攻一个身负重伤的女子，一时不忿，出手将那些人尽数摆平，并将那女子带到一个安静的翠谷中静养，后来从那女子口中得知她叫叶凤。     
    在照顾那女子期间，他发觉那女子竟深深地爱上了自己，不知如何自处的他自然是选择了离开，因为在他心中早已有了心爱的人，那人就是兽王门唯一的女弟子寰海妖姬百里冰，也就是他的师妹，不过那时的百里冰还不叫寰海妖姬，那时的她，还只是一个纯情少女而已。     
    厉长空却怎么都没想到这个纯情的百里冰，后来竟是害了自己一生，令自己终生痛苦的罪魁祸首。     
    悄然离开叶凤之后，厉长空归心似箭，迫不及待地赶回兽王门，以图早日与师妹百里冰重新聚首。     
    他满心欢喜地回到门中，悄然前往师妹住处，想给她一个惊喜，却刚好看到师弟淳于长风正紧紧地抱着师妹百里冰陶醉地拥吻在一处。     
    顿时，他感觉一个晴空霹雳准确无误地击中了他。     
    那一刻，他的心伤了。     
    那一刻，他的心痛了。     
    那一刻，他的心碎了。     
    他不知自己是怎么走回自己的房间的，他更不知道自己又是如何离开兽王门的。     
    他只知道，自己在此后的岁月里到处飘泊，四海为家，飘荡了两年多，终于有一天，当他穿行在东海滚滚巨涛之中时，他恍然而悟，终于彻底清醒过来。     
    他偶然间想起了一个人。     
    他想起了那个曾被自己从群敌手中救出的多情女子，她如今过得如何？     
    他想去看看她。     
    于是，他便无声无息地来到翠谷。     
    只是当他去的时候，发现那里已是人去屋空，屋里到处挂着蜘蛛网，桌椅之上俱落满了灰尘，显然这里已经很久没人来过了。     
    他轻轻地叹息着离开了翠谷，一路闲逛游荡在苗疆。     
    忽闻附近有个万蛇出没的山谷，谷中有一条巨大的食人龙蟒，经常有路人被那龙蟒当做点心吃下，一时激起了他的性子，一人独闯万蛇谷，一举袭杀那食人龙蟒，以他那独特的兽王门控兽手段，先后收伏外谷的四只食毒白猿及内谷中的蛇中至尊金蛇后，使得谷中万蛇臣服，再不敢四出伤人。     
    他怕谷中毒蛇再游窜四处，伤害百姓和路人，便在谷中以阵皇一脉相承的阵法绝技四面布下奇门阵法，以阻隔万蛇谷内外，并在谷口立下石碑，上写着“万蛇毒谷，擅入者死”的字样，以警世人。     
    一则防止路人及百姓误入谷中，再则防止谷中毒蛇外窜。     
    而他，反正也无处可去，索性以此为家，从此在万蛇谷中安顿下来。     
    一日，他正在谷中修炼兽王门至高绝学灵犀诀，忽然四只白猿一齐落在自己面前，一会儿指着谷口的方向，一会儿又对自己一通比划。     
    身为兽王门掌门的他自然明白了四只白猿之意，大概是说谷口一个美貌女子，正在大发神威，一路打杀着向谷中闯来。     
    这谷中万蛇遍布，怎么会无缘无故有女子闯谷？难道是活得不耐烦了不成？     
    疑惑之下，厉长空便向谷口一路行来。     
    快到内谷谷口时，看到万千毒蛇包围之下，一个窈窕人影摇摇欲倒，当即闪身过去将那被万蛇包围的女子救出谷去。     
    待行出万毒谷，将这女子放下，这才惊讶地发现这女子竟是自己在西域救下的那名叫叶凤的女子。     
    略一检视叶凤的伤势，见她并无什么大碍，便将她送回翠谷，临走之际，忽然想起什么似的，又有些不放心，便施展灵犀诀，命令随在身侧的四只白猿，从今以后要寸步不离地守护着叶凤。     
    此后，叶凤又闯来几次，他有意避开她，便不予理睬，决心一人独自过这孤苦凄寂的生活。     
    就这样，过了十余年。     
    这期间，他先后收了两个弟子，这两个弟子就是后来的百毒魔君何足道及南蛮狼主“铁狱狂狼”乌拉，这两个弟子艺成之后，便都被他赶出了万毒谷，让他们外出历练，以增长见识。     
    这天，厉长空正在运功，忽然间心绪不宁起来，这可是从未有过的现象。     
    心烦之下，便收功起身，在谷中闲逛，以消遣心中的烦闷。     
    当他行至外谷之际，听到谷口方向再次传来那熟悉的群蛇出动时的“悉悉”声，他不由苦笑，叶凤这丫头如此契而不舍屡次三番地闯谷，难道是为了寻找自己吗？便有心见她一面，向她当面说清，也让她死了这份心。     
    便向谷口行去。     
    待他来到谷口，看到的却不是叶凤那痴心的丫头，而是另一个令他终生难以忘怀，熟悉得不能再熟悉的纤纤身影----他心爱的师妹百里冰。     
    喝退那包围着百里冰的一干毒蛇，厉长空将百里冰迎至自己的居处，并亲自操办一桌美酒佳肴，以资款待。     
    此时的百里冰一见到他，双目微红，一副眩然欲泣的模样，厉长空心下诧异之至，不明所以，便问其故。     
    百里冰闻言，不争气的泪水顿时如小溪泛滥再也止不住，哭得一发不可收拾。     
    她这一哭，可着实令厉长空手足无措起来。     
    一番安慰之后，终于让她安静下来，听她呜咽着道，二师兄淳于长风将自己玩过之后，又喜欢上了别的女人，他不再喜欢自己了，都怪自己当初瞎了眼睛，没认清二师兄的嘴脸。     
    说着，又哭了起来。     
    厉长空一听，不由大怒，就待回兽王门找二师弟算帐，却被百里冰一把拉住，不要他去，并道：“大师兄，虽然二师兄不要师妹了，虽然我恨他始乱终弃，但我却不愿看到你们兄弟二人自相残杀！我已经失去了二师兄，不想再失去大师兄你…”     
    说到后来，声音渐小，淡淡红霞飞满面，竟然美艳不可方物。     
    一时间，竟把厉长空给看呆了。     
    酒乃色之媒。     
    酒不醉人人自醉。     
    几杯美酒下肚，厉长空渐觉眼前模糊起来，师妹百里冰那醉人的娇靥在自己面前晃啊晃啊，他只觉腹中一团烈焰“轰”的一下暴然窜起，再也奈不住心中的欲火，向百里冰扑了过去。     
    ……     
    不知过了多久。     
    一阵冰寒澈骨的奇痛将他刺激得醒了过来。     
    略一翻身，从肩部传来的那种钻心刺骨的痛楚，登时让他疼得几乎晕了过去。     
    待他稳过来劲儿，强忍住那发自心底的痛楚，向四面打量过去，发现自己的肩胛处的琵琶骨竟被两条玄铁链条前后洞穿着锁在一方石壁上。     
    略一运功，身上便剧痛难当。     
    正当他努力回忆着自己昏迷前的情况时，一阵熟悉的香风袭来，不用看他就知道师妹来了。     
    惊疑不定的他向来人望去，果然看到百里冰那副醉人娇靥显现在面前。     
    百里冰似笑非笑地望着他，目中透着一片冷酷的寒意，与此前谷口相遇时在自己面前所表现出的娇弱哀怜，迥然如同两个人。     
    只听她对自己以聊天的语气淡淡地说道：“大师兄，你还是丝毫没有变，还是那么容易相信人。不过，也多亏你这脾气，不然师妹我也不能如此顺利的得手，将你轻易的锁在这里。为了长风的大业，你还是乖乖地呆在这里吧！”     
    “原来是你这个贱人设计害我！亏我一直将你当师妹看待，对你礼敬有加！”终于明白过来的他，怒不可遏地吼道。     
    “礼敬有加？！哈哈…骗鬼去吧！你若真的将我当师妹看待，你就不会故设酒席，欲将我灌醉后加以非礼？你早就知道我是长风的人了！你若真的对我礼敬有加，你又何以对我生出非份之想？…”     
    百里冰每问一句，便击向那穿透厉长空琵琶骨的玄铁链条一掌，玄铁链每一震动，厉长空便感到一次澈骨钻心的疼痛袭遍全身，好几次就要晕了过去，硬是被他强忍了下来。     
    待她终于停手下来后，厉长空缓过气来，问了一句：“你为什么要这样对我？”     
    “为什么？你想知道吗？”     
    百里冰在他面前来回踱着步子，漫不经心地反问道。     
    见他不吭声地望着自己，百里冰冷笑了一下，说出了一个令他震惊不已的秘密。     
    “既然你已到了如此地步，想来也不会对我有什么阻碍了，就告诉你吧！我并不是你想象中的那种单纯的女子，实话告诉你，我是花筝派的弟子寰海妖姬。”     
    “师妹？…寰海妖姬？你既然是花筝派弟子，又为什么投入我兽王门下？”     
    对于这个消息，厉长空心中颇为震惊。     
    “哈哈…你真想知道吗？…”     
    寰海妖姬一阵狂笑。     
    笑罢怜悯地看着厉长空道：“看在‘师兄’你多年前待我不错的份上，我就告诉你吧！”“十几年前，师父发现你们兽王门的藏匿之地，便令我秘密潜入，拜在你们兽王门门下，以便伺机而动，对兽王门加入控制。     
    当初我费尽心机，好不容易博取了你的欢心，眼看就要成功了，可是却被你得知本门的存在，执意要前往查探，使我的一番计划全部打乱。     
    我知道拦你不住，心知你只要前往查探，我的一番功劳就此化为泡影。无奈之下，只好转而将目标重新锁定在你师弟淳于长风的身上。只要我先行控制住他，就算到时让你发现我的真实身份，你也奈何不了我，而我依然可以利用淳于长风来对付你。     
    后来却不知为什么，你却再也没回来。初时，我还以为你客死在异乡，心中不胜唏嘘之余尚感到几分庆幸。庆幸自己当初做的决定的确是对了。     
    不过，俗话说：生要见人，死要见尸！毕竟没见到你的尸体，我是放不下心的，怕你总有一天回来坏我大事。     
    于是，我便怂恿你师弟淳于长风外出，四处寻你。     
    要不是你那宝贝徒弟，我也不会知道你在这里。不过我这一番苦心的布置，却也没有白费，总算达到了我的目的。”     
    “妖姬，你好深的心机！”     
    厉长空恨恨地道。     
    “哈哈…厉长空，这都是拜你所赐！”     
    厉长空心中一凛，突然想起什么，厉声问道：“你说什么？是我徒弟告诉你，我在这里？是何足道还是乌拉？快说！”     
    “哦！原来你还有一个徒弟叫乌拉？”     
    寰海妖姬讶然道。     
    “原来是何足道这个欺师灭祖、背叛师门的畜牲告的密！哼！我厉长空总有一天会将他挫骨扬灰。”     
    厉长空顿时惊觉上当。     
    不过，他也弄明白了背叛自己的人是自己的大徒弟何足道。     
    “我说呀，厉师兄，你也不要怪何足道，当时的情况只怕由不得他不说。在我的面前，他居然还敢跟老娘讲条件，你说你师妹我，身为花筝门的人，会让他如此嚣张得意吗？”     
    寰海妖姬望着厉长空，得意地笑了。     
    “老夫待他不薄，那畜牲为什么要这样对待老夫？”     
    厉长空沉声斥问道。     
    “师兄，你真的不知还是假的不知啊？你是不是有条金蛇啊？你那徒弟跟我开的条件就是要我制住你后，将那条金蛇给他！你说我会答应他吗？”     
    “这个畜牲，早知他如此狼子野心，老夫当初真不该收他为徒？”     
    厉长空恨恨地道。     
    “好了，厉师兄，既然已成事实，何必现在后悔！师妹我可要走了，师兄你就在此地好生休息吧！我就不打扰你了！”     
    说罢，寰海妖姬百里冰将那洞穿厉长空琵琶骨的玄铁链条猛地运劲一紧，牢牢地固定在后面的石壁上。     
    而厉长空却被这突如其来的巨痛疼地晕了过去。     
    等他再次醒来之际，那寰海妖姬已不见踪影，只有那条金蛇后乖巧地伏在面前，旁边则立着两个大乳怪人。     
    略一挣扎，不仅肩上疼痛刺骨，而且面上更是火辣辣地痛。     
    伸手一摸，触手之下，极为沾滑，伸到面前一看，竟是满手鲜血。     
    他这才明白，在自己晕迷之际，这狠毒的妖姬竟将自己毁去了容貌，想到这妖姬心地竟如此狠毒，心机如此深沉，他就不由地大恨，但更让他担心的是兽王门从此落入她的掌握之后，恐怕就要多事了。     
    此后，他就靠着这条颇通人性的金蛇后，驱使万千蛇虫，在万毒谷内设下层层阵法，以阻隔外来之人。     
    这山洞外的那座“九死天门阵”就是这万毒谷所有阵法中最厉害的一个阵法。     
    至于那两个大乳怪人则是厉长空以前收养的一对山中弃婴，当时他拣到这对弃婴时，发现他们的天姿奇特，不仅不畏百毒，而且从他们身上还会分泌出一种极毒的汁液，这种汁液触石石溶，触木木蚀，厉长空便因材施教，结合他们的奇特的天姿，将他们炼成了一对与众不同的毒人。     
    厉长空被关在这暗无天日的石洞之中，也多亏了这二人忠心耿耿的服侍，方才慢慢将伤势稳住，慢慢地修复好。     
    不过，那贯穿琵琶骨的一双玄铁链条却不是他所能解开的，每每他一挣动，那玄铁链条牵引的琵琶骨就传来一阵澈骨的疼痛，让他连运功都运不得。     
    无奈之下，他只好放弃挣断这玄铁链条的念头。     
    时日一久，那玄铁链条竟生生长在他的肉中。     
    就这样，他在这山洞里度过了这痛苦的无数个日日夜夜，直至今日。     
    王嵬龙听罢他的一番长叙，耸然动容。     
    他实在想不到这老人竟有这番悲惨的过往，思虑之下颇为同情于他，二话不说，祭出紫影剑，紫影轻挥，便那两根玄铁链条贴着厉长空肩背齐根斩断。     
    厉长空失去束缚，顿获自由，大喜之下，一阵哈哈狂笑。     
    笑声苍凉悲壮，细听之下，又夹带着几许辛酸。     
    笑罢，厉长空谢道：“小兄弟…”     
    “前辈，论年龄，前辈可做在下祖父了，这般叫法，岂不折煞在下了！”王嵬龙闻言，不由截口说道。     
    “哎！此言差矣！你是玄玄尊者的弟子，若真的论辈份排，小兄弟你岂不应远在老夫之上，与老夫的祖师阵灵子是同一辈人么，那样，老夫岂不应该叫你一声祖师前辈了！咱们还是各论各的吧！老夫就托大叫你一声小兄弟，如何？”     
    王嵬龙拗不过他，只好应承道：“既然如此，在下恭敬不如从命。”     
    “哎，怎么还在下在下的，小兄弟！你我既已是兄弟，又何必说这等生份的话。”     
    “厉大哥！”王嵬龙笑道。     
    “嗯！这就对了嘛！小兄弟！”     
    厉长空不由畅然大笑，高兴地哈哈大笑起来。     
    王嵬龙也豪然畅笑，兴奋非常。     
    王嵬龙想起红颜圣母叶凤之事，心存同情，不由开口道：“厉大哥，小弟有件事要说给大哥，不知大哥愿不愿听！”     
    “小兄弟有话不妨直说！”     
    厉长空对这个小兄弟极为欣赏爽快地回道。     
    于是，王嵬龙便将叶凤在翠谷苦候五十余年的事告诉了厉长空知晓。     
    厉长空听罢，耸然动容，甚为感动，墨绿发丝无风自动。     
    他实在是想不到这丫头为了自己，竟不惜红颜流逝，在翠谷苦候自己五十余年，尚且痴心不改。     
    其实，叶凤的心意，当初在翠谷，他就已经领会到了，在翠谷的那段时间，自己对叶凤那丫头又何尝没有动心过呢？只是苦于那时的自己心有所属，不敢奢望接受她的这一份痴心的感情，怕自己的无意之举，会伤害到他，便悄然离开她。     
    谁曾想，上苍作孽，造化弄人。     
    自己深爱的人竟是残害自己的人，而自己却把这痴心钟情于自己的丫头的一番情意给辜负了。     
    想到此处，厉长空不由仰首望着洞顶，默然长叹一声。     
    王嵬龙见状，理解他此刻的心情，劝慰道：“厉大哥何须烦恼！如今大哥已是自由之身，正好可以与她重叙家常之乐。如若那妖姬来找大哥麻烦，小弟虽力量单薄，未必能胜对方，也必誓死与之周旋。”     
    言辞间，意态甚为坚决。     
    厉长空闻言，心中暗暗感激的同时，默默思考着什么。     
    思忖片刻，心中已有所决定。     
    目注王嵬龙，道：“小兄弟，老哥哥有事求你帮忙，不知兄弟…”     
    话未说完，王嵬龙就正色接口道：“厉大哥有话请讲，小弟只要力所能及，刀山火海，必全力以赴！”     
    厉长空面上闪过一丝阴郁，目注王嵬龙，呵呵笑道：“小兄弟，老哥哥也没别的事求你，只想请你代老哥哥杀一个人？就算是替我清理门户吧！”     
    “厉大哥说的可是背叛你的大徒弟何足道？”     
    王嵬龙剑眉一轩，问道。     
    “正是此人！”     
    厉长空见他眉间微皱，会错了意，随口说道：“小兄弟勿须为难！你若是不愿接手的话，老哥哥不会勉强你的！”     
    王嵬龙闻言，哑然失笑道：“厉大哥可是怕小弟怕了那等卑劣小人！哈哈哈…大哥，这你就错了。小弟只是有些后悔当日在太行山遇到他时，没能及时将之当场毙掉，没想到这厮竟然是这等欺师灭祖、背叛师门之徒，早知这样，小弟当时就不会只断他一臂了。”     
    厉长空闻言，忙问其故。     
    王嵬龙便将当日详情俱数告知。     
    厉长空恨道：“真是便宜了这个畜牲。”顿得一顿，旋又对王嵬龙谢道：“既然小兄弟应了老哥哥这个要求。老哥哥就先行谢过！老哥哥没什么好东西送你，就将本门这最高御兽心法灵犀诀传你吧！”     
    “这如何使得？如此贵重的礼物小弟实在不敢收。还请厉大哥见谅！”     
    王嵬龙一听，连忙推拒道。     
    厉长空见状，不由面色一沉，愠声说道：“怎么？难道小兄弟看不上我兽王门的小小伎俩，不屑于收下老哥哥的礼物不成？”     
    “不不不！厉大哥千万不要做如是之想。小弟绝无此意！只是小弟觉得厉大哥这礼物实在太过贵重，无功不受禄！小弟实在是不敢收此重礼。厉大哥千万莫要误会才是！”     
    王嵬龙不由急红了脸，连连摇手争辩道。     
    厉长空闻言，面色稍霁，随口道：“小兄弟怎么会无功呢？你答应帮老哥哥除去何足道那欺师灭祖的畜牲，老哥哥以此相送，本就是天经地义之事！无功不受禄又从何谈起呢？小兄弟，你就收下吧！”     
    王嵬龙见推托不下，只好答应收下。     
    厉长空哈哈笑道：“这才是我厉长空的兄弟！”     
    旋即，便将兽王门的灵犀诀传授于王嵬龙。     
    王嵬龙天姿甚高，玄玄子那等深奥武学在他独自参研之下都被领悟，这灵犀诀自然不在话下，更何况旁边还有一个宗师级的人物在旁详加解说，是以不到两个时辰，他便领悟了这灵犀诀的玄妙所在。     
    这时，他才明白刚才为何厉长空会知道自己的一些事情。     
    原来是竟这灵犀诀的原因。     
    厉长空见他悟奇强，短短两个时辰里便将这灵犀诀领悟，大喜之下，索性将自创的“万毒真解”一并传授于他。     
    王嵬龙不好拒绝于他，无奈之下只好兼收并蓄。     
    原本厉长空还想将阵皇一脉的阵法教授于他，想到他连自己在谷中布置的“九死天门”那等玄奥莫测的奇阵都能破去，可见他亦是奇门中的高手，再说自己所会的这些阵法也只是一部分残阵而已，怎么好意思再拿出来献丑呢？     
    王嵬龙霍然想起叶凤之事尚未了结，忙问道：“厉大哥，此间事了，叶凤前来寻你，你又如何待她，你这样避着她，总不是个办法啊？！”     
    厉长空苍眉微皱，自己原本以为刚才错开话题，会引开他的注意，没想到这小兄弟却死抓着这个问题不放，自己又该如何回答于他？     
    叶凤那丫头的确是个痴心女子，光从她在翠谷苦候五十余年，不难看出这丫头早已把一缕芳心紧紧系于自己身上，这份痴缠实可感天动地！不论怎么说，自己都有责任让她幸福。可是如今自己琵琶骨被洞穿，虽说已被小兄弟解开束缚，但贯穿体内的那两个玄铁扣环，还要逼出体外，现在还只是一个废人而已，怎么能就这样去见她呢？可是自己也不能伤这痴情的叶丫头的心啊？     
    思虑片刻，望着王嵬龙道：“小兄弟，我这残废之身，需要在此闭关修炼，将这体内的玄铁链条逼出体外，目前实在不便见她。你若是见到她，代我向她问候，并告诉她，一年之内，让她不要来此寻我，待我功成圆满，我会重整兽王门，兽王门决不能断送在那妖姬的手中，等我大功告成之日，自然也就是我们的再会之期。”     
    末了几句话，说的斩钉截铁，一股无形的霸气霍然散出，四周空气不由为之一窒。     
    王嵬龙顿感胸中气血沸腾，心中冲动，不由地脱口而出道：“好！厉大哥，等你的伤势养好，别忘了通知小弟，小弟要与你携手共闯这险恶江湖，一举荡平那妖姬势力，助你重整兽王门。”     
    “好！有小兄弟你的帮助，老哥哥大事必成！哈哈哈…”     
    厉长空不由豪气勃发，畅然大笑。     
    王嵬龙忽然想起一事，问道：“厉大哥，你那兽王门可是位于西南一处山谷之中？”     
    厉长空奇道：“小兄弟，你怎么知道，难不成你去过那里？快跟老哥哥说说现下的形势如何？”     
    王嵬龙淡淡一笑，轻轻摇首道：“厉大哥误会了，那里小弟从未去过，只不过小弟忽然想起如今江湖之上的三谷之一的百兽谷，听大哥说起贵门，如此想来，十有八九是贵派的所在地，是以小弟有此一问！”     
    “那小兄弟你可知道现在百兽谷的情形如何？在江湖上的地位又如何？”     
    厉长空不由关心地急问道。     
    “这百兽谷在江湖上地位神秘超然，既无人在江湖上走动，又无人敢前去此谷闹事，不知究为何故，最奇的就是百兽谷与三谷中的另外一谷剑谷仅仅相距百里之远，两派却相安无事？说到这里，我还要问一下厉大哥，你可知道这剑谷是何来历？”     
    说至此处，王嵬龙不由将疑惑的目光射向厉长空。     
    这个问题他早就注意到了，却无从知晓，而今这百兽谷的真正主人就在眼前，难道不是最好的时机么？     
    “剑谷？！”     
    厉长空很显然愣了一下。     
    “莫非厉大哥也不知道此门派的底细？”     
    见厉长空一愣，王嵬龙微微有些失望。     
    “难道是万剑门不成…”     
    厉长空若有所思。     
    “大哥所虑甚有可能！这剑谷到弟子在江湖上走动，并且每一个都功力奇高，剑术更是高绝。     
    由此看来，这剑谷之主很有可能就是师尊他老人家曾击败过的五大高手中的剑神一脉的传人。     
    小弟倒很盼望见识一下这剑谷绝学到底有何高明之处。”     
    “小兄弟竟有如此豪情！老哥哥我自叹不如啊！”     
    厉长空见他小小年纪，竟有意挑战昔年名动天下的万剑门，言谈之间，显得轻描淡写，一副很不经意的样子，就他这份豪情，实可与当年纵横天下的自己相媲美了，不！甚至有过之而无不及，不由打心底欣赏。     
    “厉大哥过奖了！”王嵬龙闻言不由谦虚地说道。     
    “小兄弟，刚才听你提起当前江湖上的三谷，除了刚才说过的百兽谷和剑谷，还有一个是什么谷？”     
    厉长空忽然想起这个问题来，随口问道。     
    王嵬龙闻言，目中不由闪过一抹浓郁的杀机，一股凌厉无匹的杀气自他身上暴溢而出，那杀气竟惊得厉长空心中一颤，暗道：好骇人的杀气！     
    “天鹰谷，一个不小的门派，不过很快它就要永远从江湖上消失了！”     
    淡淡的一句话，却道出了他磐石般的决心。     
    “小兄弟，你的事就是老哥哥的事！老哥哥我一定会帮你的！”     
    厉长空明白这天鹰谷就是王嵬龙的仇家，心知能和百兽谷及剑谷并存江湖的门派，并不是这么容易就可以毁掉的，他决定帮这个小兄弟完成这个心愿。     
    “厉大哥的好意小弟心领！不过，这毁家灭门的血海深仇，小弟一定要自己去做！否则，小弟实在枉为人子！”     
    王嵬龙对厉长空表示感谢的同时心中更不愿厉长空为了自己的事再牵连进来，以几次与天鹰谷众和骷髅教徒交手的情形看来，这两派也并非江湖传闻的那般厉害，以自己的身手要报仇，想来并不是什么难事，更何况自己还有一帮患难与共的兄弟在支持自己。     
    厉长空见他心意已决，心知多说无益，便不再浪费口舌，只是心底打定主意，定要助这小兄弟一臂之力。     
    想到这里，他忽然想起自己的徒弟乌拉来，心中有了打算。     
    “小兄弟，老哥哥另有一事相托！”     
    “厉大哥请讲！”     
    “老哥哥另有一徒，名唤乌拉，请小兄弟帮我找到他，如果你见到他，就将这块令牌出示给他看，他就知道自己该做什么了！”     
    厉长空说罢，从怀中掏出一方青铜令牌，递了过来。     
    王嵬龙伸手接过，仔细看去。     
    只见那令牌上刻着一方狰狞怪兽，那怪兽獠牙外露，环眼暴瞪，甚为凶恶，翻过另一面，却只有两个有若刀削的隶体字：“兽王！”     
    不过，这两个字却让王嵬龙不由得心中一震，因为他看出来那两个字并非是以器物雕刻于上，而是以极为高深的内家罡气硬生生打进这牌子之上而形成的。     
    要做到用内家罡气在大块的石碑之上刻字，对他来说，实在是易如反掌，但要在这么小的一方青铜牌子上将气劲压缩到极致，再整齐地打入令牌，却并非自己可以做到，这种控制气劲的手法实在是高明之至。     
    看到那两个字，王嵬龙顿时明白这块令牌一定是兽王门掌门信物之类的东西，有心还给厉长空，忽然他想起此前与苗寨众人大打一场，连败三大长老，并且伤了数个峒主的棘手之事，自己经蛇窟来到此间后，也不知众位兄弟怎样了？那苗王乌拉如果真是厉大哥的弟子，那么，眼下这块兽王令，无疑对自己前往苗寨消弥这场误会定有很大的帮助。     
    想至此处，不再推辞，王嵬龙再度谢过厉长空，并将这兽王令牌纳入怀中。     
    想到众位兄弟，王嵬龙不由心中一阵焦急。     
    厉长空理解他的心情，顺水推舟地道：“小兄弟，你走吧！老哥哥我要在这里闭关一年，将体内的这两块玄铁逼出体外。等老哥哥出关之日，自会去江湖上寻你！”     
    短短的相处，王嵬龙已对厉长空的为人有了些了解，对他敬佩则甚，早已将之视同亲生兄长，闻言之下不由不舍，但想到自己的一干兄弟还陷在苗寨之中，毅然决然地对厉长空道了声：“既然如此，小弟就此别过，他日厉大哥功成圆满之时，小弟一定与厉大哥把酒言欢，再叙衷肠！这两颗‘龙涎造化丹’，应该对厉大哥有所帮助，请厉大哥收下！”     
    说罢，从怀中取出两颗“龙涎造化丹”，递了过去。     
    “龙涎造化丹”的香气一入鼻，厉长空就知这是世上难得一见武林人梦寐以求的奇药珍品，深知这种丹药的珍贵，自己的伤势自己清楚，如果闭关，全力运功，有望在半年内将体内的玄铁块逼出体外，而伤势却非半年之期不能复原，但有了这丹药，自己恢复的日期可望提前半年之久。     
    他实在是想不到这初次见面的小兄弟竟肯将这种奇药慨然相赠，此种大方的气度实在是让他心折。     
    “既然小兄弟如此盛情，老哥哥我就却之不恭了！”     
    厉长空伸手从他掌中取过一颗“龙涎造化丹”。     
    “这还有一颗！厉大哥怎不拿去！”     
    王嵬龙一愣。     
    “这种旷世奇药，对于老哥哥的伤势，一颗足矣！何必浪费！”     
    厉长空知道他的心意，却执意不再取另一颗。     
    王嵬龙欲待硬塞给他，却感身上束然一紧，眼前一花，再次定神之际，已身处石洞之外，耳畔传来厉长空的声音道：“小兄弟慢走！老哥哥就不远送了！那条金蛇后既被你收去，希望你能善待于它！一年之后，就是你我再见之期！”     
    “厉大哥！你多保重！小弟记下了。”     
    王嵬龙对石洞口拱手一揖，转身离开。     
    走出很远之后，身后石洞方向传来轰隆一声大震。     
    回头望去，这山谷中原来那座“九死天门阵”不知何时竟又恢复了原样。     
    不过的是这次立在大石之上的却是许多猿猴似的怪物，定睛细看，霍然发觉，原来竟是先前在洞口所遇的那两个不知是男是女的大乳怪人。     
    看着眼前空荡荡的四周，王嵬龙不由生出一些歉意，一路上随手轻挥，稍加布置，片刻后，原来的那些被毁掉的阵法重复旧貌，就连原来那一望无际的花阵也再次呈现眼前。     
    辨清方向，正待沿原路返回，身后传来一阵破空之声。     
    转身看去，只见一个先前所见的那两个大乳怪人中的一个，电射而至，来到面前，对他先拱手作了一揖，尔后冲他咕咕地叫了两声，先指了指王嵬龙，又指了指他自己，随后又指指另一个方向。     
    王嵬龙恍然明白，敢情他要给自己带路走捷径出去。     
    王嵬龙冲他点了点头，道：“请！”     
    那怪人冲他咧嘴一笑，发出咕咕两声，一转身，向着他刚才指的方向电射而去。     
    王嵬龙如影随形，紧跟其后。     
    二人所过之处，两侧万千毒物纷纷迥避。     
    依那怪人奇快的速度和王嵬龙那绝世身法，很快二人便来到了万毒谷口。     
    到了谷口，那怪人对王嵬龙拱手一揖，昂首对谷内方向一声怪啸，返身电闪而回。     
    王嵬龙待那怪人走后，这才向四周看去。     
    只见身畔矗立着一方数丈高下的巨石，巨石旁竖着一方石碑，上面龙飞凤舞地写着几个狂草大字：“万毒毒谷，擅入者死！”     
    果然是厉长空所说之警世石碑。     
    那巨石之后，竟是由无数万头攒动的毒蛇构成的移动“蛇丘”。     
    说也奇怪，不管那些色彩斑澜的毒蛇怎么游动，却始终没有一条突破那方巨石，就好象那方巨石之上有一层无形的透明屏障将之与外界阻隔了一般。     
    王嵬龙不由心下暗叹：厉大哥果然不愧是阵皇一脉的传人，这等巧妙的布置也真亏他能想得出来。     
    正对着那方巨石，隐约有一条羊肠小道，一直延伸向远方，不过这条小道上此时已布满荒草，足有齐腰深，若非王嵬龙见这条道上的荒草与两旁的荒草高度相差太多，几乎看不出这是一条小路来。     
    想必这条路已经很久没有人来过，是以才变成这副模样吧！     
    辨清方向，王嵬龙一展身形，飘身立在面前的荒草尖之上，“柳絮飘”再度施出，一阵清风过处，便不见了他的踪影。     
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第12章 双凤大闹乌王寨 雨过天晴众欢颜

    回头再说欧阳玉凤和“红颜圣母”叶凤这边。     
    自从王嵬龙一干人等离开之后，欧阳玉凤也不知使了什么手段，竟然逗得叶凤这冷面美人时不时展颜一笑，芳心大快，使得叶凤瞧着这丫头越来越顺眼，越来越舒服，高兴之下，便传了一些自己初出道之时的小玩意儿给这丫头，没想到这丫头竟进境奇快，很快就学会了，以致于嘉许之余，竟让她动了惜才之心，有心将欧阳玉凤收为弟子。     
    欧阳玉凤也是福至心灵，醉翁之意不在酒的她，早就看出叶凤有收徒之意，抓住时机拜了叶凤为师。     
    叶凤对这新收的弟子显然很是满意，将自己的绝学倾囊相授。     
    欧阳玉凤有心而为之，自然更是竭尽所能地将自己的聪明发挥到极致，本来天资就不错的她，加以“龙涎造化丹”的帮助，练起功来更是事半功倍。     
    这让叶凤对她是看在眼里，喜在心里，真让她想不到，孤独了大半生的她，今日竟可以收到一个如此良材天姿过人的弟子，不由芳心大慰。     
    就这样，师徒二人一个有心栽培，一个有心学艺，红花绿叶，相得益彰，好不快活。     
    二人一边练功，一边静候消息，等待王嵬龙等人回来。     
    可是，二人左等右等，一连等了三天三夜，还不见众人踪影。     
    欧阳玉凤心中开始有些不安了。     
    她知道众人都是一言九鼎的好汉，决不会无故拖了这么久还没有消息的，这么久没回音，只有一个可能，就是他们遇到麻烦了。     
    想到众人都有一身不俗的能耐，而小龙的功夫更是霸道得厉害，以他们这一干人的力量，能让他们谈得上麻烦的，除了来苗疆的途中所遇的那些神出鬼没的扶桑忍者外，就只有那个吃人的妖兽了。     
    其中那扶桑忍者自从上次铩羽而归之后就再也没见踪影，想必已经元气大伤，不敢再轻举妄动，这个可能性既已排除，那剩下的就只有苗疆这吃人的妖兽了，这妖兽当日生吞一个苗女的凶猛和残忍，自己亲眼所见，那幕触目惊心，骇人欲绝的惨景至今历历在目，现在想起来都不由股栗战战，心生后怕。     
    更何况这妖兽亦是神出鬼没，又有一双可高飞远遁的羽翅，加以它浑身上下刀剑难伤，既便是被小龙的“紫影”神剑那等神兵伤之，在它那神奇快速的自愈力之下，伤口也对它造成不了什么大的损伤。     
    以此想之，这妖兽实比那扶桑忍者更加难以对付百倍，更何况上次所见的只是那妖兽的一个分身，如果这妖兽真如苗人所说的是三头怪兽的话，三个分身合在一处，那威力岂不要更加厉害。     
    如果小龙他们遇到这怪兽的三体合一的话，那岂不……     
    欧阳玉凤不敢再想下去，不知何时身上已是冷汗直流，再也无心练功。     
    神不守舍的她，施展起叶凤传给她的血影掌来，不时地出现偏差，以致差点走火入魔，幸得叶凤经验老到，及时帮她疏导经脉，梳理紊乱的气劲，才避免了她走火自爆的惨剧发生。     
    叶凤是过来人，早在众人来到翠谷，就看出这丫头的一缕情丝紧紧系在那为首的少年身上，自然明白她何以会如此神不守舍的无心练功，想必是挂念那小子的安危，便不再让她练功，安慰了她一番，并言道：那小子武功之高，就连为师也甘拜下风，你自然不必为他担心。我们就再等等看吧！     
    这一等，又是三天三夜。     
    王嵬龙等人依然是杳无踪迹。     
    这一来，欧阳玉凤心中更加地不安了。     
    就连叶凤也等不下去了，自己进万毒谷寻厉长空的希望全都着落在这小子的身上了，他可不能有任何闪失。     
    叶凤带着欧阳玉凤，凌空虚踏，百丈绝壁如覆平地。     
    只听得耳畔掠过呼呼风声，四周很快便到了绝壁之巅。     
    欧阳玉凤心中挂念小龙等人，自然无心去体会这等刺激。     
    很快二人便离开了翠谷，二人向乌王寨赶去。     
    刚踏上乌王寨的地界，四周“呼啦”一下，就冒出了无数手持长矛箭矢的苗人，二话不说，就以箭矢向二人招呼而来。     
    以叶凤的冷傲，哪里容得下这些苗人在自己面前行凶逞能，煞手接连施出，转眼间就放倒了上百个苗人。     
    初时欧阳玉凤还想向这些苗人打听一下小龙等人的下落，想不到的是回答她的却是一蓬乱箭当面射到，登时让她手忙脚乱，穷于应付。     
    这一来，激起了她的真火，拔出宝剑，左手打出血影掌，右手挥出一片剑影，转眼间，便伤了十数个苗人。     
    二人这一手，不仅没吓到对方，反而引得更多的苗人向二人围攻而来。     
    师徒二人越打越上火，越打下手越狠。     
    相反，那潮水般涌来的无数苗人却越打越是惊心，越打越是害怕，放冷箭却由于对方速度太快，数次都伤到了自己人，只好作罢，而使用木棒及长矛向对方招呼更是收效甚微，还未接近对方，不是被对方的护身真气震断，再不就是被对方的宝剑引向一旁伤及自己人，而对方不但没被自己一方众多的人潮吓怕，反而攻势越发凌厉起来。     
    一些见机不妙的人忙赶回乌王寨报告。     
    很快，已复原了个七七八八的乌拉就亲率三大长老带着三十六峒峒主风风火火地赶了过来。     
    以鬼杖陈成彦为首的三大长老见族人竟被一老一少两个女子打得落花流水，溃不成军，想起七天前那场丢尽脸面的合围之战，不由地恼羞成怒，不待乌拉出口，陈成彦就怒啸一声，向场中发威的二人攻去。     
    看得片刻，眼见陈成彦守多攻少，鬼医及鬼巫二人相视一眼，恐他有失，随即也加入了战圈之中。     
    而原本围攻叶凤二人的一众苗人却识趣地悄然退出战局，将交战中的五人团团包围起来，中间空出一块二十丈方圆的空地，供五人激斗。     
    与叶凤一搭上手，陈成彦就不由地面色一变，他感觉自己屡试不爽的鬼头杖法竟迟滞不堪，束手束脚，大大丧失其应有的威力。     
    过得十数招，他不由地暗暗叫苦不迭，他实在没想到这不知从哪里冒出来的白发女人怎么功力是如此之高，其内力之深厚，竟丝毫不下于七天前那个叫王嵬龙的小子。     
    对方功力深厚还没什么，可是偏偏还加上一个剑术颇是狠辣的臭丫头不时地在背后给自己来上一下，让自己颇为顾忌，压力大增。     
    时间一久，他渐渐看出那白发女人似乎根本就没将自己放在眼里，好象在进行一场游戏一般，将自己当做了猫爪之下的任其宰割的老鼠，时不时藉着与自己喂招，指点着旁边那个臭丫头的剑招，俨然将自己当做了活靶一般。     
    这一发现，直让这一向霸道的陈成彦气得一佛出世，二佛升天，虎吼一声，准备与对方拚个两败俱伤，却恰好被见机不对插入战局的鬼医彭连奇及鬼巫舒修高双双拦下。     
    有了二人加入，陈成彦顿时脑中一清，精神为之一振，一变法门，左杖右掌，向欧阳攻去，而彭、舒二人的招式则双双向叶凤递到，以拦阻这诡异的白发女人。     
    叶凤白发蓬然暴展，迎风飘扬怒舞，傲然冷斥一声：“米粒之珠，也放光华！”     
    长发如同万千白蛇，以极其诡异的角度沿着二人的手臂向上疾速缠来，彭、舒二人大骇，二人实在没想到这白发女人竟以头上万千发丝做兵器，向自己缠来，以致于还来不及思忖应对之法，就觉身子一紧，二人俱被对方那幡然怒舞的的丈长白发缠满周身，身上顿时动弹不得。     
    只听一声冷斥：“滚！”     
    二人顿觉自己如腾云驾雾一般，四周景物飞速向后逝去，眼前一花，随即口中一疼，接着就看到了四周满天星斗闪烁不停，宛若进入了一个星斗之境一般。     
    待二人好不容易逃出了星斗之境，互相朝对方望去，却不由地同时咧嘴想笑。     
    因为他们都看到了一个满面都是“青冬瓜，紫茄子，外加辣椒酱”的家伙。     
    但―― 不幸的是，他们刚咧嘴，就发现从口中出来的不是笑声，而是几颗松动并且沾着“辣椒酱”的门牙。     
    二人这才惊觉自己与对方处在同一尴尬境地，忙不迭各出奇招，一个使用灵丹，一个使用巫术，自行疗伤起来。     
    一众苗人实在没想到自己一方的三大长老中的两人，竟在一个照面之下，就被那白发女人收拾了下来，俱都不由一愣，随即便看到两位长老摔下之处爬起了两个面目全非的家伙，那奇怪的模样，让众人都不由暗自想笑，却忽然想起那两人是自家长老，忙一个个强忍笑意，憋得满面通红。     
    而乌拉及三十六峒峒主见状，也同时在心中大吃一惊，同时在心底浮起一个疑问：这白发女人到底是谁？竟有如此身手！武林中从未听说过有这等高手存在啊？她到底是何方高人？     
    乌拉看着叶凤那迎风舞动，灵活得如同万千小蛇的丈长白发，陷入了沉思之中。     
    三大长老转眼间仅余一人，陈成彦不由地有些慌神了。     
    就在他分神的一刹那间，手中的鬼头杖顿被欧阳玉凤引开一侧，随即欧阳玉凤左手血影掌，如穿针引线一般向陈成彦当胸袭至。     
    陈成彦伧猝间疾拍一掌向那愈来愈近的血影掌迎去。     
    嘭然大震之中，欧阳玉凤稍沾即退，连挥数剑将面前激荡的劲气四下引散，轻若鸿毛般飘然落地。     
    被欧阳玉凤攻得措手不及显得有些狼狈的陈成彦不由得恼羞成怒，也不再顾忌自己的身份，将大半功力注入鬼头杖，向犹自立足未稳的欧阳玉凤奋力掷去。     
    “无耻之徒！”     
    随着叶凤一声冷斥，陈成彦顿时重蹈彭连奇及舒修高的覆辙，也尝了一番“冬瓜、茄子及辣椒酱”的“美妙滋味”。     
    不同的是，他却没有彭、舒二人那般神奇止伤的法门，只好自认倒霉地从怀中取出金创药自行疗伤起来。     
    就在陈成彦被叶凤的丈长白发摔飞，露出一张美艳绝伦的面孔的同时，乌拉惊叫一声：“原来是她！”     
    一句没头没尾的话，说得围在四周众人丈二和尚摸不着头脑。     
    站在他身侧的女儿乌拉娜奇道：“父王，难道你想到那个白发女子是谁了？快告诉娜儿嘛！快！快！！”     
    乌拉扫了一眼四周三十六峒众位峒主，见他们面上同样是一脸的疑惑模样，知道他们同女儿一样想知道这白发女子到底是何方高人，叹了口气，说道： “如果我推断得不错，她老人家就是五十年前骤然消失江湖之中的一代红颜高手‘红颜圣母’！”     
    “啊！原来是她！”     
    三十六峒峒主中几个年纪最长、资格最老的几人不由齐声惊叫道。     
    五十年前，江湖上忽然出现了一个武功奇高行止怪异的艳丽女子，逢人便疯颠颠地问东问西，一言不合便大打出手，争斗中如有人叫她白发什么的，她都恼恨不已，往往下手极重，非将对手置之死地而后快。后来有人听她嘴里絮叨叨地念叨着什么：“谁说我是白发女，我是红颜圣母”之类的话后就学聪明了，只要谁倒霉之下遇到她，只消尊称她一声“红颜圣母”，就会被她轻易放过，并且如果适逢她心情高兴，说不定还会得她指点一二，武功大进。     
    是以，武林中人对她是又敬又怕又恨，没人敢对她不敬。     
    不过后来，却不知怎么回事，江湖中再也没有了她的消息。     
    时日一久，武林中人也就渐渐把她淡忘了。     
    没想到，时隔五十年之久，她竟出现在这里，并且看样子，她还是那欧阳玉凤的师父。     
    不过，意外归意外，眼前这等残局自己还是要收拾。     
    转眼间，自已一方的三大长老俱被对方所伤，如不向对方讨还一个公道，自己实在难以面对三十六峒一干族人。     
    转念间，乌拉对叶凤遥遥一拱手，扬声说道：“尊驾可是五十年前江湖人称‘红颜圣母’的叶凤叶前辈？”     
    叶凤闻言，不由一愣，她想不到事隔五十年之久，江湖中竟还有人认得自己，不由心下一阵得意，傲然冷声回道：“是又如何？不是又怎样？”     
    乌拉对叶凤微微一揖，淡笑道：“晚辈是苗疆三十六峒狼主乌拉，不知前辈驾到，有失远迎！未知属下何处惹到了前辈，得罪之处，还望前辈大人大量，尚请海涵一二！”     
    叶凤一愣，喃喃道：“呜啦？娘主？是什么东西？…”     
    自言自语了一阵，随即冷声道：“老娘不管你是什么东西，总之，你不把姓王的那小子和他的同伴给我放出来，老娘我就拆了你的老窝！”     
    此言一出，登时使得四周苗人俱都面色一变，乌拉在他们的心中的地位，仅次于他们心目中的蚩尤大神，被人这般抵毁，这可是破天荒第一次。     
    “住口！你是什么东西，敢如此谩骂狼主！…”     
    三十六峒主中十余个较年轻一些的汉子齐声怒骂道。     
    叶凤秀眉微眉，一挥手，数道血红色的气劲打出，那十余个年轻汉子在自己尚未落音的骂声中倒飞出去，滚落在丈外的地面。     
    这一着，令其他的峒主均不由眉心霍然一跳，没想到这白发女人说打就打，根本就不顾忌其前辈身份。     
    乌拉微一皱眉，他没想到这女人如此蛮不讲理，不过为了族人的安全着想，他可不想轻易招惹这瘟神，以免今后有理不清的麻烦。     
    但是如果不杀杀她的气焰，恐怕手下之人被她伤得更多。     
    权衡之下，眉间一凝，扬声道：“前辈既如此蛮不讲理，说不得晚辈要向前辈讨教一二了！只要前辈能过得了晚辈这一关，我苗疆三十六峒各寨任前辈随意进出！不知前辈意下如何？”     
    说罢，袍袖向后一甩，一股澎湃气劲将围在四周的众人自然排开。     
    旋即，这股气劲化为一蓬汹涌如潮的凌厉杀气直向叶凤当面袭至。     
    叶凤白发迎风狂舞，一挥手，一股柔劲将欧阳玉凤带至十数丈外安全之地。     
    “师父小心！”     
    欧阳玉凤虽然对这个新拜的师父并不怎么担心，但对方再怎么说也是武林中的一方霸主，依然不忘提醒师父一声。     
    叶凤微微一笑，头一摆，丈长白发如疾电飞矢一般倒射而回，化成根根银白的雪刺，悄无声息地没入那迎面而来的杀气之中。     
    只听“哧！”的一声，那股汹涌澎湃凌厉的杀气转眼间消失得无影无踪。     
    与此同时，乌拉“噔噔噔”连退三步，显然二人这首度交手乌拉已落了下风。     
    略一调息，乌拉压下胸中翻涌上冲的气血，转眼间，双手玄黑如墨，带起一阵刺鼻腥风，舞起漫天掌影，向叶凤拍去。     
    掌还未到，那先期而至的霸烈劲风，已逼得叶凤四周的尘土高扬而起，足有数丈之高，这才纷纷扬扬地四面落下。     
    白发叶凤如一尊亘古石像，伫立当地，迎风而立，那刺鼻的腥风气劲，直吹得她衣衫猎猎鼓舞。     
    右掌向后一背，左掌徐提，瞬间左掌尽赤，散发出耀眼的红芒，迎着那满带腥风劲气的墨黑手掌拍了出去。     
    “不可！”     
    突然，一声震天长啸伴随着接踵而来的一声断天沉喝，自远及近，传入众人耳鼓，震得场中众人不由自主齐齐连退数丈之远。     
    那啸声初起之时，似乎还在十里之外，可到了喝声音落，那声音似乎已莅临场中，速度之快，让在场的所有人都大吃一惊。     
    就连场中正自相斗的二人也齐齐心中一凛，各自心中暗道：来人好生快捷的身法！以来人这般迅捷的身法看来，这人的功力决不下自己二人任何一个。     
    二人听得来人喝止，虽有心收掌，可是此时已然出掌，就是想收也收不回来了。     
    正在二人的掌力堪堪接实之际，一股异常强大霸道的气劲竟硬生生破入二人掌力之间，同时硬接下二人的掌力。     
    一声惊天动地的嘭暴声中，叶凤及乌拉俱被来人震得“噔噔噔噔”连退四步，而来人却一个极为漂亮的凌空倒翻，将二人攻向自己的掌劲借机引向身后空地，来人则轻若鸿毛柳絮般飘然落地。     
    两声暴响之后，待那被气劲震得四面激射的尘土重归地面之后，众人均不由向斗场之中望去。     
    这一看，均不由瞧得目瞪口呆。     
    只见斗场中两个三丈方圆，足有五尺余深的大坑赫然呈现在众人面前。     
    而在这两个大坑的边沿处，竟离地三尺虚空飘荡着一个如幽灵一般的少年。     
    见到那少年，众苗人的目光不由为之一缩。     
    而相反的，欧阳玉凤及叶凤却眼前霍然一亮。     
    “小龙？”     
    欧阳玉凤惊喜交加，张口叫了出来。     
    乌拉微微皱起眉毛，他不知这少年怎么会突然冒了出来。     
    他身后不远处的乌拉娜也是秀目一亮，眼中登时充满了幽怨之色。     
    那少年正是刚刚自万毒谷出来的王嵬龙。     
    王嵬龙剑眉一轩，星目扫了众人一眼，飘然落地，看了看乌拉和叶凤一眼，微笑道：“二位可否暂停动手！在下有话要讲！”     
    叶凤见他突然出现，虽说接下自己的掌力，让自己有些下不来台，但是见到他，那么寻找厉长空就多了一分把握，是以并不怎么生气，相反，心中倒比较关心于他，问道：“小子，你跑到哪里去了，事情办完了吗？你的那些跟屁虫呢？怎么没见他们来此？”     
    听到她一连串的问话，王嵬龙不由一阵苦笑，自己还未开口，倒让她抢了先，竟然被她如此当犯人一般审问着。     
    “小龙，你可回来了！知不知道姐姐我担心死你了！你怎么才回来？大哥和众位兄弟呢？”     
    欧阳玉凤一纵身，向王嵬龙射了过来，人未到，口中已连珠炮也似的问个不停。     
    刚才叶凤说到欧阳孝天等人时，王嵬龙还未曾留意，这会儿听欧阳玉凤再度提起他们，王嵬龙这才发现四周果然不曾见到一干热血兄弟。     
    回首向乌拉问道：“狼主，在下的众位兄弟现下何在？可否引他们来此？”     
    还未等乌拉回答，欧阳玉凤就抢先叫道：“小龙，何必问他们，大哥他们一定是被他们囚禁起来了，不然不会我们一出现，就被这些臭苗子围攻。”     
    欧阳玉凤想起刚才被攻的措手不及的情景，就不由地满肚子怒火。     
    乌拉晒然苦笑道：“欧阳姑娘误会了…”     
    “误会？！怎么会是误会？？！”     
    叶凤也冷然说道：“若不是做贼心虚，怎会一照面就动手？”     
    “住口！白毛老女人！休要含血喷人！我苗疆狼主岂会做那等卑鄙龌龊的下流之事！而你这不知羞耻故作纯情的白毛老女人却为何一出手就伤了我数百族人？…”     
    心怀鬼胎的鬼杖陈成彦见缝插针地挑拨道，还未等他把话说完，只听“噼呖叭啦”一通清脆的巴掌声响起，陈成彦顿时如断线的风筝一般倒飞出十数丈外，扬口喷出一团带着白色颗粒的血雾，便晕了过去。     
    想必他的牙齿一定又少了几颗吧！     
    叶凤最为忌讳别人叫他白毛之类的话，可是陈成彦却偏偏虎口拔牙，遭此报应实在是活该！这还是叶凤见到王嵬龙心中高兴之下，若是王嵬龙来此之前，想必陈成彦就不会只是被打几个耳光晕过去了事，十有八九他真的要去地府报到，做他实至名归的“鬼杖”去了吧！     
    乌拉被外人当着自己的面，连伤数人，面上实在是有些难堪，尽管知道叶凤是个惹不起的高人，但自己若不出头为三大长老讨还公道，自己也实在是没脸再当这个狼主下去，见状不由地冷声说道：“前辈刚才的允诺还算不算数？”     
    “老娘的话自然算数！小子有种，你就来吧！老娘我接着就是！”     
    叶凤毫不在乎地冷声答道。     
    “既然如此！就接在下三掌！还是那句话，接得下，我苗疆任前辈来去！否则，前辈请便！”     
    口中说着，一闪身，挥掌对叶凤连出三掌。     
    只见人影一晃，接着“嘭、嘭、轰”三声震天价响，两条人影乍合即分，各自倒射而回。     
    “噔噔噔”连退三步后站稳身子，乌拉抬头看去，只见对方连退了四步之多，心中不由一喜，定睛一看，却又面色变得极为难堪。     
    “王少侠这是什么意思？”     
    乌拉看清对手不是叶凤，却是刚刚到场的王嵬龙，不由怒声质问道。     
    “二位且慢动手！在下有样东西要交给狼主过目！”     
    王嵬龙不答，淡淡地说了一句，随即便从怀中取出那方厉长空交付自己的兽王令，扬手向乌拉谢来。     
    “什么东西？”     
    乌拉心中奇怪，却不敢怠慢，运功于臂，向那射来之物接去。     
    触手一凉，乌拉瞥目看去。     
    登时面色大变，竟望着那一方令牌发起呆来。     
    叶凤不知他为何为了一方小小的令牌，就这等模样，索性负手卓立一旁，冷眼旁观。     
    欧阳玉凤也疑惑地将目光在王嵬龙及乌拉之间来回扫个不停。     
    三十六峒峒主均不知何故，纷纷伸长脖子，想瞧个仔细，却被乌拉挡了个严严实实，又不敢坏了规矩擅自走上前来围观，只好木呆呆地站在当地，一会儿看看乌拉，一会儿瞧瞧王嵬龙，似乎想从二人身上看出一点什么来。     
    乌拉娜却没这么多顾忌，走上前去，拉起父王的衣袖一看，只见一方令牌赫然在目，而父王望着这方令牌如同痴了一般。     
    张口想问，却又不知从何问起。     
    良久，乌拉才回过神来，望着王嵬龙迟疑着问道：“王少侠可是见过老夫师尊厉长空？…”     
    “你说什么？你是厉长空的弟子？！”     
    “万世毒尊厉长空”几个字一出口，叶凤顿时面色大变，一双冰冷的眸子多了几分幽怨和焦急。     
    乌拉并未回答他，仍是定定地注视着王嵬龙，颇有些紧张地等待他的回答。     
    王嵬龙淡淡一笑，颌首道：“狼主所料不差！托三位长老的福，让在下进得那蛇窟之中，结果误打误撞，遇到令师，蒙他老人家不弃，送给在下这块令牌，并对在下说，只要你见了这块令牌，你就知道今后该怎么做了！”     
    乌拉面上表情瞬息间变了数变，最后终于定下了神，屈膝对王嵬龙一跪。     
    乌拉娜见父王对着心上人跪下，不敢多话，也跟着跪了下来。     
    而四周众苗人中除了已晕迷过去的陈成彦外，三十六峒峒主和另外两个已复原的鬼医、鬼巫二长老及在场的所有苗人“呼啦啦”一下子全跟着跪倒在地。     
    在场之人，除了叶凤师徒及王嵬龙外，四周所有的人纷纷跪倒，跪倒在地的上万苗人远远看去，如同谢退的海潮一般，颇为壮观。     
    乌拉对王嵬龙恭恭敬敬地叩了三个头，将那块令牌托于双掌之上，呈过头顶，谨声道：“弟子乌拉谨遵师父吩咐！王少侠，从此之后，如有差遣，尽管吩咐，乌拉及属下三十六峒族人必尽力而为。这块兽王令，还请王少侠妥善保管！”     
    王嵬龙原本想阻止于他，但转而一想，乌拉所拜的是代表厉大哥身份的兽王令，自己岂可随意乱了别人的规矩，无奈之下，只好大刺刺地代厉长空受了乌拉这一拜，随后接过兽王令重新揣入怀中。     
    听乌拉这么一说，心中不由地暗暗感激厉长空，这才明白厉长空将这兽王令交付自己的意图，原来厉大哥是有心要助自己一臂之力。     
    心中想着众位肝胆相照的好兄弟，王嵬龙问道：“狼主，可否将在下的一干兄弟带来见我！”     
    乌拉恭敬地应了一声：“是！”     
    随后对身后一人吩咐了一声，那人便急匆匆地领命而去。     
    王嵬龙回头见叶凤及欧阳玉凤师徒二人大眼瞪小眼地看着自己，目光中满是疑惑和不解，心知不说清楚，待会儿铁定会被她们缠死。     
    这不！     
    还未张嘴，叶凤就已忍不住开口问道：“小子，这到底是怎么回事？你什么时候进的万毒谷？为什么去时不先跟老娘打声招呼？你真的见到厉长空了吗？他现在又在何处？他怎么不来见我？”     
    一连串的问话，不仅让王嵬龙微微一窒，而且让乌拉都从心底奇怪：咦！奇怪！她怎么这么关心师尊呢？难道她与师尊竟有什么渊源不成？     
    对于叶凤的问话，尽管王嵬龙心中已有准备，但还是不由地苦笑道：“前辈，你一个问题一个问题的问，好么？”     
    “好吧！小子，你先回答老娘，你真的见过厉长空吗？”     
    叶凤也知道自己问得太多，只好按捺住性子道。     
    “见过！”     
    王嵬龙的回答干脆而利索。     
    “凭据？”     
    叶凤也不多话。     
    “刚才那块兽王令！还有…”     
    王嵬龙摘简要的说。     
    “还有什么？”     
    叶凤有些急不可待地问道。     
    “小炎，你出来一下！”     
    王嵬龙抚摸了一下胸口，好似在自言自语地道。     
    在众人惊奇地注视下，一条独角小金蛇忸忸怩怩地爬了出来，绕着王嵬龙的臂膀，蜿蜒而上，盘坐在他的肩头。     
    “咦！小金！你这家伙什么时候头上长了个独角！”欧阳玉凤没听清王嵬龙刚才叫的是“小炎”而不是小金，见到小炎误以为是小金又长了个独角，便充满爱意地伸手去摸它。     
    “玉凤姐，莫要动它！…”王嵬龙忙喝止道。     
    但他的话还未说完，就听“啪”一声脆响夹杂着“哎哟！”的痛叫，欧阳玉凤伸出的手顿时如被电击一般，迅速收了回去。     
    欧阳玉凤痛得眼泪都出来了，对着被抽痛的手吹了又吹，拿至眼前一看，只见手背上被抽中之处，一条如同蜈蚣般的青紫於痕赫然在目，好在她服过“龙涎造化丹”，其神奇的功效马上显露了出来，那於痕正慢慢地逐渐消褪着。     
    “小金，你…”     
    欧阳玉凤望着王嵬龙肩头盘坐着的小炎，怒目而视。     
    小炎丝毫不惧地与之对视，绿豆小眼警惕地望着她，似乎在说：看你还敢不敢对我毛手毛脚的？！再敢不敬，小心我还抽你！     
    “玉凤姐，它不是小金，它是小炎！”     
    王嵬龙颇感好笑地说道。     
    “小炎？”     
    欧阳玉凤不由一呆，下意识向正警惕地注视着自己的小炎望去，脸上尽是不解之色，她搞不清楚小金什么时候改了名字，并且改了名字后就不认识自己了。     
    王嵬龙喝道：“小金，你这家伙，藏头露尾的，躲在里面偷瞧什么？还不快些出来与大家见见面？”     
    小金原本躲在他的胸口的衣服中，隔着衣服的空隙向外看着自己“老婆”发威的过程，正暗自偷笑着，却不想被王嵬龙揭破，不得已之下，只好慢吞吞地爬了出来。     
    见到两条金蛇同时出现，四周众人均不由张大的嘴巴，好半天合不拢嘴。     
    这金蛇王能见到一条都属难得，而今面前竟有两条之多。     
    见到这两条金蛇，乌拉更是相信王嵬龙的确见过师尊厉长空，面上表情越发得严肃起来。     
    三十六峒峒主俱都张大了嘴巴，他们实在是想不通这少年为何可以身怀两条如此剧毒之蛇。     
    鬼医和鬼巫更是一脸的难以至信之色。     
    看到面前两个“小金”，欧阳玉凤不由惊讶的张大了嘴巴，结结巴巴地问道：“小…小龙，这…这…到底是怎…怎么回事？怎么会有两个小金啊？”     
    “这个嘛！…玉凤姐，不是两个‘小金’。这个独角的是小炎，双角的才是小金！你认错了啦！”     
    “小龙，这到底是怎么回事？”     
    目光在双角小金和独角小炎两个家伙身上来回巡移了好半晌，欧阳玉凤才搞清楚，面前的确是两条不同的金蛇没错，不过她想不通他又从哪儿搞了这么一条与小金一模一样的金蛇来，若非两条金蛇头上的角的数量不同，她几乎以为是自己的眼花了，看到两个“小金”呢！     
    当然，同她有着同样疑问的还大有人在。     
    乌拉娜见到面前这两条金蛇，同样瞧得满头雾水的，加以父王对王嵬龙那一百八十度的态度转变，更让她迷惑不解。     
    但她知道此时不是她问话之时，她相信父王一定会解释给自己和三十六位峒主听的。     
    王嵬龙看了一眼叶凤，淡淡地问道：“前辈，这下，你相信在下所讲的话了吧！”     
    自从小炎出来，叶凤一眼就认出，这条独角金蛇正是自己无数次前去万毒谷，被它拦下自己的那条金蛇！     
    见到它，叶凤就确认了王嵬龙所说的是实话，他的确见过厉长空。     
    因此，她反倒是在场众人之中唯一没有讶异表情的人。     
    在她面上的表情是一层深深的失落和忧郁。     
    叶凤眼底浮起了一层淡淡的水雾，半晌才颤声说道：“他…他有没有提到过我？”     
    王嵬龙微笑道：“前辈的心意，在下已代为转答，只是…”     
    说到这里，不由故意顿了一顿。     
    “只是什么？”     
    叶凤登时被他吊起老高的胃口。     
    “只是他还不能见前辈！”     
    “为什么？！！…我苦苦等了他五十多年，难道他…他…他还不愿接受我？”     
    叶凤听他如此回答，不由地满腔希望顿化无限失落和绝望，一颗忐忑不安的心顿时落至谷底，心头如同压着一块千斤巨石般沉重。     
    两颗晶莹的珠泪再也忍不住，顺着两腮滚落了下来。     
    乌拉听了半晌，终于听出了一些眉目，心中实在是大吃一惊，难道这五十年前令江湖中人闻名色变的白发女子“红颜圣母”竟与自己师尊有着一段鲜为人知的故旧渊源不成？     
    想至此，不由地惊出一身冷汗。     
    扫目四顾，只见上万族人依然紧张兮兮地环围四周，忙挥手令三十六峒峒主率众离去，至于那仍自晕迷着的陈成彦则交给鬼医和鬼巫两位长老带回去照顾，身边只留下女儿乌拉娜一人陪着自己。     
    见叶凤如此失落的样子，王嵬龙不由地吓了一跳，知道她听错了，产生了误会，忙接下去说道：“前辈莫要误会！厉大哥说他现在不能见前辈，并不是说不愿见你，只不过他现在无暇分身，需要闭关修炼，所以现在不能见前辈你！他和在下有一年之约！一年之后，厉大哥就会出关！那时厉大哥就会重出江湖，而前辈你也就可以去找他了。厉大哥功成圆满之时，也就是前辈你和厉大哥重逢之日！”     
    “真的吗？”叶凤原本近乎绝望的心情，登时因他这句话，霍然开朗，心头压上的那块巨石登时化为乌有，她那绝美的冰冷的面孔上终于绽放出一丝稍有暖意的笑容。     
    如此大起大落的心情，造成的直接后果就是，叶凤那梨花带雨的面孔上绽放出一丝满足的笑容。     
    “千真万确！”     
    王嵬龙见状，终于松了一口气肯定道。     
    他也没想到，左右他人的情绪竟是如此的容易。     
    “王少侠，你刚才叫乌拉的师尊什么？”     
    乌拉显然注意到了王嵬龙对厉长空的称呼，心下一愣地同时，不由地想到一个严肃的问题。     
    “厉大哥啊！…哦！是这样的！”     
    王嵬龙一愣，随即便明白他的意思，接着便将自己遇到厉长空的大概经过讲了一番，只是未曾提及自己是玄玄尊者弟子的事，只是说自己和厉长空打赌，接下了厉长空的九成裂天罡气功力，结果厉长空便和自己结为兄弟。     
    乌拉毕竟是老江湖了，岂能被他这漏洞百出的谎言糊弄过去，况且师尊是何等样傲气之人，怎么会与一个初出江湖足可做他重孙的少年结拜为兄弟呢？     
    但尽管他心中存疑，却不敢显露在表面上，再怎么说王嵬龙手中的兽王令决不会是假的，而王嵬龙的功力，他更是亲自领教过，更亲眼见过他独斗食人妖兽的能耐，若说他能接下师尊他老人家的九成裂天罡气，却也不容得人不信。     
    欧阳玉凤听王嵬龙讲了半天，直听的云里来雾里去，听得一片稀里糊涂，早就有些不耐。     
    况且看到小金和小炎嬉戏在一处，那亲密无间的样子实在是让人看了眼红，反正也听不懂王嵬龙的讲的事情，索性不再听下去，跑去和两条金蛇嬉闹在一处。     
    初时，由于被小炎狠抽了一下，她对小炎多多少少还有些芥蒂，不敢过分与之亲近，并且小炎那虎视眈眈的模样实在让她害怕，后经小金的“介绍”，小炎这才消除对她的敌意，不再敌对相向。     
    有小金做“和事佬”，很快，欧阳玉凤就和小炎也混熟了。     
    而乌拉娜与欧阳玉凤一样，早已不耐父王絮絮叨叨问个没完，好奇心使然，她也加入了欧阳玉凤和两条金蛇的行列。     
    就这样，两女二蛇玩得不亦乐乎。     
    正在众人谈话之际，远处传来一阵众人熟悉的吵闹叫囔声。     
    “哇！臭猴子，真的是门主来了！他奶奶的！俺怎么说这些臭苗子怎么会舍得放咱们出来了？铁定这些苗子又吃了门主的亏啦！”     
    一个破锣般的嗓门出奇的大，一听就知道是马大哈那个没头脑的家伙。     
    “这几天可真憋死我了！真他奶奶的不爽！…哎！哎！哎！…死骡子，跑那么快干嘛？你前面既没草，又没料的，赶着投胎呀？”     
    一听这声音，不用看，用脚趾头都能想到是马大哈的那个铁杆吵架搭挡牟一川那个猴子。     
    没想到他与马大哈相处日久，连他的口气也学得个十成十了，王嵬龙想想都感到好笑。     
    “奶奶地！臭猴子，你敢打老子！去你的奶奶地！”     
    “来啊！死骡子，谁怕谁啊！吃你老子一棒！”     
    一句话未完，就听到“叮铛”的一声，两个人又干上了。     
    “放肆！门主面前，还敢如此胡闹！罚你两个给我滚过去！去！”     
    只听到“叭”的一声脆响中夹杂着两声“啊！啊！”的惨叫。     
    随即众人就看到两团黑乎乎的东西从十数丈外凌空射来，飞栽在众人面前两丈外的地面，发出“轰”的一声暴响，同时夹着两声更为凄惨的叫声，溅起地面厚厚的一层尘土，四面飞射。     
    “门主！”     
    “门主！”     
    “门主可好！”     
    风子扬等众使者来到近前，一个个争着与门主打着招呼。     
    王嵬龙微笑着回应着众位兄弟。     
    “子扬，你的鞭法又精进了许多啊！嗯，不错！不过，这鞭法用来捆他们二人好象有些大材小用吧！”     
    王嵬龙呵呵笑道。     
    “谢门主夸奖！不过这两个家伙动不动不是吵架就是打架，属下实在是迫于无奈，只好出此下策！”     
    “嗯！风大哥，对付这两个家伙，小弟我有办法！”     
    唐景枫毛遂自荐地越众而出，一拍胸口，昂首叫道，一副胸中成竹的样子。     
    “哦！说来听听！”     
    王嵬龙闻言，颇有兴趣地插言道。     
    风子扬也想听听他到底有何妙计，对付这两个烦死人不偿命的家伙。     
    “嘿嘿…你们两个家伙，真是自找！活该！”     
    唐景枫走到被捆得粽子一般的马、牟二人身前，落井下石地对着二人每人踢了两脚，一副兴灾乐祸的样子，直气得两个活宝竞相破口大骂，唐景枫的十八代祖宗都遭了殃。     
    唐景枫对着二人不怀好意地一阵奸笑，随即以极快的速度将二人的鞋袜脱了下来，用二人的臭袜子分别塞住对方的嘴巴。     
    在二人一阵“唔唔”声中，唐景枫这才满意地拍拍手，恨恨地道：骂啊！骂啊！怎么不骂了？哼哼！老虎不发威，你们当少爷我是病猫啊？！     
    不再理会二人，快步走向王嵬龙，道：“王大哥！你看小弟这个法子如何？”一边说着，一边指着那对倒霉的活宝，一副很神气的样子。     
    王嵬龙想不到他竟想出这等馊主意，不由大乐道：“哈哈哈…景枫，这种馊主意也真亏你能想得出来！哈哈哈…子扬，你看景枫这个法子如何？”     
    风子扬笑道：“哈哈哈…多谢唐兄弟的指教！看来以后终于可以安静些日子了！”     
    说完，不由地一阵大笑。     
    其他众人闻言也都忍不住哈哈大笑起来。     
    欧阳孝天见二人的窘像，颇有些不忍，走过去将二人的束缚解开。     
    马、牟二人虽重获自由，却不敢再吵吵囔囔了，刚才门主及风子扬的对话，二人可是听得清清楚楚，如果以后忍不住再吵架或打架的话，真的如他们所说的那般整自己二人，那可真的是没什么好日子过了。     
    想着想着，无意间瞥及一旁幸灾乐祸的唐景枫，二人不由大恨，却不敢如往常一般轻举妄动，只能偷偷恨恨地瞪着他。     
    乌拉看了看已渐渐暗了下来的天空，对众人道：“诸位少侠，天色已不早，不如先回寨中再叙，如何？”     
    王嵬龙点点头，对众人说道：“我们走吧！” 同时，收回两只金蛇，与乌拉前边同行。     
    众人欣然应允随行。     
    是夜。     
    乌王寨。     
    寨中苗人上下一片欢腾，载歌载舞。     
    席间，大胆的乌拉娜频频主动向王嵬龙邀舞，让欧阳玉凤吃味不已，以致欧阳玉凤气之不过，也下场与之斗艳争风，演出了一场别开生面的“一龙戏双凤”的精彩好戏。     
    席中，另一个吸引众人眼球的情景却是小金那独特的金蛇狂舞，竟吸引了众多的苗人的一连串的惊叫声，成为这场盛筵的一个亮点。    
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第13章 最难消受女儿心 寒炽霹雳三妖兽

    皎月悬空。     
    乌王寨旁的小河边。     
    筵后，王嵬龙便独自一人漫步来到这里，望着河水中皎月的倒影默默发呆着，思考着下步的打算。     
    忽然，一阵淡淡香风从身后顺风飘来。     
    转身望去，只见乌拉娜那双略带幽怨的眸子闪着一丝黠意，摄手摄脚地向自己靠过来，见自己向她望去，不由尴尬地俏脸儿一红，旋即大方地走了过来，望着自己打量了半晌，才娇声嚷嚷着说道： “你这人怎么这么不会配合啊？我悄悄地走过来，一下就被你发现了。我知道你武功高，但是你就当做没听到我的动静，迁就一下我也成啊，一点儿都不会哄人。真是个没有情调的家伙！”     
    说完，把嘴巴翘起老高，似乎可以挂上一个油瓶，表示着她的不满。     
    看到她那副娇美俏皮的可爱相，听着她那撒娇般的声音，王嵬龙不由心儿一荡，忍不住心中的好笑，发出一阵朗声大笑。     
    “笑什么笑？有什么可笑的？…哎！哎！哎！我问你一个严肃的问题！你可要如实回答我啊？”     
    乌拉娜故作凶相，板着一张面孔，装出一副严肃的模样，如此斥喝着。     
    那模样好似孔夫子先生在训导着一个初入学堂的稚龄学子，可偏生她一脸的俏皮相，与她那副严肃的表情很是不协调，显得极为格格不入。     
    王嵬龙一看，更是笑得合不拢嘴，前仰后合。     
    “听到没有？我问你话？喂！喂！喂！笑！笑！笑！就知道笑！我有那么好笑么？！快点回答本公主的问题！你----”     
    乌拉娜双手叉腰，一副盛气凌人的架势。     
    王嵬龙揉了揉笑得发疼的两腮，欣然说道：“公主阁下请问，在下洗耳恭听！”憋着气细声细语地学着乌拉娜的口气说出来，竟有九分相似。     
    乌拉娜见状，也忍不住好笑，娇笑了起来。     
    笑了一阵，她想起此来的目的，正色问道：“喂，真的问你一个问题，你可一定要如实回答于我啊？”     
    王嵬龙见状，知道不宜再胡闹下去，点点头，表示知道，便静听她的下文。     
    “你真的没杀苗长老和青奴吗？”     
    说完，就紧张地看着王嵬龙的嘴唇。     
    见她提起这个敏感的问题，王嵬龙也收住了笑容，静静地道：“我说的话，你相信不相信？”     
    乌拉娜看着他的眼睛，看了一会儿坚决地道：“只要你所说的是真话，我信！”     
    “那好！我真的不知苗长老和青奴是如何死的，更别说去杀他们二人了！当时我和众位兄弟一起去追杀那食人妖兽，哪里有时间顾忌别的事情。倒是他二人是如何死的？现场有没有什么线索？”     
    王嵬龙郑重地回道。     
    “没有！苗长老是被凶手乱刀分尸死在自己家里，而青奴则被凶手打得只剩一口气，回到寨中之时，刚说了几句话，就气绝身亡了。”     
    想到从小陪伴自己的青奴的惨死，乌拉娜心中一阵悲痛，牙齿不由地恨得咬得“咯咯嘣嘣”直响，直恨不得立刻将凶手捉到，碎尸万断。     
    “这样啊！…青奴临死之际，有没留下什么话来着？”     
    沉吟片刻，王嵬龙凝重地问道。     
    “当时青奴刚说出你的名字，突然面色大变，一口气没上来，就这样永远地走了。…青奴，我的好姐妹，你放心，我一定会为你报仇的！”     
    乌拉娜回想起当时的情景，不由一阵黯然神伤。     
    “突然面色大变？…突然？？…”     
    王嵬龙剑眉微皱，低头思索一阵，脑中灵光一闪，霍地面对着乌拉娜问道： “青奴姑娘既然已受了重伤，仅剩一口气，那她又是如何回到寨中的呢？”     
    “是封世成将她背回来的！”     
    “青奴临死时，封世成是不是站在你的背后？”     
    王嵬龙若有所思地继续问道。     
    “是啊！你怎么知道！？”     
    乌拉娜不禁有些意外。     
    “哦！这样啊！嗯…我明白了！…”     
    王嵬龙脑中灵光一闪，感到有些头绪了。     
    “现在封世成何在？”     
    “他死了！”     
    “死了？怎么死的？”     
    显然，王嵬龙对于这个对自己充满敌意的大少的死很是感到意外。     
    乌拉娜不由有些紧张地紧紧注视着他的表情，缓缓说道：“嗯！他死了！死在唐门的‘暴雨梨花箭’的暗器之下！”     
    顿了一顿，又接着补了一句道：“这也正是我要问你的问题？”     
    “暴雨梨花箭！？难道是唐门的人？”     
    王嵬龙显然一愣。     
    沉吟半晌，王嵬龙没头没脑地问了一句：“苗长老和青奴姑娘临死前有没有交待什么特别的话呢？或者封世成死前有没有什么特别的举动呢？”     
    乌拉娜略一思索，便将那天青奴告诉自己她去问苗长老，得知封世成到苗长老处取三大毒蛊解药的情况一五一十地说了出来。     
    听罢，王嵬龙心中恍然而悟。     
    “我知道这个先后杀死苗长老、青奴姑娘及封世成的凶手是谁了！”     
    王嵬龙十分有把握地目注乌拉娜道。     
    “是谁？”     
    乌拉娜的心一下子又提到了嗓子眼儿。     
    “唐门的唐家老二唐秋风！”     
    王嵬龙凝重地地道。     
    “你怎么确定是他？！”     
    乌拉娜悬在心口的大石终于落了地，她实在担心这凶手是王嵬龙的朋友，尽管如此，口中却还是忍不住地追问道。     
    “姑娘难道忘了你曾在唐门之主唐惊云身上下过的三大蛊毒吗？”     
    王嵬龙不答反问道。     
    “当然记得！那有什么关系？”     
    想到那一幕，乌拉娜娇面不由一红，若非是那件事，自己还真遇不过这个冤家呢！     
    “哈哈…记得当时我将唐惊云的蛊毒取出之时，那唐秋风暗下毒针欲暗算于我！”     
    “啊！怎么回事？！”虽然已是过去之事，但乌拉娜还是忍不住心中的关心，脱口问道。     
    “是这样的！……”     
    如此如此，这般这般！     
    当下，王嵬龙便把当日的情景详细说了一遍。     
    “凶手果然是他！唐秋风，我一定要让你求生不得，求死不能！…苗长老，青奴，你们安息吧！我以蚩尤大神的名义起誓，一定会为你们报仇的！”     
    明白了凶手之后，乌拉娜在心底默默发誓。     
    “夜深了，姑娘如果没别的事，还是早些回去休息吧，免得受凉！至于唐秋风这等败类，不用姑娘出手，就是我也不会放过他的！”     
    王嵬龙安慰着乌拉娜道。     
    听得心中情郎的安慰，乌拉娜不由心情大好，一反平时的调皮，一副含情脉脉的样子望着王嵬龙幽幽地道：“既然如此，娜儿就先谢过你了！我…我回去啦！你也早点休息哦！”     
    说罢，依依不舍地向寨中走去。     
    一触及乌拉娜那含情的美眸，王嵬龙下意识地心中一荡，不由地打心底生出一丝异样的怜惜之情，不过这种怜惜很快就转变成了另外一种叫做“友谊”的感情。     
    从这一刻，王嵬龙从心底知道自己对这个痴心的苗疆公主所持的感情只不过是一种发乎情，止乎礼的“朋友”之情。     
    若说他为何会有这种感觉，思来想去，也就只有一种解释，自七年前失去双亲之后，自己就一直过着孤独的生活，虽说他武功大成出道后所遇的数位美人皆是才貌双全之女，但除欧阳玉凤及邵玉茹外，都不能给他以家人般的感觉，而欧阳玉凤和邵玉茹二人经过一段时间的亲密接触，与他都或多或少确定了朦朦胧胧恋人般的关系，可是不知为何，在王嵬龙的心中始终希望自己有个可爱的妹妹。     
    后来遇到这个调皮狠辣而狡黠的苗疆公主后，他真的是打心底里喜欢这个小姑娘，一直对她抱有很大的好感。     
    由于年轻尚轻的他，对世情看得还不怎么透彻，是以一直以来，他都不明白自己对这小姑娘的喜欢到底是哪一种感情，始终分不清这种感情到底是爱还是一般纯粹的喜欢。     
    直到此时，他才霍然而悟：自己对这曾献给自己初吻的小姑娘的喜欢仅仅是一个兄长对妹子的那种关心溺爱的怜惜和疼爱。     
    弄清楚了自己的感情，王嵬龙不由霍然一惊：这小姑娘十有八九真的爱上自己了！看来自己要保持好这来之不易的兄妹之情，以后一定要注意与她保持距离了。     
    心中主意打定，转身欲向寨中走去。     
    刚一转身，赫然见到一个人影飘然落在自己面前三丈之地，不由心中一骇：什么人竟能不动声色欺入自己周身三丈之地？     
    待看清面前之人是一个白发坠地，长约丈余的美貌女子之时，不由松了一口气。     
    正是那欧阳玉凤新拜的师父----白发圣母叶凤！     
    其实这倒是他会错了意。     
    适才他一心沉浸在深思之境，况且所处之地又是安全之境，自然而然也就没运功察看四周的情况，否则以他的百丈之内落叶飞花的耳力，就连一根针落在地面他也听得见，更别说让叶凤欺近身边三丈之地了。     
    “叶前辈来此有何贵干？”     
    王嵬龙心知叶凤来此寻自己必有事相询，遂直言问道。     
    仔细打量了王嵬龙一番，叶凤两颗寒星般的眸子直盯着他问道：“小子，我要知道厉长空的确实情况！”     
    “咦！叶前辈何出此言，在下不是已经把话说明在前了吗？”     
    王嵬龙打着马虎眼儿。     
    “小子，你能瞒得了别人却瞒不过老娘！厉长空是何等样人，难道老娘不比你清楚吗？他怎么可能与你这足可做他孙子的人结为金兰兄弟？今天你说也得说，不说也得说！别以为你小子能侥幸赢过老娘的一招半式，就以为真的天下无敌了？告诉你，老娘的绝招还没出呐！今天你若不把厉长空的事说清楚，老娘我就从今天起每天跟你打上一架，不分出胜负决不停手，看你是说还是不说？说与不说，小子你看着办吧！”     
    叶凤霸道地冲王嵬龙叱道。     
    王嵬龙见状，知道再也瞒不下去，权衡再三，决定告诉她真象。     
    于是，便把自己在万毒谷遭遇厉长空的前前后后一五一十地道了出来。     
    叶凤直听得悲喜交集，时而紧张万分，时而恨意满怀，以至到后来竟热泪长流，再也忍不住心中压抑的感情，木然泣立出声，口中更是喃喃地念叨着：“长空…长空！是我错怪你了！想不到你竟受了如此的苦楚！长空！放心吧！我一定会助你重复兽王门昔日的风采的！我们何时才能再见面呢？”     
    王嵬龙劝慰道：“叶前辈！放心吧！待一年之后，厉大哥重出江湖之日，也就是前辈与厉大哥重逢之时！”     
    叶凤心情不由大好，在心中暗暗感激他在厉长空面前的相助之言，闻言之下不由一改称呼道：“小兄弟，你既然与长空已结为兄弟，也就不要再叫我前辈了，就叫我大姐吧！既然长空还要一年时间闭关修炼，那我就再等上一年，这一年中我就跟你们在一起吧！再者，我也好趁此时机将我的衣钵传给我那新收的弟子玉凤！小兄弟，你看如何？”     
    她此时已知面前这个少年对自己将来的幸福成功与否有多大的重要性，深怕他拒绝，忙又给自己多找了一个理由。     
    王嵬龙本要推托，但一见叶凤目中那坚定的神色，心知她已打定主意，便不再坚持，遂喜形于色地道：“既然如此，小子恭敬不如从命！相信有叶大姐的加入，前路之上的阻碍必可迎刃而解！”     
    叶凤不由放下心上一颗悬着的大石，心情大好，畅言道：“既然如此，小兄弟，那我们就一言为定！”     
    “君子一言，驷马难追！”     
    两人遥遥对击一掌，相视而笑。     
    翌日。     
    王嵬龙提出要去看看那食人妖兽的巢穴。     
    于是，在乌拉的率领下，一行人浩浩荡荡地向妖兽的巢穴所在山谷奔去。     
    不巧的是，空空如也的巢穴让信心十足气势汹汹的众人扑了个空不说，还平白地浪费了十数枚“霹雳雷火弹”，气得乌拉娜直跺小蛮脚，一狠心，将余下的“霹雳雷火弹”一股脑投入那妖兽的巢穴中，将那数十丈高的擎天石柱瞬间夷为平地。     
    那巨大的爆炸声更是震得群山回荡，历久不绝。     
    虽说毁了妖兽的巢穴，妖兽可能短期内不会来袭击百姓，但妖兽不灭，众人觉得心中依然压着一块大石，喘不过气来。     
    是以乌拉令三十六峒继续时时保持警惕，一有异变，立即报告。     
    王嵬龙有种感觉，他觉得那妖兽巢穴被毁，迟早会回来报复，并且日子过一天，他就觉得那妖兽来报复的日子也就近一天，于是便按下性子，静候那妖兽的来临。     
    众使者均以他马首是瞻，都没有什么异议。     
    一晃眼，一个月过去了。     
    这一个月里那妖兽始终未曾来袭，三十六峒各峒村寨也都没发现有妖兽的踪迹，众苗人在暗自庆幸的同时，同时也都不由地松了口气。     
    相反，王嵬龙却心情日渐沉重起来，因为他感觉这妖兽似乎出乎意料的聪明。至于这妖兽这么久都未曾露面，以他推测十有八九是这妖兽要待众人放松警惕后再回来报复，以此看来，这妖兽不仅攻击力和防御力惊人，而且也很有耐性，这还不算什么，最可怖的是这妖兽还懂得避实击虚之道。     
    心中做着最坏的打算的同时，王嵬龙趁这段时间全心投入严格调教众使者功夫之中。     
    众人练功之难度，修炼之刻苦，不仅乌拉及三十六峒峒主看了咋舌，就连叶凤这等大高手见了也不由暗暗摇头，心道：难怪这小兄弟武功如此厉害，光看他训练这帮小子轻功时让他们把那万丈高下的悬崖绝壁当练功场的穷极手段，自己就自叹不如，甘拜下风。真是奇怪这小子的师父到底是怎样的一个人，竟可以调教出如此厉害的徒弟？相比之下，自己的徒儿玉凤虽然天姿不错，是个可以继承自己衣钵的理想传人，但与这帮小子的进度比较，实在是相差多多啊！     
    叶凤感慨之余，也使出浑身解数，将自己的绝学对欧阳玉凤倾囊相授，欧阳玉凤自是来者不拒，大包大揽地一概通吃。     
    虽然进境不及王嵬龙等一干兄弟，但有着叶凤这样的大高手在旁指点，她的进度也在以一日百里的速度飞快地长进着。     
    这短短一个月的集训里，风子扬的鞭法更是练得出神入化，熟极而流，原本他自己的那条黑色长鞭也被他无意间毁损，王嵬龙见之便将自己的银蛇鞭送给了他，风子扬自是喜不自胜，大喜之下练起功来更是不知疲倦。     
    云剑飞的刀法也已快到了人刀合一之境，在王嵬龙的指点下，他摒弃了许多花哨的华而不实的招式，以意带气，以气引刀，原本狂放的刀法顿时多了几分稳重和沉凝，原本存在的一些漏洞也因此被弥补了过来，而刀法的威力却长了两倍有余。     
    经过这段时间连番的打斗和训练，贺奇荣的九天书谱的第二层也早已突破，王嵬龙知他素来慎重，索性将第三层、第四层及第五层的心法一并传给他，并叮嘱他一定要循序渐进，稳扎稳打，切不可贪功冒进，否则会有什么样的结果，他应该很清楚。而贺奇荣自是垂手恭聆，肃然回应。     
    至于马大哈及牟一川二人更不用提，由于这两人对打架的喜爱几近于到了如疯如狂的痴迷地步，这等练功方法虽说苦了些，但对于他们却如同家常便饭一般，一天不活动活动，他们就觉得浑身不舒服，是以在不愿输给他人的心理作用下，不要命的练功，是以这二人的进境倒是众使者中除了风、云二人外最快的了。     
    而欧阳孝天经过数次观摩王嵬龙施展至尊刀法的情况，加上平日里的刻苦自修，此时已充分领会了至尊刀法的刀意，并将之融入自己的刀诀之中，又经过近来一番苦修，施展出的至尊刀法相较王嵬龙对阵斗笠客之时的情形虽然还有一定距离，却也颇具规模，让人不敢小觑。此番，在这一个月的时间里，在王嵬龙的悉心指点下，欧阳孝天的刀法更是突飞猛进，用王嵬龙的话说，此时的他已足可与月前来苗疆途中所遇的上官剑南的弟子这一代的饮血剑主仇天恨一较高下了。     
    唐景枫也有不小的收获。此时的他虽然领悟了王嵬龙当初那手“杀”字暗器手法，但是由于功力不足，却无法象王嵬龙那般依葫芦画瓢做到跟王嵬龙那般的效果。不过这小家伙不甘心之下，倒是另行自悟了一种新的暗器手法“孔雀开屏”，威力极大，覆盖的范围也广，不过其唯一的缺点就是速度太慢了一些，追根结根，还是由于他功力不足所致，这让他很是懊丧，不过同时也让他更加勤修起内功来。     
    王嵬龙根据他的情况，回忆了一遍脑海中的记忆，终于想到一种心法比较适合于他，便结合唐门心法，将之改良了一番，随手传给了他，让唐景枫不由喜出望外，对王嵬龙连连称谢，随后便全心投入到修习新的心法之中，半个月下来，唐景枫深感功力大有长进，高兴之下，更是继续努力跟进。     
    其他一干众使者在王嵬龙的严格督导之下，功力皆有了大幅度的提高。     
    在王嵬龙等人投入积极而紧张的准备的同时，让王嵬龙头疼的是那个风风火火的小辣椒苗疆公主乌拉娜却时不时跑来骚扰他一下子，一会儿给他带来苗疆特产甜品要他品尝，一会儿又强拉他在三十六峒的各处苗寨四处转悠，时不时再对他撒上一阵娇，而她的脸上则挂着一抹羞人答答的红云，俨然一个幸福的小女人傍在爱郎的身边。     
    对此，乌拉是看在眼里，喜在心里，他衷心地希望王嵬龙这个自己颇为欣赏，武功和人品都是上上之选的少年，能真正成为自己的乘龙快婿！     
    至于三十六峒峒主对王嵬龙的武功早已心服口服，在心中俱都将这少年视做公主的心上人，狼主的乘龙快婿，未来的苗疆之主，俱对他敬佩有加，均以苗疆最高礼节相待。     
    而剩余的三大长老中，除那受了重伤的鬼杖陈成彦被鬼医治好后，与王嵬龙一干人避不见面，几次聚会皆推辞不至外，其余二人鬼医及鬼巫二位长老经过前番斗法之后，也均对王嵬龙敬服有加，时不时上门向他讨教一二，王嵬龙自是欣然接受。一来二去，各人皆有不小的收获。     
    乌拉在知道陈成彦与王嵬龙之间的恩怨后，念在他以往的功劳上，也不忍怪责于他，对他的不敬之举亦不予计较。     
    王嵬龙在清楚了自己对乌拉娜的感情只是兄妹之情后，他实在是被乌拉娜缠怕了，他怕自己被这小妮子如此纠缠下去，会让这妮子越陷越深，是以只要察觉这小妮子冲自己而来，就慌忙对众人说自己要练功，以化解体内那股异样陌生而强盛的力量，不能随意打扰。     
    在经过十数次的碰壁之后，乌拉娜开始有些察觉王嵬龙似乎在有意避开自己，这让她伤心之余，向父王乌拉哭诉起来。     
    对于女儿的心事和王嵬龙的小小伎俩，乌拉怎会不清楚，可是这毕竟是小儿女们自己的事，他作为长辈的也实在不宜插手，原本依他的个性，本可以向王嵬龙逼问情由，可是王嵬龙却与他的师父“万毒毒尊”厉长空是兄弟之交，他是万万不敢冒天下之大不韪，以下犯上，去冒犯这个“小师叔”的。     
    不过他毕竟是称雄一方的霸主，自有他的办法，带着乌拉娜，跑到王嵬龙的居处，肃然恭立，静静地等候着王嵬龙亲自出面相见，以期为二人制造“机会”。     
    这一着虽说有些赖皮和无奈，却也是很有效的办法，果然将王嵬龙给“逼”了出来，再怎么说自己住在主人的地头，主人上门，如此避而不见，实在是说不过去，也显得很不礼貌，无奈之下，王嵬龙只好硬着头皮与之见面。     
    乌拉笑嘻嘻地看着王嵬龙出现，便一语将之扣住，开门见山地直言道：“小女数次来寻少侠一同外出，却因少侠闭关练功无功而返，是以今日特地携小女来此见少侠，希望少侠不要让小女失望。”     
    说罢，乌拉借口托辞离去，剩下乌拉娜气鼓鼓地瞪着一双美丽狡黠的大眼睛望着王嵬龙，眼眶红红的，一副眩然欲泣的模样，看得王嵬龙心中不由一软，再也硬不下心肠推辞离去，温言安慰了乌拉娜一番。     
    乌拉娜这才转嗔为喜，很快就忘了几天的寂寞和不快，倚偎在王嵬龙的怀中，亲密地紧搂着他的蜂腰，畅诉着几天的苦楚，让王嵬龙尴尬不已，却又不便将之推开，无奈之下，只好与之虚与委蛇，好话说尽，并承诺以后每天与她在一起伴她一起玩，这才将她哄得开心离去。     
    送走了这小缠人的小辣椒，王嵬龙刚长出一口气，身后就传来了一个带着醋意熟悉的女声：“好香艳的场景呵！龙弟弟的艳福实在是不浅啊！”     
    一听这声音，王嵬龙就不由地心中一阵苦笑：这个爱嘎醋的玉凤姐姐来了！     
    转过身，对迎面而来的欧阳玉凤苦笑道：“唉！玉凤姐姐，连你也这般调侃小弟！”     
    “怎么？我说的不对么？难道你不喜欢这个调皮的公主么？”     
    欧阳玉凤走到王嵬龙身边，将俏脸移到他的面前，那双略带嗔意的杏目瞪着王嵬龙反问道。     
    “姐姐有所不知，小弟我的确是喜欢这个难缠的公主，可是这种喜欢也仅止于兄妹之间的那种喜欢，而绝无他意！刚才的情景实在是迫于无奈啊！姐姐你切莫误会！”     
    王嵬龙说到后来，面上不由现出一脸的无奈。     
    听爱郎如此说，欧阳玉凤心头掠过一丝没来由的喜意：原来龙弟弟对这个公主只是兄妹之情而已，害得自己以为自己又要多一个姐妹来分享爱郎的体贴呢？毕竟能少一个姐妹与自己争宠，就多一分爱郎的呵护啊！     
    “龙弟弟，是姐姐错怪你了！”     
    欧阳玉凤不由面上一红，双手不由自主地攀上了王嵬龙的脖子，微闭双目，樱唇微启，一副索吻的模样。     
    “玉凤姐姐！”     
    王嵬龙见到面前这副香艳醉人的景色，丹田深处不由地窜起一团火热，心中不由一荡，双手左右环抱一揽，将欧阳玉凤整个抱入怀中，俯首向着欧阳玉凤那抹微微翘起的嫣红轻轻含去。     
    只听细微的“啧”的一声，王嵬龙感到怀中玉人微微一颤，腰部一紧，怀中玉人已整个人如八爪鱼一般粘在了他的身上。     
    吻，是如此的美妙，如此的妙不可言。     
    那舌尖相触而产生的如同瞬间电流通过全身的感觉令人不由地心中升起一阵阵的亢奋的热情。     
    二人片刻间将本能都发挥了出来。     
    轻尝慢吸抹复舔。     
    舌尖翻动之间，二人不知不觉地将各种技巧都使了出来，尤如两个使剑高手在缠斗嬉戏，又好象一对恩爱蝴蝶在做花上舞，极尽吻技之大全。     
    还好小金小炎二蛇还在王嵬龙怀中睡觉，不然二人那陶醉的模样落在二蛇的眼中，不让两个小东西模仿学去才怪！     
    甜蜜而幸福的日子往往过得很快。     
    乌拉及三十六峒峒主见这么久都没有妖兽的动静，不由暗暗庆幸，主观地以为那妖兽定是被毁了巢穴后飞往别处了。     
    在这种心理的作用下，众人也渐渐放松了警惕。     
    只有王嵬龙知道这段时间出奇的平静，并不代表妖兽已然离开，相反这种情况越是平静，就越是预示着将要来临的妖兽的报复会更猛烈，更狂暴，毁灭性也更大。     
    这分明是暴风雨前的宁静。     
    不鸣则已，一鸣惊人！！     
    是以王嵬龙叮嘱众人这时要更加地注意防备，以防那妖兽攻得众人措手不及。     
    这一日，王嵬龙照例在房中行功，忽然察察远处的空中传来一阵异样的劲风声，那声音象极了什么大鸟的翅膀的扇动声。     
    心中不由一动，运功将神识搜索范围扩大，向那声音传来之处搜去。     
    很快，发出那声音的主人就进入了王嵬龙的神识搜索圈内。     
    竟是三只同样体态的巨大带翅怪兽，而且这三只竟然都与那食人妖兽长相一般无二，定神细察，三只怪兽中的一只正是上次被自己打伤的逃去遁形无踪的那只，至于王嵬龙刚刚听到的空中传来的异声则正是这三只怪兽翅膀的扇动声。     
    三只怪兽在皎洁的月光下正飞速向乌王寨飞速扑来。     
    一发现这三只怪兽，王嵬龙不由大惊，忙从行功中醒来，一闪身，已立在屋顶，眼见已来不及通知众人，忙长啸一声，声憾九霄，如同春雷泄地，顿时将四周已进入梦乡的众苗人惊醒过来，纷纷出门探看。     
    “妖兽来了！各位小心！”     
    王嵬龙见状，忙运功朝四面大喝一声。     
    这声大喝实较适才那声长啸不遑多让，直如万里晴空骤然闪过的一道霹雳，顿时让所有大脑还处在混混沌沌思维不清的状态的人，惊得一下子睡意全无。     
    待众人看到远处皎洁而明亮的月空中，三只越来越近，个头也越变越大的黑影迅速接近过来时，刚刚还沉寂在一片柔和安静环境中的乌王寨顿时乱了套。     
    寨中人们的惊叫声，牛羊牲畜不安地冲撞着栏圈的嘈杂声，隐约夹杂着金属铁器碰撞的交击声，形成一幕极不和谐的混乱场景。     
    转眼间，乌王寨鸡飞狗跳，人人自危。     
    一些胆小一些的人见到空中越来越大的怪兽身影，顿时吓得大小便失禁，两腿一软，瘫坐在地上，任那刺鼻的臭味弥散在四周的空气之中。     
    更有甚者，一些人被吓得口吐白沫，面色铁青，当场晕死过去。     
    与此同时，上百条身影以极快的速度向王嵬龙身边聚拢过来。     
    王嵬龙不等那些身影靠近，已一晃身，腾空而起，凌空虚渡，浑身上下散出出一种霸道而凌厉的气势，迎着那三只妖兽飞了过去，同时将“紫影”祭出。     
    登时，杀气万千的“紫影”剑，挟着那凌厉无匹的气势向那三只妖兽迎头横扫过去。     
    那迎面而来的三只妖兽似是知道这闪耀着紫色剑光短剑的厉害，三只妖兽同时怪吼一声，振翅疾升，堪堪闪过迎面劈来的紫影。     
    饶是三只妖兽速度奇快，仍是被紫影剑那漫天疾旋的剑光同时削过头顶，三条血箭如标枪一般冲天而起。     
    三只妖兽同时狂吼一声，向三个方向分别窜去。     
    三头妖兽中的中间那只妖兽巨翅疾展，冲天飞起二十余丈高下，尔后凌空转身，遥遥冲着王嵬龙一张嘴，一道数丈长的炽热烈焰冲口而出，闪电般向王嵬龙当面袭去。     
    而其他的两只妖兽却分别从王嵬龙左右两侧的五丈外绕飞开去，一只迎着那迅速聚拢来的上百条身影冲去，而另一只却怪吼一声，向那些四面逃窜的一干苗人扑去。     
    王嵬龙看得分明，这只口喷烈焰的妖兽正是数天前被自己所伤后逃走的那只妖兽，看来这只妖兽此次带着另两只妖兽前来，一定是为了报复上次自己击伤它而来，上次仅这一只妖兽就让一大帮人搞得手忙脚乱，穷于应付，此次三兽齐至，只怕这次没有那么容易善了。     
    王嵬龙闪过面前的烈焰，抖手回敬了那妖兽一剑。     
    随着“吼…”的一声，一蓬血雨溅射四方。     
    妖兽不及闪避，登时被紫影那凌厉的剑气伤了一只翅膀，愤怒的妖兽张口对着王嵬龙就喷出一道十数丈长的火焰墙。     
    王嵬龙闪身避过，那火焰墙却没象刚才喷出的那道烈焰那般很快地消失在空际，而是分作数十团炽热的火球向下面的乌王寨中落去。     
    火球落在地面，触物即燃，乌王寨中尽是连在一处成片的木制或竹制的房屋，转眼间便成了一片火海。     
    “起火了！起火了！！……快救火啊！……”     
    见到寨子中起火，原本就惊慌失措的人们更是六神无主，失神大叫。     
    顿时一些醒过劲儿来的人们忙投入了救火之列中。     
    正在与众人一起攻击着一只不停喷着寒气的妖兽的乌拉，闻言扭头一看场中情形，顿时面色大变，匆忙间对那妖兽连击五掌，打得那妖兽不由一窒。     
    其他人见状忙棒打落水狗一般，同时出手，向妖兽攻了过来，无奈那妖兽的皮竟是出奇的坚硬，众人的攻击有如同那妖兽抓痒一般，不仅没伤到妖兽，反而被那妖兽乘机吞噬了一个离它最近的一个苗人。     
    而乌拉则乘这妖兽一窒的瞬间，忙运功冲众人喝道：“不要救火了，保命要紧，大家快逃！”     
    话音刚落，又是十数道火焰落在地上，一些正在试图救火的人登时变成了名符其实的火人，在凄厉的惨嚎厉叫声中，很快地消失在滔天大火之中。     
    此时，另一只妖兽也已经与风子扬、云剑飞等修罗门众使者交上了手。     
    与前面两只妖兽不同的是，这只妖兽从口中吐出的却是一连串如同闪电一般刺眼白光，并且跟着这白光的出现，伴随着阵阵如同霹雳般的震憾大地的巨响声。     
    让众使者一对上，便吃了大亏。     
    “哇！……奶奶个熊，敢炸你马爷爷的屁股！找死！”     
    马大哈揉了揉被白光擦过肌肉火辣辣疼痛的屁股，怒火万丈地提起双斧向那妖兽拔身十数丈高下，迎着那妖兽硕大的头顶疯狂剁下。     
    “小心！”     
    风子扬口中话音未落，手中银鞭已缠上马大哈的熊腰，将之疾速扑向妖兽的身子硬生生拉了回来。     
    “风老大，俺剁这畜牲，你为何…？”     
    话未说完，一道刺目的白光险之又险地擦过马大哈的面门，落下地面，登时将地面炸出一个三丈方圆的大坑。     
    见到面前那个大坑，马大哈那未说完的话硬生生给咽了回去，额际豆大的汗珠不自觉地落下地面，心中的后怕让他不由自主地两腿颤抖个不停。     
    “娘奶奶地，若非风老大及时将俺拉回来，这会儿俺铁定被砸成肉饼了！…”     
    心中暗暗感激风子扬的同时，马大哈再也不敢冒然行事，只好瞪着两个眼珠子望着那妖兽恨恨地看着。     
    蓦地，他眼前一亮，霍然看到争斗中那口吐霹雳白光的怪兽下体的两个圆溜溜的黑卵蛋尤如两颗光滑可鉴的鹅卵石，随着怪兽在空中纵横四窜而来回荡秋千一般地摇晃着，顿时喜上眉梢，他想起了一个很卑鄙很龌龊却很有用的办法。     
    与瘦猴略一打招呼，对那妖兽下体的卵蛋一呶嘴，瘦猴牟一川登时心领神会，于是二人悄悄地退出战圈，向那妖兽的身后绕去。     
    风子扬、云剑飞等其他众使者见二人鬼鬼祟祟的模样，长期在一起的默契顿时让他们明白了二人的企图，匆忙中相视一笑，纷纷加紧了对那妖兽的袭击，吸引妖兽的注意力，以掩护二人的行动。     
    云剑飞腾身空中，把万劫刀法发挥得淋漓尽致，只见空中舞动着的万千刀光围绕着那妖兽的头颅盘旋，一碰到那妖兽的头颅便发出一阵“叮叮当当”的脆响，虽说伤不了妖兽，但云剑飞的目的就是混淆扰乱这妖兽的视线。     
    风子扬匆匆闪过妖兽的霹雳袭击，右手疾挥一鞭，乘那妖兽的脑袋刚被云剑飞的刀碰得头晕脑涨之际，闪电般缠住那妖兽的脖颈，左掌挥掌拍向那妖兽的嘴巴。     
    其他众使者则在周围将这妖兽的四肢和尾巴的攻击尽数挡下，并且乘妖兽回神的当儿，用那不知从哪里找来的数条儿臂粗细的铁链将妖兽紧紧困住。     
    顿时这妖兽有了瞬间的呆滞。     
    而这时，马大哈和牟一川二人在众人的掩护下，已顺利绕至妖兽的下体附近，二人向众人一打手势，一个操起开天大斧，一个抡起长棍，同时使尽全身力气向妖兽下体的那两颗晃来晃去的卵蛋砸去。     
    “吼哦！…吼哦！！…”     
    “啊呀！…”     
    “啊！…”     
    那妖兽卵蛋被砸了个结结实实，剧烈的疼痛使得妖兽四面狂吐霹雳，道道刺目的白光四处乱射，那原本就被大火付之一炬的乌王寨更是顷刻间变成了一个满目疮痍的废墟。     
    痛澈心髓的剧痛登时让那妖兽发出了震憾苍弩的狂怒吼声，随着妖兽奋力一挣，那缠在身上的数条儿臂粗的铁链登时被扯断崩飞，众使者也同时被挣扎的妖兽发出的巨大力量狠狠地抛出十数丈，摔在地上，晕了过去。     
    风子扬和云剑飞同时被那妖兽发出的巨大狂吼声震得耳际嗡嗡乱响，耳膜都差点破裂，所幸二人在马、牟砸向那妖兽卵蛋的同时奋力跃起，避过了正锋，否则二人就算不被妖兽吼声震聋，也铁定被那妖兽发出的霹雳白光所击中，化为齑粉。     
    饶是如此，二人依然被那妖兽所带起的霸道气浪给轰飞十数丈外，栽倒在众使者群中，再也无力爬起。     
    而马、牟二人一击得手之后，就拚命施展轻功全力向远处逃去。     
    寻不到肇事原凶的妖兽恼羞成怒之下，一展巨翅，忍着剧痛向十数丈外已无力再战的众人疾扑而去。     
    眼看众人就要丧命在这妖兽口下，随着四声厉吼同时响起，接着四道白光一闪，两股血箭从那妖兽的目中如喷泉一般狂标而出。     
    “吼哦！…吼哦！！…”     
    那妖兽暴吼数声，一头栽倒在地，乱翻乱滚着，转眼间地面就现出一个方圆六、七丈的大坑。     
    而妖兽翻滚着，翻滚着，动作越来越慢，直至最后，终于一动不动。     
    不远处的看得惊心动魄的风子扬、云剑飞互视一眼，同时长出一口气，忙就地运功疗伤，以恢复疯狂消耗的功力。     
    马、牟二人见状，忙将众位兄弟抬至一处，将众人唤醒，帮着众人恢复功力。     
    眼见众使者已无什大碍的叶凤，侧目一望另外两边斗场的情形，顿时心中一惊，忙率同四只护身白猿向那只喷射着寒气，与乌拉等人紧紧缠斗着的妖兽射去。     
    看到叶凤和白只白猿转身向另一边斗场中扑去，马、牟二人同时松了口气。     
    刚才若非这白发女人及时将她那四只护身白猿叫来，那妖兽的一扑，想必无人能挡得下来，而修罗门的众位兄弟恐怕都要一命呜呼了。     
    望了望面前不远处那大坑中的妖兽尸体，想到刚才那妖兽刚才的模样，二人心中感到一阵阵的后怕，在心中感到庆幸之余，对叶凤由然生出了一股感激之情，而先前对她拿下自家兄弟所产生的芥蒂此刻已是荡然无存了。     
    再说乌拉这边。     
    叶凤之所以向乌拉这边扑来，完全是看到这边的情况远比王嵬龙那边的情况危急。     
    尽管乌拉这边的人手是最多的，其中，不说那三大长老个个都有一身不同凡响的功夫，就是三十六峒峒主，任选一个在江湖中都是高手，再加上乌拉这位南疆的霸主，其毒功更是在当下俾倪江湖，无人出其左右。     
    可是，也就是因为这边的人太多，失去了了灵活性，加上那妖兽来去如风，一双铁翅忽高忽低，让众人施展不开各自的拿手功夫，显得缚手束脚的。     
    有时眼看就要劈中那妖兽，偏偏被那狡猾的妖兽铁翅一振，突然拔高数丈，让那攻出的各种掌风气劲及刀剑顿时互相撞在一处，白费功夫。     
    三大长老虽各出奇招，以自身的绝学围困那妖兽，却每每被这妖兽铁翅一挥，所有的攻击顿时化为乌有。     
    再加上这妖兽时不时来喷出一口至阴至冷的寒气，更是让众人防不胜防，一会儿功夫，围攻这妖兽的人们不是被其铁翅所伤，再不就是被它的寒气冻毙一片。     
    这妖兽周围方圆二十丈内的地面竟凝结着一层厚厚的冰晶，地面那原本生机盎然的青草均被蒙上了一层霜冰，远远望去，白茫茫一片，竟好似下了一场雪一般。     
    三十六峒峒主已有十数人被这妖兽冻伤，好在修为都不算低，忙闪到远处寻一安全之处，运功驱寒。     
    三大长老虽说都还安然无恙，但已均是守多攻少，这下子，所有对妖兽实施打击的力量也就自然而然落到了乌拉俩父女的身上了。     
    可是，以这寒冰妖兽的狡猾，在它那强横霸道的凌厉攻势下，乌拉父女二人的攻击简直如同儿戏一般，那些巫术异法在它的面前显的是那样的苍白无力，那样的不堪一击。     
    很快，二人的身形就被这妖兽逼得险象环生，直看得三十六峒峒主和三大长老急得冒火，可是，再急也不顶用，只有拚尽全力去进攻这妖兽，以图拖延这妖兽攻向二人的时间，好为二人争取尽可能多的时间和机会。     
    但是，这寒冰妖兽毕竟是这三只妖兽中最为狡猾的一只，似乎看出了众人意图，不再理会众人攻来的袭击，闪电般地在众人的呼呼掌风和漫天挥舞的兵器的缝隙之间纵横来去，穿梭自如，更加紧了对乌拉父女二人的攻击。     
    一时间，乌拉父女二人险象环生，危势更甚。     
    当二人偏过头险之又险地闪过妖兽的尾巴之时，忽感到头顶传来阵阵寒气，急抬头一看，只见那寒冰妖兽硕大的脑袋上两只铜铃般大的眼睛，似乎闪过一丝得意而奸狡的笑意，正大张着血盆也似的大口向自己二人当头噬下。     
    二人大骇，面色如土，眼看着妖兽那已近在咫尺的大口，速度之快，二人竟连挥掌还击的念头都来不及闪过，不由地同时闭上眼睛，闭目待死。     
    乌拉娜在这倏间脑海中闪过无数的画面。     
    ……     
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第14章 血拚妖兽苗寨毁 追途又逢扶桑鬼

    曾记得在四川唐门，因被人解除三大毒蛊，自己一怒之下对所有唐门宾客下蛊，从而引出王嵬龙这个让自己恨恨不已却又终生难忘的人，使其应允助自己回苗疆铲除食人妖兽。     
    曾记得在得知这个令自己一辈子都不能忘怀的人到达飞山镇后，自己带着甜蜜的心情，悄悄下山给这个首度叩开自己心扉的心上情郎一行安排食宿。     
    也记得当自己见到这久久思念的人儿出现在父王亲设的万狼大阵中时，自己那颗寂寞已久的心，登时如被人揪紧了似的，卟咚卟咚乱跳个不停，自己更是随着心中那人的身影和周遭情况的变化起伏，随之飘来荡去，一如大海上随波逐流的一叶孤舟，显得是那样无助，尽管如此，自己却没来由地感到自己被一股不知是什么东西的东西所包围着。     
    忘不了自己当着众人的面，众目睽睽之下，以大神之名信誓旦旦的誓言，还有当自己宣布有意嫁给王嵬龙时，众人面上那各不相同的表情。     
    当然更难忘的是小屋中，那一个虽是自己主动争取却也让自己毕生难忘的的初吻，是那么的甜蜜，是那么的……     
    ……     
    一瞬间，无数画面在乌拉娜的脑海中闪过，乌拉娜在心中叫道：别了，尊敬的父王！别了，可爱的子民们！！别了，王嵬龙，我心中的情郎！！！…     
    就在乌拉娜闭目待死之际，忽听四声猿吼，随即感到面上一热，面上似乎被什么粘乎乎湿漉漉的液体覆盖了似的，接着听到一声憾天动地的妖兽吼声，随之感到全身上下猛然一震，整个人顿时如一只炮弹一般弹射出去，摔落在二十余丈外，就在将要落地的瞬间，被人接了个正着。     
    乌拉娜勉力睁目一瞧，见到心中的情郎正满眼关切地望着自己，勉强笑了一下，张口想说什么，却什么也没说出来，嘴边溢出一丝殷红的血迹，随即就再也撑不下去，头一歪，晕了过去。     
    王嵬龙将乌拉娜交与同样被妖兽击飞却未曾受伤的乌拉手中，自己身形一飘，向那围攻妖兽的四猿一人靠过去。     
    原来适才危急关头，那寒冰妖兽被那四猿同时偷袭眼部准备来个依葫芦画瓢，将这妖兽撂倒，却不想这只寒冰妖兽果然是三只妖兽中最为狡猾的一只，见四只白猿突起偷袭，忙一边喷出一口寒气，一边扬头避过正锋，以期避过四猿的袭击。     
    却不料，四猿虽非人类高手，但这等偷袭手法却好象是事先几经锻炼似的，甚为不凡，加以四猿的速度实非等闲高手可比，再者那妖兽连番与人争斗，次次得手，难免生有轻敌之心，是故大意之下，顿时被四猿同时击中了头部脸部，虽说避过了眼睛的要害，并且对它没什么大的损伤，却也让这妖兽再也不敢有轻敌之心。     
    与此同时，乌拉和乌拉娜却不能幸免地被那被激怒的妖兽闪避的身形给撞飞了出去。     
    王嵬龙与同样是玩火的行家的金蛇后小炎将那口喷炽火烈焰的妖兽解决后，见此情景，闪身过来，恰到好处地接住了被妖兽撞飞险些摔伤的乌拉娜。     
    那妖兽被四猿突袭，骤不及防之下，顿时吃了不少苦头，不由勃然大怒，铁翅厉展疾扑，口中寒雾连喷，那喷出之气所到之处的地面，顿时被那至阴至冷的寒气冻结，其长达近丈的带刺长尾更是竖劈横扫，挟着万钧威势向围攻自己的四猿一人没头没脑地砸去。     
    不过这四猿一人却非刚才与妖兽对阵的那一干人的身手可比，且不说叶凤这五十年前就已是成名江湖的武林顶尖高手，就是那四猿中的任何一只，都非一般武林高手可比，加以这四猿均曾经由一代毒尊厉长空的亲自调教，身形均如星掷丸逝，其速度之快，实不亚于那寒冰妖兽，而四猿的联手威力更是厉害非常。     
    仅这四猿一人与妖兽交手不到五十合，就已与妖兽堪堪战了个旗鼓相当，不相上下，完全迥异于适才乌拉等人围攻寒冰妖兽时的那等惨状。     
    那妖兽见这次的对手实非易与之辈，便有心使诈，连喷数道寒气将四猿逼退，做势全力进攻叶凤的模样。     
    四猿一见，登时大急，齐发一声怒吼之声，窜身而起，从四个方向朝那妖兽头部双眼双耳分别攻到。     
    那妖兽见对方已然中计，得意地低吼一声，突然头一摆，环扫一圈，分冲四猿各自连喷数道凛冽寒气，同时丈长带刺长尾迅捷无伦地向叶凤拦腰横扫而至，看那威势，竟是存心要将叶凤腰斩似的。     
    四猿不妨这妖兽如此狡猾，猝不及防之下，已来不及闪避，危急之下，四猿同时做了个相同的决定，不退反进，加速向那妖兽双目及双耳袭去。     
    “吼哦！…吼！！…”     
    饶是那妖兽狡猾无比，速度迅疾如电，在双方如此短的距离之下还是被四猿同时击中双目和双耳。     
    妖兽双目同时被两猿以带毒利爪插入其中，爪中剧毒登时发作，妖兽目中的瞳仁很快便化成一泡腥臭的黄色掺着血水的脓液，顺目而下，痛得妖兽暴吼连连。     
    而妖兽双耳也被另外两猿的利爪将其硬生生扯下，以至连妖兽耳边的鳞甲也被撕扯下些许来，妖兽双耳之处顿时血流如注，那血与两猿的爪上之毒一合在一起，便同样化成一注血黄色脓液的水来。     
    它实在是没想到这四只不起眼的家伙竟能给自己带来如此大的打击。     
    可是四猿所付出的代价也同样很大，四猿均被那妖兽所喷的寒气冻成一团坚冰，一触及那妖兽之身，便被那妖兽所发出的反震之力震飞出去，落在数丈外的地面，远远望去，竟形成四座极为逼真的白猿冰雕。     
    至于叶凤，眼见那妖兽利尾扫来，冷哼一声，叱道：“畜牲敢尔！”丈长白发电射而至，如同一条白色大蟒缠上妖兽利尾，竟将那挟着万钧威势拦腰扫到的带刺利尾生生定在空中，再也前进不得一寸。     
    与此同时，叶凤平行地面，如同一个钻头一般，疾速向上旋转了起来，待整个人升至那妖兽头部之际，突然如同一只离弦的箭矢，向那妖兽射去，双脚准确无误地重重踢击在那妖兽受伤的双目之上，登时痛得那妖兽再次暴吼连连，旋身横扫，竟如同发了狂一般。     
    叶凤在踏上那妖兽双目之际，同时借力一踏，正欲迅速脱离妖兽的攻击范围，刚闪过妖兽张口连喷的数道寒气和双爪袭击，却被那妖兽四面横扫的带刺长尾狠狠地抽到脊背之上，只觉眼前一黑，一口逆血冲喉而出，人也疾速倒射飞出。     
    那妖兽正待循声追去，却听得一声春雷也似的破空长啸，一道紫气长虹无声无息毫无征兆地电闪而至，在众人惊骇的注视之下，如刀切豆腐一般，闪电般硬生生穿过那妖兽的庞大的身躯，在五丈外的地面飘然落下，紫色惊虹一闪而没，原地却现出一个众人极为熟悉的身影。     
    王嵬龙。     
    当众人还未回过神之际，忽听那寒冰妖兽一声惊天动地的暴吼响起，众人俱心中一凛，心惊胆颤地向那妖兽望去，只见从那妖兽体内泛出一种诡异的淡紫色光芒，随即这光芒越来越浓，越来越亮。     
    随着那紫色光芒越来越盛，那妖兽身上开始发生了异变，直瞧得众人目瞪口呆，一个个大张着嘴巴半天合不拢来。     
    只见那妖兽的身体以心脏部位为中心，开始出现许多大小不一的龟裂纹理，这些纹理随着那紫光赵来越盛而向四周迅速地蔓延着，很快便蔓延了妖兽的大半身体。     
    随着寒冰妖兽再次发出的一声悲吼声，紫色光芒透体四散而出，直冲天际，那些龟裂的纹理顿时如同被炸开的石头一般暴射四处到处飞洒，谁也不曾想到，刚才还到处肆虐狡猾非常的寒冰妖兽转眼间便化为无数碎片。     
    见最后一只妖兽终于被解决掉，在场所有人同时松了一口气，不少苗人禁不住失声欢呼，弹冠相庆。     
    王嵬龙见状，不由欣慰一笑，想起自己适才以九天剑诀中最飘忽的一招“烟波无定”顺利肢解这寒冰妖兽，心中不由漾起一丝淡淡的喜悦和自豪。     
    侧目一顾，发现不远处被妖兽冻结成冰雕的四猿身旁，叶凤正准备运功将冻结四猿的冰劈开，忙扬声止住，远处受伤的众人也渐渐围拢过来。     
    略一清点，众人均不由一惊：除王嵬龙外，包括叶凤这等级别的大高手在内的所有人都或多或少或轻或重地受了伤。     
    众人正在互相庆贺之际，谁不曾注意到那被早已被击毙的霹雳妖兽的尸体动了一下，隔了一阵又再次动了一下。     
    当众人准备离去之际，那妖兽尸身突然暴裂为两半，发出一声如裂布帛般的声响，众人扭头望去，都不由心中一沉，刚爬上脸上的喜悦顿时凝结在面上，那模样好不诡异。     
    只见从那妖兽尸身断裂之处，钻出了一只银白色的生有两翼的怪兽，那怪兽的模样与原来的妖兽一般无二，不同的是，这怪兽身躯只有原来妖兽的一半大小。     
    这怪兽一脱离原来那妖兽的身体，两翅迎风微展，让人想不到的是这怪兽的身躯竟见风即长，转眼间便长大了一圈，两翅也各自长长了一尺有余。     
    这怪兽铁翅一扇，振翅而起，直飞二十丈高空，盘飞一圈后，俯首冲众人怒吼一声，随即血口一张，只见竟从那原本被王嵬龙及小炎解决掉的烈焰妖兽的尸身口中飞出一颗赤红如火的圆珠来，迅速升至空中，被那妖兽吸入口中。     
    那怪兽踏云欢啸，盘旋飞舞，倾刻间就发生了更大的异变，直瞧得地面众人目瞪口呆。     
    只见从那怪兽脑侧，凭空生出一个肉瘤，随着那肉瘤由小变大，其色彩也变幻个不停。初时是灰色，继而变为白色，随后依次转变成青、黄、橙三色，最后终化为赤色固定下来，形成一个赤红如火斗大的脑袋。     
    那脑袋与原来的烈焰妖兽一般无二，只是森森獠牙更为尖利，一双眸子赤红如火，面貌更为狰狞骇人。     
    目睹这怪兽转眼间化成双头妖兽，众人顿时如同从云端蓦然摔下地面，一颗心一沉再沉，没想到这三只妖兽竟是不死之身，好不容易被众人合力解决掉，却没想到这妖兽竟有如此厉害的重生之力，并且看这情形，似乎要较之前更为迅猛伶俐。     
    一时间，众人忍不住心中的恐惧，脸色直发白。     
    眼见这怪兽化成双头妖兽后，再度张口向那被自己肢解的寒冰妖兽的碎尸一吸，那万千碎尸如同雪花一般，缤纷飞起，向向那双头妖兽口中飞去。     
    王嵬龙暗道一声不好，一声长啸，两道金光顿时没入那万千飞起的碎尸之中，随之向妖兽口中射去。     
    与此同时，一道贯天紫气破空而起，欢啸一声，尾随飞去，转眼间也淹没在那些凌空飞舞的万千尸块之中。     
    王嵬龙则纵身飞入空中，立在那妖兽面前，连击数十道武林中极为常见的普通劈空掌劲，向那双头妖兽袭去。     
    他此举不求有功，但求能吸引住双头妖兽的注意力便已足矣，因此，在他的有心为之之下，这数十道劈空掌劲自然是没什么大的作为了，不过饶是如此，这数十道劈空掌劲还是让妖兽多少有些顾忌地闭上了双目，同时疾扇铁翅，同样发出数十道狂风，与来袭的劈空掌劲，撞在一处，将之互相抵消。     
    随着那双头妖兽的鲸吸长吞，很快，那飞舞在半空中的万千尸快便被其囊括一空，尽入腹中。     
    继而在众人同样震惊的目光的注视下，这双头妖兽脑侧又多出一个肉瘤，一如适才一般闪出一片流光溢彩，肉瘤色彩不断变幻。     
    王嵬龙见状，玄元指倏出，只见上百道紫色指劲如电光石火般向那妖兽劈头盖脸迎面射去，却不料那妖兽两颗头同时一摆，两张口同时大张，一口喷出一连串的霹雳白光，另一口则喷出数十道丈长的火墙，与那上百道的紫色指劲一触，登时发出一连串的霹雳暴响，而那些一道道的火墙则更是暴起数丈高下的火焰，红彤彤的冲天火焰将半个天空映照得通红，显得极为炫丽灿烂。     
    与此同时，那妖兽的第三颗湛蓝色的脑袋也终于形成。     
    乌拉等众苗疆之人见状，心中均不由暗叹一声：“完了！完了！最终还是让这妖兽三体合一！一切都全完了！！”     
    与他们想的不同的是众修罗使者，见此情形，他们都不约而同地将目光一致移向了他们心中战神级的人物自家门主。     
    以前屡次在极度危险情况下，门主都创造了一个接一个的不可思议的结果，每一次都创造了不可能中的可能，屡次柳暗花明之局让他们自然而然地将门主当成了他们心目中唯一的最后希望。     
    在他们的心目中，这妖兽若是连门主都解决不了，那天下间就再也没有人可以解决它了，因此他们都不约而同地将目光移向了王嵬龙，他们以为这次门主同样可以带给他们惊喜和意外。     
    然而，事实却让他们失望了。     
    这一次，王嵬龙却并未如他们所料使出什么特别的功夫和手段来对付那妖兽，原本就悬空的身子更是后移数丈之遥，同时将玄黄真气布满周身，形成两层金黄色的透明气罩，将自己严严实实地裹在其中，好整以暇地静立空中，望着那三头妖兽欣赏起来，竟是一副悠闲自在的模样。     
    这一下，可真让众使者丈二和尚摸不着头脑了，他们都搞不清门主这葫芦里到底卖的什么药，但见他这副模样，也只好怀着忐忑不安的心情远远的瞧着，不过都不约而同地将手中兵器攥得紧紧的，欲待一旦发现不对，立刻不顾一切地冲上前去。     
    众使者中，贺奇荣见门主如此模样，先是一愕，随即面上一副若有所思的表情，略一思忖，似是想起什么，心中顿时大定，口中不由随口嘟囔了一句：“噢！原来如此！”     
    声音虽小，却让风子扬及云剑飞听了个正着，扭头一看，发现他如此模样，不由疑惑地对望一眼，继而同时向他投以询问的目光。     
    但贺奇荣却并不开口。     
    二人心中虽急，却也无可奈何，目光在他与门主之间巡回瞟动着。     
    当他们无意间瞥及那三头妖兽并未如想象中那般向门主进攻，反而不断地以两只前肢不断地击打着自己腹部，三颗不同色泽斗大的脑袋更是时而四面喷吐着烈焰、寒雾以及霹雳白光，时而暴吼连连，一副痛极模样。     
    那些烈焰、寒雾及霹雳白光落在地面，转眼间便将四周树木焚毁贻尽，原本就被毁得不象样的地面更是被变成许多大小不一的坑洼，直如一个一个的池塘一般。     
    而它的一对铁翅则卷起阵阵狂风，直激得四周凭空生出无数气旋，那些气旋落在地面，登时在刮起一阵暴风，覆盖在地面的沙尘更是被卷起数丈之高。     
    一时间，空中风起云涌，地面飞沙走石，树折草倾，直如暴风雨即将来临一般。     
    众人为避过那妖兽喷出的烈焰、寒雾及霹雳白光的袭击，不得不向远处转移。     
    欧阳玉凤眼见一道数丈长的烈焰火墙从空而降，直向被那妖兽尾翼重重击伤的师父落下，惊骇欲绝，忙纵身而起，冲那道烈焰全力劈出一掌，欲将之打偏。     
    却不料，她快，有人比她更快，只见散在叶凤四周的那四只白猿冰雕突然凭空升起，向那道烈焰直直冲去，眨眼间便托住了那道烈焰，旋转着缓慢地向侧下方落去。     
    众人远远望去，只见空中那炽热的火焰下吊着四只亮晶晶的冰雕，火光映在冰面上，折射出许多耀眼的晶光，形成一道独特而炫目的风景，那景象直看得众人大开眼界，心中暗呼“过瘾”不已。     
    与此同时，四只冰雕发出一阵“滋滋”的声响，并以极快的速度开始融化，与之相反的是那道长达数丈的烈焰正迅速缩短变小了起来。     
    欧阳玉凤一怔之下，陡觉一沉，腾起的身子急剧下降，忙一个漂亮的凌空燕子旋，平空侧移三丈，轻若鸿毛般飘然落地，那姿态之曼妙，仙女下凡也不过如此。     
    她这手轻功在王嵬龙眼中虽不算什么，但看在乌拉的眼中，却让他由衷暗吃一惊，真没想到，这丫头几日不见，功夫竟长进得如此之快，真是应了中原人的一句古话：“有其师必有其徒啊！”     
    目光不由地向叶凤转去。     
    移目一瞧，不由地又是一怔。     
    只见那被寒雾冻结成冰雕的四只白猿，在那炽热烈焰火墙的消融下，很快就化掉了禁锢在身上的坚冰，当四只白猿的手臂脱离禁锢后，四只白猿同时狂吼一声，身上的冰块同时暴然炸开，飞射四处。     
    脱困的四猿翻掌朝头顶紧跟着落下的烈焰齐齐拍出一掌，那已分化成数团火球的烈焰顿被四猿八只毛掌拍出的刚猛劲气震飞击散，零零星星地落在四周的地面上。     
    击飞烈焰的同时，四猿闪电般将叶凤抄起，带至安全之处。     
    就在四猿带着叶凤刚闪开，叶凤原来所处之地顿被两团耀眼眩目的霹雳白光所击中，一阵烟尘散尽，那里现出一个四五尺宽、七八尺长黑洞洞的深坑来，骇得欧阳玉凤一颗心几乎跳出了喉咙，倘若适才四猿慢上半分，师父此刻焉有命在？     
    那三头妖兽眼见数番攻击均未凑效，四周那些即将到口的食物却飞走了，不由气得暴吼连连，更加肆虐破坏四周地面的环境，只是可怜了地面上那成片成片原本清新秀美的树林，经这妖兽连番摧残蹂躏，已成一片衰败枯黑的蛮荒之地。     
    树林被毁，隐身其中的众苗人立即成鸟兽般四散而逃。     
    妖兽一见，狂吼一声，向那些没命奔跑逃命的人们闪电飞去，其速度之快，让王嵬龙不由一怔，他这一怔之间，妖兽已闪过他，飞窜出去。     
    那些四处奔逃的人们见状大骇，更是发足狂奔起来。     
    十数个正在奔跑的苗人跑着跑着，忽然感到心中极度的不安，四周空气宛如被冻结了似的，越发沉闷起来，其中还透着让人难以忍受的腥臭之气，那气味实在是难闻，连呼吸都感到几乎窒息，不由地停下身来想休息一下换口气。其中一人无意间抬起头后，就再也低不下头，而这人的表情更是诡异，一双如死鱼般的眼睛向上圆瞪着，一张嘴巴张得足可塞下一个拳头。     
    这人的异常情况立刻引起了其他几人的注意，不由同时心中一紧，顺着那人的目光向上望去。     
    只见众人头顶上正悬空飞着那只要命的三头妖兽，此刻三只色泽各异斗大的脑袋均大张着嘴巴，喷吐着腥臭的浊气，三头六目都在注视着他们这十数个人，那张血盆也似的大口更显其狰狞之态，让人见之阵阵心寒。     
    一见妖兽，这十数个人中，当场便被吓死十余个，只剩下四个人立在当场。     
    这四人中有两人一动不动显然已被吓傻了，还有一人当场屎尿齐流，阵阵臭气从那人身上散发出来。     
    与这三人不同的是剩余那人，这人出人意料地握紧手中的苗刀，面对空中那三头妖兽，毫不畏惧，一脸狠色，面上更是一副从容赴死的表情，这让远处着实为他捏把冷汗的众人由衷佩服。     
    “岩勒温！”     
    当乌拉及三十六峒苗众看清那人的面目后，均不由失声脱口而出。     
    那人正是苗疆三大勇士之一的岩勒温。     
    眼见那三头妖兽凌空当头扑下，三只斗大的脑袋同时向自己头顶噬来，岩勒温纵身而起，运尽全力，双手紧紧握着苗刀，向那三只越来越近的脑袋迎劈上去。     
    岩勒温望着那妖兽越来越近的三只血盆大口，他可以很清楚地嗅到来自那大口中的浓浓的腥臭气息，甚至可以清晰地听到发自那妖兽腹中的咕噜声。     
    一闭眼，咬紧牙关，苗刀四下狂挥，直向妖兽当头扑下的血盆大口斩去。     
    只听三声惊天动地的暴吼齐齐响起，那妖兽三颗脑袋同时如同火山喷发一般炸将开来，炸碎的脑袋肉块如雨点般四下喷射。     
    与此同时，一紫两金三道不同色泽的眩目光华先后冲天而起，直射云霄。     
    岩勒温只觉得手中苗刀一挥，顿时一股浓浓的带着血腥味的液体披头盖脸地迎面喷了他一头一脸，接着他见那可怖的妖兽的三颗脑袋竟被自己一刀斩成无数段，向四周抛洒飞射出去，不由为之一呆。     
    他做梦都没想到自己这一刀竟有如此之大的威力，这种威力可是自己想都想不到的。     
    在他一愣神之际，那冲天射起的三道不同色彩的眩目光华绕空旋飞了几圈后，突然一变阵形，紫影居中，两道金光分列左右，闪电般向王嵬龙凌空射至。     
    王嵬龙微微一笑，凌空虚踏，宛若下台阶一般，缓步而下，直落地面，同时，冲那俯冲而下的三道光华微一招手，三道眩目光华顿时敛去无踪。     
    随即众人就发现他的左右双肩之上各停着一只金光灿灿的小金蛇，而那道紫色光华却不见了踪影。     
    了解他的众使者都知道，那紫色光华正是他的得意神兵----紫影，而另两道金色光华，想都不用想，一定是停在他双肩的两只金蛇所化。     
    这时，岩勒温才发现，原来那妖兽脑袋被爆掉，并非是自己苗刀之功，而是那三道眩目光华所致。     
    这时，他才意识到若非适才这三道光华将那妖兽三颗脑袋尽数毁去，自己想必已是妖兽腹中美餐了，自己刚才已是在鬼门关上转了一圈，自己的这条命完全是捡回来的。     
    一念及此，庆幸之余，他开始向四周望去，以期寻找那三道光华的来源之处。     
    他首先就想到了王嵬龙，这个虽然小他很多，但却是一直令他很尊敬的来自中原的少年人。     
    果然，他一眼就看到了正停在王嵬龙双肩上与他厮磨亲热的小金与小炎两条金蛇。     
    同时，他也明白了刚才那三道光华中的两道金光定是这两条金蛇所化，至于那道紫光，他好象曾在王嵬龙初次与妖兽交手之际见过，十有八九应该是那把所向披靡的神剑。     
    正想上前向王嵬龙道谢他的救命之恩，却不料异变又生。     
    只见从那被炸爆妖兽的无头之身的颈腔中冲天射出红、白、蓝三颗亮晶晶的彩色肉珠来，彩珠内流波变幻，远远看去，竟似有什么东西在不停波动一般。这三颗彩珠一脱离肉身，就闪电般升入高空向远处遁去。     
    王嵬龙见之，一愣之后，旋即明白这三颗珠子一定是这三头妖兽的三颗内丹，他知道这内丹不毁，那妖兽就永远不会消失，迟早还会重生。为了一方百姓，他不敢怠慢，忙展开旷世身法，向那三珠消失的方向衔尾追去。     
    众人只觉得眼前一花，王嵬龙就这么凭空消失在众人的视线中，远远地从空际留下一句：“诸位各自珍重！那妖兽就交给在下！在下一定会给各位一个交待的！孝天大哥，修罗门就交给你了，以后各位兄弟就麻烦你代为督导！”     
    “小龙！！----等等我，让姐姐陪你一起去！…”     
    欧阳玉凤心中腾然升起一种不祥之感，惶急失措地追在空中那袅袅的余音之后狂奔出二十余丈，大声哭喊着。     
    但是，回应她的只有那渐渐消失在空际的余音。     
    众使者中只有欧阳孝天、风子扬、云剑飞等有数几人尚自清醒，眼见门主如此草草交代几句，便从视线中消失，均不由大急，可是急有何用，门主那等旷世身法实在不是他们所能追及的，闻言之下，只好在心中默默地为他祈祷，希望他此去能平安归来。     
    乌拉及三十六峒苗众心头也俱感沉重，本以为此次可将这妖兽顺利除去，没曾想这妖兽竟是如此难缠的不死之身，前后连毁两次肉身，竟都被它脱身而去，这次虽将妖兽被伤成如此模样，却仍被它逃脱，而围攻于它的自己一方却付出了如此重大的代价，若非有这新崛起江湖的修罗门众人及那白发女人和四猿之助，自己一方想必会被这妖兽整得全军覆没。唉！真不知这场灾祸要延续到何时啊？王嵬龙此去，实在不知是福抑是祸啊？     
    扫目四顾，略一清点，他吃惊地发现四长老中剩下的三人中竟又毙命一人，那人赫然正是大长老鬼杖陈成彦，他是被那三头妖兽中喷出的烈火烧个正着，转眼间便化成一堆骨灰，随风而逝，连一点儿东西都不曾留下。另两位长老也险些被那三头妖兽的霹雳白光击中，还好二人闪避及时，避过一劫，虽说如此，二人还是受了不轻也不重的伤势。     
    而三十六峒峒主则被那妖兽生生毁去十三位，另外还有五人重伤，七人轻伤，汇聚而来的二千余位三十六峒勇士更是损失了三成之多。     
    再看那修罗门的一干少年，除欧阳兄妹、风子扬、云剑飞、贺奇荣几人受了些轻伤，唐门少主唐景枫及其他众使者都昏迷了过去，只有马大哈和牟一川这对活宝由于逃得及时，跑得快，而避过妖兽的余威，毫发无伤。     
    这二人大概是在场的人中唯一没受伤的两人吧，不过经过这场殊死搏斗，二人好象老实了很多，一向爱吵爱闹的二人此时竟如同被人点了哑穴一般，望着王嵬龙消失的方向一个劲儿发呆。     
    乌拉不由得心下黯然，两相对比，自己一方如此狼狈，恐怕是自从自己出道以来最为惨烈的一次了吧！没想到，仅凭一只畜牲，竟使自己损兵折将，大伤元气。     
    瞥及叶凤此时已运功疗伤完毕，面上红润起来，气色显然已好转了不少，对于她的帮助，乌拉不由打心底感激，若非是她，自己父女二人适才差点命丧黄泉。     
    见叶凤收功起身，忙面色一正，走上前去，向叶凤关切地询问道：“前辈伤势如何？”     
    “不碍事！老身还死不了！”     
    叶凤连眼睛都未正眼瞧他一下，仍自闭目养神，不冷不热地回了他一句。     
    乌拉一愣，并不以为意，他知道象叶凤这等级别的高手向来过惯了独来独往的生活，尤不喜与人结交，如此态度对待自己已经是很难得的事了，想必以她这种态度还是看在那王嵬龙的面上吧！     
    他不由心中苦笑道，没想到曾几何时，以自己一方江湖霸主的身份，一番好意之词，竟招来对方如此不友好之礼遇，实在是让人意想不到。     
    自嘲地笑了笑，回头吩咐各峒主各带人手开始善后，随后招呼着欧阳孝天率众撤离此地，叶凤则由欧阳玉凤陪着，偕四猿一道，和欧阳孝天等人走在一起。     
    乌拉将众人带到距这最近的一个寨子前去疗伤休息。     
    再说另一边。     
    王嵬龙追着那妖兽的三颗内丹飞速狂射，越过一重又一重高山，跨过十数条溪流，那妖兽的三颗互相盘绕的内丹，竟已渐渐有融合之势，王嵬龙见之，心知决不能让那三颗内丹相融合，否则一旦融合在一处，自己要毁去它将势必更加麻烦，不由有些心急，更是急提功力，加速急追。     
    飞行中，心中忽生警兆，他感到背后似有人正在偷觑自己。     
    对此，他甚感疑惑，此时身在数十丈高空中，背后怎会有人在偷觑，如真有人的话，那这人一定是高手中的高手，心中一动，一边放缓身形，一边放出意识去搜查身后的偷觑者。     
    一见对方，王嵬龙差点失笑出声。     
    原来这个偷觑者竟是一只凶猛的秃鹰，害自己白紧张一场。     
    想及秃鹰，他心中一凛：这鹰虽然目标明确，却又始终与自己相隔一段距离，不敢过份靠近自己，显然这鹰是经过人为的严格训练的，难道… 难道这鹰竟是天鹰谷的豢养的畜牲不成？想是那天鹰谷的人在这附近么？…     
    一念及此，星目中不由闪过一丝杀机，心中已有了计较。     
    就在他身形一缓之际，那妖兽的三颗内丹突然撞在一处，迅速融合在一处，眨眼间便形成一个迷你的五彩小兽，身形模样皆与山猫一般，只是长着一双很小的令人不易觉察的肉翅，只不过这肉翅紧紧贴在小兽的身上，若非王嵬龙眼力非凡，还以为是小兽身上的花纹呢！     
    这小兽成形后，以较之先前更快的速度向地面扑去。     
    其身形之灵活，动作之敏捷，几乎令王嵬龙差点追丢。     
    王嵬龙见没能及时止住那三颗内丹的融合，并且大意之下让其再次成形，不由对身后遥遥追着的那只秃鹰有些恼怒。     
    看也不看，随手向身后弹出数道紫色玄元指气，接着又向那小兽尾随而去。     
    那只秃鹰实在没想到距自己尚有十余丈远的目标，会突然向自己骤施杀手，一见紫色气劲当面袭来，下意识振翅旁飞，以求避过锋芒。     
    可是，天不遂人愿（嗯，不，应该是天不遂“鹰”愿才对），它实在不能与那食人妖兽相比，一声悲鸣，秃鹰同时被数道紫色气劲洞穿头部及双翅，登时向地面倒栽葱般堕落下去。     
    王嵬龙见那小兽向一座布满云雾的深谷中掠去，忙加速下坠之势，以求在小兽坠入深谷前将之截下。     
    可是，人算不如天算。     
    让他想不到的是，当他越过小兽准备来个“守株待兔”之际，那小兽却突然向侧面一个崖壁射去。     
    王嵬龙见之，不由一愣。     
    一愣之间，那小兽已三纵两跳没入崖壁的大石之间，失去了踪迹。     
    王嵬龙急吸一口气，登时止住了急速下坠的身形，如一缕飘絮浮在空中，随即微一动念，一道光影闪过，王嵬龙也消失在那小兽失踪的地方。     
    那里竟是一条由乱石筑就的羊肠小道。     
    正在小道上急行搜寻的王嵬龙忽然心生警兆，微一蹙眉，身子定定地立在当场。     
    运功略一察探，星目注视着前方一处石壁，冷喝道：“何方鼠辈，如此躲躲藏藏，恁地见不得人么？”     
    “轰！”     
    只见那石壁突然向外暴散开来，同时射出一个人影，轻若鸿毛般落在地面，与王嵬龙相距两丈，对面而立。     
    “哈哈…阁下果然不愧中原武林少年第一高手的称号！竟能发现本君踪迹！”     
    挥手将迎面射来的石块震落一旁，王嵬龙打量着眼前这人。     
    只见这人蒙着面孔，只留一双精光灼灼的眸子在外，一身黑衣，手持一把异样长刀，那长刀看式样与普通的刀有着明显区别，这长刀比普通的刀要长约一尺有余，刀片又比普通的刀要锋利扁薄的多。     
    见这长刀，王嵬龙觉得好象有几分面熟，可就是想不起在哪里见过，不过他肯定这种刀很少见，应该不是中原的产物。     
    思及这刀不是中原应有的产物，王嵬龙不由自主就联想起曾遇到过的扶桑忍者所持佩刀，突然又想起适才这人自称“本君”，心中愈发怀疑此人是扶桑之人，极有可能这人就是与那些忍者一伙的。     
    “你是扶桑人！”     
    王嵬龙冷冷地开口问道。     
    他不用对方开口，已经确认了对方对自己是敌非友，已准备一战了，是以一开口就带着挑衅的语气。     
    对方显然一愣，但很快就反应过来，嘿嘿一笑：“阁下凭什么肯定在下不是中原人？”     
    “何事？”     
    王嵬龙冷哼一声，不答反问道。     
    “决斗！”     
    对方见他不愿说，也干脆利落地回答道。     
    “出招吧！速战速决！”     
    王嵬龙双手向后一背，冷冷地蹦出几个字。     
    “好！本君也不想浪费时间！”     
    来人语毕，手中长刀倏地竖在身侧，一闪就进了一丈距离，手中长刀刀刃更是直直正对着王嵬龙的面孔迅捷攻至，见自己已跨进对方一丈之内，而对方依然纹丝未动，目中不由闪过一丝钦佩，狂喝一声，长刀骤举过头，挟以万钧威势向王嵬龙当头劈下。     
    其速度之快，动作转变之灵活，实在是大出王嵬龙之意料。     
    不过，王嵬龙毕竟是王嵬龙。     
    心念一动，柳絮般的身子突然化成无数片翩飞柳叶从对方那霸道凌厉的刀风之间轻松穿过，在来人背后重新聚合成一个完整的身形。     
    看来人刀法，显然与先前所遇之五行忍者如出一辙，皆走的是凶猛迅捷狠辣的路子，不过眼前这人的刀法显然要较之前的五行忍者更高出两筹有余，若非最近连番与人对战，有了更深一层境界的体悟，加之在万毒谷修习的灵犀诀被自己研究之下所发现的可以感应和预测对手下步动作的新功用，对方这一刀自己可就没那么容易闪避开去。     
    来人自信满满十分把握的一击，骤然落空，心中不由一愣，他想不通对方如何能从自己这么绵密凌厉的刀法下硬生生穿过去。     
    当初自己曾以这一招，连斩扶桑国内八大一流高手，将之眨眼间毁于一旦，他实在是没想到这屡试不爽的绝杀之招今天第一次落空，并且对方还是迎着自己手中的刀，硬生生“穿”了过去。     
    如果此事传回国内，任何人都不可能相信。然而，这对自己来说极不可能的事，如今就活生生呈现在自己眼前。     
    不过，他不愧是扶桑国的顶尖好手，一愣之后，随即猛然旋身，长刀借着旋转的惯性非但没有偏移目标，反而加速向目标斩去，看那股狠劲，实是存心要将之腰斩一般。     
    “好刀法！”     
    王嵬龙由衷地赞了对方一句。     
    其实，他并非是真的赞对方刀法好，而是赞对方非同寻常迅快的反应，自出道以来，他发觉眼前这人是所有对手之中反应最为灵敏的一个。     
    当然，这所谓的对手，也包括曾先后两次找寻自己决斗的金刀斗笠客如今已加入自己门派中成为修罗总使的方燕南。     
    想到方燕南，王嵬龙嘴角不由浮起一层微笑。     
    能将这个身手高，刀法又好的少年七大高手之一的独行客招揽入本门，可说是让王嵬龙极为开心的一件事，毕竟有他的加入，初立江湖的修罗门实力自然是大大增强，有他这等高手助阵，修罗门今后想不在武林中立足都不行。     
    想到这里，心中不由甚为挂念于他，也不知道燕南此时有关朝廷方面的事处理得如何了，真的希望能早日见到他。     
    看到王嵬龙嘴角浮起的微笑，来人顿时会错了意，以为对方蔑视自己，不肖于与自己交手，不由心头腾起一股无名业火，怒忖道：“以本君身手，我扶桑国有哪个人敢不对自己敬畏三分的？就是其他各属地的诸位将军也不敢小觑本君。没想到今天竟被你这初出茅庐的中原小子如此轻视！好！既然如此，就让你好好领教一下本君的厉害！”     
    心中想着，手中的刀路霍然一变，一改疯劈狂砍的路数，手中长刀展臂直指王嵬龙脑袋，呈一条直线一般向王嵬龙直刺过去，迥非一般刀法多以劈砍的路子，远远看去，更象长剑的路数。     
    不过，王嵬龙可不作如是之想。     
    眼神犀利的他，一眼就看出对方这招的不凡之处。     
    对方这招虽说呈一条直线刺来，表面看去没有一丝一毫的变化，实在万般变化尽藏在其中，自己不论向是攻是守，对方都可依据自己的招式随之加以变化，实在是后发制人的极厉害之招。     
    这还不算什么，更有甚者，这招的后面还有更厉害的杀招会连环击出。     
    以不变应万变！     
    这种招式只有一种应付之法，就是与之硬碰硬。     
    否则一旦被这招式缠身，那以后的更大的麻烦将会接连不断。     
    对付这样的招式，王嵬龙曾有过一次经验，那次是与方燕南决斗时，自己被方燕南异曲同工的类似招法所逼，而不得不以青龙刀与之硬碰硬，结果将对方的金黄刀从中一劈为二，使得对方才败于自己。     
    没想到事隔不久，今日又遇到了类似情况，能达到这种境界的高手至少目前已发现两个了，尽管对手是来历不明的扶桑人，王嵬龙不由地心中生出一种异样兴奋的感觉。     
    这种感觉大概就是来源于那种“高手寂寞”的心理吧！     
    王嵬龙想也不想，面色一正，抬手发出七成自己所悟的“玄黄冰火罡气”，气浪卷处，原本平静的乱石地顿时飙起一股霸烈的狂风，卷得地面乱石高高的四面抛射，尤如万千暗器直向对方直刺而来的长刀席卷而至。     
    “轰！嗤！叭！叭！锵…！”     
    一阵嘈杂的音响消失后，凸凹不平的乱石地登时如被刀削一般，变得光滑如镜，异常平整。     
    王嵬龙发出冰火罡气后，就欲借力反弹而回，不过让他意外的是，气劲接处，对方长刀应声而折，断为数段。     
    同时他察觉到对方的功力似远不及方燕南那般深厚，刚才所谓的让自己不敢小觑的杀招只不过是徒具其势，而无其力，说白了，也就是个空架子，唬唬人倒还可以，以此招想伤害自己更是谈都别谈。     
    王嵬龙心中想着，在发现这个事实的同时，也撤去五成的真力。     
    他实在不忍这个难得练到这个境界的对手就这样断命在自己手下。     
    饶是如此，对方还是被他那雄浑霸道的罡气震飞得倒射向一个山壁，狠狠地摔在山壁上，掉落地面，顿时掩面的黑色面罩被染得血红。     
    血，顺着面罩的缝隙滴下地面。     
    王嵬龙怜悯地看着他，微微摇了摇头。     
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第15章 异兽爪下救白虎 惊艳杀手美人鱼(全)

    论总体实力而言，眼前这个扶桑人应该在方燕南之下，欧阳孝天之上；若论反应灵敏而言，方燕南和欧阳孝天二人都在他之下；如单论功力而言，这人的功力则是三人中最差的一个。     
    不过，总体说来，这人能达到这个境界，足以证明此人的悟性非常人能及，也算是难能可贵了。     
    “你输了！”     
    王嵬龙望着他，淡淡地说出这三个字。     
    “嗨！本君败了！”扶桑人顿了一顿，又道：“不过，本君还会再找你重新决斗的！记住！本君－武田秀吉！”     
    “武田秀吉？！嗯！本人记住了。希望下次你不会令我失望！”     
    “下次倒下的一定是你，而不是本君！”     
    武田秀吉站起身，注视着王嵬龙的双目郑重地说道。     
    其语气之坚决，让人不容置疑。     
    “本人随时恭侯！”     
    王嵬龙很欣赏这个扶桑人的勇气，也郑重其事地道。     
    武田秀吉盯着他注视片刻，身形一展，接连两闪便消失在乱石崖壁之间。     
    王嵬龙轻轻地叹口气，辨清方位，正待去寻那小兽，忽然脚下乱石崩飞，四射乱溅，随即一缕彻骨奇寒从脚下升起，让他来不及反应，下意识地猛吸一口气，身形顿时拔地而起。     
    怆促中，王嵬龙俯首下望，只见脚下一只寒气逼人的冷剑直抵脚板，冷剑之下一个窈窕黑影冲天射起。     
    看到那只冷剑，王嵬龙心中冒出一个似是而非的评价：冷！真的很冷！     
    不仅仅是那只剑本身散发着让人心悸的寒意，更寒的是来自那窈窕黑影身上的杀气。     
    杀气很冷！     
    冷得澈骨！！     
    这是个杀手！     
    而且是个女杀手！     
    更是个顶尖的女杀手！     
    这个女杀手竟然可以将自己的气息匿藏无踪，甚至连王嵬龙这等念力灵敏之人都不曾觉察，就这点来说，这个女杀手绝非等闲之辈！     
    女杀手挥剑指着王嵬龙的脚板，身形随之接连拔高二十余丈之高，这让她颇感意外，她没想到对方轻功如此之好。     
    就在她感到有些后力不继之时，她左脚在右脚面一点，身形再度拔高一丈有余，随后右脚在左脚面再一点，又上升丈许，手中冷剑依然不离王嵬龙的脚板。     
    看到这一幕，王嵬龙自出道以来第一次感到头大，他知道这个杀手不达目的决不会罢休，转瞬间，脑中闪过十数个念头，最后一个念头悬在脑海中，面上不由泛出一丝恶作剧的诡笑来。     
    准备再加把劲，正欲将对方串糖葫芦一般串在剑上的女杀手，突然感到眼前一花，头顶顿时失去了对方的踪迹。     
    同时脚下被人猛然一扯，身子直向地面坠去，暗叫一声不好，面上不由一红，上身向后疾扬，脑袋几乎与脚在一条直线上，手中冷剑在空中划了个漂亮的圆弧，以极快的速度向脚下削去。     
    却不料一剑削去，敌人没削到，自己脚底一凉，鞋子竟被对方摘去。     
    女杀手不由又羞又气，自己接受任务杀人何曾遇到过这等羞辱。     
    冷剑连挥，杀气四溢！     
    凌厉的冷剑直向眼前那团移动着模糊的影子接连扫去。     
    凭心而论，她的剑招凌厉而极具危胁力，若换一个人，可能此时已尸横就地了。     
    可惜，她遇到的是王嵬龙这等怪才。     
    以往，她每出一剑必绝一命的铁性规则被王嵬龙硬生生给打破，到目前为止，她已经出了数十剑之多，可是不仅没能绝了对方的命，甚至连对方的衣角都没能沾上一丝，对方那飘忽迅捷的身形更是让她捉摸不定。     
    她自成为杀手以来第一次感到了“无力”是什么感觉。     
    面对这样的目标对手，她第一次没有了往日的自信。     
    她没有把握将对方毙命剑下。     
    虽说她没能奈何得了对方，但身为被追杀的目标的王嵬龙又何尝不感到吃惊呢？     
    眼前这个欲杀自己而后快不明底细的女杀手，其身法可说直比叶凤身边的四只白猿，其势如风似电，若非自己极力施展“极光瞬影”之身法，说不定真会被她在自己身上刺上几个透明窟窿来。     
    随手轻拍，王嵬龙身形再度如幽灵一般贴着女杀手身侧一飘，已稳稳地立在地面三丈开外的地方一也不动，好象他原本就立在那里一样，他的目光则随着空中狼狈落下的女杀手移动。     
    女杀手剑招连挥，却均都落空，忽感头顶一股不软不硬的异常强劲的真力当头压下，忙侧身欲避，不想偏移的身子忽感背后一只手在背心处轻轻一按，旋即滑走，骇得她心头巨震，手中冷剑回身向后急旋而出，却没想到剑出后又再度落空，而此时她大惊之下身子一个劲儿地向下坠去。     
    待她狼狈地即将落在地上之际，手中冷剑剑尖在地面一点，借力一弹，人也随之在空中急旋数圈，轻盈地飘落地面。     
    被逼至如此狼狈地步，尚可做到落地而无声，不愧是杀手！     
    王嵬龙饶有兴趣地望着她，明知故问地调侃道：“姑娘！此来何为呀？”     
    “杀你！”     
    女杀手冷冷地吐出两个字。     
    “谁派你来的？”     
    王嵬龙明知对方不会回答，但还是问道。     
    “你无权知道！”     
    女杀手依然冷冷地道。     
    “哦！…你觉得你能杀得了我么？”     
    王嵬龙未笑，但眼角却明显带着笑意。     
    “不信就试试！”     
    女杀手依然冷冷地道。     
    “好！我就给你三次机会，你可以用任何方式来刺杀我，看你能否得手！如何？”     
    王嵬龙不紧不慢地说道，面上一片淡然，好象在与人谈论一件与己无关之事。     
    “不用！我现在就能杀你！”     
    说罢，毫无征兆地抖手突刺一剑，女杀手咬着牙道。     
    “嗯！这姑且算是一次，还有两次机会啊！别忘了！”     
    王嵬龙轻声一笑，女杀手觉得眼前一花，就不见了他的踪影。     
    女杀手不由一呆，她知道这次是真的踢到铁板了。     
    咬了咬牙，心一横，不管如何，自己一定要完全这次任务，毕竟这次任务是自己主动接受的，更何况这人让自己的组织损失了太多的人手，这笔帐不能不算。     
    一闪身，便消失在原地。     
    正穿行在一座密林中的王嵬龙，忽然感到四周空气中生出一股无形的诡异压力向自己挤过来，他不动声色地默运起玄黄真气布满周身，悄悄地戒备着。     
    前行数步，忽闻一阵悉悉率率之声。     
    循声望去，只见前方地面无缘无故升起一道土龙，并且以极快的速度向自己脚下延伸而来。     
    王嵬龙第一时间就想到了以前曾遇到过的扶桑土忍。     
    那土龙眨眼间就已到了王嵬龙脚下，其速度之快，令人叹为观止。     
    王嵬龙心中霍然一惊，虽说攻击前兆相同，但这次来人显然较上次遇到的土忍身手更高上一筹，不说别的，光是速度，就要快上土忍一倍之多。     
    对付同样是采取土遁攻击的来人，王嵬龙想都没想一跺脚，一股暗劲透过脚底地面向下袭去。     
    毕竟这里是密林之中，林子上方俱被盘枝错节的树枝给盖住，很难向上跃，因此王嵬龙闪电般向前方飘出丈许，以避过来人偷袭。     
    可是让他想不到的是，他的身子刚飘出去，面前突然凭空横出一条树藤，竟好象是特意迎接他似的。     
    王嵬龙心底不由一惊，心念动处，身子向侧方平移过去，那树藤“刷”地一下缠在了旁边一棵树上。     
    不料，他虽躲过了这条树藤，身后悄无声息地又缠来另两条树藤，一不留神，王嵬龙的双臂便被缠了个正着。     
    刚震断这两条树藤，王嵬龙觉得脚腕一紧，低头一瞧，十条如蛇一般的树藤紧紧地箍在脚腕上。     
    刚震断脚下树藤，腰身一紧，腰间又缠上了几十条更粗的树藤，远远看去，如同缠在腰间的蟒蛇一般。     
    王嵬龙暗叫一声：“不好！”     
    眼前一暗，头顶一个巨大的由数百条树藤织就的大网从天而降，已将他罩了个正着。     
    旋即大网一收，王嵬龙连人带网升上了树梢，整个人被大网倒吊着，在空中荡啊荡的。     
    同时，一个窈窕的黑影出现在被反吊在空中的王嵬龙的眼前。     
    一见那黑影，王嵬龙就认出她就是刚刚被自己戏弄过的女杀手。     
    “哈哈哈…我们这么快就见面了！”     
    已成了网中之鱼的王嵬龙并没意识到自己目前的处境，依旧面不改色地调侃着对方。     
    “姓王的！你说我如今能杀得了你么？”     
    女杀手不免有些意外，同时对王嵬龙，她也有些佩服，毕竟，在这种情况下，还笑得出来的人实在是太少了。     
    “你以为你能杀得了我么？”     
    对她的问话，王嵬龙并未回答，而是重复了原先自己曾说过的话。     
    “怎么？你以为现在我还杀不了你么？”     
    寒光一闪，一柄剑已抵在王嵬龙面前，剑柄之后，露出的是女杀手那两只冷冷的眸子。     
    “你说呢？”     
    王嵬龙不以为意地笑了笑，稍顿了一顿，又故作好意地道：“姑娘！提醒你一下，你有没有注意到你脚下是什么？”     
    “哼！少给我耍花…啊！…”     
    突然，女杀手还未说完的话突然变成了一声极为尖锐而刺耳的惊叫声，随即手中剑也“铛”的一声坠在地上。     
    同时，王嵬龙只觉得眼前一花，就不见了女杀手的踪影，与此同时，王嵬龙头顶响起了粗重而急促的呼吸声。     
    王嵬龙极力抬起头向上望去。     
    只见树顶一个枝叉处，那女杀手正紧抱着树枝大口大口地喘着气，而一双原本冷冷的眸子，此时正充满了恐惧和骇异，死死地盯着原来她所立之处的地面。     
    顺着她的目光瞟了一眼，王嵬龙忍着满肚的笑意一本正经地说道：“姑娘，几条小蛇而已！何必怕成这样？”     
    只见地面上近百只极为细长的各色小蛇互相缠绕在一处围成一个直径约三尺的圆圈，昂首引颈，对着树顶上正瑟瑟发抖的女杀手“咝咝”地吐着细小的红信，圆圈中万头攒动，竟然密密麻麻地布满着无数令人恶心的毒蛛、蝎子等物。     
    见女杀手满目骇异无暇回答自己问话，王嵬龙笑眯眯地望着他道：“姑娘，你说你现在还杀得了我么？”     
    “你以为你还能逃出我手么？”女杀手冷冷地回答道。     
    “你以为呢？”王嵬龙淡淡一笑，反问道。     
    “哼！囚徒一个，谈什么…你…你是如何脱身的？？”     
    女杀手话说到一半，便被她硬生生噎了回去，变成了另一句脱口而出的话。     
    因为在她说话的同时，面前一花，王嵬龙已凌空悬浮在地面那些毒物上方三尺之处，同时他脚下那些各种毒物纷纷老老实实的静止下来，好象遇到了什么让它们极为恐惧之物一般。     
    这种情形，让女杀手很是迷惑和不解，但更让她不解的是眼前这人何以能从这数百条树藤织就的绵密大网中脱身，对此她可是百思不得其解。     
    “姑娘，你还有一次机会，好好把握！”     
    王嵬龙在女杀手目瞪口呆的注视下，浩浩荡荡“威风八面”地“率领”着毒物蛇虫“大军”消失在密林深处。     
    女杀手望着王嵬龙消失的地方愕然呆愣半响，这才回过神来。     
    “哼！下次我一定可以杀你！”     
    女杀手冷剑空斩，旋绕一圈，恨恨地道。     
    身形一闪再闪，已再次隐没在林间。     
    片刻后，一阵清风吹过，刚才女杀手所立的一丈方圆内的树木突然化为无数段碎木渣屑四方飞射，随后就见这里凭空留出一片空地出来，在茂密的树林中显得是那般突兀和明显。     
    王嵬龙以自创音功驾驭灵犀诀，驱使四方毒虫为己所用，解除第二次遇袭顺利离去后，将一干“前呼后拥”的毒虫尽数放走，又继续向前搜寻着。     
    走着走着，前方忽然传来一声震憾山林的愤怒虎啸声。     
    心念微动间，原地已失去了王嵬龙的身影。     
    同时，王嵬龙出现在数十丈外一株大树上的枝杈处，正盯着树下互相争斗的两只动物看个不停，他的目光则一直停在其中一只动物身上。     
    场中，是一大一小两只凶猛的野兽。     
    大的是一只斑毛白虎。     
    小的是一只狸猫般大小三色皮毛的怪兽。     
    王嵬龙的目光一直就停在这只小若狸猫般的三色怪兽身上，因为他一眼就认出这只三色怪兽就是自己苦苦寻觅的三头妖兽内丹所化之小兽。     
    两兽相争，常理来说，一般都是小的受伤较多，可眼前这只小兽身上却毫发未损，相反，两兽中受伤较多的却是那只体型是它数倍的斑毛白虎。     
    斑毛白虎的攻击不能不说凌厉，剪、扑、抽、咬等手段尽数派上用场，可是它攻击再怎么凌厉，在小兽那灵活的闪避之下，也毫无用武之地，反而被那小兽时不时来一下防不胜防的偷袭，搞得身上到处都是鲜血淋淋的爪痕，一会儿功夫斑毛老虎身上就已是遍体血痕，有数处竟是深及见骨的伤口，令人触目惊心。     
    王嵬龙见了心中颇为不忍。     
    正当这三色小兽闪电般跳上白虎头上，准备突袭白虎双目之际，十数道紫色指劲破空而至，将那小兽吓了一跳，忙舍去白虎向旁侧闪去。     
    见到那颇为熟悉的紫色指劲，小兽目中不由闪过一丝惊慌，警惕地向四周张望着，可是四周再无一丝动静。     
    那白虎见对方突然停止攻击，也不敢冒然上前施袭，紧张地注视着对方，打起十二分精神戒备，与之对峙着。     
    见不再有什么动静，小兽又回过头，望着眼前这个“傻大个”，左瞅右看，口角更是流下一条长长的涎水。     
    看它这模样，与之有过数番交手经验的王嵬龙明白，这家伙已把眼前这头斑毛白虎当成了即将到口的美餐。     
    他决定帮帮这头被耍的很惨也很可怜的白虎。     
    那三色小兽见没什么动静，那个让自己颇感畏惧的人并未出现，不由放心下来，回过头望着眼前这顿“丰盛的美餐”，口角的涎水长长地垂在地上，看着看着，再也忍不住心中的饥饿，向白虎闪电扑去。     
    白虎原本被这三色皮毛的小东西耍得筋疲力尽，眼前这小东西个儿虽小，却是厉害非常，心中早已发怵，此时见对方重振旗鼓再度杀来，不由大骇，只有拚尽全力闪躲，可是对方如附骨之蛆，怎么闪都避不过对方的袭击，一不小心，身上又再度添了几道血痕。     
    正当它渐渐绝望，准备放弃之时，忽然耳中传来一种异常悦耳的笛声。     
    这悦耳之音一入耳，白虎顿时感到精神不由一震。     
    随即它就发觉了一件更为奇怪的事。     
    原本有些僵硬麻木的四肢忽然变得强壮有力起来，一种很陌生很强大却又极为平和的力量从四周的空气中传入四肢，这股力量传入的速度极快，眨眼间它就觉得自己浑身上下都被这股有着爆炸性的力量充满了似的，这不由地让原本绝望的它又再次看到了生机。     
    愉快的昂首发出一声震天长啸，白虎不由地随着耳中听到的那悦耳的音乐之声左跳右闪，时而翻剪，时而空扑，如同在随音起舞一般，轻松地就闪过了三色小兽时不时的偷袭。     
    这让那不停进攻它的三色小兽感到奇怪的同时不由生出一种危机感，它意识到事情有些不妙了。     
    它搞不懂为什么眼前这个刚才还病恹恹地引颈待戳的傻大个儿，转眼间就活蹦乱跳，生龙活虎了起来。     
    它搞不明白！     
    它隐隐感到这可能与那不明来历的奇怪的音乐（起码它认为那声音很奇怪）有关。     
    不过，它发现了一件让它更为吃惊的事情，那就是：它发觉自己原本灵活迅捷的身子渐渐迟滞下来，其间有数次竟被那傻大个儿的利爪给划得鲜血淋淋，若非自己恢复力极强，早已毙命在对方爪下。     
    它明显意识到胜利的天平开始向对方倾斜了。     
    相反，得那笛音之助，白虎越战越勇，浑身充满了爆炸性的力量，每一次翻剪空扑，都带起一阵狂风，卷得四周草树倒倾。     
    白虎很是感激这悦耳的笛音。     
    若不是这笛音，此时自己可能已是对方口中的美食了。     
    它很想看看发出这笛音相助自己的是何方神圣，是以它准备速战速决，早些将眼前这个恐怖的敌人消灭，然后去找找看，这个拯救自己的到底是哪路神仙。     
    因此，它的攻势益发凌厉起来。     
    那三色小兽见对方越战越勇，而自己却愈战愈是吃力起来，向来霸道横行习惯了的它，如今竟被一只普遍的白虎逼到如此屡屡受伤的狼狈地步，不由激起了它的凶性，毛发尽皆倒竖，不再闪避对方的攻势，准备来个硬碰硬，给对方一点颜色看看。     
    见白虎挟着凶猛的威势扑来，闪电般后退两步，然后张口喷出一道霹雳白光向对方射去。     
    正暗自高兴的白虎眼看对方就要手到擒来，正待加紧一步，将对方拿下，冷不妨那狡猾的对方突然从口中喷出一道带着震憾巨响的刺目白光，闪电般向自己迎面射来，顿时大吃一惊，它知道这下自己无论如何都躲不过对方的袭击了。     
    “轰！叭！”     
    一声巨大的爆炸响起，白虎顿感自己被一股不容抗拒的力量抛飞出去，在这股力量的作用下，它丝毫用不上一点点力气来挣扎。     
    它绝望地闭上了一双虎目。     
    忽然，它感到这股大力忽然变成一股柔软如棉的气劲托着自己平稳地落下地面。     
    一种脚踏实地的感觉在它的惊讶之中传遍全身。     
    睁开双目，它惊喜地发现自己完好无损地站在地面，向四周一看，不由一呆。     
    只见四周十丈方圆的地面皆变成了乌黑麻黑，光秃秃的地面，荒草树木尽皆化为焦黑的尘土。     
    十丈外黑土地的边缘，一人一兽立在那里紧张地对峙着。     
    见到那兽，它不由陡然一惊，全身毛发顿时紧张得倒竖起来。那兽对它而言，真是再熟悉不过了，以至于熟悉得可说是刻骨铭心，那兽显然就是刚才口吐白光，险些令自己毙命当场的那只三色小兽。     
    那个人类，却是一个少年模样的人。     
    不过，这人似乎不象其它的人类那般见到自己就吓得掉头就跑，反而像看着一只庞物一般柔和地看着自己。     
    与那人的目光一触，白虎顿时感到一种柔和与轻松的感觉袭遍全身，刚才与那三色小兽对阵的紧张感也消失得无影无踪。     
    它不知为何自己会有这种感觉，不过它知道眼前这个人类对自己是没有恶意的，同时它也感觉到眼前这个人力量很强很强。     
    它静静地站在原地等着，它希望眼前这人能帮自己打发掉这个恐怖的对手，也就是那个有着三色皮毛会喷白光的怪家伙。     
    那三色小兽眼见这即将到口的“美食”又被人生生夺下，不由颇是恼怒，正待向来人袭去，却发觉来者正是那自己唯一惧怕的人，那个毁去自己肉身的可恶家伙。     
    见到王嵬龙，它不由打起了退堂鼓。     
    它知道自己不是对方的对手，它更知道自己与对方硬拚下去只有死路一条，如果自己肉身还在，可能还可以与之一拚，可惜的是自己肉身一毁，以现在内丹幻化的身形是坚持不了多久的。     
    它准备好了逃跑。     
    眼珠一转，有了！     
    三色小兽后退两步，装起要攻击的样子，作势欲扑，扬口喷出一道三尺长的烈焰，向王嵬龙闪电般烧去。     
    白虎一见，吓了一跳，忙向后退了数丈，直到它感觉安全的地方，这才回过头望去。     
    却见王嵬龙一闪之下，已避过烈焰的偷袭，而那只三色小兽却一展不知从那里冒出来的双翅，向空中飞去。     
    王嵬龙见状，心知上当，也飘身空中，向那小兽追去。     
    空中远远望来一阵悦耳的笛声。     
    白虎愣了一下，旋即反应过来，原来刚才救自己脱险的就是那人。     
    它不由自主地追了几步，望着一人一兽消失的空中，扬首发出一道震撼山林的虎啸，似在向空中业已消失的王嵬龙道谢着。     
    随在三色小兽身后，王嵬龙来到了一座广阔的湖泊上空。     
    湖泊四周是大片茂盛的芦苇丛。     
    到此之后，那三色小兽一头扎进芦苇丛中，消失了踪迹。     
    王嵬龙只好也降下地面，沿着湖泊边沿向前寻去。     
    湖面水平如镜，湖水清澈见底，映着春日灿烂的阳光，照得水面波光粼粼的，使人不由地生出一种舒适和惬意的感觉。     
    看着眼前这平静的湖面，王嵬龙烦燥的心情不由好了许多，前行的脚步也快了不少。     
    各种漂亮的游鱼在水面上时不时激起阵阵浪花，引得行进中的王嵬龙不时瞄上一眼，渐渐地，湖中的的鱼似乎越来越多了起来，因为水面上的浪花越来越多起来。     
    注意到这些变化的王嵬龙不由心中疑惑起来，这到底是怎么回事？他不由好奇地停住了脚步。     
    很快就有了答案！     
    因为前面水面上忽然动了，水面上毫无征兆地出现了一个小的漩涡。     
    漩涡四周的来回游动的鱼纷纷向远处游去。     
    那漩涡越旋越大，中间也越旋越深，一圈圈的水浪激起一层层飞扬四溅的浪花随之向外逐渐扩大着。     
    直到那漩涡扩大到三丈方圆的范围，才停止扩大的态势，不过那漩涡却越旋越急，越旋也越深了起来。     
    随着那漩涡的加深，漩涡的中心缓慢地升起一道喷泉，那喷泉约有两尺高下，灿烂的阳光照射在喷泉上，登时幻出七彩的光晕来，一圈围着一圈，盘在喷泉的外围，煞是好看。     
    随着那喷泉越喷越急，越变越粗，王嵬龙被眼前的一幕惊呆了，嘴更是张大得成了O型。     
    因为他竟看到一条极为美丽的大鱼，不！不是鱼，是美人鱼，正欢快地横躺在喷泉上的正中心，以奇怪的眼神打量着自己。     
    那美人鱼巧目顾盼，媚眼如丝，脉脉含情，娇艳樱唇，溜红欲滴，一头黑瀑也似的闪亮长发自然垂下，披散在她那如莲耦般雪白粉嫩的香肩上，胸前傲然的两座美丽挺拔的山丘被一缕轻纱之下隐隐约约地掩映着，更给人以朦胧的美感，腰部以下则是三尺余长透着金红色的漂亮鱼身，浑身上下到处都透射着一种超凡脱俗的自然之美！     
    看着这美人鱼，王嵬龙不由倒抽一口凉气：世间竟有如此美女！这美人鱼的自然美，竟是身为“江湖四美”之一的玉茹和玉凤姐姐所不能比拟的，她的身上处处充满了灵气，一种天地间的自然灵气！不过，可惜的是这美女却是一条鱼！一条美人鱼！     
    对于一个美女来说，一生无人欣赏，最终孤独终老，这是很残酷的现实。     
    忽然，王嵬龙发觉这个美人鱼的眼神似乎很熟悉，可他愣是想不起这种熟悉从何谈起，毕竟这美人鱼他是第一次遇见。     
    那美人鱼瞥及岸上的王嵬龙，目中闪过一丝警惕和惊疑的目光，随即发现对方正在目不转瞬地盯着自己瞧，娇嫩的玉面不由一红，那白玉般的面孔顿时泛起一层淡淡的红晕来，那等娇羞之态，实在是美丽不可方物，让王嵬龙不由地看得出了神。     
    美人鱼害羞地一甩漂亮大尾巴，扬起一层浪花，纵身一跳，翻出喷泉，钻进漩涡之中，没入水下，片刻后，在十丈远处的湖水中冒了出来，远远地向王嵬龙这边瞥过一眼，目光中充满了警惕和戒备。     
    可能是美人鱼艳丽的鱼身发出的光亮的缘故吧，原本游动在水面上的各种游鱼纷纷向美人鱼周围靠拢过去，在她四周围成一个大圆圈。     
    众游鱼始终保持着圆圈阵形，围在她的周围，随着美人鱼的游动在湖面上自由地游弋着，遥遥看去，群鱼如同在水面上翩翩起舞一般，形成一道奇特的风景。     
    看得王嵬龙心中大为惊叹：大千世界真是无奇不有啊！     
    正当他悠闲地欣赏着眼前难得一见的美景之际，忽然发现远处的湖面上划过一道淡淡的水痕，以极快的速度向美人鱼所在的位置飞速窜来。     
    所到之处，群鱼顿时一哄而散，偶有躲闪不及之游鱼，眨眼间便消失在平静的湖面上。     
    以王嵬龙那犀利的眼神，轻易地就发现了那道淡淡的水痕之下，竟隐藏着一条难得一见的异种水蛟。     
    他可以清晰地看到那水蛟的两只凶恶的眼睛正紧紧地盯着被群鱼护在中心的美人鱼，那隐没在水面之下的巨口中如钉耙般的利齿随着水蛟的浮浮沉沉而时隐时现，它悄无声息地向已然在望的美人鱼接近过来。     
    此时被群鱼围在中央的美人鱼看来依然未曾察觉危险临近，依然追逐着浪花自由自在的嬉戏和玩耍着。     
    贪玩的她，无意识地在水中游动着泛着金红光彩的鱼身，不小心的她，竟朝着那水蛟潜来的方向游了过去。     
    王嵬龙心中霍然一惊，心中由然升起一阵怜惜，登时有了决定，自己决不能让这个漂亮的美人鱼落入水蛟之口。     
    这时，那只水蛟已悄然潜近美人鱼三尺之距，静静地停在水面下，两只冰凉的凶睛一瞬不瞬地望着迎面游来的美人鱼，长满利齿的巨口微微张开，随时准备对这到口的美食施以突袭。     
    美人鱼依然不知大难即将临头，继续向前游动着。     
    说时迟，那时快，水蛟猝然冒出水面，张开血盆大口，向那美人鱼拦腰咬去。     
    见面前突然冒出一个黑乎乎的庞然大物，美人鱼大惊，张口欲叫，却丝毫发不出声来，不由地下意识地扭头向王嵬龙求助似地望过来。     
    来不及细想，王嵬龙微一动念，身形已飘然踏在水面之上，轻轻一滑，已飘至十数丈外那美人鱼的身畔，略一矮身，伸手一抄，将那吓得面色苍白的美人鱼拦腰抱住，同时，伸脚猛然一踹，蕴含着玄黄真气的无上内劲直透脚底，正踹在那水蛟大张着的巨口中的利齿上。     
    王嵬龙的内劲之强就是武林中的超一流高手也未必能接得下，何况他这一脚为了救人更是全力施为，那水蛟登时被他一脚踢的飞出水面，直抛起数丈高下，远远地摔落在十数丈外的水面上，那蛟尸入水之际，骤然又炸为数十段，接连发出一连串的暴响，直炸得原本平静的湖面激起数十股数丈高下的水浪，蔚为壮观。     
    转眼间，那水蛟落下之处的水面就被染成了一片血红之色，血腥的气味顿时吸引了无数的游鱼向那片水域游了过去。     
    王嵬龙抱着美人鱼踏波逐浪，眨眼间便已来到数十丈外，正待将怀中美人鱼放回湖水之中，忽然两肋传来一阵刺痛，低头一看，竟是那美人鱼的鱼身的尾鳍刺入了自己的肋下。     
    王嵬龙面色不由一变，星目中冷芒一闪，掠过一丝淡淡的杀机。     
    玄黄神功应感而发，一股绝强的反弹气劲登时将那美人鱼震得倒飞出去，伸手一摸伤处，竟还插着两截断刃，轻轻一拍，那带血的断刃应手而出。     
    刚取出肋下双刃，就感到身后袭来一股极为凌厉的杀气，来不及转身的王嵬龙向后匆匆向后急拍一掌，同时身子一侧，背后那柄带着凌厉的杀气袭至的冷剑险之又险地贴着王嵬龙的腋下皮肉，穿衣而过。     
    王嵬龙默运玄黄神功，手臂一紧，将那穿衣而过的冷剑挟得顿时动弹不得，同时另一手玄元指倏出，向身后疾弹十数指紫色指劲，将身后的偷袭者逼得不得不弃剑飞退。     
    逼退偷袭者，王嵬龙身形一飘，前行数丈，脱出危险区外，方转身踏在水面，静立其上，冷冷地目光注视着面前那个几乎偷袭得手的偷袭者。     
    那个偷袭者正是那个美得不食人间烟火美得冒泡的美人鱼！     
    此时的她，金红色的鱼身淹没在水中，而她那樱口边正挂着一丝殷红的血迹。     
    她的目光中掠过一丝明显的失望。     
    与王嵬龙对视了半晌，她叹了口气，喃喃地道：“为什么会这样？”     
    听了她这句话，王嵬龙原本冷冷的目光顿时柔和了许多，他平静地道：“你是个很优秀的杀手！”     
    顿了一顿，又接着道：“可惜的是，作为一个杀手，你不应该有情！有情就会心软，心软就会失败！这是作为一个杀手，最大的忌讳！否则，可能此刻你已经得手了！不是吗？”     
    “…我…有情吗？…”     
    美人鱼喃喃地自语着，她那盯着王嵬龙一瞬不瞬的美目中闪过一丝复杂的眼神。     
    “我给了你三次机会杀我，可是你都没成功！现在你要回答我一个问题！”     
    王嵬龙淡淡地说道。     
    “…好…你问吧？”     
    美人鱼见对方挑明了自己的身份，索性撤去漂亮的金红色鱼尾装扮，现出原身，恢复了原来的装扮。     
    正是那名曾两度袭击王嵬龙的女杀手，不同的是此时她已现出了原本藏在黑色面罩下的那张无可挑剔的美丽容貌。     
    看来美人鱼装扮的相貌正是她的庐山真面目。     
    凭心而论，她真的很美！     
    看到她恢复本相，一直注意着她那双如水般的眸子的王嵬龙，突然脑中灵光一闪，他知道为什么眼前这个女杀手的眼神那么熟悉了，他想起她是谁了！     
    眼前这个女杀手，正是一个半月前在白帝城中所遇的那对很是可疑的卖艺兄妹中的妹妹。     
    再联想起适才所遇的那个名叫武田秀吉的扶桑人带给自己的感觉，他可以确定武田秀吉应该就是那卖艺兄妹中做哥哥的那个人！     
    一念及此，王嵬龙心中不由一震。     
    “我们曾在白帝城见过面，对吧？”王嵬龙开口了。     
    “是！”女杀手目中闪过一抹异彩，犹豫了一下还是爽快地应道。     
    “那次，为何要偷袭我们？还有，你们手中的‘霹雳雷火弹’又是从哪里弄来的？”     
    “因为不仅天鹰教主要你的命！而且…而且你也是敝教来中原发展的最大障碍！上次没除掉你，是你走运！”     
    女杀手觉得自己实在不应该说这些，但不知为何，她还是说了出来。     
    “这么说，你们是天鹰教的人喽？！”王嵬龙目中闪过一丝冰冷的杀机，不等对方回答，似想起什么似的，又接着道：“等等！…你怎么如此称呼天鹰教主，这么说你们都不是天鹰教的人喽？”     
    “是！又不是！”     
    “什么意思？”     
    “天鹰教与敝教只是合作关系！各取所需，如此而已！”     
    “这么说，前几次在下所遭遇的五行忍者都是贵教所属了？”     
    “是！”     
    “那你们来中原到底有何贵干？”     
    王嵬龙见对方如此配合，实在是出乎意料，不由顺着对方的口风继续询问，想进一步探探对方的底子，因为他突然感到这个女杀手所属组织的危险性明显比自己仇家天鹰教的存在要大得多。     
    “抱歉！这是敝教之秘，恕我不能奉告！”     
    女杀手聪明的紧，并不上当。     
    “那么，能告诉我贵教的名字么？”     
    王嵬龙见对方不愿回答，便转移话题道。     
    “血忍教！”     
    女杀手犹豫了一下，便说出了三个字。     
    “好了，我的问题完了，你可以走了！”     
    王嵬龙的话，让女杀手愕然一愣。     
    “你为什么不杀我？！”     
    女杀手脸上挂满了疑惑。     
    “对于一个如此配合，又如此美丽的女孩子来说，你说我能下得了手吗？”     
    一向对敌人冷酷的王嵬龙微微一笑，第一次说起了俏皮话。     
    女杀手闻言，面色不由一红，如水般的眸子望着王嵬龙，嘴巴张合了数次，欲言又止，终于还是没能开口，然后深深地望了王嵬龙一眼，随后便沉入水中，消失了踪影。     
    王嵬龙望着女杀手消失的水面，思索着刚刚的对话，陷入了沉思之中。     
    这来自扶桑的“血忍教”到底是何来历？又为何来我中土发展？自己与这个异国教派并没什么瓜葛，但为何他们要将自己视作是他们在中原发展的障碍呢？     
    以前番数次此教派来刺杀自己的五行忍者的身手来看，此教的实力明显要强于天鹰教众的身手，如果说此教来中原发展是为了发扬扶桑绝学，以他们如此强大的实力完全没必要与天鹰教合作？可他们为什么要寄人篱下呢？     
    难道说他们有什么不可告人的目的不成？而他们这个目的又是什么呢？     
    ……     
    又是一个谜啊！     
    王嵬龙想破脑袋也想不通这个突然凭空冒出来的“血忍教”来中原的真正目的，索性不再去想它。     
    摇了摇头，似欲将脑中这些烦人的问题甩到一旁一般。     
    王嵬龙抬起头，四下一望，这才发现，不知何时，天色已暗了下来，看来要找个地方来休息了。     
    一念及此，化作一道光影，贴着湖面向前飞速掠去。     
    很快就来到一个小镇上。     
    王嵬龙见街上已没有多少人了，便信步走进一家正准备打烊的客栈中，向掌柜随便要了一间上房和几样小菜，略为填了下肚子，便闭门休息。     
    朦胧中，似乎听到一声颇为熟悉的怪吼声，心中由然一动，不过可能是连日来的奔波和疲惫，让王嵬龙实在不想睁开眼睛，去管那等闲事，想了一下，还是睡了过去。     
    次日清晨。     
    王嵬龙信步走进已坐满一半的客栈店堂，交待了小二几句，便来到一个靠窗的桌子处坐下。     
    小二很快就将饭菜送了上来。     
    一边吃着，一边盘算着下步打算。     
    忽然，旁边一桌人的谈话引起了包括王嵬龙在内店内所有人的注意。     
    “喂，各位，你知不知道昨晚镇西发生了一件命案？”     
    “什么命案？快说来听听！”     
    “谁家这么倒霉，又死了人了？”     
    “怎么回事，李三，你快说说！”     
    “李三，我知道你小子是更夫，你是不是亲眼看到了，快说说详情！”     
    ……     
    “等等，先让我喝口茶润润喉再说不迟！他娘地，做了一辈子更夫，我还是第一次看见这么恐怖的事！”     
    见已吊起众人胃口，那叫李三的人漫不经心地自斟了一杯茶，咕咚咕咚地饮了几口，这才喘了口气，说起了昨晚发生的事。     
    “昨晚三更时分，我转到镇西时，刚打完更，走着走着，忽然听到附近传来一声惨叫，我赶紧向发声之处跑去，正在我跑的过程当中，突然感到头顶有股凉叟叟的风掠过。我抬头一看，咳…你们知道我看到什么了？”     
    说到这里，李三故意一顿，端起茶，将杯中的一饮而尽。     
    “李三，你看到什么了？”     
    “快说啊！你看到什么了？”     
    “快说啊！……”     
    见他故意顿住不说，卖起关子，旁边的人都焦急地催促道，就连围过来听消息的掌柜也急了。     
    “想知道么，掌柜的，给我免费上一杯你这店里的铁观音来，我就说下去！”     
    李三看到掌柜焦急的样子，眼睛一亮，不由地乘机敲起竹杠来。     
    “掌柜的，快去快去！”     
    “掌柜的，快去拿铁观音来！”     
    ……     
    掌柜的虽然不愿意，但看到众人都瞪着眼望着他的那副要吃人的模样，心头猛地一颤，还是叫了小二，让他去泡了铁观音来。     
    李三端起茶轻轻地啜了一口，咂了咂嘴巴，长吸一口气道：“哇！真爽！铁观音，名不虚传啊！”     
    “李三，快说下去啊！”     
    “李三，你是不是欠揍啊！”     
    “李三……”     
    ……     
    看着众人恨不得吃了他样子，李三陪笑道：“好！好！好！我说！我说！”又喝了一口茶，长叹一口气，咂咂嘴巴，这才意犹未尽地说了下去： “我看到一个长着翅膀的老虎飞在空中，口中似乎还叼着一个人。”     
    “啊！－”     
    “会飞的老虎？！”     
    “老虎？还长着翅膀在天上飞？”     
    “李三，该不会是你胡编的吧！”     
    ……     
    “谁说是我胡编的，不信你到镇西赵大户家去看一下，他家里是不是少了一个女长工。当时，我可是看得清清楚楚！那老虎身高八尺，长约一丈，一双眼睛如灯笼般大，还一闪一闪地放着红光，嘴上露着两颗一尺长的獠牙，一双翅膀伸开足有两丈，不！有三丈！！不，有四丈还有余！那老虎飞在空中，把地面上的月光都挡了一大片，当时我可是吓呆了！”     
    说到这里，李三端起铁观音喝了一大口，喘了口气，似乎在平复着他那还在后怕紧张着的心情。     
    “喂！李三，照你那么说，那会飞的老虎眼睛那么大，还会闪光，而在地面上只有你一个人，按理说它应该早就发现你了，那为什么它没把你给吃了呢？”     
    有人开始揭李三的底儿了。     
    “嘞…它在空中飞得那么快，只一闪，就不见了踪影，可能它没看到我吧！”     
    李三被人揭了底，不由老脸一红，强辩道。     
    “切！李三，你露馅了吧！既然你说那会飞的老虎飞得那么快，凭它那跟灯笼一般大的眼睛都没看到你，那你又怎么能看到它的样子呢？难道说你李三的眼睛要比那会飞的老虎的眼睛还要大么？可我看你的眼睛连花生米大都没有，又怎么能与灯笼相比呢？真是吹牛皮不打草稿！”     
    那人好象存心与李三作对，连讽带刺地挖苦他。     
    李三登时大怒，望着四周在座的众人一个个地打量着寻找那人，一边找一边怒喝道：“他娘的！到底是谁在背后漏我气儿？有种的给老子站出来？没见过世面就不要说别人！真是吃不到葡萄说葡萄酸！”     
    “切！恼羞成怒了吧！经不起考验的家伙！老子男子汉大丈夫，说不出来就不出来，气死你这个专爱吹牛皮的家伙！”     
    那人似乎对这个李三卯上了，存心与他作对。     
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第16章 四不像兽蓝衣女 灵犀妙诀伏凤曲

    店堂里的其他人见状心知这里面李三胡吹的可能性比较大，也都失去了兴趣，不再围着他，各自归位，做着自己应该做的事情。     
    掌柜地兴灾乐祸地瞪了李三一眼，心想：这下可报了被敲竹杠的一箭之仇了，看你这家伙还乐，李三，去死吧你！     
    一旁静静地吃着饭菜的王嵬龙，心中却笑翻了肠胃。     
    因为刚才他实在看不惯李三那副奸诈嘴脸，临时起意，以自创功夫“千里惊雷咫尺传”绝学着实戏弄了李三一把，并且还让他哑巴吃黄连，有苦只能自己吞。     
    不过对于李三所说他看到的那只会飞的老虎，却让他心中一动：莫非那只三色小兽已恢复原身了，如若那妖兽恢复原身，要对付它可就难了。     
    想到这里，再联想起昨夜朦胧之间听到的那声熟悉的怪吼声，他几乎可以肯定那只会飞的老虎十有八九就是那妖兽的内丹所化之三色小兽了。     
    一念及此，心中不由一紧，叫了声：“小二，结帐！不用找了！”同时，甩手朝小二掷去一锭碎银，找到一人，问明那赵大户居处，便出了客栈，向镇西奔去。     
    ……     
    从赵大户家走出来，王嵬龙心底颇为沉重，依现场残留的痕迹以及遗留下来的残肢来看，那李三口中所说之会飞的老虎十有八九就是当初的妖兽内丹所化之三色小兽，现场遗留的撕咬痕迹与当初在苗寨所见的妖兽吞食苗女后的迹象简直如出一辙。     
    沿着死者沿途留下来的斑斑点点模糊血迹，王嵬龙一路向镇外行去。     
    很快，王嵬龙便来到一片四面环山的山谷之中。     
    眼前是一片广阔的密林。     
    血迹到了林边嘎然而止。     
    很显然，死者被妖兽拖进了密林。     
    俗话说得好：“逢林莫入！”不过，此刻为了追查妖兽踪迹，也顾不得那么多了，更何况王嵬龙艺高人胆大，哪在乎这些道道，不管三七二十一就钻进了密林之中。     
    循着那断断续续传来的淡淡血腥气味，王嵬龙在密林中穿梭前进，走着走着，脚下一滑，差点摔了一跤，站稳身子，低头一看，只见脚下的泥土中赫然现出两只被腥红的鲜血浸透的绣鞋，上面还残留着一股出奇的腥臊之气，绣鞋旁的泥土是一片凌乱的爪印，看着那熟悉的爪印，王嵬龙心底一惊，看来这只爪印十有八九是那只妖兽所留。     
    继续前行，血腥味越来越浓，浓得连密林的空气都到处充斥着这股令人作呕的血腥味。     
    循着气味传来的方向，王嵬龙轻而易举就找到了一具惨不忍睹的残肢碎尸。     
    只见那具尸身头部已被啃得面目全非，已分辨不出那是一个人的头颅，尸身的胸前很显然是乳房的部位，此刻已成了两个深可见骨的血洞，腹部更是被什么东西强行撕开一般，肚肠更是流了满地都是，尸身的下半身更惨，大腿根是一个个触目惊心的兽齿啃食过的痕迹，那痕迹以下此刻仅剩下一副骇人的赤裸白骨，掩映在一滩已变成黑红色散发着腥臭的血迹中，显得那么的恐怖，那么的阴森！     
    见到眼前这尸身的惨象，王嵬龙的心头一沉，星目中杀机一闪而逝，更加坚定了他要将 这凶残的妖兽尽快毁掉的决心。     
    突然，远处传来一声隐约的嘶吼，那吼声登时让王嵬龙心中不由一喜，哈哈，正愁找不到你，没想到你这畜牲还未远去。     
    心念一动，挥手朝头顶的密林轻拍一掌，只听一阵喀喇喇的声音响过，头顶那茂盛的林木顿时被他那霸道无匹的玄天掌劲劈出一片方圆数丈的天空来，与此同时，王嵬龙身如游龙，化为一道目光几不可触的淡淡光影冲天射起，向着那吼声传来的方向闪电遁去。     
    三百余丈外。     
    一个两山交接之处的山谷谷口，此时正有一人两兽在紧张地对峙着。     
    王嵬龙隐身在一人两兽三十丈外的一块山石之后，偷眼窥去。     
    对峙的一方赫然正是那只三色小兽。     
    不过细看此时的它，与初时刚化身的小兽明显有些不同，最明显之处，莫过于此时的它，不论身材还是体型都变高变大不少，足有初时体型的三倍大小，就好象是充了气的气球一般，若非这家伙身上那令人印象深刻的三色条纹，还真不敢让人相信它就是那只妖兽内丹所化之三色小兽。     
    除了体型变大外，王嵬龙还发现这家伙额头正中又多出了一支如同犀牛般的利角，在它那已渐渐变红的眼睛的映衬下，显得格外醒目。     
    另一方则是一个手持竹鞭蓝色衣裙的妙龄少女和一个与那三色小兽同样生有一对翅膀的鹿角虎头牛身豹足的四不像怪物。     
    那蓝衣少女骑在四不象怪物背上，一只手抓着四不象怪物头上的鹿角，另一手则紧握着竹鞭，嘴角溢出一丝淡淡的血迹，正紧张地注视着眼前那个三色怪兽。     
    细瞧那少女容貌，只见她肤如凝脂，点绛红唇，编贝玉齿，刘海轻卷，鬓角马尾自然垂下，在两边扎成两个小小发辫，配合着她那标致的面孔，显得十分可爱。此时的她，紧崩着的小脸则增添了一种别样动人的美。     
    赫然又是一个美人！     
    她座下的四不像怪物身上已有数处血淋淋伤处都已变黑结痂，此时正呼呼地喘着粗气，显然在刚刚的接触战中吃了大亏。     
    反观那三色妖兽，虽然体形不如那四不像怪物般大，但也相去不多，加之其行动如风的灵活行动和口中可发出三种不同的攻击能量，刚才的接触顿时让对方大吃苦头。不过，它并不因此而感到轻松，因为它有翅膀会飞，对方也有翅膀会飞，接触战中对方那张利口也让它丝毫不敢小觑，更何况对方背上还有一个时不时偷袭一下给它来上一下的家伙让它不得不投鼠忌器，小心提防。     
    本来以它那极强的防御力，普通兵刃是难以奈何得了它，可是那个手持竹鞭的少女，每一次攻击得手，都让它如触雷电一般，浑身上下一阵麻痹和发抖，而被击中之处，更是有着明显的灼伤的痕迹，身形也越来越缓慢了下来。     
    一人两兽紧张地对峙着，双方都不曾发现三十丈外又多出一个旁观者来。     
    也许是三色妖兽意识到这样拖下去对自己不利的局势，它终于忍不住先行攻击了，张口连喷数道烈焰，向骑在四不像背上的蓝衣少女烧去，同时翅膀一挥，身子灵活的一闪，已停身在半空中。     
    四不像虽然屡次受伤，但其战斗力却丝毫未减，一双宽大的巨翅和灵敏的四肢，使它丝毫不逊于三色妖兽的灵活，灵敏地闪过烈焰的攻击，也展翅飞身在空中，依然与对方对峙着。     
    而它背上的主人----那蓝衣少女则乘势冷不妨挥鞭出击，那竹鞭闪过一溜紫红色的火花，以迅雷不及掩耳之势抽向那只三色妖兽，三色妖兽一心防御着四不像兽，冷不妨之下，顿被那竹鞭在身上又烧出一个焦糊的鞭痕，身形顿时一窒。     
    四不像兽等待的就是对方这一窒的空闲之机，竟也从口中喷出一道烈焰来，向那三色妖兽反烧过去，不同于三色妖兽喷吐的红色烈焰的是，四不像吐出的却是三尺粗细白炽的烈焰，那炽白色烈焰周围的空气顿时升高了不少。     
    那三色妖兽见状忙又张口连续喷出数道寒雾，欲将那烈焰冻结，却不料，那寒雾一触及炽白色的烈焰，登时汽化，消失得无影无踪，而炽白色的烈焰其势不减飞速射向那三色妖兽。     
    那妖兽一看情形不对，忙展翅一振，在那炽白色的烈焰烧中它的残影的同时，移形换位至一丈外的半空中。     
    就在妖兽刚在空中稳住身形的当儿，一条闪着紫红色火花的竹鞭再次如影附形地跟到，“叭”的一声之后，紧接着又传来“滋”的一声，空气中再次传来阵阵焦糊的气味，很显然，那妖兽又再次中招了。     
    这短短的一回合，双方都是快如闪电，错非是王嵬龙这等神目如电，功力高强之辈，否则若换上一个人来，不说看清双方对攻的招式，就是稍稍看上一会儿，也会被双方那快如闪电的动作所带起的无数残影给看得眼花缭乱，目不暇接。     
    从双方这交手的短短一回合看来，那只四不像兽显然与其背上的蓝衣少女配合默契，从那蓝衣少女出手来看，她的实力极强，仅从速度上来说，她与此前所遇到的那个化身美人鱼的美艳杀手有得一拚，若仅从招式来看，这少女的招式虽然有些奇诡，却显得花俏有余，实用不足，相比之下，那美艳杀手的直来直去干净利落的剑法要远胜于这蓝衣少女了。     
    不过，尽管如此，王嵬龙还是对这少女的来历很感兴趣，他实在想不出这少女的招式是哪个门派所有，毕竟武林中各派的功夫，王嵬龙小时候都从父母那里略知一二，但眼前这少女不按常理出牌的奇诡之招，却让他想不起这到底是何派的招式，不过，对这少女的功夫，他竟有种似曾相识之感，尽管如此，他还是丝毫记不起自己曾在哪里见过。     
    接二连三的中招，让那三色妖兽颇是愤怒，原本就已渐渐变红的双目，此时被怒火一冲，更是血丝满布，血红得骇人。     
    妖兽的愤怒越来越盛，它那双血红的瞳仁颜色也越变越深，鼻孔喷出阵阵粗重的气息，额头那根尖利的犀角随着它双目颜色的变化也产生了异变，竟泛出了淡淡的白玉般的光泽。     
    那白炽的光芒和着血红色的瞳仁，交织在一处，形成一幕诡异的情景。     
    “吼----”     
    随着一声惊天动地的怒吼之声，妖兽的身子突然如利弦之箭一般，向同样停在空中的四不像兽闪电般冲去，那速度竟是先前的数倍有余，快得原本与它有着相当实力的四不像兽和蓝衣少女一怔之间，就已被它冲到面前，并且四不像兽也被它那挟着雷霆之威泛着白光的尖利犀角一下就挑中了肚子，发出一声声贯云霄的惨吼，随即四脚朝天，凌空飞起，而那蓝衣少女也同时被巨大的惯性远远地甩飞出去，并以极快的自由落体加速度向地面上的一个满布石头的石堆落去。     
    那蓝衣少女似被这眼前的突变吓呆了，丝毫没有一点应对之法，只能眼睁睁地看着越来越近的地面木然地注视着，原本娇美的面孔此时已变得无比苍白，她不由地闭上了眼睛。     
    眼看这蓝衣少女就要落得个血溅当场、命丧黄泉的当儿，一道光影闪过，那满布乱石的石堆上毫无征兆地多了一个人，就好象他本来就站在那里似的。     
    他的怀中抱着一个人，一个差点在转眼间沦落到另一个世界解语花一般的美人。     
    此人正是王嵬龙。     
    蓝衣少女原本闭目待死的她，并未等到想像中身上剧痛的来临，却感到自己好象躺在一个温暖而又安全的草地上一般，舒适无比，惊魂甫定的她尚以为自己是在做梦，是以很感惊讶，忍不住心中的好奇，睁开眼睛向外望去。     
    映入眼帘的是一个极为俊朗而又陌生的少年人正带着关切地微笑着望着自己。     
    看到那少年的微笑，她心中不由一甜，芳心微然一荡，心头闪电般掠过一丝春意，浑身浮起一种前所未有的幸福。     
    看到那少年的微笑，一种踏实的安全感如电流一般，瞬间传遍了她的全身每一寸肌肤，甚至每一个细胞。     
    看到那少年的微笑，让她感到即使眼前所见到的一切只是一场梦，但看到那微笑，也值得了！     
    可是，那俊朗少年来自天籁般的话语着实打破了她那甜美的梦，让她再清晰不过地确认了自己还活生生地存在人世间的事实：“姑娘！你是不是可以下来了！再不下来，在下的手可要酸了！”     
    蓝衣姑娘这才意识到了自己目前所在的位置，那旖旎而又暖昧的亲密和真切而又踏实的肌肤触感，让她不由地发出“啊！”地一声惊叫，一张粉嫩的玉面登时红如天边晚霞，羞得她以极快的速度脱离了王嵬龙的怀抱，飘落到地面上来，与王嵬龙保持着丈把远的距离，不知所措地抚弄着自己的衣裙一角，只是时不时向王嵬龙投过来那饱含好奇和害羞的惊鸿一瞥，却更增添了她少女初春的无限妩媚。     
    王嵬龙看了看有些不知所措的她，微微一笑，星目一转，目光移向了正处在激斗中的另一边。     
    蓝衣少女顺着他的目光也将视线暂时转移了过去。     
    此时，那只四不像兽正被霸道的三色妖兽在空中追着狂扁，一道道带着巨响的霹雳白光不时地从四不像兽的身边擦过，一层层火焰不时地亲吻一下四不像的屁股，其间，三色妖兽更是时不时地仗着占有的主动权，突然闪到四不像兽的前面，对那狼狈得只有挨打的份儿的四不像来上一记极为阴寒的冰雾，让那四不像兽更是遭遇到雪上加霜般的凌厉攻击。     
    见四不像兽的狼狈情形，蓝衣少女大急，它可是自己最亲密的伙伴，想出手给伙伴四不像兽协助，可是两兽并非是在地面争斗，而是在空中满天飞，不说自己没那么好的轻功，退一步说，就是自己有那么高的轻功，可以在天上飞，却也断断赶不上同样长着翅膀的两兽，加以两兽那绵密的攻击，实在是插不上手。     
    正当她万般无奈之下，想求助于一丈开外自己刚刚脱离其怀抱的那个英俊少年，一阵悠扬悦耳的笛声已响彻天际，沁入人心。     
    循声望去，这才发现，那个自己正欲向其求助的少年手持一笛，横立就唇，闭目吹奏，一付陶醉其中的模样，丝毫没有动手相助之意，不由地大失所望，转到嘴边的话怎么也说不出口来，只好回过头紧张地关注着空中激烈的争斗。     
    不看还好，一看之下，顿时让她焦急的面孔换成了笑脸，长长地出了一口气。     
    只见此时空中争斗的双方角色已互换了过来。     
    原本处于被动挨打地位的四不像兽此时竟好象获得了新生一般，接二连三地发出一道道白炽的火焰向对手疯狂猛攻着。     
    而原本处于主动攻击地位的三色妖兽却节节败退，被那白炽的火焰逼得东逃西窜，狼狈不堪，并且在对手的疯狂进攻下，闪避的身形也越来越慢，更让它郁闷的是它抽冷子朝对手发出的一道道霹雳白光、火墙及寒雾攻击到对手身上之际，都被那四不像兽身上的一层青蒙蒙的气劲所阻隔，丝毫不起一点作用。     
    这一异象顿时引起了蓝衣少女的注意，让她不由又惊又喜。     
    惊的是她与四不像朝夕相处，从未发觉四不像兽竟还有这等异能；喜的是不管怎样，总算将那三色怪兽的气焰压了下去，四不像兽总算是扳回了劣势，转危为安。     
    长出一口气，身上顿时轻松下来，蓝衣少女这才有心思回过头，向那仍闭目吹奏淡然漠视眼前激斗的少年望去。     
    玉润的面庞，醒目的剑眉，高挺的鼻梁，还有那专注的神情，这一切的一切，都在蓝衣少女的心中留下了不可磨灭的印象。     
    看着眼前这个曾怀抱自己，与自己有过亲密接触的少年，听着他吹奏的那曲曼妙悦耳的笛声，她不由地有了片刻的目眩神迷。     
    这一刻，她有些忘了自己是谁。     
    这一刻，她有些迷醉在眼前的这人带给自己的震憾中。     
    这一刻，她有些陶醉在空中传来的那悦耳至极的天籁之音中。     
    感受着四不像兽心中郁闷窝囊的怒火，回想着当年庄中各位父老长辈以及极为疼爱自己的忠伯最后的惨死，王嵬龙登时被挑起了心中的复仇之火，合着四不像对那三色妖兽的复仇之意，一股汹涌澎湃的雄厚杀气登时以王嵬龙为中心向四周迅速蔓延，而那原本悦耳至极的笛音登时一变而为激昂雄壮的杀伐之音，让人听了直感热血沸腾，气劲狂涌。     
    四周原本平静的地面更是凭空刮起阵阵狂风，卷得一道道数丈高的尘龙，那尘龙面积之广直可遮阳蔽日。     
    感应到王嵬龙的复仇之心，受灵犀诀控制和影响的四不像心中的复仇烈火顿时被铮然挑起，只听一声震憾群山四野的虎啸后，四不像兽挟着兽中之王的神威，轻震双翅，凌空向那三色妖兽缓缓飞去，一双铜铃虎目射出道道摄人寒光，直逼那凶猛悍厉的三色妖兽。     
    说也奇怪，那原本霸道凶狠的三色妖兽被它那双闪着寒光的虎目一瞪，顿时浑身一颤，目光不自然地移向他处。     
    也许，三色妖兽意识到眼前这个刚才还被自己扁得满地找牙的家伙，突然间竟骑到自己头上来，让它很丢面子，因此目光在别处转了一圈后，又迅速移了回来，盯着眼前这个奇迹般恢复战斗力的家伙，与之对视，欲以它那充满征服和霸气的眼神将对方逼落下风，重新找回自己刚才失去的自尊。     
    可是事实却不尽人意，当它与对方目光一对视，又再次以比刚才更快的速度移向他处，同时一种从未有过的惊慌和恐惧从心底深处弥漫开来，如电流一般，瞬间传遍它全身的每一个细胞，每一个神经，那种来自心灵深处的恐惧深深地震憾着它，动摇着它那仅有的对自己重夺兽中霸主地位的一点信心。     
    那双威严的虎目中透射出的是一种怎样的目光啊？     
    那是一种令天地间所有野兽臣服于它的目光。     
    那是一种足以毁灭所有对它不敬的生物的目光。     
    那是一种睥睨天下、纵横四海充满着无比的霸气的目光。     
    这一刻，三色妖兽意识到了一种前所未有的危机感正悄然地降临在自己身上，更意识到它永远也不可能再找回那已失去了的自尊。     
    随着对方的缓缓逼近，一种无形的压力布满它的四周，越来越强，越来越盛，直到对方飞抵它面前停下之际，这股压力才终于不再增强，只是这时的它，感到自己的心底承受能力也接近了极限顶点，它清楚地意识到，倘若对方再上前一步，它就会被这股压力逼得自行崩溃、瓦解，这种压力实在是让它感到一种从未尝试过的恐怖。     
    它明白，如果自己再不采取有效的进攻，自己绝对会成为对方口中的美食。     
    它开始偷眼四下打量周边形势。     
    当它目光扫及立在地面正自闭目吹奏的王嵬龙时，它突然明白了。     
    它明白为什么自己眼看着就要胜利在望，却在转眼间形势逆转。     
    它明白了那个刚才还被自己扁的满地找牙的对手为何转瞬间就成了扁得自己满地找牙的可怕家伙。     
    它明白了转眼间让自己失去兽王至尊地位和自尊的罪魁祸首究竟是谁。     
    当然，还有那莫名奇妙的让自己动作迟缓下来的狗屁噪音（对它而言，所有不利于自己的声音都是噪音）。     
    这一切的一切，原来都是这个屡次坏了自己好事的可恶家伙干的。     
    可恶！     
    “吼----”     
    一声带着凌厉杀气的野兽的低吼暴然响起。     
    三色妖兽额顶那支尖利的犀角闪耀着一抹淡淡的青光，散发着阵阵寒意，血红色的眼眸充满了澈骨的仇恨和无限杀机，挟着万钧般的雷霆威势向那依然静静卓立于地的王嵬龙当头凌空扑下，其速度之快，竟是它平时动作的两、三倍之多。     
    眨眼间，它已冲到王嵬龙头顶三丈的范围内，可是，它再也冲不下去了。     
    因为在它的面前迎接它的是一团长达两丈余长的白炽火焰，四周的空气都因这炽烈的火焰温度也随之升高了许多。     
    骇异之余，它又看到了四不像兽那双令它骇惧万分惶恐不已闪着寒光的眼眸神光，那种来自心底深处的恐惧让它骇的直想掉头就跑。     
    可是，当它正待将这个想法付诸行动之际，却更加恐惧地发现它的全身上下已经动弹不得了，原本盘绕在它四周的那股无形压力，似乎变成了一个看不见摸不着的透明枷锁，将它全身上下固定得死死的，以至于连挣扎一下都不可能。     
    只能眼睁睁地看着那已烧到面前的白炽火焰，袭上面门，此时的它已感到了死神的脚步正在越来越近地走向它，它感到十分无助。     
    它的意识渐渐消失，直至没有一丝意识。     
    它好象来到了另一个世界。在那个世界里，它有许多伙伴，它与它们愉快地玩耍着，那是一个充满爱的世界。     
    在这个世界里，它和它的伙伴们快乐地生活着。     
    它陶醉在这个世界里，陶醉得令它昏昏欲睡。     
    朦胧中，一个天籁般的声音传入它的脑际。     
    那声音很怪，为什么说它怪呢？     
    因为那声音与那个令它憎恨万分的家伙---王嵬龙一般无二，可是此时它却丝毫感觉不到原本应有的仇恨和厌恶，有的只是另一种对它而言极为陌生的感觉---感激和欢喜，它感觉的到那声音令它有了一种感觉，一种重生的喜悦之感。     
    感受着这种重生的喜悦，它直想张口长啸一声。     
    可是它刚一张口，一股突然产生的强大力量就冲口射入，它本能的抗拒着这股强大力量，试图将它驱离体外，可是它的抗拒是无效的，这股力量强大到它的本能在这力量面前显得那么的渺小，那么的微不足道，以至于它试图抵抗的力量被它一冲就散，消失得无影无踪。     
    不过，很快它就发现，这股强大的力量并未对它造成任何损伤，相反，这股力量变得柔和了起来，这种柔和令它感到很温暖、很安心，令它感到一种从未有过的踏实和舒适，就好比躺在了母亲的怀抱那般温馨。     
    它沐浴在这种温馨的世界里。     
    ……     
    蓝衣少女目瞪口呆地看着眼前发生的一切。     
    在她吃惊的注视之下，那个与自己朝夕相处的伙伴---四不像兽转眼间便扳回劣势，将那霸道凶猛无可比拟的三色妖兽制得死死的，并且散发出一种傲视乾坤睥睨天下的气势来。     
    在这种气势的压制下，那凶猛无比的三色妖兽噤若寒蝉，一动也不敢动。     
    更令她吃惊的是，从四不像兽的眼睛中竟射出一道从未见过的耀目红光，而那只三色妖兽在这道红光的照射下，它的身上竟发生了极其惊人的变化。     
    只见那妖兽身上的三色皮毛毫无征兆地衍生出无数黑色小点，那些黑色小点开始越变越大，直到蚕豆般大方始停止，不过这时这些黑色的斑点虽然不再长大，却又发生了更令人吃惊的异变，那些斑点从中心处竟生出一个个花蕾一般的肉团，转眼间便如同鲜花开放一般，绽放出一层层的花瓣。     
    不同于鲜花的是，这些花瓣竟是由那妖兽身上的一层层三色皮毛下向外翻出的皮肉所构成，尤其恐怖的是那些花瓣中心的白色花蕊部分竟是由一块块露出皮肉的白骨，与那黑色的花瓣交相辉映，显得异常恐怖。     
    随着那红光的渐渐加强，那一朵朵恐怖的黑色花瓣很快枯萎、调谢，结束了它们昙花一现的短暂生命。     
    伴同黑色花瓣的消失，那花瓣所在处的黑色斑点的四周开始出现许龟背般的裂缝，随着这裂缝的逐渐扩大，三色妖兽身上从头至尾很快便蜕下了一层厚厚的皮毛。     
    此时，显现在蓝衣少女面前的三色妖兽已变成了一只长满雪缎白毛，背生一双雪白巨翅的白玉老虎，唯一没有变化的是它额顶伸出的那只尖利犀角。     
    蓝衣少女同时也发现了这只白玉老虎原本因充满血红而显得恐怖的双目，已变成一双有着长长睫毛的美丽大眼睛，原有的血红不知何时已消失得无影无踪。     
    随着四不像兽目中红光渐渐淡去、消失，三色妖兽所化成的白玉老虎感受着重生的喜悦，昂首发出一声震憾苍穹的虎啸之声，随后飞近四不像兽的身边，亲昵地用它那斗大的虎头去抵触着四不像兽的虎头。     
    而此时，失去灵犀诀控制的四不像兽却下意识地飞退数丈，充满戒备地望着眼前这个陌生的家伙。     
    它搞不懂为何刚才还凶狠无比欲置自己于死地的对手，怎么转眼间变成了另一个陌生的家伙，并且对自己变得如此友好，它真的是不明白了。     
    不过，有一点它是明白的。     
    当它看到地面上那个站在主人附近的陌生的人时，它的目中闪过一丝深深的感激，它知道刚才令它脱离险境的人就是这个陌生的人。     
    它飞到那人身前，落下地面，围着那人围了几圈，友好地走上前，两只前肢趴在那人面前，弯下头去，连连点着，似在对他磕头表示感谢，随后，走近那人，巴斗大的虎脑在那人身侧的衣角蹭着，以示亲昵。     
    可是当它看到面前一张与它同样大小的白玉老虎正友好地望着它时，戒备的眼神又在它目中出现了。     
    它回到那蓝衣少女身边，轻声地低吼一声，旋即用虎首在主人身边轻磨着，表示着亲昵。     
    四不像兽的低吼，将还处在震惊和讶然之中的蓝衣少女唤回了神志。     
    她看了看身边厮磨着自己的四不像兽，又看了看那个曾抱过自己、让自己脸红心跳的少年，还有依偎在他身边的那只曾是凶狠的敌对妖兽而此时已变得温顺的白玉老虎，她明白了刚才所发生的一切的一切，都与面前这个与自己有过亲密接触，并且让自己脸红、令自己心跳的少年有关。     
    她望着那少年，张口想说什么，可是却说不出口来，取而代之的是她的脸却红了。     
    看着她那欲言又止的羞人答答的可爱模样，王嵬龙不由微微一笑，想起适才她那诡异的身手，颇为好奇地问道：“姑娘好身手啊！不知姑娘是何方高人，竟能与这等凶兽酣斗良久而不败？”     
    对王嵬龙颇有好感的蓝衣少女见对方询问自己，面上不由一红，轻启朱唇回道：“少侠客气了！能轻而易举收伏三色虎犀，足以印证少侠之绝世身手，武林中能有如此身手，想必少侠在江湖上不是无名之辈吧！可否请教少侠高姓大名！”     
    一招轻描淡写的如封似闭，不但将她自己隐藏了起来，而且又将对方的问题抛了回去，让王嵬龙对她的看法也随之一变。     
    听她提及自己收伏那三色妖兽的事，王嵬龙心中不由一怔，他正对此事感到奇怪呢。     
    其实，对于自己能顺利收伏三色虎犀，也就是那只祸乱苗疆的妖兽，就连王嵬龙他自己也没想到。     
    刚才他只是以灵犀诀驾驭笛音控制四不像，欲合四不像之力，将那妖兽拿下，再将之毁去。他担心普通笛音不能充分地激发四不像兽的潜力，有意无意地将自己在师尊洞府五洞绝学之一琴室的所习的九龙伏凤琴的曲调掺杂一些，融入了进去。     
    让他没想到的是九龙伏凤琴的曲调竟产生了让人意想不到的变化，那四不像兽与平时迥然不同，宛如整个变了样一般，竟衍生出一种气吞山河纵横天下的无限霸气来。     
    这种威势，这种霸气，使得那妖兽望而生畏，凶悍顽戾之气尽失，在四不像兽目中透射出的红光照耀下，身上也产生了一系列急剧变化，这种变化让原本凶顽霸道的妖兽野性尽数消失，也同时令这吃人无数的妖兽有了一种重生的感觉。     
    重生后的它，变成了一个极为可爱的飞天白虎，而以前的所有记忆已被那九龙伏凤琴的曲调尽数抹去，在它的脑中是一片空白的记忆。     
    它再不是以前的吃人妖兽，再不是那个无人能制的怪物，它只知道眼前那个手持笛子的少年是自己今生唯一的主人！     
    这种种的变化，不仅让蓝衣少女吃惊，就是连王嵬龙自己也想不到这个中原因。     
    他怎么也想不到九龙伏凤琴的曲调还有这等妙处，如果他早知有这等效果，早就应该使用它了，早使用它来收伏这凶残无比吃人无数的妖兽，也不会在苗疆发生了那么多的事，也不会让三十六峒百姓付出那么大的代价损失那般惨重，而苗长老和青奴也不会被人算计至死枉送性命。     
    对于这三色妖兽所化成的这只飞天白虎，王嵬龙颇有些眼熟，略一思索，登时想起自己此前曾救过的那只白虎不正与眼前这只一般无二么，难道这妖兽重生之际竟是比照那白虎再造模样？如是这样，那为什么它额前还保留着那只犀角呢？想来想去，还是想不通，不过不论如何令这妖兽重生也不失为一件好事吧！最少以后苗疆之人再见到它时，不会像以前那般害怕了。     
    王嵬龙很有些后悔没有早日使用这九龙伏凤曲，不过后悔归后悔，不管怎样，这吃人妖兽总算是告一段落，也总算可以告慰苗疆那无数枉死百姓的在天之灵了，今后苗疆总算可以有平静的日子过了，而自己也算是对乌拉娜有了个交待。     
    想到这里，他不由长长地出了一口气。     
    “在下王嵬龙！”     
    心中想着，口中却丝毫不慢，对于蓝衣少女打回来的“太极球”，王嵬龙爽快地抛出了自己的诚意。     
    “啊！难道少侠就是新近崛起江湖连挫天鹰、骷髅两大邪教的当今武林第一高手人称‘修罗魔神’的王嵬龙王少侠么？”     
    听到对方的名讳，蓝衣少女不由耸然动容。     
    毕竟这个名字的主人在当今武林中已成了一个神话般存在的人物，他出道仅两个月，就做出了一系列令江湖震惊，令武林侧目的事，这些壮举可是寻常武林中人终其一生也未必能够做到的。     
    “姑娘过奖！都是江湖朋友的抬爱，不置一提！倒是姑娘从何处来，又往何处去啊？又如何会遇上这等凶兽？还有，姑娘如何知道这凶兽叫三色虎犀？”     
    王嵬龙不动声色地套对方师门。     
    从蓝衣少女口中得知这妖兽竟是什么三色虎犀，他不由对这少女的来历更加好奇了。     
    “少侠就不要姑娘来姑娘去的了，小女子可是有名字的，我叫淳于嫣然，少侠就叫我嫣然吧！我来自百兽谷。     
    本来我与灵虎出来是散散心的，却没想到会碰到这只失踪了两个多月的虎犀，没想到这畜牲一见面就攻击，无奈之下，就只好跟它打喽！后面的你都看到了，我就不用说了吧！     
    至于那只三色虎犀，它原本就是出自本谷，我又怎么会不知道呢？”     
    对王嵬龙产生的好感，使得淳于嫣然十分信任于他，索性告知对方自己的底细。     
    其实最重要的是，她那屡试不爽的第六感隐隐告诉她，眼前这个人将是个会给她带来好运和幸福的人，她不想放过这个机会。     
    “哦！姑娘是百兽谷的人！”     
    王嵬龙颇感意外，心中不由一动。     
    他想不到自己竟与在江湖中素来神秘的百兽谷中的人遇上了。     
    他想到了老哥哥万世毒尊厉长空跟自己说过的事情。     
    他忽然意识到这一个机会！     
    这是一个前往百兽谷一探虚实的好机会！！     
    就在他在考虑如何才能从面前这个少女身上打开缺口，让自己得以混入百兽谷时，对方却开口了：“王少侠对于我是百兽谷的人，感觉很奇怪么？哦，少侠在想什么呢？这么入神！”     
    王嵬龙回过神来，忙掩饰道：“没什么！只是在下感到奇怪，百兽谷在武林中行事素来低调，一向不露踪迹，在下却这么容易就碰到了身为百兽谷的姑娘！这一点，让在下颇感容幸。从某个角度来讲，姑娘不觉得我们很有缘分么？”     
    正在此时，远处的群山之中传来一声浑厚的长啸，伴随着那长啸之后又是一声怪啸，听那啸声，竟与四不像兽差之不多。     
    王嵬龙不由地向四不像兽望了望，又回过头向淳于嫣然看去，却让他刚好看到淳于嫣然勃然色变的娇颜。     
    没等他张口询问，淳于嫣然低声说了句：“我们快离开这里！” 说完，冲四不像兽轻一挥手，四不像兽就停在了她的面前，不由分说，抓起王嵬龙的手臂就向四不像兽背上跃去。     
    那重生的飞天白虎也展翅飞在空中跟在后面。     
    “然儿，你还要往哪里去！”     
    一声蕴含着无比雄浑内力的声音，登时让刚刚跃至四不像背上腾空而起准备逃往别处的淳于嫣然如泄了气的皮球一般，只好乖乖地令四不像收住前窜的身形，停身在空中。     
    被淳于嫣然“强拉”着坐在其背后的王嵬龙不动声色地注意着眼前事情的发展。     
    循声望去，只见在四不像前方五十余丈的空中，正飞着一只与四不像类似的，长着一对宽大翅膀的五色怪兽。     
    只见那怪兽狮首鹿角蟒身鹰爪，遍身布满闪耀着五彩光芒的鳞片，一对丈许宽的巨翅使它那庞大的身躯稳稳地停在空中。     
    在那五色怪兽的背上，正负手矗立着一个衣袂飘飘满面红光的老人，那老人一对斜飞入鬓的寿眉下一双明亮而犀利的眼神，平添了一股不怒自威的霸气。     
    五十丈不算近，但在五色兽的疾飞之下，眨眼间便拉近了与四不像的距离，停身在四不像兽面前。     
    “爹爹！您别拦着我！我说不回去就不回去！无论如何，我是不会见那个家伙的！”淳于嫣然眼看已脱身不得，不由地骄蛮地别过头侧向一旁。     
    此时，那老人注意到女儿身后的王嵬龙，目光不由地落在了他的身上，闪着逼人精光定定地注视着他，仔细地打量着。     
    王嵬龙浑不在意地与之对视，气势丝毫不弱。     
    老人眼睛不由一亮，令人不易察觉地轻微地点点头。     
    “丫头，他是谁？”老人的问话让淳于嫣然身子不由一颤。     
    “一个刚认识的朋友！”尽管淳于嫣然有些迟疑，但还是头也不回地说了出来。     
    “刚认识的朋友？！”老人面上闪过一丝似笑非笑的表情，接着不等她回答，又吐出一句“重磅炸弹”：“就是这个小子，迷得让你不想回去么？”     
    “不！不是这样的！是我自己不想回去！是我讨厌那个家伙！所以不想回去，与他毫无干系！”淳于嫣然不愿这个刚刚认识的给自己留下良好印象的人沾上麻烦，终于忍不住回过头来争辩道，虽然口上那样说，可是她的脸色却不由地一红。     
    “然儿，你是爹看着长大的，你从来不会撒谎。你是什么脾气，爹爹还不了解么？既然你说不是，那为什么你会脸红呢？你以为爹爹会相信你说的话么？”     
    老人的话让淳于嫣然脸色更红了，不同地侧脸向王嵬龙瞄去。     
    “前辈，令媛与在下的确是刚刚认识！”     
    王嵬龙发话了。     
    他觉得此时自己有为身边的少女尽一点自己的义务的必要。     
    “哼！是吗？小子，你是谁？又为何会与然儿在一起？你有何居心？来来来！小子，你到地面上来，让老夫称一称你到底有多少斤两，竟敢拐带老夫的掌上明珠！”     
    老人一连串气势汹汹的问话，让王嵬龙根本来不及回话，就已准备动手了。     
    “爹！然儿离家出走，的确与他无关，你不要强人所难好不好？”     
    淳于嫣然见父亲要与身边这个少年较量，深知父亲厉害之处的她忙不由探手向后一伸，拉住王嵬龙的手臂使劲一捏，示意他不要说话，同时回过头试图说服父亲，让他放过这个给自己留下良好印象的人。     
    “然儿，你知不知道你这么不声不响地离开，你娘有多担心你吗？就算是你再不喜欢那小子，也没必要离家出走啊？再说，奶奶也只是让你去见一见，又不需要你应酬什么，你怎么就不能给她老人家一个面子呢？”     
    “面子？！她老人家从来就只考虑她自己的利益，从没考虑过然儿的感受！难道说为了她老人家的面子，爹爹你就不考虑女儿的立场和感受吗？难道说为了她老人家的面子，爹爹你就可以放弃女儿一生的快乐和幸福，爹爹你就忍心将自己的亲生女儿拱手相让，忍心将自己的亲生女儿推到火坑吗？……”     
    淳于嫣然听到父亲的话，不由激动得大声哭叫起来。     
    “住口！丫头，你知不知道你在跟谁说话，竟然如此放肆？！”老人先是勃然大怒，扬手就要冲淳于嫣然面上打去，但他的手扬在空中怎么也落不下来，望着女儿那满眼含泪的委屈模样，老人高高扬起的手放了下来，长吸一口气，又接着说道：“……唉，都是爹爹把你惯坏了！不管怎么说，她老人家总是你奶奶，你怎么可以这样说她呢？”     
    “爹……！”     
    淳于嫣然的眼泪终于忍不住，夺眶而出。     
    “然儿，你先闪一边去，让爹来会会这个小子，看看他到底有何手段，到底配不配作你的护花使者！”     
    “爹！不要啊！…”     
    淳于嫣然阻止道。     
    “不要说了，我心意已决！”     
    随着老人的话音落地，停在空中的那只五色怪兽身上的人影已消失无踪，同时地面上传来了老人的催促声：“小子，还不下来！难道你竟是无胆之辈不成？”     
    二人的一番对话，使得王嵬龙心中有些了然，此时见老人欲称量自己，遂朗笑一声道：“长者命，不敢辞！在下来也！”     
     　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第17章 百兽谷主百禽掌 惊闻噩耗痛难当

    随着“也”字出口，只感到眼前黄影一闪，老人前方十丈处顿时多了一人。     
    “好快的身法！”     
    老人心中霍然一惊，定睛望去，正是自己要称量对方斤两的那小子。     
    见到王嵬龙那丝毫不弱于自己的身法，老人顿时收起了轻视之心，对面前这小子的看法也随之一变。     
    随着老人的轻视之心收起，一股令人窒息的压力向王嵬龙悄然袭到。     
    王嵬龙早有准备，玄黄神功应感而生，一层淡淡的金黄色光晕将他整个人包裹起来，那股无形的窒息般的压力顿时消散。     
    从老人的眼中，王嵬龙清楚地看到了他那惊讶和疑惑一掠而过，尽管很短暂，但还是被他发现了。     
    王嵬龙嘴角不由浮上一层淡淡的笑意。     
    “前辈，在下一向不打莫名其妙的架！不过前辈既然要称量在下的斤两，在下自当奉陪！不过，在动手前，前辈可否与在下打一个赌？”     
    王嵬龙开始讲条件。     
    “打什么赌？赢了如何？输了又如何？小子说来听听！”     
    老人不由皱起了眉头。     
    “如果前辈赢了在下，在下任凭前辈处置！但如果前辈输给了在下，我希望前辈不要再勉强令媛做她不愿意做的事！如此赌约，不知前辈应否？”     
    王嵬龙说出自己的目的，让那老人目中不由一亮，在心中升起一丝好感。     
    淳于嫣然闻言，芳心深处顿时升起一丝浓浓的感激之情，瞬间传遍全身，让她感到全身都被一股无名暖意包围着，让她温暖，让她舒心，更让她不由地为之有了片刻的失神。     
    “小子，你知道老夫是谁吗？你以为你能赢得了老夫么？”     
    老人寿眉微皱，凌厉的眼神直罩向王嵬龙，王嵬龙的自信在他面前却显得很是狂妄，试问自百兽谷成立之日起至今武林中有几个人敢在自己面前如此狂妄？     
    “在下并不认识前辈是谁？不过在下知道，如果前辈与在下打这赌的话，在下可能不会输！就是不知前辈应还是不应？”     
    王嵬龙淡然一笑，轻描淡写中透出了无比的自信。     
    “好狂妄的小子！老夫很欣赏你的自信。不过有时候自信得过分就成了狂妄，你知道吗？年轻人！至于你提出的赌约，这是老夫的家务事，还轮不到你这外人来插手！不过，只要你小子能接得下老夫三掌，老夫就请你到我百兽谷做客，如何？要知道，几十年来还没有一个外人能踏进本谷一步！”     
    老人对面前这狂妄的小子的话虽然有些过敏，但还是很欣赏他的勇气。     
    “好！请前辈出招吧！小子接着就是！”     
    王嵬龙自信满满地道。     
    “小子先别狂，手下见真章！拿出你的看家本领，先保住你自己的小命再说，不然送命在老夫掌下，你就不要怪老夫没有把丑话说在前面！小子，接掌！”     
    老人声落掌起，带着一股令人窒息的压力，向王嵬龙迎面扑到。     
    王嵬龙心中霍然一惊，这老人出掌之下竟把自己可能躲避的方位都控制在掌握之中，丝毫没有半点退路，而那股令人窒息的压力更是迫使自己不得不打起精神来应付，如此一来，自己想隐藏功力也不行了。     
    那掌速之快，竟远在淳于嫣然之上。     
    来不及思索，王嵬龙随手拍出一掌，迎面对上。既然对方将自己的所有退路都已封上，不能躲避，那就只好硬碰硬，以功力的高低来取胜了，对这极可能在百兽谷中有着高级身份的老人，王嵬龙可不敢掉以轻心，是以上手便用上了自身的七成功力。     
    强强相遇，其结果可想而知，一声震天价响过处，两人掌风交接处的地面登时被轰出了一个方圆三丈、宽一丈、深两丈的大坑。     
    而原本在大坑位置的尘土，俱被二人那霸道无匹的掌风对杠所产生的龙卷旋风卷入空中，那场面直如沙漠中的沙尘暴袭来一般。     
    此外那冲天而起在空中急旋的龙卷旋风达到一定高度后，不再上升，却向四周扩散开去，那股令人不可抗拒的旋风竟连停身在空中的三只怪兽都被逼得不得不避过正锋，向后疾速飘退。     
    四不像在淳于嫣然的示意下，后退数丈后，迅速降下地面，避过空中那股骇人的劲风，飞天白虎及另一只四不像兽也就是那老人的座骑同样聪明的依样画葫芦，以相同的方法避过那霸道无匹的劲风正面。     
    而那向四周疾速扩散的劲风在没有任何的拦阻下，轻而易举地将三十丈外两侧的山壁分别“挖”出两个三丈方圆的大洞，大块的岩石和成片的泥土被那劲风撞进山壁后反弹激射，四散抛洒，声势至为骇人。     
    落下地面，淳于嫣然强按下被那紧掠头顶而过的劲风骇出一身冷汗的心头激荡不已翻滚的气血，长出一口气，这才心有余悸地向斗场中望去。     
    场中二人也都在被那狂霸气劲逼退丈许后各自在心中大吃一惊。     
    王嵬龙惊的是自己面前这个老人的功力竟远超出自己的估计，以至自己这一掌之下，便有了些微的内伤，所幸他的自愈能力极强，这点内伤很快恢复了过来。     
    那老人则吃惊更甚，原本以为可以将这小子打得即使不死亦必重伤的他实在是没想到，眼前这个小子竟可以接得下自己八成功力，并且他看样子并未受什么伤，与自己竟然势均力敌，这小子的修为实在是可怕！武林中何时出现了功力这般高强之辈？     
    他不由暗思当下武林中的新秀有谁有这等可怕的实力？     
    武林年轻一代七大高手首先就跳进了他的脑海里。     
    七大高手中的寒玉燕、柳如烟、邵玉茹均是女儿身，是以排除在外；无禅只是个秃头小和尚，当然也被排除；剩下的就只有剑谷无名、金刀斗笠客和武当孤鹤三人。这三人中武当孤鹤剑法虽好，却断然没有此等功力；那个四处流浪行踪不定的斗笠客终日手持金刀头戴斗笠，面前这小子显然也不符合特征；剩下的只有排行七大高手首位的剑谷无名了。     
    听手下秘报说此人貌如潘安，剑法绝世，功力极高，是剑谷新一代中的佼佼者，如是他的话，倒有几分可能，不过目前谷中正有剑谷弟子做客，无名应该不会再出现在这里。     
    那既然这小子不是无名，那又会是谁呢？     
    思来量去，忽然一个名字从脑海中蹦出，让他不由心惊，同时惊疑不定地目光罩向了对方。     
    他心中有了底了，面前这个小子十有八九就是那个人，那个近来在江湖中被传得神乎其神接连不断地创造着武林神话的人。     
    “小子，好强的内力！老夫问你，你可是当今江湖上新近崛起的修罗门门主王嵬龙？”     
    老人沉声喝问道。     
    “前辈过奖，在下正是王嵬龙！前辈可是百兽谷谷主？”     
    王嵬龙见对方确认了自己身份，也根据这老人的身手猜测出他的身份十有八九就是百兽谷的谷主。     
    “不错？老夫淳于擎天，正是百兽谷之主。咦！小子，你怎么知道老夫的身份？”淳于擎天又是一惊。     
    “当今武林之中能将在下一掌逼退的，也仅前辈耳！”     
    得知这老人的名字，王嵬龙心中暗喜，果然是厉大哥师弟淳于长风之后！为了能顺利混进百兽谷查探动静，便不动声色地先送了一顶高帽给对方。     
    “小子，你也不差啊！在武林中能接得下老夫一掌并且能全身而退的人，实在是有如凤毛麟角，而你就是其中之一！”     
    被王嵬龙一捧，淳于擎天不由地心中大为舒服，对他的好感也随之增加。     
    “还有两掌，前辈请继续！”     
    王嵬龙没有忘记自己与对方的约定是三掌定输赢。     
    “好！小子，你小心啦！”     
    淳于擎天探出这小子的功力并不下于自己，不由心中一动，顿时有了一个想法，鉴于这个想法的可行性，他要进一步测一下这个可能会给自己再来转机的小子是否真的能符合自己的要求。     
    是以，这一次他在原有的功力的基础上，又加了一成功力，挥掌拍出无数掌影，而那些掌影离开他手中之后竟幻化成各种各样的野兽和飞禽的样子以不同的形态和威势，向王嵬龙迎面袭到。     
    看着面前漫天的掌影所幻化出的凶禽和野兽，王嵬龙不由笑了。     
    他明白自己的玄元指正是此类掌法的克星，不过看到淳于擎天的这种拟物化形的手法，顿时撩起了他的兴趣，放弃了使用玄元指开破对方掌法的打算，九天书谱心法在心中应念而出，以手代笔，信手挥出，顷刻间无数道无形气劲自他手中泄出，在空中迎风显影，转眼便凝固成形，形成了许多大小不同的字来。     
    呆在一边正紧张观战的淳于嫣然看到那些字越变越大，越变越清晰，不由地随口念出声来：“人间乾坤惊色变，傲气叱咤震九霄。清浊泪流天地路，狂歌一曲向天笑。吾心自比万丈高，混沌无极任逍遥。”     
    念罢，淳于嫣然不知为何，感到原本自己对王嵬龙的担心忽然之间好象淡化了很多似的，心中更是没来由地对他充满了无比的信心，而自己现在应该担心的倒是爹爹了。     
    她想不通这是到底为什么，迷茫中又将目光投入了斗场之中，毕竟现在斗场中的是两个都让自己关心的人，无论任何一方受伤，都是她所不愿意看到的。     
    只见那些字纷纷围在王嵬龙的周围，越变越大，最后这些字连成一气，竟形成一圈奇异的外层防护罩，将他整个人包围在其中。     
    接着，这层奇特的防护罩开始了由慢变快的旋转，而淳于擎天所发出的掌影幻化出的凶禽及野兽一触及这层急速旋转的防护罩，立即被那急旋的护罩折射反弹而回。     
    淳于擎天见所发出的攻击尽被弹回，手法一变，那些飞舞在空中各种各样的猛兽凶禽转眼间便都化成了一只只凶猛的鹰鹫。     
    这些鹰鹫分成数十个小组，均布成三角形的犄角阵，在空中排列成一个硕大的长方形攻击阵。     
    所有小组的鹰鹫都以犄角对着被护罩包围着的王嵬龙，随着淳于擎天一声沉喝，双手在空中一划，那数十个形成三角犄阵的鹰鹫小组顿时如大海上的波涛一般，挟着万钧的压力朝王嵬龙闪电般袭去。     
    一组攻击之后闪至一旁，后边一组接着上，就这样，鹰鹫攻势一波接着一波，王嵬龙的压力顿时大增。     
    王嵬龙见状，心法随之一变，在上下两波鹰鹫交接的瞬间，那些文字分解成了无数个极为细小的毛毛虫状的东西，这些东西聚在一处形成一个人般大的毛毛虫，下一波鹰鹫袭到之时，那毛毛虫突然将鹰鹫吞了下去，而后面的鹰鹫尚未反应过来，也接二连三地被那毛毛虫所吞噬掉。     
    淳于擎天忽然发觉自己的功力向外狂泄而出，不由大吃一惊，正当他准备撤回功力之际，那一人般大的毛毛虫忽然向四面炸开，而他也乘势收回自己的功力，他吃惊地发现，自己的功力竟在这瞬间失去了一成有余，不明所以的他不由向对方望去。     
    只看到那小子竟完好无损地出现在面前，仅是面色不是很好，略微有些苍白，显然刚才那形成毛毛虫的气劲爆炸，对他也或多或少地产生了影响，让他吃了不少亏。     
    这第二次交手，二人仍是半斤八两，不分胜负，不过严格地说来，淳于擎天却是吃了些亏，莫名其妙地失去了一些内力。     
    “小子，你这是什么邪门功夫？”淳于擎天没遇过这种功夫，不过看对方出招之下的情形倒与自己的百兽掌的拟物化形有着异曲同工之妙，这让他很是好奇。     
    “前辈，还有一掌，请前辈赐招！”王嵬龙笑而不答，同时提醒对方还有最后一招。     
    其实，王嵬龙刚才实在是偷了个懒，取了个巧。在那前后两波鹰鹫交接的瞬间，他将只分出一丝意识控制着那些形成毛毛虫状的气劲，同时在后一波鹰鹫冲进之际，突然将体内玄黄真气尽数抽回体内。     
    就这样，那鹰鹫气劲一路畅通地直闯进王嵬龙体内丹田的最深处，瞬间触动了他体内的那股莫名其妙的庞大力量，登时将那闯入的鹰鹫气劲尽数吸纳炼化。     
    正当淳于擎天发觉不对之际，他的真力已不知不觉地损失了一成，而王嵬龙见好就收，他可不想现在就惹恼对方，他还想进入百兽谷一探究竟为厉大哥以后的大事作准备呢，是以在淳于擎天准备收功的同时，将散布在体内的玄黄真气聚集起来，形成一股极强的能量流，将形成鹰鹫的气劲和那股隐藏体内的庞大力量硬生生切断。     
    体内那股力量发觉外来的陌生能量流消失后，出现在面前的却是那平时经常相处在一起的老邻居---玄黄真气，便放松了警惕，很快就平静了下来，回到它自己的大本营睡大觉。     
    吃了暗亏的淳于擎天，不由暗暗点头，这小子功夫奇特，功力深不可测，加之这小子又是一派之主，或许他的出现，真的能让然儿的事有所转机也说不定。     
    心念转动间，淳于擎天已有了决定。     
    “第三掌就不用比了，小子，你胜了！老夫问你，你可愿到老夫的百兽谷中作客？”     
    淳于擎天的话登时让在场的另外两人笑逐颜开。     
    王嵬龙笑道：“前辈盛邀，在下求之不得！况且在下早就想一睹素为江湖禁地的百兽谷到底是何等模样！是不是真的是个百兽齐集的地方？”     
    “哈哈哈…小子，你说对了，本谷的确是百兽齐集之地，不然怎么配称百兽谷呢？不过本谷的野兽很是罕见，大多数是极为凶猛的怪兽，你可要先做好思想准备，别到时候说老夫没有提醒过你哟！”     
    淳于擎天说到自家老窝，不由很是得意，同时也顺便提醒王嵬龙一下，让他注意小心。     
    “多谢前辈提醒，在下省得！”     
    有了灵犀诀来对付百兽，一向胆大的王嵬龙自然不会将那些凶兽放在眼中，毕竟连三色虎犀这等妖兽都可以炼化收服，还有什么怪兽自己不能对付的呢？     
    与此同时，淳于嫣然那悬在喉咙口的心也算是彻底放了下来，不由地欢声雀跃道：“爹爹，你真的答应让他到我们谷中了？”     
    “爹如果不让这小子进入本谷，我的宝贝女儿说不定什么时候又遛走了，那我可担不起这个责任啊！”     
    淳于擎天半真半假地调侃道，眼中闪过一抹慈爱的神采。     
    “爹----！你又笑话人家！哼，不理你了！”     
    淳于嫣然娇嗔一声，一跺脚，背转过身去，无意识地抚摸着四不像头上的角，以假装生气来掩饰她那因害羞而变得绯红的小脸。     
    “哈哈哈…”     
    见女儿那兴奋的模样，淳于擎天不由开怀大笑，连日来的担心和忧虑一扫而光。     
    王嵬龙见到眼前父女二人的表演秀，不由触景生情，想起爹娘，在心中升起一抹淡淡的惆怅和思念，轻叹一声，神情甚是落寞。     
    淳于擎天注意到神情落寞的王嵬龙，由然一愣，不知原由的他只好转移注意力说道：“小子，我们走吧！”     
    挥手一招，停身在空中的座骑，如浮云一般飘然落地。     
    “小子，你与老夫共乘一兽吧？”淳于擎天向王嵬龙征求意见道。     
    “才不用哪！爹爹，你没看到这里还有一只飞天虎么？”淳于嫣然说到飞天虎，秀目中不由一亮，登时来了精神。     
    “哦！这只飞天虎是怎么回事？…嗯？！它怎么会有本谷的那只逃得不见踪影的三色虎犀身上的气息呢？！这到底是怎么回事？”     
    淳于擎天这才注意到躲在王嵬龙身后的飞天白虎，它似乎对自己很怕一样，再仔细一察，竟然发现这只与众不同的飞天白虎身上透着一股令自己很熟悉的气息，让他不由眉毛紧紧蹙了起来，目光却在飞天白虎、王嵬龙和自己女儿之间来回穿梭着。     
    王嵬龙闻言，心中不由大吃一惊，听这淳于擎天的口气，难道说这只吃人无数、祸乱苗疆的三色妖兽竟是出自百兽谷不成？既然这百兽谷能出那种四不像怪兽，那么能出三色妖兽也不是什么难事。如此看来这三色妖兽真的是百兽谷之物了！     
    那么百兽谷的人应该很清楚地知道这妖兽的厉害，他们又为何会纵容这妖兽跑到苗疆去大肆破坏呢？这其中难道说有什么不可告人的目的不成？破坏苗疆对他们又有什么好处呢？难道说他们想利用这妖兽将苗疆乌拉的势力消磨贻尽，然后再趁机将势力扩展到苗疆不成？     
    可是，听淳于擎天的口气，又好象不是这样，他说那只三色虎犀是逃走的呀？如果是虎犀自行逃走，那么就不是人为的，也自然就不存在百兽谷有将势力延伸到苗疆的可能了。     
    一时间，各种不同的念头纷至沓来，一股脑地钻进王嵬龙的脑海中，千头万绪，理不清，断不明。     
    正当他要进一步向淳于擎天确认之际，却见淳于嫣然已唧唧喳喳地将刚才所发生的一切尽数告知其父，而淳于擎天听得脸色一变再变，时不时向他瞟来惊疑不定的目光。     
    见到淳于擎天射来的目光，王嵬龙不由暗自一懔，随即打消了向他求证的想法，以免打草惊蛇，还是待自己到了百兽谷探明情况再做决定也不迟。     
    淳于擎天听罢女儿的诉说，不由地在心中对王嵬龙的评价又提高了一个层次，意味深长地瞄了他一眼，说了一句：“我们走吧”。     
    最后一个“吧”字声落，人已到了那只四不像座骑之上，那坐骑怪吼一声，飞入空中。     
    淳于嫣然招呼了王嵬龙一声，也到了四不像兽的背上，在四不像头上的角轻轻一扯，四不像兽会意地展翅紧随同类之后升入空中。     
    见淳于擎天离开，这只躲在背后的飞天白虎才放松了下来，以硕大的虎头在王嵬龙的腿上磨蹭着，抬起头对王嵬龙轻吼一声，而后回过头，示意王嵬龙骑到它背上来。     
    王嵬龙抚摸了白虎脑袋一下，飘然落坐在白虎那宽大的背上，刚一坐好，白虎冲天空怪吼一声，两只雪白巨翅一扇，整只白虎已冲天射起，眨眼间便追上已飞临百丈高空的淳于父女。     
    只是白虎似有意似无意地飞在淳于擎天的背后，不愿与他有所接近，似乎对他颇为忌惮，王嵬龙对此心中虽然惊讶，却也知道这时不是提这问题的时候，回头见淳于父女二人目光都在望着前方，索性也默然不语。     
    三人三兽很快便消失在空中。     
    回头再说处在苗寨这边的情况。     
    自从王嵬龙追着那妖兽走了之后，众人就在乌拉的带领下来到附近的一个苗寨休养下来。     
    几天过去了，众人的伤势都有了很大的起色，由于曾服过的“龙涎造化丹”使然，众人都恢复得很快。     
    然而，伤势的恢复并没有给大家带来好的心情，原因是他们最关心的门主却依然杳无音讯，不知下落。     
    担心和忧虑很快就爬上了众人的面上，让原本为重建乌王寨就已经忙得不可开交的主人乌拉看到后，不由地随之在心中产生出一种难以言喻的压抑，毕竟人是他们请来的，如今却为了他们的事情，让别人为自己冒险，不管是道义上还是私情上，他都欠别人一个天大的人情，更何况这帮他忙的人又是师尊的结拜义弟，就凭这一点，更是在乌拉的心头重重地压上了一块大石。     
    对于王嵬龙的安危，他们同样感到焦虑和担忧，那只妖兽的实力，大家都亲眼目睹，更亲自领教过，没有人不担心王嵬龙的安危的。     
    尽管王嵬龙出道至今在武林中接连创造了一系列震惊江湖的武林神话，尽管王嵬龙被众人当成魔神一般的人物看待，众人还是对王嵬龙去追杀那妖兽不报有成功的希望。     
    当然这个“众人”自然要剖去对王嵬龙异常崇拜到近乎痴迷地步的修罗众使者，这个众人也只是指苗疆三十六峒的百姓和乌拉及其一干手下。     
    毕竟他们都被那吃人的妖兽吓坏了，那种来自内心深处的恐惧，让他们不敢有什么好的奢望，那妖兽曾带给他们的那种刻骨铭心的恐惧，已深深地印在他们的灵魂深处，他们一辈子也忘不了。     
    作为主人的乌拉，现在的感觉除了头疼还是头疼，他不知该如何去安慰修罗门的众人，他更不知道自己该如何去面对他们，甚至于他现在连见都不敢去见他们，对于依靠疯狂练功而转移各自心中的担忧的修罗门众人，他只能交待手下提供最好的礼遇来弥补心中的内疚和歉意。     
    他现在犹如一头被困在牢笼的狮子一般，正在自己的临时居处来来回回焦燥地踱着步子，眉间更是紧紧地锁成了一个“川”字。     
    乌拉娜不知如何劝解父王，她从没见过父王如此焦急的样子，在她潜意识里，父王一直都是一个泰山崩于前而面不改色处变不惊的人，象今天这样焦虑的样子，在她的印象中从来就没有过。     
    她知道父王在烦恼什么，更清楚这个烦恼不仅是父王有，就是三十六峒峒主以及四大长老仅存的两位也都有着同样的烦恼，只不过这个烦恼对后者形成的压力显然不及前者来的明显罢了。     
    其实她要比父王更担心产生这个烦恼的来源，也就是那个来自中原的人。     
    不知从何时起，她的一缕情丝已紧紧地系在了这个有着异常魅力的人身人，她早已将自己的一切在心中默许给了那个人，她更是早已将那人视作自己可托付终身的情郎，将他当成了自己的最终归宿。因此，她对那人的关心和担忧要更甚于父王。     
    只是乖巧的她，不想在父王面前流露出担心和焦虑的模样，那样只会更加重父王原本就沉重的心理负担，那不是她所希望看到的景象。     
    正在这时，门口一暗，风风火火地闯了进来。     
    不待来人开口，乌拉急急上前一步，抓住气喘吁吁的来人问道：“怎么样？有消息了没有？”     
    来人深吸两口气，终于缓过气来，这才注意到一进来就被狼主抓在手中，不由心中一慌，闻言忙道：“回禀狼主，三十六峒均未发现王少侠踪影，不仅王少侠踪影全无，而且连那妖兽也没有一点消息，好象是凭空消失了一样。小的办事不力，请狼主责罚！”     
    乌拉颇有些失望地一松手，冷哼一声皱眉说道：“既然还没有探出消息，那你慌慌张张地跑回来做什么？”     
    来人浑身一颤，回话的声音不由小了许多：“小的…小的有急事禀报！”     
    “说！”     
    简短的一个字，显现出了乌拉心中的不悦。     
    来人此时心中直如十五个吊桶打水一般，七上八下，按捺着性子回禀道：“据石人山传来线报，有一个手持九环刀的浑身上下到处是伤的大汉闯进他们的据点后，张开嘴想说什么还没说出就一头栽倒在地晕了过去。来人已被小的带来，现正在外面等候狼主发落。”     
    “哦！有这等事？……将那人带进来。”     
    乌拉闻言，不由有些错愕，在自己的地头，竟有这等事发生，他下意识感到这个受伤的大汉可能会给他带来些什么有用的消息也说不定。     
    不管是妖兽的消息也好，王嵬龙的消息也罢，总之，这突然出现的意外让他心中再次升起了一丝希望。     
    刚才那人很快就折返回来，不同于刚才的是，此刻他背上正负着一个全身浴血、昏迷不醒手中握着一把沾着不少血迹的九环刀的汉子。     
    那人将那汉子轻轻放下，对乌拉恭身一礼，退了下去。     
    一看那汉子的伤势，乌拉耸然动容。     
    那汉子身上十几道深可见骨的伤势和浑身上下沾满的斑斑血迹，都清清楚楚地说明了这汉子曾经历过一场何其激烈的生死搏斗。     
    有过无数次丰富搏杀经验的乌拉一眼就看出这汉子显然是力竭之下，凭着一股坚强的意志与来犯之敌周旋，关于这一点，实在是毋庸置疑，从这汉子已经处在昏迷阶段中依然紧握在手的大环刀足可证明这一点。     
    苗疆素来尊崇勇士，而身为南蛮部落首领的乌拉更是对勇士有着一种莫名的好感，因此，这汉子自然引起了乌拉的重视，立即令人前去请鬼医长老前来。     
    刚吩咐下去，忽见面前地上那汉子动了一下，乌拉俯身探去，那汉子突然立掌为刀向他头部劈去，乌拉一方霸主哪会被他如此轻易偷袭得手，伸手一抄，那汉子的手臂登时动弹不得。     
    初时，乌拉尚以为那汉子是来偷袭自己的奸细，但他一擒着那汉子手臂立刻就打消了这个念头。因为那汉子的手臂毫无力道，不说对他了，就是对普通人也构不成威胁，他明白这汉子只不过是潜意识觉得敌人在攻击他所以才令他做出此等下意识的攻击之举。     
    乖巧的乌拉娜早已取来一些清水，见父王将那人制住，并安静下来，适时将水对着那人口中稍饮了些许。     
    得到水的滋润，那人的生命活力似乎被激发了出来，眼皮轻轻一动，停得片刻又动了动，接着奇迹般地睁开了眼睛，茫然地看着眼前的父女二人。     
    当他触及乌拉那严肃的面孔和乌拉娜柔和而好奇的眼神时，不由一愣，随即似是想到什么，目中明显闪过一丝惊喜，扯着沙哑的嗓子说了个八字：“太行有难，修罗速回！”。     
    说罢，只觉眼前一黑，一头向前栽出去，幸得乌拉及时将他捉住，轻轻放于地面，才免了他头破血流的结局出现。     
    “太行有难，修罗速回…太行有难，修罗速回…嗯！来人！去把修罗门的人都请过来！就说有重要消息传来！”     
    在接令的人出门之际，鬼医彭连奇很快就到了。     
    一进门，他就看到了躺在地面上的那个汉子。     
    看了乌拉一眼，不需要多说什么，彭连奇知道自己该做些什么。     
    “这个人真的很命大！狼主，你看，这足以致命一剑，居然没令他死去，奇迹，真是奇迹啊！这人的意志真是不一般！”     
    彭连奇指着那汉子心脏处触目惊心血淋淋的伤口对乌拉说道，口中惊讶非常，在他的一生中，医过多少伤者，却从未见过意志有如此坚强的人，让他由衷地发出了赞叹。     
    “彭长老，这人还有没有得救？”     
    乌拉只关心眼前这人的生死，他知道这人带来的消息可能很重要，最起码对修罗门的人来说是这样。     
    彭连奇点点头，从随身带来的药箱中取出一些草药，一番制作后，将已成糊状的东东涂抹在那汉子的众多伤口上，又从怀中取出一颗丹药塞入那汉子口中，倒了一些清水给他灌了下去。     
    刚刚将这汉子伤势包扎停当，远处就传来一阵由远及近清晰的脚步声，很快，就来到了门外。     
    随后屋内众人得听一声：“修罗门众人到！”     
    还没进门就听到外面有人在叫着：“是不是有门主的消息了？”     
    “我想肯定是！一定是有门主消息了！”     
    “一定是好消息！可能门主已经将那妖兽杀了吧！”     
    ……     
    门口一暗，接着就涌进一群人来，原本很宽敞的屋子顿时被挤得水泄不通。     
    正是风子扬等二十三个修罗使者，众人之后则是欧阳兄妹和唐景枫，就连平时难得一见的叶凤这位大高手也来了，众人面上明显有着一丝喜忧参半的表情，看来众人都以为是王嵬龙有消息传来，都按捺不住性子，都赶了过来。     
    乌拉心中不由轻叹，王嵬龙这个极可能是自己“师叔”的小子真是魅力无穷啊，竟牵动了这么多人的心。     
    想到自己即将带给众人的并不是什么好消息，乌拉心中不由泛起一阵无奈的苦笑。     
    还不等他开口，众人中已响起了数个异口同声的惊“咦”之声，接着就听到那个大家熟悉的破锣嗓子嚷嚷道：“这不是曾跟俺打过架的林涛声吗？他奶奶地，这个家伙不是护送着靖州云泉村的村长一行前往太行山了吗？怎么会在此地？”     
    一听就知道是马大哈那家伙的声音，他对那个有勇气跟自己对杠，脾气相似，臭味相投不打不相识的家伙印象很深，是以一见之下就认了出来。     
    “是啊！他怎么会在这里，而且还受了这么重的伤，这到底是怎么回事？狼主，他怎么来到这里的？”     
    欧阳孝天的话代表了众人共同的疑问，是以众人都将疑惑的目光转向乌拉，希望知道结果。     
    一见到受了重伤的林涛声，欧阳孝天心中蓦然升起一丝不祥的预感，一阵心惊肉跳的感觉袭上心头，浑身上下突然生出一股无形的压力，这压力压得他几乎喘不过气来，令他感到事情好象不那么简单，不过他还是压住心头的这种难受，向主人发问，他知道身为主人的乌拉会给自己一个满意的答复的。     
    “哦！这人，你们认识？”乌拉环视众人一圈，最后目光终于落在欧阳孝天面上，他意识到王嵬龙一走，众人都以他为首。至于叶凤，乌拉对她颇为忌惮，毕竟师尊与她之间存在的微妙关系，使得她辈份与师尊在一个层次，让她不由自主地生出一种压抑感。     
    而叶凤作为欧阳玉凤的师父，只要不牵连到让自己关心的人，她都不会怎么在意的，是以并不作声，只是冷眼旁观。     
    “不错！他叫林涛声，我们还是不久前在靖州地界认识的。”接着就把众人在靖州地面与之遭遇的前后略略叙述了一下，随后又问道：“狼主，他怎么会在这里？狼主所说的重要消息是什么？难不成有门主的消息了？还是…”     
    说到这里，眼光瞟向在地面躺着的林涛声，犹豫了一下，再没勇气说下去，他实在是怕出现那种情况，他怕被自己不幸言中。     
    理想是好的，可现实却是残酷的！乌拉接下来的话，如同一把巨锤重重地击在他以及众使者的心头：“消息是这个人带来的，他只说了‘太行有难，修罗速回’八个字，随即就晕了过去。”     
    “太行有难，修罗速回！”     
    面色大变的众人当然明白这句话的含义，那意味着太行七十二寨必然出现了重大变故，不然欧阳烈不会派人千里迢迢赶来苗疆寻找王嵬龙求援。     
    欧阳孝天毕竟是众人之中年纪较大的，处事稳重的他，首先从震惊之中回过神来，强压下心头的极度不安，向乌拉淡淡地问道：“狼主，除此之外，他还有没有带来别的什么消息呢？”     
    乌拉眼见这个稳重的小伙子，目光中一片激赏之色，心道：此子处变不惊，果有独挡一面的大将之风，这小小的修罗门竟人才辈出，他日必将成就一番大事！     
    闻言之下，轻摇其首道：“这人说完就晕了过去，不过还好，现在彭长老已经给他上了药，相信只要好好休息一下他很快就会醒的，到时我们自然可以知道详细情形。”     
    看着气息已转变均匀的林涛声，众人只好按捺住立即出发返回太行的冲动，静静地等在一旁，眼睛一眨不眨地看着林涛声，都希望他能早些醒来，告诉大伙太行所发生的变故。     
    乌拉心知这么等下去不是办法，便劝众人先行回去，俟林涛声醒来，就差人去叫众人前来。     
    众人依言而行，各自回房等候。     
    焦急的等待中，众人在夕阳西下之时，终于等来了林涛声清醒过来的消息，登时一窝蜂般向乌拉居处涌去。     
    躺在床上刚刚清醒过来的林涛声和众人一番招呼后，发现没见到王嵬龙的身影，不由大急，问起他的行踪，众人不由面面相觑，最后还是欧阳孝天告诉他门主去追杀妖兽，到目前依然下落不明。     
    林涛声长叹一声道：“完了！这下子俺可完不成欧阳长老交待的任务了。”     
    欧阳玉凤急切想知道到底太行发生了什么事，连连催促他快些讲。     
    林涛声看了她一眼，他知道这位可是欧阳长老的女儿，不敢怠慢，忙将别后太行所发生的事情尽数道来。     
    由于有王嵬龙的书信为凭，林涛声护送的以祖本之为首的全村人很快得到了欧阳烈的妥善安置。     
    而对于义气可嘉的林涛声，众长老都颇为欣赏，加之这林涛声虽是粗人一个，与马大哈一样练武方面却是块好料子，是以众人很快把林涛声也拉进了修罗门，指点其武功。     
    林涛声自然受宠若惊，欣然应允。     
    在众人的指点下，他的长进飞快，与以前自己单练时相比，实不可同日而语。     
    这天晚上，当他正在自己房间中休息之际，忽听远处有人叫：“有刺客！”，他慌忙起身，向发声之处奔去。     
    他远远地看到众长老早已赶到了现场，众长老正一脸严肃地检视着地面上躺倒的人，地面上东一个西一个地躺了二十几个人，都是被人一击毙命。     
    正在此时，忽听长老居处又传来一声惨叫，接着传来一声震天价响。     
    随即，林涛声就发现众长老尽皆面色大变，顾不得眼前，纷纷急纵而起，向那再次出事之地奔去。     
    林涛声自然要跟去瞧瞧是怎么回事。     
    很快，他就来到出事地点，当他的目光从一个个压抑着怒火满脸悲戚的面容上，移到流下两行清泪的欧阳长老面上，再移到欧阳长老怀中抱着的人的面上时，呆然木立的他心中霍然明白，不由大吃一惊：刚刚听到的那声惨叫，竟然代表的是欧阳长老的夫人遇害！     
    欧阳夫人也是被人一击毙命，而且死得很恐怖，胸前一个透明的窟窿正泊泊地向外涌着鲜血，洒了一地，面上的表情更是张目结舌，眼球暴突，似乎愤怒已极，看那模样似乎在死前看到了什么令她极为愤怒之事。     
    当欧阳烈强忍悲痛将夫人及一干死者的后事处理完毕之时，这才有时间与众长老坐下来分析这次突袭杀人事件。     
    来人既然能不动声色地顺利穿过各种阵法，说明来人必定通晓阵法的变化，很可能是个精通五行的奇门高手；从来人一连毙杀的人身份看，都是当值的明桩暗哨，从这一点看来，来人显然并不熟悉庄内的情况，以致被发现后铤而走险，将发现他的人一一毙杀。     
    这么想来，此人就不会是内奸了，不过尽管如此，众人还是高兴不起来，毕竟能将这些明桩暗哨一击毙命的绝对是高手，那些明桩暗哨都是昔年绿林中数得着的高手，没有一个是弱手，如此情况之下，被来人轻易毙杀，这充分说明来人实在不是等闲之辈。     
    自从太行七十二寨被收复之后，绿林道重归欧阳烈麾下，自然而然也就成了修罗门的盘据之地。     
    一方面，许多欧阳烈任绿林盟主之时的得力旧属闻风之下，纷纷来投，而这些人个个都有一身不俗的能耐。     
    另一方面，不少曾受过天鹰、骷髅两教迫害势单力孤同样有着不错身手的江湖豪侠，在听说两教的心腹大敌“钉子”高手王嵬龙成立了修罗门，并且在太行七十二寨安家落户后，权衡之下，也纷纷前来投奔。     
    一时间，太行七十二寨实力大增，修罗门更是名传武林，江湖中人都知道了这个新出现的门派已成为武林中一股不可忽视的强势力量，也同时引起了九大门派的注意，毕竟这个新成立的门派的出现，给九大门派缓解了不少来自两邪教的压力，让他们都不约而同地松了口气。     
    虽然有不断前来投奔的各路好手，欧阳烈还是不敢掉以轻心，对两邪教依然保持着高度的戒心，除了保持好王嵬龙离开时设置的阵法运行外，还从各路好手中精心挑选了两百余人，分为二十几组，安置下明椿暗哨，日夜轮番警戒，来回巡逻，以防万一。     
    没想到以这样严密的防守还是让人给摸了进来，欧阳烈突然想起七年前，恩弟王天行夫妇遇害也是在相同条件之下，被人攻入布满阵法的鸳鸯山庄，以致全庄上下二百多口人除小龙侥幸逃过一劫外，尽数丧生。     
    两下一联系，欧阳烈突然想到一种极可怕的可能性：难道说来袭之凶手竟是同一个人不成？     
    越想越觉得心寒，越想越觉得这个可能性大，他明白如果这凶手是同一个人的话，那这人也未免心机太深了，也太可怕了，而小龙的处境也更加危险了，他必须尽快通知小龙，让他早些防范。     
    一念及此，便欲派人前往苗疆寻找王嵬龙等人。     
    至于人选方面，欧阳烈考虑再三，决定让林涛声悄然前往，此外另派出四人，分别从四个方向出发，作为迷惑邪教中人的引子，以掩护林涛声的行踪。     
    他明白既然凶手胆敢明目张胆地来袭太行，就说明凶手决不仅仅是一个人，而凶手的背后必定有着一个庞大的势力在支持着他，而这个势力很可能来自两邪教。     
    本来欧阳烈的想法是好的，很保险，初时也的确起到了吸引两邪教的注意，但两邪教的耳目也不是吃素的，很快就被他们识破了欧阳烈的这招“明修栈道，暗渡陈仓”之计。     
    只是天鹰教此时自顾不暇，连番数次的对王嵬龙等一干小子的明攻暗袭，不仅未能得手，反而让他们折损了不少的人手，虽说天鹰教信使依然在武林中履行着他们的职责，但三堂毁了两堂，仅剩的天字堂高手也退守天鹰谷，天鹰教的势力也随之大大缩水，西北三省武林中人也为之长出一口气，短期内天鹰教是兴不起什么大的风浪了。     
    是以骷髅教只好派出人手四面拦截追杀悄然从太行出来的林涛声，虽说林涛声屡次化险为夷，但粗有有细的他总感觉有什么不对的地方，他感觉自己逃出困境有些太容易了些，让他感觉很蹊跷。     
    不过，蹊跷归蹊跷，他也只是感到奇怪而已，并未往深处去想，毕竟能顺利到达苗疆，将消息传到，自己的任务总算是完成了。     
    至于他说的“太行有难，修罗速回”则是欧阳烈在他离开之时，特别交待的，至于为何让他这么说，那就不是他所能知道的了。     
    林涛声带回的这个消息太过惊人，众人听罢一时间都愣住了。     
    而欧阳玉凤早在听到欧阳夫人被杀时，就一口气闭了过去，被身后的叶凤一把接住，将之放在另一张床榻上，接着飞快地在她身上连点数指，导入些真气，将她体内闭塞的气息理顺。     
    欧阳孝天强忍住心头的痛楚听完林涛声的一番诉说，想起先前自己心中升起的那丝不祥的预兆果然应验，再也忍不住胸中的悲愤，悲啸一声，突然冲出门外，拔刀狂挥，闪转腾挪，纵横斫劈，籍以发泄心中的痛楚。     
    众使者紧随其后追出，只见他长发怒舞，疯狂挥刀，杀气冲天的模样，都惊得木然呆立当地，而四周原本平整的地面在他那霸烈而狂放的刀势下已变成了一个个大小不一的深坑，想及那慈祥可亲待人和善的欧阳夫人，众人俱是悲泪盈眶，怒火填胸。     
    屋内。     
    叶凤将欧阳玉凤卡在胸喉之间的一口血痰逼出后，欧阳玉凤就幽幽醒转过来。     
    甫一醒来，张口凄然地叫了声：“娘----”后就放声大哭起来。     
    直哭得稀里哗啦，死去活来。     
    顷刻之间，便哭湿了胸前的衣服，更哭湿了床榻。     
         
     　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第18章 血战明月芦苇荡 修罗众使美名扬

    相对于手忙脚乱的劝解欧阳玉凤的乌拉娜，叶凤、乌拉和鬼医却都长出了一口气，一副放心的模样，他们都知道这时候就怕欧阳玉凤哭不出来，能哭出来反倒是好事。     
    叶凤一使眼色，乌拉及鬼医登时会意，不约而同地点点头退出屋外。     
    叶凤临出门时嘱咐乌拉娜，现在先不要劝解她，就让她好好哭个痛快，只是交待乌拉娜让她看住她就行了。     
    随即也出了屋子。     
    相对于屋内的愁云惨雾，屋外，却是另一番景象。     
    只见一大群人远远地望着原本平整的一片山坡地，此时在欧阳孝天那漫无目的疯狂的无差别攻击下，已变成一个个坑坑洼洼的深沟浅荡，用“满目疮痍”来形容此时这片土地的样貌，实在是再适合不过了。     
    没有人试图上前劝解于他，因为众人知道没有什么劝解方法会比他现在的疯狂发泄更有用，只要他发泄完了，人自然就会没事了。     
    乌拉悄悄向围在四周的众使者一瞥，心中不由一震，众使者虽说没有什么特别激动的表情，但是从众人面上透出的坚定神色，和目中透射出来的那股越来越盛，越来越强烈的杀戳之意，却是愈来愈见浓厚，愈来愈令人害怕。     
    伴随着众人聚成的那股强烈杀气，四周的空气很快便产生了一股无形的压力，让见惯了生死场面的乌拉和鬼医都相顾骇然，勃然色变。     
    “呀啊----”     
    “轰！”     
    随着一声震憾人心悲伤的长啸，挟着一股霸道无匹威力无比的凌厉气劲，一道刺目的乌光如白昼之间突然呈现的黑色闪电，划过夕阳下的空际，乌光一闪而没，瞬间消失在沉厚的地面，只露出一个刀柄，一道长约一丈宽约三尺的巨大裂缝顿时出现在众人面前，宛如大地张开的一张嘴，令人见之不由地感到心惊肉跳。     
    得到了充分发泄的欧阳孝天终于平静了下来。     
    此时的他，单膝跪地，左手五指叉开，深深陷入泥土之中，右手紧握留在地面的刀柄，俯首深垂，披头散发，透他垂下的头发的缝隙可以看到他那充满伤楚和悲痛的表情布满了整个脸孔，布满血丝的双目透射出的哀伤令人望之心悸，眼眶中更是溢满了闪烁的泪光。     
    夕阳无限好，只是近黄昏。     
    夕阳是美好的，往往会给人带来一种轻松和惬意的感觉，那代表着人们将卸下一天的劳累，可以好好休息一下了。     
    然而此时的众人却完全没有这份轻松的感觉，相反他们更多的是如同上了身一般的枷锁的沉重压力。     
    良久，欧阳孝天才静静地站起身，向不远处的山林狂奔而去。     
    众使者不约而同地也想跟上，却被乌拉伸手一拦，语重心长地说了句：“就让他一个人静一静吧！他或许会好受一些。天色不早了，大家都先各自回房休息吧！”     
    众人相互望了又望，也就不再追前，在风子扬的示意下，众人心事重重地散去。     
    乌拉望着众人离去的背影，望了望空中升起的淡淡月影，长长地叹了一口气道：“唉！今夜恐怕又是一个无眠之夜啊……！”     
    鬼医点点头，没有说什么。     
    叶凤娥眉面如秋水，一脸漠然地转身进了屋子，相比欧阳孝天而言，她还是更关心欧阳玉凤一些，毕竟那是自己的徒儿----尽管他俩是亲兄妹。     
    果然，如乌拉所言，这一夜，是个无眠之夜，众人都辗转反侧，一夜未眠，第二天一早，不少人都眼圈发黑，宛如熊猫一般，如在平时，众人早就炸开锅，热闹开了，可是现在却实在没这个心情开玩笑，一个个都耷拉个脑袋，无精打采。     
    原因是欧阳孝天到现在还未回来，一夜未归的他，很让众人为他担心。     
    在众人的担心中，第二天又悄悄地过去了。     
    不过这一天，欧阳玉凤在叶凤和乌拉娜的开导和劝说下，心情好转了不少。     
    第三天，就在众人实在是忍不住心中的焦虑和担心，准备前去寻欧阳孝天之际，却发现面前出现了他那熟悉的身影。     
    众人不由一片欢呼。     
    此时的欧阳孝天，略为削瘦的面庞，已恢复了他那原有镇定的表情，从那明亮的双目中射出的寒光，众人读出了他已走出丧母之痛的阴影，取而代之的是一种化悲痛为力量的凛冽战意。     
    见到他的这般变化，乌拉不由暗暗点头，对他这么快就恢复过来很是感到惊讶，讶异之余，颇感欣慰，他知道这个年青人能有如此魄力，不久的将来必成大事。     
    一番客套之后，欧阳孝天向乌拉提出了辞别。     
    乌拉并不觉得意外，便询问他的下步打算。     
    欧阳孝天表示要率领众人先回太行，视情况再定下步行止，至于门主的行踪，那倒不急于知晓，只要门主在江湖中露面，相信众人很快就可以知道，毕竟门主现在已是江湖中灸手可热的人物，他的行止自然会有人注意的。更何况，如果门主听说太行之变必会兼程赶回，又何须众人劳师动众四处打探他的行踪徒然浪费人力呢？     
    对于欧阳孝天的决定，众使者都深表赞同，自然没有异议，就连爱凑热闹的马大哈和牟一川也没有反对意见，毕竟二人也分得清轻重缓急，并不是那种不识大体的顽固分子，更何况回到太行说不定有机会大打一场，一显神威呢！只要有架打，这两个好战分子自然不会放过这种机会。     
    对于欧阳玉凤来说，尽管她心中还挂牵着小龙，但相较之下，毕竟母亲被杀这样的大事更显得重要一些，她自然要随兄长返回太行，为娘亲报仇。     
    至于叶凤，她就欧阳玉凤这么一个乖徒儿，徒儿有事，她这做师父的自然要帮她出一份力了。     
    唐景枫原本是跟随王嵬龙出来闯荡江湖的，可是目下亦师亦兄的王嵬龙消失了踪迹，他也就只好继续跟众使者混在一处了，毕竟这些人都是王嵬龙的属下。更何况通过这段时间的相处，一路上既让他认可了大家，也使得众人认可了他，彼此之间亲如兄弟一般，当然舍不得分开了。     
    乌拉见众人都有了决定，点点头，出于内疚之心，他便毛遂自荐向众人提议王嵬龙那边的情况就由他来打听，一旦有了消息，他会将太行之事尽数告知于他。     
    众人的感激之情溢于言表，不言自明。     
    乌拉见之，心中总算好受了一些，当即吩咐下去，设宴为众人饯行。     
    宴席还是众人初到乌王寨的那种宴席，只是列席人却少了许多，气氛也不如来时那般热烈，毕竟在乌王寨的废墟的上空还飘荡着无数惨死的魂灵。     
    席间，乌拉表示今后有意与修罗门结成攻守联盟，共同进退，不知修罗门意下如何？     
    欧阳孝天不由大喜，欣然代王嵬龙应允下来。     
    他当然明白所谓攻守联盟的含义，他自然明白乌拉此举显然是冲着门主与厉长空的交情才提此议的，他相信如门主在此，也必定会同意乌拉的提议的，毕竟有了乌拉这南蛮霸主的支持，修罗门在武林中不再是独力支撑了，这对今后门主的复仇大计也有很大帮助。     
    晏罢，带着乌拉的承诺和苗疆三十六峒的祝福，众人踏上了返回太行的路。     
    望着众人远去的身影，乌拉淡淡地问了句：“娜儿，这下你满意了吧？”     
    身后转出了满脸飞红的乌拉娜，只见她走上前拉起乌拉的手，诚恳地道：“谢谢父王！女儿知道父王最疼娜儿了，我知道您一定会答应我的！”     
    乌拉轻抚着乌拉娜的头发，眼神中透出无限的慈爱，看到女儿，他想到了此时身在天国的另一个人。     
    想到夫人，他长长地叹了一口气。     
    三天后。     
    湘鄂交界处有一座临山而筑风景怡人的人工湖，叫明月湖。     
    由于此湖原本是洞庭湖的分支，因分流长江汛期的洪流巨水而被官府依山改建，因其位置在官道附近不远处，是以过往行人在经过此处时都会有意无意地前往湖畔休息落脚，一些小商小贩见缝插针，到这里交易买卖，久而久之，这里便形成了一个不大不小的驿站式的小镇。     
    此时，从明月湖南边的官道上传来阵阵很是整齐的马蹄声，听这声音任何人都可以清晰地判断出那是一支训练有素的骑兵队。     
    这样的队伍在一向清静的明月湖并多见，是以很快就引得许多行人驻足观望。     
    这队风驰电掣的骑士很快就来到了明月小镇的一家客栈门前，齐齐一勒马疆，那二十余骑奔驰如飞的骏马登时齐齐人立而起，高扬前蹄，在一阵长聿的嘶叫声中，收住了飞奔的势头，停立在当地。     
    一队年纪均在二旬左右的少年顿时出现在人们眼前，虽然都是满面风尘之色，却掩饰不住他们那一个个神采飞扬英气逼人的表情，让小商小贩们都不由目光为之一亮，暗喝一声彩：好一队剽悍精干的小伙！     
    而当某些不长眼的家伙将贼兮兮的目光肆无忌惮地投向这群人中很显眼的两位美女之际，立刻被那白发美女如刀锋般的眼神骇得三魂惊走了两魂，七魄仅余一魄，哪里还敢逗留惹事，转眼间溜了个精光。     
    这伙人正是刚离开苗疆的叶凤、欧阳兄妹、唐景枫及一干众修罗使者。     
    在客栈中休整了一番后，众人各自备足了路上吃的干粮，又继续上路。     
    镇外的北行官道依山而筑，傍水而邻。     
    官道靠水的一侧是生长在明月湖边一人多高的芦苇荡，另一侧则是依山而靠的茂盛丛林。     
    马蹄踏在平整的官道上发出阵阵“的得的得”的声响，清脆悦耳。     
    春风吹过，芦苇荡起波伏浪，众人衣衫烈烈作响，暖暖的春意带给行人的那种惬意直让人熏然陶醉。     
    欧阳孝天一行人出了小镇，策骑疾行，不一会儿就将小镇远远地甩在了后面。     
    当众人正奔行间，数条绊马索突然毫无征兆地从地面上升起，登时飞驰在最前面的欧阳兄妹、叶凤、唐景枫等人的马匹不约而同地惊嘶一声飞栽出去，在地面翻了几滚后被突然从土地中冒出的尖刀尽数刺死，后面紧跟着的风子扬、云剑飞等众使者的座骑也未能幸免，跟着翻滚倒地，步了同伴的后尘。     
    事出突然，让众人都有些措手不及，不过所幸众人的骑术和轻功都不错，都在马匹飞栽出去的同时，拔身离鞍，长身而起。     
    众人的反应固然不慢，但突袭之人显然是有备而来，就在众人腾身而起无从借力之时，一阵密如雨丝的箭矢分从四面向众人当面射到。     
    在这紧急的关头，众人急施千斤坠，落在地面聚在一处，围成一个圆圈，面向外围，平日里严格训练的成果这时就显现了出来，各展神通，分别以各种不同的方式将射至面前的箭矢挡开。     
    欧阳孝天身在空中，急抽青龙刀，横劈扫出，刀还未至，那霸道无匹的刀气已在那些乱箭面前形成一道不可逾越的气墙，先头射至的箭矢顿时被那凌厉无匹的气劲绞得粉碎，后续而来的箭矢也都争先恐后地改变目标，改向地面射去。     
    欧阳玉凤则冷剑连挥，顿时将逼到面前的箭矢尽数削断。     
    风子扬自得了王嵬龙送予他的银蛇鞭，喜不自胜，爱不释手，时刻鞭不离身，鞭法已到了出神入化之境，见那密集的箭矢射来，登时将那银鞭舞得风雨不透，泼水不进，那些箭矢一射到他的鞭势范围内，纷纷向四面弹飞而去。     
    云剑飞更是了得，万劫刀法施展开来，顿时如将四周激射的箭只圈在一处，在他刀势的带动下，那些被他圈在其中的箭只转眼间便被绞碎在他那寒光闪闪的刀光之中。     
    唐景枫这个小家伙自得王嵬龙指点过一番暗器手法及轻功后，他的长进是除了风、云二人外，进步最快的一个了，在闪过射来的箭矢的同时，两手如穿花蝴蝶般左右连扬，一蓬蓬不知名的暗器登时射向箭矢射来的方向，登时传来阵阵惨叫，由于他是远程突袭攻击，出乎埋伏之人的预料，是以他倒是战果最辉煌的一人。     
    这些箭矢对叶凤却丝毫不起作用，一到她面前就被一层无形的墙阻住，再也难进分毫，是以相比之下，众人之中，她倒是最轻闲的一个了。     
    相较前面几人，马大哈则吃了些亏，原本兴奋的他一上手便大展神威，挥舞着一双大斧大包大揽地将射向身旁的两个兄弟的箭只拦下，冷不妨被一只冷箭从他的腋窝处穿过，骇得他吓了一跳，而对方在他一愣之际，又是一只利箭直冲面门当面射到。     
    眼看情势危急的他，忙一侧首，以图避过利箭，却没想到那那只利箭之快，完全出乎他的意料，竟被那只箭只穿耳而过，登时疼得他嗷嗷直叫，一时间竟忘了防御，若不是身畔的牟猴子眼疾手快，帮他挡下箭矢，他差点就要变成箭猪。     
    贺奇荣自得了王嵬龙传授的第三、四、五层九天书谱心法后，严格遵守他嘱咐的循序渐进的原则，将四、五层心法牢记在心中，平日里对第三层心法潜心钻研，用心领悟，在短短一个月的时间里就将第三层心法领悟，虽然不比王嵬龙当初的进度，却也足以让他感到自豪了。以他目前的身手，这些突袭而来的箭矢只能给他喂招，根本就不能对他构成什么实质性的伤害。     
    措手不及的其他众人虽也有不同程度的受伤，但都无伤大雅，不妨事，在初时的忙乱之后，都稳扎稳打，一会儿功夫就稳住了阵脚。     
    眼看箭只无法再对众人形成威胁，埋伏之人再也按捺不住，一声大喝：“上！杀无赦！一个不留！！”     
    接着，从两侧的芦苇荡和密林之中，涌出无数胸口绣有一白色骷髅头的黑衣人，在一片刀光剑影的辉映下，挟着一股浓郁的杀气，直向众人冲到，很快就将众人包围了起来。     
    “太极生两仪！布阵！”     
    王嵬龙不在，欧阳孝天理所当然地成了众使者之首，众人各归其位，很快地一座太极两仪大阵就布置好了，效率之高让站在阵中心策应的叶凤连连点头，目光尽是赞赏之色。     
    一见偷袭自己的竟是本门的死敌，门主的仇家，两邪派之一的骷髅教，顿时激起了众人的同仇敌忾之气，想及欧阳夫人及一干太行勇士的死，战意狂升，不管是不是骷髅教干的，都被众人算到了眼前的这些人身上，不等欧阳孝天下令，众人已各挥兵器向迎面冲来的人招呼过去。     
    那些骷髅教众原本以为这些人被偷袭之下必定会措手不及，再加上他们向来出击之下必有所获的以往辉煌战绩，一个个如下山的猛虎，挥舞着兵刃砍向眼前这些被他们当成即将成为刃下之鬼的人。     
    然而，他们想不到的是，就是他们的这种狂妄自大心理将他们引向了一条再也不能回头的黄泉路，一个个被无情地送进了鬼门关。     
    伴随着太极两仪阵沿着的稳步前移，一阵阵此起彼伏的惨叫之声，一股股血箭自他们的身上冲天射起，在空中划出一道道美丽的弧线，绽放出一朵朵短暂而美丽的生命之花。     
    官道上顷刻间血流成河，尸横遍野。     
    他们的偷袭也只是在最初众人未站稳脚跟之时发挥那么一点作用，但在接下来面对面的近距肉搏对战中，他们哪里是曾在万余狼群中尚且全身而退的修罗使者的对手，充其量只能成为众使者的磨刀石而已。     
    在众使者的眼中，这些骷髅教众只是供他们练习虐杀的对象，是供他们发泄满腔仇恨和怒火的可怜虫而已。     
    在骷髅教徒飞蛾扑火般前仆后继的攻势的后方，两个面沉如墨，木无表情的枯瘦中年汉子正口中念念有词，手指则在面前时不时地指着那些已死之人比划着什么。     
    随着这二人的一番比划，那些倒在地上的尸体竟一个接一个地活转过来，变成一个个没有生机的活死人，在曾经的同伴们密集的自杀式攻击的掩护下，悄然接近被层层包围的修罗众使。     
    而那两个作法之人的身后百丈外的小山上一块大石上，有一个留有一副可比关公的及胸长髯身穿青衣的中年文士，正神态悠闲地轻抚美髯，望着眼前的这幕一面倒的血淋淋场景，似乎在观看一场精彩的演出一般。     
    当众使者浑身浴血地砍人砍到手脚发软之际，他们霍然发觉来自周围的压力不仅没因此而减轻，相反，压力增大了许多。     
    当众人中有人叫出“僵尸”二字时，他们都不由倒抽一口凉气，他们不是因为眼前出现僵尸而吃惊，而是因为他们看到眼前这些前仆后继扑上来所谓的“僵尸”，正是不久前死在自己手下的骷髅教徒。     
    随后，他们就有了更为吃惊的发现，因为他们发现，现在与他们对上的已不再是人了，也不是僵尸，而是已没有生命迹象的活死人了。     
    在众使者看来，眼前的这些活死人要远比曾经斗过的僵尸厉害多了。这些活死人虽然死了，却依然保留着生前的武功，加之这些活死人在某种邪术的控制之下，悍不畏死的疯狂进攻，使其威力更逾生前数倍，是以原本单方面执行着虐杀的众使者顿时感到压力倍增。     
    这还不算什么，因为还有更糟的、更让他们吃惊的情况出现在眼前。     
    只见那些被砍断了双臂的活死人，改用双腿当兵器，依然疯狂进攻着；而被砍断了双腿 的活死人则改用双臂撑着爬近众人，或乱抓乱扯众人的腿，或紧紧地抱住众人的腿以阻止其行动；那些被砍断了双手和双脚，仅剩下一个个血淋淋身躯和脑袋的活死人则奋力张口向众人腿上、脚上咬去。     
    一时间，布成两仪大阵的众使者周围到处是密密麻麻、四处蠕动、蹦跳狂咬的恐怖残尸和头颅。     
    对付这些恐怖的活死人，众使者只能务求在每一击上将眼前冲上来的活死人击得粉碎，那活死人方才没有再战之能。     
    不过，这样一来，众使者不得不打起十二万分的精神来，全力死战，这样的攻击对体力及内力的消耗是惊人的。     
    在这等恐怖而连绵不断的强势攻击下，众使者很快就感受到了从手臂传来的阵阵酸麻感，那是体力下降的前兆。     
    而两仪大阵也被那不断涌来的各种状况的活死人一波波的攻击给钳制得变阵不灵了。     
    “这些活死人一定有人操纵！一定要把那人除掉才行。否则，我们坚持不了多久的！”     
    欧阳孝天一边以极快的速度挥刀将疯狂扑到面前的五个活死人从头到脚斩得粉碎，一边对身后的众位兄弟大声喝道。     
    “我看到了！那边有两个可恶的家伙，正在那里指手划脚的，应该就是操控这些活跳尸的人吧！我去除了他！”     
    早就感觉这些僵尸必有人操控的欧阳玉凤在一剑将两个活死人绞碎之后，使出小龙给她量身定做的轻功----凤转九霄，在空中接连拔起四次，向四面远处望去，立即就看到了在那些前仆后继密密麻麻涌来的活死人的后方正有两个人在那里比划着。     
    因此，话音一落，人就已然凌空扑下，在那些活死人的头顶重重一踏，直向远处那两个操控活死人的家伙扑去。     
    你道她为何要重踏一脚？其实她一则是借力，二则那些活死人被她一踏，登被踏得脑碎壳裂，顿时倒地不起，再无前行之力，更惶谈攻击了。     
    她这一招，还是学自小龙，她知道对付这种没有意识如同僵尸般的活死人也只有这样，才能起到效果。     
    跟小龙在一起的这段日子里，她知道了“对敌人仁慈就是对自己残酷”的道理，也同时磨去了她妇人之仁的性子，是以她出手之下毫不留情。     
    欧阳孝天见妹妹独自出阵抢出，不由一急，正欲喝她回来，身后传来叶凤的声音：“由她去吧！有老身在此，她不会有事的！”     
    欧阳孝天登时放下心来，这才想起门主虽不在此，身边还有叶凤这等级别的大高手在此，妹妹应该不会有什么大碍，毕竟叶凤就妹妹这一个徒弟，再怎么样，她也不会让妹妹身处险境的，她这么放心地让她前去，一定是有她的道理存在的。     
    虽说有叶凤的担保，但是毕竟兄妹连心，他还有有些担心妹妹的安危，是以一边应付着眼前的活死人，一边时不时向妹妹扑去的方向望上一眼。     
    欧阳玉凤手持长剑，一纵十数丈，每一次落下，除将脚下的活死人踩毙外，同时长剑疾速回旋横扫一周，当她再度弹起之际，那些在她周围被扫过的活死人已均被拦腰分成上、下两断，背道而驰。     
    从高空俯瞰下去，在她经过的地方，也随之出现一片血红而短暂的空地，在那前仆后继接连扑上的活死人中显得是那么显眼。     
    眼看距那两个施展邪法之人还有二十丈，欧阳玉凤不由心底升起一丝兴奋，手中的长剑也同时握得正紧了些，因为兴奋，手中竟微微泛起一些汗渍来。     
    忽然数股尖锐的劲风迎面扑来，欧阳玉凤不由吃了一惊。     
    心中虽惊，但手中却丝毫不慢，长剑横扫而出，顷刻挥出一十八剑，森寒如冰的如山剑影直向那迎面而来的数股劲风疾斩而去。     
    “锵！锵！锵！……”一连串的金属交击之声清脆地传来，一溜溜耀眼刺目的火星接二连三地闪过，双方凌空疾翻数周，各自倒飞三丈远外。     
    连挽十数个剑花，方将那从剑身传来的大力卸去，欧阳玉凤这才长出一口气，心有余悸地向对方望去。     
    只见六个面无表情的活死人，目中闪烁着诡异的幽蓝之色，各挥刀剑正以极快的速度向自己包围过来。     
    在进入她一丈范围内的同时，六道冷森森的剑光人急旋开来，分别从六个方位以各不相同的招式向她围斩过来。     
    欧阳孝天从远处望去，只见六道剑光构成一个巨大的螺旋剑网，如同一个渐渐收紧的武蚕茧，迅速地缩小着包围圈。     
    看那剑光的威势，欧阳孝天忍不住心中的担心，手中的刀势随之一顿，登时被如潮水般涌来的五六个活死人同时击在刀身，一股大力撞得他胸中气血登时一滞，不由自主地后退两步。     
    两仪大阵顿时出现一个缺口，其他的活死人蜂拥而至，幸得叶凤适时出手，毁了十数个活死人将缺口堵上，这才不致出现大乱。     
    叶凤同时警告他不要分心，不然众人必将会吃大亏。     
    欧阳孝天也恰于此时回过神来，闻言之下，不敢再分神，一边收摄心神专心对战，一边不无担忧地瞟了妹妹所在方位一眼。     
    一瞟之下，不由又惊又喜，也同时让他放下了悬在心头的那块大石。     
    不知欧阳玉凤使了什么厉害招术，只见那围攻她的六个活死人呈椭圆形的辐射状向外倒射回去，在飞离她一丈左右时，六个活死人更分散成无数段碎尸肉块，向四面八方射出，宛如下了一阵肉雨一般。     
    欧阳玉凤一招之下，便将六个围攻自己的可恶家伙分尸解决，不由也是一愣，但随即醒悟过来，不由芳心大喜，她实在是没想到小龙教自己的这一招威力是如此之大，早知道这剑招有如此强大的威力，自己就应该向小龙多讨教几招了，可惜当时只顾着争宠，只觉得这剑招好玩，才拿来随便练习着玩，浑没把它当回事儿，没想到在这等紧要关头却显出了它的威力。     
    不过，虽然心中颇感惋惜，但她却并不怎么后悔，毕竟今后再见到小龙，还可以学嘛！     
    解决掉六个碍眼的家伙，欧阳玉凤禁不住心中的喜悦，引吭长啸一声，声如凤鸣九转，清越激扬，令人精神不由一振。     
    身形顿如星掷丸射，电闪疾矢，转眼间便来到那两个施术之人的面前，长剑连挥，挟着森森逼人的寒意直向两人颈项扫去。     
    那两个施展控制活死人傀儡邪术的人显然是低估了欧阳玉凤，他们根本不认为她能脱出六个一流的活死人高手的联手进击，是以一直专心致志地控制着其他的活死人向众使者进攻，根本未曾防范于她。     
    当他们突然间看到欧阳玉凤之时，同时大吃一惊，下意识地感到不妙想控制身边的活死人时，却悲哀地发现身边已没有了护身活死人可利用，刚才在二人的专注之下，那些活死人高手均被二人投入到对修罗众使的围攻中去。     
    在没有了护身的情况下，眼看着递到眼前的森森冷剑，二人只能下意识地挥掌拍出两股腥臭的掌风。     
    “腐骨尸气！”     
    二人刚喝出口，同时感到脖颈一凉，随即感到大脑一阵旋晕，眼前景物急速旋转，身上的感觉也渐渐消失。     
    待他们看到从那无头的颈腔中轰然暴冲出一股汹涌的血泉时，他们的意识也随之变得血红一片，模糊起来。     
    朦胧中，他们同时看到了自己没有头的身体依然在空中比划着的双臂，正以极快的速度飞快的腐烂着，化成一块块如烂泥水一般的碎肉，向地面滴着。     
    他们不由骇得想叫，却发现他们的声带已再也发不出声来了。     
    失去了二人的控制，那些活死人顿时失去了原有的威力，如同无头苍蝇一般漫无目的地胡乱攻击，以致于不少活死人开始自相残杀起来，与此同时，被围攻的修罗众使者俱感压力大减。     
    得到喘息的机会后，众人缓过劲儿，开始两两一组地结成攻守小组，一攻一守，相互补充，开始进行单方面的奢宰式的斩杀。     
    由于这些都已被变成了堪比僵尸的活死人，如让它们是以众人下手决不留情，刀刀斩尽，剑剑殊绝，专找那些比较厉害一些而幸存下来的角色来祭兵器。     
    百丈外那个有着关公般美髯的中年文士，眼看那两个总护法调教的尸主如此轻而易举地被那个女娃分尸于剑下，不由轻捋美髯，目光中闪过一丝惊讶，眉头微皱，口中喃喃地自言自语地说道：“这个丫头是谁？竟有如此身手，居然轻而易举地就毙了总护法精心调教的人！如此想来，这丫头一定与那小子关系非浅，不然那小子绝对不会将如此厉害的剑招传于他人。看来这丫头倒是能利用上一下，嗯，就这么办！”     
    想到那小子时，他那原本平静的双目中顿时闪过一丝邪恶的寒光。     
    中年文士主意一定，手在脸上一抹，一个蒙面巾便出现在了他的脸上，随即，身形倏然飘出二十余丈，直向欧阳玉凤扑去。     
    施展出小龙教给自己的那式剑诀再次得手，欧阳玉凤不由眉开眼笑，暗自忖道：这剑法实在好用，待下次再见到小龙，一定让他再教自己一些威力更大的剑招。     
    将眼前两两尸已化成两副骨架的无头尸身一剑扫至一旁，纵身向那些剩余的活死人扑去。     
    她要将战果扩展得更大。     
    当她刚扑出十丈之地，忽然心头升起一股不祥之兆，前后左右望了望，并未曾见有任何异常现象，也就不怎么在意，只是暗中加强了戒备。     
    可是，随着自己离眼前那些活死人越近，这种感觉就越发地清晰起来，也同时给她带来了一种窒息般的压力，几乎令她喘不过气来。     
    再次发现周围没有其他可疑目标的欧阳玉凤，遂将产生这股压力的来源锁定在了越来越近的两个背对着她的活死人身上，紧了紧手中的长剑。     
    当她在接近那两个活死人一丈内的范围内时，手中长剑暴然挥出，洒出一蓬耀目的森寒剑光，直向两个活死人罩去。     
    可是她虽然注意到周围的情况，却忽略了头顶的天空。     
    一个疾速飘动的青色身影很快来到了她头顶十丈左右的地方，当她出手的同时，这个青衣人也出手了。     
    不过不同的是，她出手的目标是两个没有生命气息的活死人，而这个青衣人的目标却是有生命的她。     
    眼看长剑就要接触两个活死人，欧阳玉凤忽然感觉头顶传来一股奇大的压力，仰头一瞥，刚好看到一个青衣人影出现在视野中。     
    那青衣人见她望了过来，下坠的身形陡然加快，十指箕张，屈指成爪，竟摆出一副正宗少林擒拿手的姿势来，看样子他是有意将欧阳玉凤生擒活捉，以便加以利用。     
    仓促间，欧阳玉凤挥出的长剑急急划出一条弧线，向头顶斜削上去。     
    让她没想到的是那青衣人变招换式后依然使的是擒拿手，竟从一个她意想不到的方位攻了进来，闪电般扣向她的脉腕，令她防不胜防。     
    那青衣人爪刚触及她的手臂，忽然从欧阳玉凤腋下穿出一只玉手，以极快的速度反扣向青衣人的脉腕，令青衣人不由大吃一惊，忙弃车保帅，舍弃欧阳玉凤，在瞬息间急速变招向那只玉手拿过来。     
    两只手在欧阳玉凤面前的尺许方圆的范围内，瞬间交换了数十种擒拿手法，最后还是从欧阳玉凤腋下穿过的那只玉手棋高一着，以一招鹤嘴在青衣人的手背狠狠地啄了一下，青衣人的手登时血流如注。     
    失手的青衣人匆匆瞥了欧阳玉凤背后的对手一眼，只见到一个被满头白色长发遮住了脸面的女人，他知道碰上了高手，不敢恋战，只好放弃原来生擒欧阳玉凤来对付那个早该死了的小子的打算，匆匆电射离去。     
    那解了欧阳玉凤之危的白发女人不用说自然就是她的师尊叶凤了。     
    见那青衣蒙面人逃走，欧阳玉凤叫了声：“哪里逃！”就待施展轻功追去，叶凤却拦住了她：“丫头，还追什么，你根本不是那人的对手，追上去岂不自寻死路？”     
    “可是徒弟我虽然打不过，不是还有师父您的吗？…”欧阳玉凤正待分辩下去，却被叶凤截口说道：“丫头，你以为刚才师父赢那人赢得很轻松吗？”盯着徒弟深深地看了一眼，又接下去说道：“实话跟你说吧，刚才那人与为师瞬间交手数十合，连续换了数十种门派各不相同的擒拿手法，若非为师早年曾踏遍海内外的三山五岳，终年与人争斗，积累下丰富的战斗经验，从而创出直可与十八灭佛手相媲美的擒拿手法来，刚才那一番交手，为师可能也赢不了他！丫头，你以后若是再遇上这人，可千万要小心了！……唉！真是没想到，为师数十年不历江湖，江湖中竟然能人辈出。”     
    说着，叶凤轻轻地叹了口气。     
    欧阳玉凤闻言，不由心下骇然，想起刚才的情况，不由生出一丝后怕，若非师父及时赶至，自己此刻恐怕已成了那人的俘虏。     
    思及骷髅教中竟有此等高手，欧阳玉凤不由在心中为小龙担心起来。     
    这时，以欧阳孝天为首的众使者已将剩余的那些活死人尽数摆平，纷纷走了过来，见欧阳玉凤平安无事，遂都放心了下来。     
    由于此处在官道上，为防惊世骇俗，欧阳孝天便与众人一起清理战场，骷髅教众这次出动的人手不少，足有两千人众之多，足可与上次天鹰教徒半路袭击相较了。     
    唯一不同的是上次的敌人有半数是被门主一啸震毙，另有一些则是被门主那终极的手段所消灭，而众使者所消灭的敌人只是一小部分，是以上次武艺初成的众人都感到没怎么动手，战斗就结束了，是以多多少少有些憋气得慌。     
    而这次却是不同，门主不在，众人终于可以放手一搏，也不用再担心门主会跟他们抢生意了。     
    对于两邪教，众人都没什么好感，在他们的心目中，门主的敌人就是本门的敌人，门主的敌人就是自己的敌人，只要是两邪教的人就是该死之人。     
    他们并不知道，在他们将王嵬龙视作终生追随的对象而誓死效忠的时候，一种近似于愚忠的思想也同时进驻了他们的脑海之中。     
    其实就算他们知道那又如何，这是他们心甘情愿的。     
    众人对于此战甚感满意，其中尤以马大哈和牟一川这一对活宝更是兴奋，这一战中两人终于狠过了一把打架瘾，因此，对于这些给自己喂招的活死人竟生出一丝莫名的感激，是以二人在处理这些活死人之时，一时心血来潮，好心地将那些活死人的残尸收集在一处，七拼八凑地将之拼在一处，然后掩埋起来，也算是报答它们让自己过了打架瘾的回报吧。     
    唐景枫也很高兴，因为通过这场战斗，他发现自己对王大哥所传的那手暗器之法又有了更深层次的领悟，现在的他，已可以随心所欲地控制其落点，甚至在暗器发出之后，只要他愿意，随时可收回，真正达到了收发由心的境界。     
    贺奇荣充满欣喜地望着自己的狼毫笔发愣，他没想到通过这一战，自己终于领悟了第三层九天书谱的心法凤舞云霄，功力随之增进了一倍不止，体内各经脉的真气也似水如流，如百江汇海，涌涌不绝地汇总到丹田之处，聚成一颗有若实质的内丹。     
    看到他那模样，风子扬和云剑飞顿时明白，不由地相视一笑，毕竟看到同伴长进，他们也感到很是欣慰。     
    毕竟修罗门不是靠一个人去经营，而是靠大伙的共同力量来维持的，在这个弱肉强食的江湖中生存，要想立于不败之地，就必须拥有绝对的实力。     
    实力代表着一切，只要你拥有了绝对的力量，那么你就拥有了一切。     
    修罗门要想在江湖中立稳脚跟，就必须有着强大的实力做后盾，这当然需要修罗门所有的人共同的努力。     
    清理进行了将近一个时辰，才总算进行完毕，众人也都累得气喘吁吁地。     
    众人收拾完毕，休息了片刻，又继续上路了。     
    不同于来时的是，他们来时骑马，此时却是步行，这样很辛苦，不过众人都不在意，毕竟这样可以更好地锻炼一下自己的轻功和耐力。     
    清理过的现场再也看不到一丝血迹，毕竟在众使者那翻地皮般的清理中，想留下一丝血迹都很难。     
    只有空中弥漫着一丝淡淡的血腥味，见证着刚才的那一幕骇人而残酷的战斗。     
    好在这里虽是官道，但却已位处偏僻之乡，没有多少行人路过，否则若有人刚才路过，遇见双方那场激烈的战斗，就算不被吓死，也誓必望风而逃。     
    毕竟那一幕不是常人可以看到的景象。     
    很快官道又重新恢复了平静。     
    在众人消失之后，从芦苇荡中钻出一老一小两个衣裳褴褛的乞丐。     
    只听那个小乞丐拍拍胸口道：“好怕怕！没想到这一幕绝世高手的对垒场面竟让我给看到了。真是精彩极了！原来只听说修罗门的人武功高，但实在没想到，他们的武功竟可以高到这份儿上，看来我们是跟对人了！呵呵…”     
    另一个年纪大的老乞丐慈祥地摸了一下小乞丐的头道：“哈哈 ……可能是老天保佑我丐帮吧！让我们能有重振丐帮声威的机会。我们走吧！今后的机会多的是。我们快回去吧！让武林中人都尽快知道这里发生的事情。也算是为恩人略尽我们的一份绵力吧！”     
    小乞丐点点头，不再吭声。     
    两个乞丐很快就消失在芦苇丛中。     
    一天后，整个江湖再次沸腾了，各门各派都得到了一个惊人的消息，一个新成立仅两个月的门派---修罗门，竟以二十余人之众尽毙来袭的两千多骷髅教徒，而这二十余人之中不但没有一人死亡，甚至连重伤之人都没有，只有数人受了些轻伤而已。值得一提的是，这二十余人之中竟还有一人是女子，那女子的剑法如神来之笔，骷髅教徒触之立毙。     
    这则惊人的消息宛若在江湖中投下了一颗重磅炸弹，顿时炸开了锅。     
    能以如此轻的代价，换取肆虐江湖的骷髅邪教两千余人的性命，这鲜明的数字对比很形象地说明了修罗门的实力到底有多么的厉害，到底有多么的强横。     
    江湖中人纷纷四处打听这场战役的具体情况，在有心人的散布之下，很快情况就明了了。修罗门的众使者一夕之间被江湖中人冠上了“阎王使者”的称号，成为江湖中新一批年青一代的高手，而众使者中几个表现突出的人也被冠上了一个个冠冕堂皇的响亮名号。     
    风子扬的名号是“天网银鞭”，意思是说当他银鞭施展开来之际，尤如天网恢恢，疏而不漏。     
    云剑飞的名号是“断流狂刀”，意思是当他的刀斩下之时，可将水流切断。     
    欧阳孝天的至尊刀也出尽了风头，由于其刀势霸气森然，被誉为“至尊霸刀”。     
    欧阳玉凤此战中大展雌威，其狠辣手段令好事的江湖中人津津乐道，加之其人美貌如花，轻功卓绝，被武林中人追捧为“辣手飞凤”，隐然与“江湖四美”齐名。     
    马大哈因其双斧而得名“鬼斧夺命”，牟一川则因其变化多端的棍法得名“如意棍王”，贺奇荣因其狼毫得名“妙笔生花”。     
    这消息在中原各派中造成的震憾实在不小，许多小门小派综合以前该派掌门，那个被誉为“魔神”的人创下的一连串惊人之举，再联合这次事件，不难想到此门派绝对是两邪教的眼中芒、肉中刺，原本在两邪派的淫威之下不敢有所举动的他们纷纷四处打听修罗门的所在地，他们已准备好大礼，准备好好地去讨好一下这个当前在武林中迅速崛起的一方势力。     
    而原本被骷髅教钳制住的中原九大门派在长舒了一口气的同时，也开始将注意力转移到这个新冒出来的门派身上。对于此门派自成立之日起的所作所为，他们并不怎么表示赞同。     
    尤其是领袖中原武林的少林派，由于是佛家的圣地，释迦牟尼尊者的信奉者，达摩祖师的后世弟子，一向以慈悲为怀的他们，向来就反对以杀止杀，以暴制暴的手段，对于以王嵬龙为首的修罗门所做下的震惊武林之举，他们嗤之以鼻。他们都感到这修罗门所为有些过分，未免有伤天和之嫌，他们认为修罗门的人将人命视为儿戏，是以在少林方丈的号令下，少林门下一律与修罗门的人划清界限，不得与之结交，违令者轻者交戒律院惩处，重者驱逐出少林门墙。     
    武当派既不表示对少林的看法表示赞同，也不对修罗门的所为表示欣赏，一副保持中立的沉默之态。     
    相对于少林派的决绝，九大门派的三大领头羊之一的海南派却一反往常支持少林的态度，对修罗门明显表示支持。清莲师太表示除恶务尽是正派人士维持朗朗乾坤、清明世界理应遵循的基本法则之一，如若不及时将恶行加以制止，不吝纵虎归山，养虎为患，到这只虎暴起伤人之际，那谈什么都晚了，修罗门之举虽说有些狠辣，但在当前武林各派各求自保的多事之秋，能主动站出来对抗邪教，竭止其蚕食武林的野心，正是替天行道、维护武林正义的大义之举，但凡正道人士都应效仿之，海南派愿与修罗门结盟，共抗邪教，以维护武林正道。     
    其他六大派对此俱保持观望之态。     
    九大门派短暂的联盟之势也随着少林、海南两派的明显对垒态度而随之名存实亡。     
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第19章 百兽天险十二关 小惩剑奴英雄胆

    回头再说另一边。     
    王嵬龙骑着新收伏的飞天白虎，跟随着百兽谷主父女，一同向百兽谷方向飞去。     
    看着脚下急速掠过的巍峨山峰，和一条条蚯蚓般的河流，让王嵬龙不由感到一阵赏心悦目，尤其是白虎的背上宽大而平稳，坐在上面软乎乎的，一种颊意舒爽的感觉登时传遍全身，使得刚刚因战斗而有些紧张的身体彻底地放松了下来。     
    这白虎虽然身躯庞大，但是其飞行的速度却相当快，连空中的善飞能手鹞鹰都不能与之相提并论。     
    正当王嵬龙感受着这片刻的舒适之感时，身下的白虎突地一顿，速度降了下来，抬眼望去，只见另外两兽的速度也都不约而同地降了下来。     
    王嵬龙注意到前方远处呈现出一条黑线，正以极快的速度向自己这边挪移过来。     
    将功力凝注双目，顿时就看清了那条黑线到底是什么东西。     
    那条黑线竟是由二百余只鹞鹰构成的鹰群，此刻正排列成一个三角阵形向三人接近。     
    看到这难得一见的鹰群，王嵬龙登时想起天鹰教的鹰鹫来，也同时想到了七年前的那一幕永远难忘的一幕，一股凌厉的杀气顿时从他身上向四周弥漫开来。     
    感受到他的杀气，百兽谷主父女二人顿时感到一阵刺骨的寒意自身后传来，不约而同地回头望去，见到王嵬龙盯着鹰群的双目中尽是冷酷的杀机，二人都不由一愣，目光则来回在鹰群与王嵬龙之间徘徊。     
    百兽谷主在鹰群到达前的那一刻，终于醒悟过来，他想起了江湖上关于这少年的一些消息和传言，他明白了王嵬龙为何有如此浓重的杀气了，为避免不必要的麻烦，忙冲那飞得越来越近的鹰群发出一声鹰鸣似的啸声，随即一挥手，那鹰群冲他齐声长鸣一声后，依旧保持着原来的整齐队形飞速退去。     
    虽然离王嵬龙有段距离，但是训练有素的它们都感受到了来自他的那股极为强烈的杀气，那杀气让见惯血腥场面的它们都不约而同地有生出一种畏惧之感，是以一见主人挥手，登时如逢大赦一般飞退。     
    王嵬龙的杀机也随着鹰群的消失而慢慢地敛于无形，神色又恢复了正常之态，长吸了一口气，微微闭上双目，假寐了起来。     
    淳于嫣然用充满迷惑地眼神深深看了他一眼，这才回过头去。     
    三人三兽继续前行。     
    刚飞出十数丈，一阵怪鸣传来，王嵬龙眯眼一瞥，竟见到眼前又出现一群与刚才的鹰群数量相差无几的白色大雕，不由身躯一震，不过很快他就又恢复了平静。     
    继续前飞，中途又碰上了两群难得一见的凶禽，一者是传说中的大鹏，一者是传说中的鸾鸟。     
    期间，王嵬龙只是微睁双目，偷偷打量了那些凶禽一番，再无任何表示。     
    而百兽谷主为避免节外生枝，一见到这些凶禽出现，便主动发啸声将之喝退。     
    说也奇怪，那些凶传说中的凶禽在见到百兽谷主之时，都显得十分温驯，乖乖地听他号令，每当百兽谷主对那些凶禽发号施令之际，便从他身上透露出一股子令人望而生畏的至尊霸气。     
    从刚才淳于擎天的举动中，王嵬龙不难发现，刚才出现的那四群鹰、雕、鹏、鸾竟然是百兽谷领空的巡逻兵，负责警戒工作。     
    仅此发现，就让他暗中吃了一惊，没想到百兽谷竟有如此之多的凶禽，难怪江湖中没人敢惹百兽谷了，想必那些招惹百兽谷的人都已成了这些凶禽的腹中之物了吧。     
    很快三人就到了地头，三兽同时收起巨翅，降下地面来。     
    眼前是一条丈许宽的蜿蜒小路，小路两边则是成片的茂盛密林。     
    王嵬龙等三人骑在三兽身上缓缓前行，一路上淳于嫣然则叽叽喳喳地在旁对他讲解着这百兽谷外围的情况，而淳于擎天则默不作声，只是时不时瞥一眼王嵬龙，关注一下他面上的表情。     
    在她的解说下，王嵬龙很快就发现此地表面上看似乎很平静，但实际上凶险异常，不吝龙潭虎穴一般。     
    就说两侧的密林中吧，最少潜伏了近千只各种各样的珍禽异兽，这并不算什么，只是她说的一句话却让王嵬龙听了目瞪口呆了半晌。     
    她说，这些珍禽异兽均是从三山五岳、大江南北搜寻而来，并且经过父亲之手解剖后肢体重组而成，其改造后的性情比改造前的大有变化，许多原本温驯的禽兽变得凶暴起来，而许多原本凶残的野兽则被改造的温和起来。比如说，在这林中你若是看到一只蓝眼睛的兔子将一只大它数倍的老虎给咬死，那绝对不是什么希罕之事，极可能那只蓝眼睛的兔子就是改造之后演变的异种。     
    似乎在证实淳于嫣然的话。     
    就在王嵬龙半信半疑之际，忽然从左边的林子中窜出一只惊慌失措的矫健花斑豹，口中发出可怜的呜咽声，同时以极快的速度穿过小路，向右边的林子窜去。     
    当它前肢刚踏进右边林子的边缘，忽然从左侧的林子射出一道很是细小的赤影，窜进右边林子的树上，然后再一窜，从花斑豹的头顶上射下，稳稳地落在它的脑门上，花斑豹惨叫一声，四肢一软，倒在了地上，从它的眼耳口鼻中分别冒出一股股蓝色的血。     
    王嵬龙一眼就看出那道赤影竟是一只不及巴掌大的赤红如火的松鼠。     
    此刻，这只松鼠正两只前爪高高扬起，闪着幽蓝的诡异目光，发出一阵吱吱的尖叫，似乎在向人炫耀它的杰作一般。     
    见三人三兽缓步行来，那松鼠发出吱的一声，闪电般射进林中，眨眼间便消失不见，只留下那只斑豹的尸体躺在那里，显得极是碍眼。     
    淳于嫣然不由微一皱眉，拍了拍座下四不像兽。     
    只听那四不像兽冲林中发出一声低吼，只听一阵“沙沙”声响声，随即从林中冲出十数只跟豺狼差不多身材的三脚怪兽，这些三脚怪兽出来后，一眼就看到了躺在路边的花斑豹子的尸首，一只只狰狞兽目中登时闪过一丝贪婪，涎水流得老长，不过它们知道此刻并不是享受的时间，很快就在四不像兽面前列队站好，只是贪婪的目光不时地瞄向花斑豹的尸体。     
    四不像兽似是比较满意它们在自己面前的表现，得意地昂首奋蹄，欢叫一声，过足了霸主瘾后，冲那群三脚怪兽又是一声低吼。     
    那群三脚怪兽登时大喜，同时扑向花斑豹的尸体，疯狂地撕咬争夺着，就好象几十年没吃过这么好吃的东西一般，很快地，花斑豹在群兽的疯狂争夺之下，连骨带肉尽入群兽之腹，心满意足地再次列队冲四不像兽发出一声欢叫，似是在对它的奖赏表示感谢一般。     
    四不像兽高傲地一顿后蹄，那群三脚兽登时噤声，悄然退去，隐入林中。     
    四不像兽昂头对主人发出一声欢叫，似在表功一般，淳于嫣然轻笑一声，伸手摸摸它的脑袋，轻轻拍了拍。     
    四不像兽舒服地轻吼一声，显然很是满意。     
    对于刚才的一幕，王嵬龙真的是很吃惊。     
    他做梦也没想到那只小小的赤红松鼠竟有如此厉害，竟可令那大它几十倍的斑豹致命于瞬间。     
    由此，他不由想起座下这只飞天白虎的前身，曾是一只能口喷烈火、寒气及霹雳白光，吃人无数，令苗疆群豪损失惨重的霸道妖兽。     
    想及这妖兽也出自百兽谷，那么它的制造者淳于擎天应该十分清楚它的厉害，既然清楚，那又为什么要将它放出去为害百姓呢？到底是不是淳于擎天授意的呢？毕竟对他这始作俑者来说，既然淳于擎天可以重造怪兽之身，那么，驱策怪兽外出为祸对他来说实在是轻而易举之事。     
    可天下之大，哪里不能做他的实验场啊，他又为什么偏偏选中苗疆呢？难道他不知前代百兽门的掌门就在苗疆吗？难道他在试探着什么？     
    这似乎又说不通！     
    依厉大哥所说，寰海妖姬百里冰这时应该早就控制了百兽谷，那么百兽谷中的人没有理由不清楚厉大哥的存在啊？     
    既然百里冰已将厉大哥以玄铁锁在那山洞中，她若想杀他，实在是易如反掌，又何必多此一举，找只本不该出现在这世上的妖兽来苗疆试探呢？     
    ……     
    一时间，王嵬龙脑海中各种念头纷至沓来，乱成一团糟，偶然有一丝灵感传来，却又让它悄悄地溜了去，怎么也找不出头绪来。     
    满腹的疑问，他不知该如何去解决，他知道这些疑问决不能去向淳于擎天询问，以免打草惊蛇，坏了厉大哥的大事，只能等待自己去慢慢发掘，反正既然自己有此良机混入百兽谷，以后有的是机会。     
    看到王嵬龙那副讶异的表情，淳于擎天很是满意，轻拍座骑，继续向前行去。     
    淳于嫣然侧过脑袋冲王嵬龙嫣然一笑，尽管她那笑容充满了说不出的动人和妩媚，可惜的是却没有人欣赏，尤其王嵬龙这时还沉浸在自己的思考中。     
    三人三骑继续沿着小路前行。     
    行至小路尽头，密林也到了尽头，展现在王嵬龙面前的是一个约摸百丈方圆，充满一个个土堆的山谷，远远看去就好象一座座小山，不过这些“小山”也太小了吧，小的叫它“土堆”应该更合适一些。     
    正当王嵬龙疑惑不解地望着这些土堆怔然出神之际，那些土堆中忽然冒出许许多多密密麻麻的小黑点，凝目细看，竟是一只只硕大如猫般的老鼠，尤其引人注目的是，这些老鼠一只只都长着两只血红的眼睛，其爪子更是比普通的老鼠要尖利得多。     
    王嵬龙一看就知这些老鼠必然也是被改造的异种。     
    看到这成千上万的老鼠尤如波浪一般迅速移来，就连王嵬龙看了都头皮发麻。     
    很快地，这些老鼠就来到三人三兽的面前五丈处，再不敢前进一步，似乎三只异兽给了它们极大的压力。     
    忽然密密麻麻的鼠群从中央向两边分开一条丈把宽的路，竟是十只特别大的老鼠雄纠纠气昂昂地并行而出，这十鼠均同人一般后肢着地，前肢人立而起，那模样似乎是征战沙场凯旋而归的骑士一般，令人不由暗喝一声采。     
    在十鼠之后，又出现了一物，看到那物，让王嵬龙不由感到一愣，随即忍不住心中的好笑，朗笑出声。     
    那家伙实在是不能不令人感到好笑！     
    那令人忍俊不禁的东西，仍是一只强壮的老鼠，不过，这只老鼠要比刚才前面那些雄纠纠骑士般的任意一只老鼠都要大上半个，之所以说它好笑，不是因为别的，而是这家伙竟然身上穿着一副小巧的盔甲，头盔的顶上还插着两只鸡毛做的盔翎，最奇的是这家伙左手握着一支迷你的三叉戟，右手握着一把两刃刺头小短剑，它那鼠类特有的两颗尖利的暴牙露在外面，显得极是滑稽可笑。     
    这只穿着盔甲的老鼠一出现，在场所有的老鼠齐抬前肢，昂首发出吱吱的声音，那场景就好比万民朝圣呼喊“万岁万岁万万岁”一般，场面极为壮观。     
    淳于擎天父女二人似对这场景司空见惯，并没有什么特别的感觉，二人很自然地向王嵬龙看来。     
    看到他莞尔一笑的模样，淳于嫣然不由芳心一荡，不由神情有些恍惚。     
    淳于擎天见他对那盔甲鼠王的出现并无什么特别惊讶，不由一愣，心中不由对他又有了新的评价。     
    他却不知，这般类似的场景，王嵬龙早在小金的身上就领教过，自然不会有什么特别惊讶的感觉。     
    那只鼠王很快便来到了三人三兽的面前，左手拄戟，右手短剑向地面一插，对着淳于擎天单膝跪下，发出一阵吱吱的声音。     
    淳于擎天一挥手，那只鼠王吱吱叫了两声，对他点了点头，站起转身，左手长戟左右一挥，同时右手短剑向前斜斜一指，只见那成千上万的老鼠顿时排列着整齐的阵形，向原来窗冒出的土堆窜去。那场景好比训练有素的沙场上一队队的士兵在列阵布防一般。     
    好一个野鼠兵团！     
    王嵬龙暗喝一声彩，虽说比起在苗疆“百蛇窟”中那个由百万蛇虫构成的庞大蛇宫来说，眼前的小卡司场面很是微不足道，但能见到如此训练有素的小东西，倒也真让他感到眼前一亮，耳目一新。     
    当所有的老鼠再次消失在那一个个小山似的土堆中后，那只身着盔甲的鼠王一振双臂，将手中那只长戟和短剑同时高高扬起，然后对着淳于擎天拜了一拜，随即长戟拄地，向空中一窜，犹如撑杆运动员一般，瞬间射出去四五丈远，再一撑，又是五丈，三闪两闪，就消失在那些土堆之间。     
    看着这只鼠王的表现，王嵬龙心中突然冒出一个让小金出来现现宝的念头来，不过刚一冒出，随即就被他否决了，因为王嵬龙很快意识到自己来此的主要目的，如今对于百兽谷之情形，尚未清楚，让小金出现，显然有过早暴露实力的危险，是以这个念头稍纵即逝就被扼杀在萌芽状态。     
    在三人的策动下，三只异兽穿过这个山谷，在通过了一条狭窄的小道后，眼前又霍然开朗。     
    这里又是一个山谷。     
    不过，不同的是这个山谷是一个充满青草绿地的绿色世界，到处是半人多高的茂盛青草，微风吹过，只见那层层起伏的青草如一波波的海浪，带来阵阵的草木芳香，让人不由地精神一振。     
    王嵬龙拾目望去，犀利的星目让他一眼就看出，在那此起彼伏的草浪之中，一个个隐隐约约的黄点，点缀其间，从远处望去，宛如一只只蛰伏在草丛中的昆虫。     
    不过，王嵬龙并不认为那些黄点是昆虫，因为他已看出，那些黄点是一只只的黄牛，不同于一般的牛类，这些牛的眼睛无一例外都散发着耀目的银光，在黄色的反衬之下显得很是刺眼。     
    那些黄牛显然是发现了三人三兽的踪迹，很快便围了过来。     
    当这些黄牛来到近前十余丈时，才终于发现来人均是它们惹不起的主儿。不说三兽背上的三人各有着怎样有神通和手段了，单单三人跨下那三只异兽就让它们大是忌惮，再不敢踏入雷池一步。     
    牛群中一阵骚动，很快便从中奔出一只与前面所遇鼠王一般直立行走着，身穿背心护甲，手持一杆丈许三八长矛的雄壮黄牛，来到前面，在淳于擎天面前停下，恭敬地匍伏于地，对他拜了三拜，其他同类见状，也纷纷效而仿之。     
    一时间，三人面前，黄浪滚滚，银光耀目。     
    淳于擎天同样是一挥手，那些黄牛在那只雄壮牛头儿的带领下，再次隐没入那此起彼伏的草浪间，重新变成蛰伏游动的“昆虫”。     
    王嵬龙揉了揉被银光闪耀得有些眼花的双目，长出一口气，心中暗道：“我的乖乖！这是哪门子的怪物啊？如果用这黄牛攻敌，还没动手，敌人就被搞得头晕眼花，分不清东南西北，那还谈什么战斗啊？再被这些黄牛在身上一冲一撞一踏一踩，就是铁人也要变成烂泥！什么不好改造，造这种东西，也真亏淳于擎天能想得出这种馊主意。”     
    心中虽然嘀咕，但他却不得不承认这些黄牛的厉害。     
    御兽前行，嗅着空气中夹杂着泥土的草本芳香，王嵬龙闭着双目，一副陶醉样。     
    忽然一阵“咩咩…”的声音使他睁开了双目，映入眼帘的是百十只身穿铠甲，背披绒毡长毛披风，臂缠流星锤，直立行走着的竖毛羊正恭恭敬敬地向淳于擎天咩咩叫着行着绅士一般的鞠躬礼。     
    看到这场景，王嵬龙不由睁大了眼睛，天下竟然还有会行绅士鞠躬礼这样的有趣的羊，如果将之拿到市场上畈卖的话，真不知可以卖上多少钱？     
    想到这儿，王嵬龙嘴角不由浮上一层淡淡的微笑。     
    淳于擎天父女见他一脸惊奇之色后，面上现出一层古怪的微笑，不由一厢情愿地认为他必定是为那些羊会行礼而感到奇怪才好笑吧。     
    他们并不知道的是，在不久之后，这些会行礼的羊，竟成了王嵬龙富甲天下的财源之一。而百兽谷更是成为了王嵬龙疯狂敛财的聚宝盆。     
    这样的情况，恐怕是淳于擎天做梦也没有想到的事吧，不过这些都是后话，暂且按下不提。     
    在那些会行礼的竖毛羊退去后，三人三兽很快便穿过了这个山谷。     
    又是一个狭道，还未出狭道，就听到阵阵震人心弦的虎啸传来，同时一阵阵的狂风从狭道口处灌进。     
    根据前面所见的三种直立兽的经验，王嵬龙脑海中顿时浮现出一只只直立行走着身穿铠甲的老虎手中握着一把把长刀那种威风凛凛的样子，想着想着，不由地感到一阵好笑，两腿一夹，座下的飞天白虎登时心领神会，紧赶几步，超过淳于父女二人，抢先行出狭道，一睹前面山谷中怪兽的尊容。     
    一见到眼前的场景，王嵬龙不由嘴角高高扬起，他对自己很满意自己的想象力实在是丰富，连这都能让自己猜中。     
    只见眼前的怪兽与王嵬龙联想的样子竟有九分相似，唯一不同的地方就是这些直立行走着身穿铠甲的老虎，手中拿的不是长刀，而是一把把宽阔厚重的虎头刀，配合它们那威武的神姿，让人望而生畏。     
    不过毕竟一山不容二虎，这些老虎各自都有自己的地盘（所谓地盘，就是这些老虎分别以自己的尿所划出的地图范围内的部分），在自己的地盘内，它们就是王。     
    不过，毕竟有一部分不守本分不太老实的侵略者，时不时，将自己的尿撒在邻邦的地界内，以图悄然占领他人地盘。     
    不过，这些侵略者的举动，并没能瞒过被侵略者的敏锐虎目，当然引起了被侵略者的强烈不满，试图驱逐侵略者，侵略者当然不肯罢休。     
    这一来，顿时引发了一场大战。     
    战斗还是蛮精彩的，最起码声势还是造得很大的。     
    伴随着阵阵虎扑带起的劲风和尖锐刀风，加之虎啸之声你高我更高，一声高过一声，蔚然壮观。     
    两虎相争，必有一伤。     
    随着受伤的一方落败，其地盘登时随之缩减，而胜方虽然身上也挂了彩，但因为有了扩大的地盘作安慰，自是兴高采烈地冲着其他的同类虎啸连连，得意地炫耀着。     
    当王嵬龙乘着飞天白虎出现在这些老虎的面前时，这些老虎不约而同地向他望了过来。     
    当它们目光触及飞天白虎那森然的虎目时，同时一扬虎首，对天长啸一声。     
    百十只老虎齐声长啸，声势惊天动地，山谷回绝，久久不绝，震得人耳膜几乎破裂，胆子若小上一些，必被吓得肝胆俱裂，不过王嵬龙显然不是那种胆小的人，他正以欣赏的目光望着眼前这群老虎，心中则在盘算着眼前这些老虎与刚才那些会行礼的羊相较，哪一个可以卖出更好一些的价钱。     
    衡量之下，他不由有些失望，得出的结论是这些老虎吓吓人壮壮威还可以，但要利用它们来卖钱，恐怕没几个人敢买吧！     
    不过，对于善于废物利用的王嵬龙而言，还是让他想到这些老虎可以利用的价值，那就是让它们作酒楼客栈开业时代替礼花鞭炮行使它们的作用，那保证酒楼客栈的名声声传百里。     
    想到这儿，他的嘴角不由地再度浮上了那一抹古怪的微笑。     
    看到半个同类的这帮老虎向自己示威，飞天白虎顿时来了精神，两翅一展，一股庞大的威势席卷而出，巨翅展开所带起的飙风将地面的尘土高高的旋起，在白虎的两侧形成两个巨大的旋风。     
    伴随着白虎昂首发出的一声震耳长啸，这两股旋风以极快的速度向那群难得聚在一处的百十只老虎撞去，那百十只老虎被旋风一冲，登时散乱开来，有数只老虎竟被那旋风高高卷起，摔向远处，发出一声凄惨的哀吼。     
    这个下马威，登时让一干老虎老实了不少，一个个握着虎头刀紧张地望着有着两只巨翅的白虎。     
    白虎也不为己甚，并不过分地强逼它们，只要这些家伙老实一点，就已经达到了它的要求。     
    王嵬龙对白虎的表现很是满意，看来这白虎经自己的伏凤神曲的净化后，凶残的本性的确是收敛了不少。     
    直到淳于擎天父女二人出来后，示意那些老虎退去，那些老虎紧张的神情这才放松了下来，一只只老虎排列成两排整齐的队伍，在三人面前道路的左右分列两边，恭恭敬敬地将三人三兽送离这个山谷。     
    待三人三兽的身影一消失，这些手持虎头刀的老虎们马上挥舞着虎头刀向同伴们砍去，一场场为地盘之争的战斗又再次上演。     
    王嵬龙刚踏出狭道，进入下一个谷口，迎面出现在眼前的就是一支电射而来的箭矢，眨眼间，已射到了面门，不来及细想，张口将那箭矢叼在口中，不妨两侧竟各自又射来一只箭矢，速度丝毫不逊于前一支箭。     
    手指连弹，紫色气劲迎箭而至，只听“叭叭”两声，那两只箭同时在空中被轰成粉末。     
    刚处理完这两只箭，面前劲风扑面，赫然又是一排疾矢当头射来。     
    不耐与之磨蹭，王嵬龙心念一动，一层淡淡的金黄气罩将他裹了起来，那排疾矢一接触气罩，登时如附胶泥，被那气罩紧紧吸附其上，再也不能前进分毫。     
    与此同时，王嵬龙向箭只射来的方向望去，只见在这个布满乱石的荒谷中的三个不同方位，正有三只英姿飒爽的兔人手提牛角骷髅弓，呆呆地望着自己，显然它们搞不明白那些箭只为什么停在目标面前而不前进。     
    那兔人除头是兔首外，竟有一副曼妙如少女般的魔鬼身材，让人一见之下不由一呆，身上一副全副武装的盔甲将之窈窕身材紧紧地裹在其中，越发衬托出其身材的性感，兔首之上扣着一顶小巧玲珑的骷髅盔，背上呈扇形斜插着数十只利箭，好似唱戏的将官背上插的令旗一般，凭添了一股飒爽的英姿。     
    王嵬龙神目如电，目光一扫，就发现这个乱石荒谷之中，象这样的兔人并不仅仅只有这三只，还有上百个躲在大石与大石的交接处，正探出一只只的兔首，向他望过来，而它们的手中无一例外的都扬着相同的牛角骷髅弓，只不过它们的弓都还没有拉开，显然也是被眼前这幕诡异的情景给愣住了。     
    为了立威，让这些兔人知难而退，王嵬龙心中一动，那些被粘在护身气罩上的箭只均无声无息地化成了一撮撮粉末，随风而逝。     
    看在那些兔人眼中，赤红的的眼睛登时黯然了下去，它们明白如果再进攻下去，显然仍是讨不了好去的，这使得它们进也不是，退也不是。     
    随着淳于擎天父女的出现，那些兔人终于解除了尴尬的境地，放心地隐去了。     
    接下来，在淳于擎天父女的带领下，王嵬龙依次又穿过了数个山谷，在这些山谷中，他又见识了手持月牙枪的喷火蛟龙、使双锏的双冠美人蟒、浑身刺甲手持长锥枪的犀首马、身披龙首骷髅锁子甲的赤眼猴、臂缠兽口铁爪的铁甲犬、持着八尺长刀的火冠鸡以及暴突着一身肌肉手使双锤的象牙猪，简直是一个十二生肖兵团。     
    这十二生肖兵团据淳于嫣然介绍，只不过是把守百兽谷外围的守关使，在这外围十二谷的尽头，还有着内谷的两关守护兽。     
    在王嵬龙的热切期盼下，很快就看到了淳于嫣然所说之内谷的守护兽。     
    当他见到这些守护兽后不由地大吃一惊，这内谷的守护兽竟均是上古遗种凶兽，比如说什么穷奇、兕、罴、数斯，什么举父、英招、毕方，什么驳、诸怀、十身犬等等等等，都是些吃人的洪荒凶兽，还有许多叫不上名来的怪兽，在内谷两关中来往穿梭，熙熙攘攘，犹如回到了洪荒年代。     
    看到这些怪兽，王嵬龙算是彻底明白了为什么百兽谷与剑谷相隔虽仅百里，却又相安无事了。     
    不说这内谷的各种奇兽，就是外谷的那十二关的守护兽，就是一流高手也会感到头痛啊！更何况还有着空中的那些恶鸟凶禽巡察兵。     
    王嵬龙有理由相信，以百兽谷此等的防御，就是十万大军来此，也未必能讨得好去。     
    当淳于嫣然说这内谷中所有的上古遗种凶兽均是出自其父淳于擎天之手的时候，王嵬龙的眼睛第一次瞪得比核桃还大，他那种看外星人一般的看稀奇的目光，让淳于擎天在得意之余不由地感到心中一阵发毛。     
    因为在他看来，这个小子看自己的眼神实在是有些不正常，那目光并非是出于对一个有着绝世奇术的绝世高人的敬仰，那目光中蕴含着一种极为贪婪的目光，就好比奸诈的商人忽然间发现了一个绝世宝藏，正在欣喜地看着自己的财宝一样。     
    他感觉此刻的自己就是这小子的猎物。     
    发现了这一点，让他不由自主地身上出了一身冷汗。     
    为了排遣心中的不安，他避过王嵬龙的灼灼目光，策动座下四不像兽，带头向谷内行去。     
    让他没有想到的是，堂堂一派之尊的他，在不久以后竟会成为王嵬龙富甲天下的一棵摇钱树，而淳于嫣然并不知道因为她的一句话，竟使她的父在不久以后亲沦为王嵬龙的一个赚钱工具。     
    打住打住，作者忍不住提前透露了他们的命运，各位看官不介意吧！呵呵…     
    穿过两座满是异兽的山谷，王嵬龙面前出现了一幅宁静而怡人的风景：一个宽大的山谷中到处栽满了一片片的竹林，在这些竹林的之间，一个个的水平如镜的小湖穿插其间，微风吹来，青竹摇曳，湖水轻漾，水中的七彩玲珑鱼时不时冒出水面，在阳光下泛出七色彩虹般的光晕，煞是好看。     
    远处一片玲珑雅致的竹屋犹如一个个鸽子笼，掩映在片片的竹林叶海之间，显得别有一番情趣。     
    在那那竹屋的不远处有一座气势不凡的巍峨庄院，在一片轻雾中若隐若现。     
    穿过一片片竹林，越过一座座小湖，很快众人就来到了那些鸽子笼般的竹屋前。     
    这些竹屋的四周被许多极为粗壮的竹筒所编成的篱笆围了起来，形成一个风格别致的青竹寨墙。     
    竹墙内正有许多身着青衣劲装的年青小伙子在呦喝着面前的那些奇形怪状的野兽，训练着它们完成各种各样的任务。     
    说也奇怪，那些样貌凶恶的野兽在他们的呵斥之下竟老老实实地做着自己应做的事。     
    见王嵬龙朝自己投来询问的目光，淳于嫣然理所当然地当起了解说员。     
    原来这个竹寨中的怪兽都是刚刚被造出不久，性情还没有稳定下来，每天由这些年青小伙子给这些怪兽喂食一种特制药剂，以消融其凶戾之气。     
    说话间，那些青衣小伙已排列成两排整齐的队伍，在一名面相威猛而又憨厚的青年的带领下，来到了三人面前，对着淳于擎天父女跪下道：“参见谷主，参见小姐！”     
    淳于擎天一挥手道：“起来吧！”顿了一顿，随即又问道：“剑谷的人到了吗？”     
    “回谷主的话，剑谷客人已到，已被老夫人安排到灵禽小筑休息。老夫人吩咐，让谷主回来后即刻前去见她老人家！”     
    为首的那个威猛憨厚的青年恭敬地回答道。     
    “嗯！知道了！你们退下吧！”     
    那青年对他恭敬地行了一礼，然后转身率众正欲离去，却被淳于嫣然喝转回来：“慢着！王进，我有话问你！那剑谷来了多少人，都是些什么人？有没有一个满脸写着傲慢倒提着一把破剑象一只苍蝇一般的可恶家伙？”     
    问话中，她特别加重了“破剑”和“象一只苍蝇一般的可恶家伙”几个字的语气，那模样似乎那个被她称呼为“可恶家伙”的人与她有着八辈子仇恨一般。     
    那个叫王进的青年不知她何以如此痛恨那剑谷的来使，只是规规矩矩地回答道：“回小姐的话，剑谷此次来人一共有一百零八人，除了身为少主的无涯剑主本人外，尚有夫涯剑主手下的十魔剑使中的六位和一百魔剑奴，此外还有一位蒙着面纱的宫装夫人，不知是何身份，在安顿休息之后，被老夫人特意请去叙话。”     
    “宫装夫人？还蒙着面纱？这会是谁呢？”     
    听到这个消息，不仅淳于嫣然吃惊，就连淳于擎天也感到奇怪。     
    “好了，没你的事了，你先退下吧！”     
    淳于擎天挥挥手，低头思索着那个宫装夫人的身份。     
    “是！”     
    王进恭恭敬敬地对二人再次行了个礼，退了下去。     
    “爹爹，你知道这个宫装夫人是谁吗？”     
    淳于嫣然紧盯着父亲的眼睛，察颜观色，试图分辨父亲表情的真假。     
    “然儿，你是不是怀疑爹爹知道那宫装夫人是谁而故意骗你吗？”     
    淳于擎天瞟了女儿一看，淡淡地问道。     
    “女儿不敢！”     
    话未说完，淳于嫣然的俏脸上已升起了一朵红云，很显然她是个并不善于撒谎的人。     
    “依在下猜想，那个宫装夫人会不会是那个什么无涯剑主的母亲呢？”一旁听了半天的王嵬龙突然插口说道。     
    联系前面淳于擎天与淳于嫣然的对话，他不难想到在淳于嫣然口中被称作是“提着一把破剑象一只苍蝇一般的可恶家伙”很可能就是那个令她为之离家出走四处躲避来自剑谷的人了。     
    “嗯！有此可能！”     
    淳于擎天父女二人闻言，不由面面相觑，半晌，淳于擎天才冒出这么一句，从他的语气中，不难看出他的心中此时也有了些不安。     
    “爹爹！我不要见那个令人作呕的家伙！你就说没看到我就行了，我死也不会见他！”     
    淳于嫣然坚决的话语，登时让淳于擎天吃了一惊，低喝一声道：“然儿，你还要躲到哪里去？该来的始终都会来的，我们先回去再说！”     
    “回去就回去！反正我决不会嫁给那个白痴无赖的！哼！”     
    说罢，淳于嫣然气嘟嘟地一拍座骑，四不像登时会意，低吼一声，向前窜去。     
    淳于擎天摇摇头冲王嵬龙苦笑了一下，这丫头从小都是任性妄为，唉，都是自己把女儿惯坏了。     
    很快就来到了那座气势不凡的巍峨庄院，一群人忙走过来向淳于擎天问安，王嵬龙瞧得有些不耐烦，索性闭目养神。     
    淳于擎天见之，明白他不擅此道，便安排下人带他去听泉小筑休息。     
    听泉小筑在这座庄院的西北角，刚好在灵禽小筑的对面。     
    就在王嵬龙踏进听泉小筑的台阶时，发生了一件令人不愉快的事。     
    一个很不礼貌的声音让他止住了脚步：“喂，小子，站住！你是什么人？从哪里来的？你有什么资格进听泉小筑？”     
    王嵬龙转过身望去，一个手持阔剑的黑衣人正不怀好意地望着自己，一双眼睛瞪得比铜铃还大。     
    “我是什么人？从哪里来？好象并不关阁下的事吧！更何况你又不是官府中人，凭什么查证在下的户口？”     
    望着这个黑衣人，王嵬龙心中有种说不出的好笑。     
    “小子，你说是不说？”     
    一旁带路的那个百兽谷弟子正欲开口，却被王嵬龙摇手止住，歪着脑袋反问那黑衣人道： “说又怎样，不说又怎样？”     
    一脸的调侃味道。     
    那黑衣人面色一变，不由狞恶地狠声道：“小子，别给你脸不要脸，不识抬举的家伙，你以为在百兽谷，我剑谷之人就不敢动你吗？你若老实交待的话，大爷我可能会饶你一命，否则，你以为你的脑袋比这石头如何？”     
    说罢，手中阔剑随手一劈，旁边不远处的一块两人合抱的大石无声无息地被斫为两段，那石头切口处竟平滑如镜。     
    王嵬龙见之，不由一愣，他没想到这个看似粗鲁的家伙剑术成就倒是不凡，能做到将这石头切得平滑如镜，并且做得无声无息，不仅要功力足够，而且要手法极准极稳才行，而这两个条件对于这黑衣人来说，他都具备。就这一点让王嵬龙对他颇是欣赏。     
    不过，欣赏归欣赏，对于这黑衣人的无礼，还是让王嵬龙很是不爽，伸手一招，那块被切为两段的平滑石头，顿时凌空飞起，直落向王嵬龙的手中，偌大的石头在他手中如同轻若无物，被他立掌如刀，纵横斫切，运掌如飞，转眼间，那块大石就被王嵬龙的肉掌切成了大小相等共三十六段平滑均匀的石块。     
    王嵬龙随手一扔，那三十六个石块飞出，射落在那黑衣人面前，摆成五个大字：“我决定不说”。     
    那黑衣人在他将那石块凌空吸入手掌之际，就已是大吃一惊，面上的轻蔑之色尽数消失，取而代之的是一脸的肃然和震惊，知道碰上了扎手的点子，当他再看到王嵬龙的杰作后，更是面色大变，他总算明白了一件事：自己此次真的是踢到铁板了！眼前这人与自己根本就不是一个层次上的人物，更不是自己所能解决的。     
    看着地面上那些石块摆成的五个大字，他不由地面色青一阵，白一阵，脸色极是难看，握剑的手，也不由自主地抖了抖。     
    呆立了一会儿，他冲王嵬龙喝道：“阁下好手段！在下不是对手！有种的话，阁下不妨在这里等着。”     
    说罢，转过身头也不回地向灵禽小筑中走去。     
    王嵬龙在他背后若无其事地嚷道：“快点啊！别让在下等得太久，在下可没有那么多的闲功夫陪你在这里瞎耗！”     
    似在回应他的话，那黑衣人的步伐顿时加快了许多。     
    那个带路的百兽谷弟子不由略有些紧张地道：“少侠何苦与那人纠缠？少侠难道不知那人是剑谷的魔剑无涯剑主的手下的剑奴吗？”     
    “剑谷门下？魔剑无涯？剑主？这些情况我的确不知！兄台可否跟在下细说一番？”     
    王嵬龙是真的不了解剑谷情形。     
    就象百兽谷一样，剑谷在江湖中同样是个谜，是个一般武林中人想探又不敢探的谜，是江湖中人的绝对禁地。     
    对于此两门派的了解，江湖中人更多的是来源于那些只字片语的江湖传言。     
    剑谷，因为谷内所有人都以剑作兵器，是以取名为剑谷。     
    剑谷有两大顶尖高手，分别是谷主剑圣冷霜和总监剑魔冷秋。     
    这两人又各有一子，剑圣冷霜之子名叫冷无名，是为圣剑剑主，江湖中传闻的七大高手之首的剑谷无名就是指的他了，他的踪影如同神龙一般见首不见尾，平时很难见到其人，在他的手下有十圣剑使，二百圣剑奴；而剑魔冷秋之子名叫冷无涯，是为魔剑剑主，其手下有十魔剑使，二百魔剑奴。     
    此次百兽谷来客就是魔剑剑主冷无涯及其手下的十魔剑使中的六位和一百魔剑奴，而刚才的那一位就是一百魔剑奴中的一个。     
    顺便说一句，十个魔剑奴相当于一个魔剑使的战斗力，而十个魔剑使则相当于冷无涯的战斗力，可想而知冷无涯的剑术到了什么境界。     
    那个百兽谷弟子叹了口气，匆匆地给王嵬龙介绍了一番，撂下最后一句话后，便向王嵬龙告辞离去，他得赶快去通知小姐，将刚才这里发生的事告知于她，眼下谷主被老夫人召去叙话，只有报告小姐才有可能让事情产生转机。     
    对于这个谷主亲自安排在听泉小筑的少年客人，他知道他一定很厉害，这一点从刚才他的表现就可窥一斑，依他的估计这个客人的实力应该与那个魔剑剑主相当，他得罪了那个剑奴，就等于得罪了那个极为护短的魔剑剑主，在他看来这场架是避免不了的了。     
    目送这个尽职的百兽谷弟子离子，王嵬龙回头看了灵禽小筑方向一眼，见还没有动静，索性走进面前的听泉小筑。     
    这听泉小筑原本是淳于擎天父女闲暇之时的玩乐休息之所，平时除了淳于擎天夫妇、淳于嫣然还有那个身份高得吓人的老夫人可以进此外，其它人均不得入内，包括百兽谷的弟子都不能进入，可以说算是百兽谷的禁地了。     
    是以这里房舍虽然不少，却显得很清静。     
    其间假山处处，点缀着红白相间的莲花的莲花湖掺杂其间，显得格外幽雅别致，湖上九曲回廊通幽亭，湖心石亭相对筑，其上雕龙画凤，掩映在红莲绿藕穿插相间的莲花湖中，显得美不胜收。     
    这里显然是个花园般的美丽地方。     
    漫步在小湖中心的九曲桥，王嵬龙的心情霍然开朗，清新异常的空气让他不由地贪婪地深吸了几口。     
    正在这时，听泉小筑外传来一阵嘈杂的声音。     
    王嵬龙眉头一皱，目光移向听泉小筑大门的方向，忽然笑了笑，喃喃说道：“这个魔剑剑主冷无涯真是好大的架子，这么近的距离，竟然连轿子都搬出来了。呵呵…”     
    心念一动，他化身柳絮，腾身而起，直接在莲花湖上的红莲绿藕的尖上轻轻点过，向听泉小筑的大门飘去。     
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第二十章 魔剑剑主冷无涯 寰海妖姬百里冰

    当王嵬龙出现在听泉小筑大门之时，正好听到迎面传来一声问话：“柴奴，你说的人就是他么？”     
    　　另一个声音恭谨地回答道：“回二剑使，正是此人！”     
    　　王嵬龙顺着声音传来的方向望去。     
    　　嗬！好大的排场！     
    　　只见上百个与刚才所遇的那个剑奴一般模样打扮的人，整齐划一地呈辐射扇形分列两侧，在这一百剑奴所列阵形的尽头，一顶极特殊由各式各样镶着珠宝的宝剑搭建而成的轿子赫然在目，六个一看就知是高手中的高手的剑士分列在那只“剑轿”的两侧。     
    　　那只极特殊的“剑轿”尤其引人注目，不仅仅因为它是由各种无鞘宝剑的搭建成的，更引人注目的是在那闪着五彩珠光的剑轿中，由数十把并排横立着固定在一起的利刃构成的座椅上，竟大刺刺地躺着一个悠哉悠哉的年青人，手中正拿着一把寸长的银色小剑在旁若无人的修着指甲。     
    　　而刚才说话的就是那六个剑士中最靠近轿子的两个人中的其中一个。     
    　　回话的那个叫柴奴的正是刚才被自己小小地教训了一下的那个剑奴。     
    　　一看这个排场，思及适才那个百兽谷弟子跟自己介绍的剑谷来客情况，王嵬龙不难判断出这些人的身份。     
    　　很显然，那个大刺刺地躺在剑轿之上正悠哉悠哉的年青人应该就是那个所谓的剑谷魔剑剑主冷无涯，剑轿两侧的那六个剑士应该就是冷无涯手下的十魔剑使中的六位了，而那其余分列两旁的那一百人不用想，都知道是魔剑使之下的一百剑奴了。     
    　　环顾一周之后，王嵬龙的目光又落在了冷无涯的身上。     
    　　因为刚刚他运功默察之下，知道此时能真正给自己带来危胁的也只有冷无涯一人而已，至于他身侧的那六个不可小瞧的魔剑使，固然可以称得上是高手中的高手，但是那只是对于一般的江湖中人而言，真要称量的话，他们并不在自己话下。     
    　　不过这六个魔剑使的素质，显然要比修罗众使要强上许多，众使中大概只有欧阳孝天能独战二使，或许风子扬、云剑飞及贺奇荣能与这六人中的其中之一拚个高下，但其它人显然就差了一截。     
    　　至于那一百剑奴虽说并不在自己话下，但从刚才与他们同级别的柴奴的身手来看，随便让其中的任何一个人在江湖上闯荡，想必都可成为一方大豪、名家高手。     
    　　况且，眼前的这些人还只是一个魔剑剑主及其手下的一部分人，此外还有剑谷的两大绝顶高手剑圣及剑魔，当然还有一个身为七大年青高手之首的圣剑剑主冷无名。     
    　　是以从某种意义上说，剑谷的实力是绝对不容轻视的。     
    　　修罗门初立江湖不久，根基并不稳固，自己仇家还未解决，如果再招惹了这等强势门派，将会陷大家于绝境之地，那么今后不仅自己的复仇之路难走，更会连累到修罗门的一干兄弟，那时修罗门可就举步维艰了，可眼下已与剑谷的人搭上了手，就是想脱身也来不及了，自己该如何对待此事呢？     
    　　想到此处，王嵬龙心中忽然生出一股前所未有的压力。     
    　　正思忖间，一个声音打断了他的沉思：“阁下，你是何人？为何向我剑谷弟子示威挑衅？我想阁下既然能有资格住进听泉小筑，想来手底下的功夫必定不弱吧！在下倒要领教一下阁下的高招！”     
    　　声音的主人正是那个被柴奴称之为二剑使的人，也就是六剑使中的其中之一。     
    　　原本是刚才那个剑奴向自己挑衅示威，却被对方说成是自己向对方示威挑衅，如此颠倒是非黑白，是可忍孰不可忍！     
    　　刚刚还有些犹豫的王嵬龙登时忘却了刚才的想法，心中块垒一除，豪气直冲云霄，星目冷冷一扫刚才说话的那人，轻描淡写地道了句：“请便！至于我是何人，等到你赢了我，我便告诉你！否则，休想！”。     
    　　随即向前轻跨两步。     
    　　二剑使被他冷电般的目光一扫，心头一震，浑身上下不由自主地打了个冷战，再见他上前两步，下意识地跟着退了两步。     
    　　退了两步之后，他就后悔了，这不是明摆着向对方示弱吗？忙又上前紧赶两步，回到原来所立的位置。     
    　　“剑二，你不是他的对手！剑四、剑五、剑六，你们四人齐上吧！”     
    　　此时，那坐在剑轿之中的年青人头也不回地随口吩咐了一句，接着挥了挥手，依旧继续修理着他的指甲。     
    　　他的这随口的一句话，不仅让几个剑使大吃一惊，也同时令王嵬龙更对他有了戒备之心，光从还未动手的双方对垒的气势就能正确地判断出交战结果这一点来看，这个年轻人实在是有他狂傲的资本，也难怪他可以轻易位列剑谷魔剑剑主的席位，原本王嵬龙还以为他是子承父业的缘故才当上这魔剑剑主，现在看来他的确有其过人的能耐，足以对得起他这个称号。     
    　　至于几个剑使吃惊的是，他们从没听过剑主让他们出手进攻同一个人，因为以往他们中的任何一个都可以摆平所面临的麻烦局面。     
    　　可今天，对方只有一个人，而且对方看起来还只是个小毛孩子，可是竟会让剑主感觉对方不是自己兄弟中的任何一个所能应付，这让他们感到很是震惊。     
    　　在他们认为，眼前这个家伙虽然有着很强大的气势，但也并非是没有破绽，以剑谷绝学对之，假以时间，绝对胜算在握，为何非要数人同时对付他一人，这岂不大大有损剑谷之威名，传到江湖上，岂不被人耻笑，净落得个以众凌寡的臭名？     
    　　不过，他们心中虽然作如是之想，行动上却不敢怠慢，剑四、剑五、剑六应声出列，与剑二分从四个方向呈扇形向王嵬龙行来。     
    　　“对！你们的确需要一起上，四个不够，怎么不六个一起上，省得我麻烦！现在不出手的话，呆会儿你们恐怕就再也没有机会出手了！”     
    　　王嵬龙轻描淡写的一句话，却在四个剑使心中激起了万丈怒火：在江湖中，有什么人胆敢如此蔑视我剑谷中人？你这小子，实在是活得不耐烦了！这次不让你丧命当场，我等就枉为剑谷弟子！     
    　　四个剑使很快就发现了剑主判断的正确和自己的错误，因为当他们一起正面对王嵬龙之际，他们的面色不约而同地变了，而且变得很难看。     
    　　他们四人都感觉到了在他们面前的这个刚刚还一无是处的小子，忽然间变成了一座大山，一座巍峨雄壮不可憾动的大山。     
    　　而且这座大山所散发出的雄壮气势令他们四人不约而同地都感到了窒息，这种强烈的压迫感是他们从未有过的。     
    　　在这种压迫感之下，他们感到自己的心脏不争气地加速跳动起来，接着，手心也开始沁出了汗渍，握剑的手也不约而同地颤抖起来。     
    　　这种压力也同时使得四人向前移动的脚步也越发地慢了下来，当他们发觉自己的脚步再也迈不出去的时候，他们意识到再不出手，自己就要彻底被对方的气势所催毁了。     
    　　如果未战就败，并且是在剑主和一干剑奴的面前如此窝囊的落败，那实在是让四人难以接受。     
    　　于是------ 四声冷喝同时响起，四道如同暗夜流光般的冷电直射向王嵬龙，目标所取竟都是他的眼睛。     
    　　原因是那双似乎可看透一切的眼睛令他们四人都感到了同样强大的压力。     
    　　对于四个一等一的剑手的同时袭击，避实击虚的道理任何有经验的高手都懂，而且在眼下这种情况下都会选择避其锋芒是为上策。     
    　　可是王嵬龙却采取了同时向四人出手，两手交互一挥，虚影闪动之间，竟然两手变四手，四只手各自弹出五股紫色指劲，这二十股指劲在空中飞速前行之际迅速融合在一处，竟形成四柄可以看得见却摸不着有形无质的紫色光剑，朝着四人袭来的剑路迎击而去。     
    　　在这种情况下还敢去正面迎敌的人，如果不是有着极强实力的超级厉害人物，那就一定是自寻死路的疯子或白痴。     
    　　很显然，对于王嵬龙而言，他自然不是后者，而是前者。     
    　　王嵬龙之所以同时正面向四人出手，来源就是他那强大的自信和绝对的实力，这也是他自出江湖以来一直保持不败记录神话的源泉。     
    　　四魔剑使出手之下，骤见对手化出一只紫色光剑向自己刺来，均不敢怠慢，同时变招，以图避过那紫色光剑的纠缠，继续向对方攻去。     
    　　却不料，那紫色光剑竟有如跟踪导弹一般随着他们的变招也随之换招改式，依旧循着四人的攻击方向迎击而去。     
    　　这一着，大出四人意料之外，不约而同地再次变招。     
    　　可是，那可恶的紫色光剑好似专与他们作对似的，随着四人的招式改变也跟着改变迎击的方向和角度。     
    　　原本就不远的距离在那四把光剑的步步紧逼之下，很快就完成了短距离的征途，与四大魔剑使手中的剑进行了“第一次亲密的接触”。     
    　　可是这个“接触”，却使得四剑使皆面色大变，不约而同齐齐惊叫一声：“吸力大法！”同时放弃了手中的长剑，向后疾射而退。     
    　　因为那四柄紫色光剑竟在接触到四人手中长剑的瞬间，化成四条柔软若棉的紫色光索，紧紧缠上四人手中的剑，顿时让四人有种陷入沼泥之中的感觉。     
    　　本来，这并不算什么，真正令四人骇惧的是，竟有一股奇强的吸力通过那缠在剑上的光索闪电般传递过来，一路上，吸纳着沿途的零星真气，依次加固，在通过长剑之后，剑上的力道已尽数被那股强大的吸力吸收怠尽，是以四人为了保住自己内力，不得不同时下了弃剑而退的决心。     
    　　四把长剑在离开四剑使手中后，如同四支疾射利矢，直向王嵬龙电射而至，被他连弹四股紫色气劲将之弹飞，摔落在六、七丈外的地面。     
    　　就这样，王嵬龙一招不到，就赤手夺下剑谷四大魔剑使的兵刃，让一直在旁围观的众剑奴齐齐一呆，面色均随之一变，不约而同地按上了各自的剑柄，就连一直自顾自地低着头修剪着指甲的冷无涯也抬起了头，向王嵬龙望来，原本的不屑一顾也难得地换上了一副严肃的表情，手中的银色小剑不知何时已悄然收了起来。     
    　　“属下等办事不力，给剑主丢脸，请剑主责罚！”     
    　　四个魔剑使面红耳赤地低垂着脑袋跪在冷无涯的面前，齐声请罪道。     
    　　“嗯！知道了！日你娘的先人板板！滚到一边凉快去！”     
    　　冷无涯终于开口出话了，不过让人大跌眼镜的是，这家伙开口的第一句竟然就是粗话，让王嵬龙一脸惊诧的同时也感到很是好笑，嘴角不由微微地翘了翘。     
    　　冷无涯的这句粗话让他感到一丝亲切，让他马上就想到了修罗使者中的那个同样满口粗话的好战分子----修罗门两活宝之一的马大哈。     
    　　听到剑主的这句话，四剑使反而同时松了一口气，他们知道剑主一个不成习惯的习惯，剑主只要生气之时说话就会很文雅很平静一如秀才酸丁一般，而当他高兴或心情比较好时则往往满口粗话，蛮语连篇，而眼下剑主对于自己四人的联手之下被对方一招击得兵刃脱手的丢人之举并没有想像中的那种平静的表现，反而是一脸兴奋的臭骂着自己四人，显然剑主并未生气，这让四人同时吐出一口大气，身上的那股沉甸甸压力也于同时消失。     
    　　四人对冷无涯同时叩首一拜，神色恭谨地低首退后，返回到原来所立的位置。     
    　　这时，众人的目光移到了冷无涯的身上，冷无涯难得严肃的表情，使得熟悉他脾气的手下人都感到迷惑和吃惊。     
    　　“尊驾好功夫！竟能一招之内击败我手下的四大魔剑使。难怪可以被百兽谷尊为上宾，请到听泉小筑来休息！”     
    　　“阁下也不错啊！竟能在双方尚未动手就可一眼辨出胜负结果，所谓料敌先机，算无遗策，阁下全都占足了。”     
    　　“好说好说！”冷无涯打着哈哈。     
    　　“客气客气！”王嵬龙跟着寒喧。     
    　　“本剑主乃剑谷魔剑剑主冷无涯！尊驾何人？”冷无涯亮出自己的身份。     
    　　“本门主乃是修罗门门主王嵬龙！幸会幸会！”王嵬龙知道不宜再故作神秘，也不失礼数，抖出自己的身份。     
    　　一亮出身份，顿时引得立在一旁观战的众剑奴纷纷动容，“王嵬龙”三个字如今在江湖中就是实力的代表，其名字道出，不吝春雷过顶。     
    　　“哦！久仰久仰！原来尊驾就是当今江湖盛传的修罗魔神，难怪能有此等修为了！本剑主倒是失敬了！”冷无涯愣了一下，但很快就恢复过来。     
    　　“无涯剑主不用客气！凭心而论，剑谷在江湖中如日中天，试问有哪个门派敢轻拈虎须，招惹贵派门下的？”     
    　　王嵬龙也难得回捧了冷无涯一下。     
    　　“哦！没有吗？据我所知目前就有一人不仅敢拈这个虎须，而且还在虎口拔牙！”冷无涯皮笑肉不笑地望着王嵬龙说道。     
    　　“嗯？有吗？如果有的话，除非这人是想自杀的疯子，这人会是谁呢？”     
    　　王嵬龙明知对方指的就是自己，还若无其事地装傻充愣。     
    　　“久闻尊驾自出江湖以来素无敌手，不知是真是假，本剑主实在是很想领教一下尊驾的高招，不知尊驾意下如何？”     
    　　冷无涯在转了半天弯子后似乎有些不耐，总算话归正题了。     
    　　他那突然变得极有礼貌的态度让王嵬龙有些不怎么适应，不过听在从剑使、剑奴的耳中，就不是那么一回事了，很显然以他们所知，剑主突然变得恭谨有礼，毫无疑问，这是他不高兴的征兆，他们都知道，当剑主变得有礼貌的时候，也就是他发飙的时候到了。     
    　　对此，他们既紧张又兴奋，不知为什么，他们忽然开始担心起那个与剑主为敌的人来。     
    　　“如果本门主没兴趣陪你玩又当如何？”     
    　　王嵬龙心知对方已存了必斗之心，便故意调侃道。     
    　　“哦！没兴趣陪我玩？！那没关系，只要你有兴趣陪它们玩就行了！”     
    　　冷无涯毫不在意地在剑轿上坐直身子，伸出两手，遥遥对着四魔剑使被王嵬龙弹飞在地的长剑一招，一引，一拍，那四只长剑顿时就象被什么看不见的人控制着一般，凌空飞起，分从四个方向以四种不同的攻击方式直向王嵬龙攻去。     
    　　从冷无涯的这一手凌空摄物御剑手法看来，他的功力实在不低，可能是王嵬龙自出江湖以来截止目前所遇的年青高手中最厉害的一个了，就凭他这轻描淡写的一招，就说明他决非易与之辈，是以王嵬龙不敢大意，同样伸手一招，从正在围观的剑奴手中“借”来四把长剑，以同样的手法，向冷无涯控制的飞剑迎去。     
    　　就这样，八只无人握持的长剑在空中纠缠互拚，各逞奇招，虽然八只剑都没有人把持，但在王嵬龙和冷无涯的操控之下，竟比有人握剑更来得灵活，由于双方都使用御剑术互斗，其凶险程度也相应大大地增加了，这种层面上的斗剑，已完全脱离了一般武林中人对拚的范筹，斗的不仅仅是招式的精妙，内力的比拚，更是对于御剑术操控程度的全面考验。     
    　　一旁观战的一干剑谷门下虽说见过剑主练功的情形，但是何曾见过如此精彩的御剑术对攻的场面，个个瞧得目眩神迷，心神激荡不已，如此专注，就连骑着四不像兽匆匆赶来的淳于嫣然和随后气喘吁吁地跟来的那个先前给王嵬龙带路的百兽谷弟子都未曾注意。     
    　　看到已斗上手的王嵬龙和冷无涯，淳于嫣然不由大急，有心阻止双方的争斗，可是一看双方聚精会神的专注模样，她又不知该如何阻止二人，生怕一个不好，使得双方都两败俱伤，那就不妙了。     
    　　是以，看着眼前的争斗，却无力阻止的她，只能眼睁睁地看着干着急，却是一点办法也没有，两手不由自主地紧紧抓住四不像兽头上的角，一颗心随着空中那八把剑而倏东倏西，忽南忽北地悠荡着，时而心头一紧，时而心情放松，面上的表情也随之忽喜忽忧。     
    　　对于二人的争斗，淳于嫣然是打心底希望王嵬龙能胜，这不仅仅因为王嵬龙曾帮自己解过危，而且更因为他的对手是那个在她认为很狂妄自大到让她看不惯的剑谷冷无涯，当然，她更不否认自己对王嵬龙有着一种说不清道不明的莫名好感。     
    　　因为对他的这种莫名好感使得她对他的一切都很关注，尽管从表面看来，王嵬龙并未处于下风，但每每被那属于冷无涯掌控的长剑脱出王嵬龙的攻击范围而转向王嵬龙射去之时，都会让她不由自主地一阵阵心头抽紧。     
    　　正当她一颗心七上八下之际，座骑四不像兽忽然在这节骨眼儿上昂首大吼一声，不仅把她吓了一跳，而且也将在场之人的注意力吸引了过来，就连争斗中的王、冷二人也将目光投向了她，空中那激斗中的八只长剑同时为之一滞，继而悬停在空中，显得很是诡异。     
    　　见到冷无涯那炽热的目光投来，淳于嫣然心头没来由地一阵恶心，赌气地别过脸去，却刚好迎上王嵬龙那温润的目光，一种触电般的感觉顿时令她不由一呆。     
    　　这情形看在自她出现一直将注意力放在她身上的冷无涯眼中，目中不由闪过一丝杀机，伴随着他杀机的涌现，双手各在空中一挥，那空中的四柄悬空的长剑突然由静入动，绕过由王嵬龙掌控的四只悬空长剑，从左右两面向王嵬龙夹击而至。     
    　　一直关注王嵬龙的淳于嫣然当即发现，怒斥一声：“啊！王少侠，小心！冷无涯，你这个卑鄙小人，竟然乘人不备搞偷袭，你还是魔剑剑主吗？剑谷的脸面都让你给丢尽了！”     
    　　冷无涯对于她的喝斥不仅没有生气，反而堆起一脸的猪哥相，痴痴地望着她道：“美！真是美啊！没想到你生气的时候也是这么的美！看来我应该早点将你娶过门啊！”     
    　　嘴上说着，手中却不闲着，双手连挥，空中的四柄剑在他手中纵横交错，如同四条狡猾的泥鳅钻来钻去，穿梭在王嵬龙所控制的四柄剑所布成的剑网之间。     
    　　淳于嫣然闻言不由气得俏脸通红，怒斥一声：“你休想！我就是嫁猪嫁狗，也不会嫁给你这无耻的小人！哼！王少侠，这种卑鄙小人实在不配与你交手，我们走！我带你去看看你的休息之所。”     
    　　后一句是对王嵬龙说的。     
    　　“嗯！在下对这玩意并不怎么感兴趣，如果不是想看看剑谷到底有什么厉害绝学的话，在下也不会在这里浪费时间！没想到，折腾了半天，竟都是些小孩子的把戏。”     
    　　王嵬龙撂下这句话后，随手一挥，那四把长剑顿时化出四张巨大的剑网，将冷无涯所控制的四柄到处乱钻的长剑的出路封死，人已转身走进听泉小筑的大门。     
    　　淳于嫣然见他随手一挥，四把剑就将冷无涯所控制的四把剑的剑路给封死，不由解气地冲冷无涯冷笑两声，狠狠地瞪了他一眼，随即消失在听泉小筑的大门里。     
    　　当冷无涯发现自己所操控的四把长剑怎么也无法突破那小子临走所布下的剑网时，原本以为那小子与自己在伯仲之间的他，这才吃惊地发现自己与那小子之间原来竟有着如此大的差距。     
    　　一气之下，猛提真气，贯注在四把长剑的剑身之上，向那盘旋在空中罩着自己剑路的剑网猛击而去。     
    　　只听“叮叮叮叮…”一阵金属交击之声响起，接着就从空中四面洒落而下许多大小不一一截截的断剑来。     
    　　悬空而停的八把长剑已消失不在。     
    　　坐在剑轿上的冷无涯望着已消失了二人踪影的听泉小筑大门，喃喃自语道：“嗯！不错！很久没有人能让我这么开心了！看来这人值得我银剑出手！”     
    　　一边说着，一边抚摸着那把先前用来修指甲的银色小剑。     
    　　抚摸了片刻，头也不抬地随口说了句：“我困了！”     
    　　立时，从那上百剑奴中走出八个，抬起那座既特殊又惹眼的剑轿，向灵禽小筑中行去。     
    　　来得快，走得也快，片刻百十人就消失了踪影。     
    　　只有地面上残留下的一截截断剑说明着这里刚才的确有过一场引人注目的争斗。     
    　　翌日。     
    　　王嵬龙就在淳于嫣然的陪同下来到了一个宽大的会客厅。     
    　　此时厅中已有人到了。     
    　　位居正中主位的是一个红颜白发的紫衣老妇人，厅中所有人在她那双冷电般来回扫视摄人目光的注视下，都正襟危坐，不敢放肆，大厅中的气氛也因此而显得相当压抑。     
    　　主位左侧案首则是一个发髻高挽蒙着面纱的宫装女子，从其拥有的魔鬼身材和仅露出的一双勾魂摄魄的水灵妙目来看，她必是一绝世美女。     
    　　在这宫装女子下首坐着的是冷无涯，此刻的他已收起了平时的懒散模样，出人意料地规规矩矩正襟危坐在那里，只是一双不太老实的目光在对面几人的面上来回打转着，面上的表情更是阴晴不定，不知在打着什么主意。     
    　　他的背后则立着两个剑手，正是昨日与王嵬龙未曾交手六剑使中的其余两个。     
    　　主位右侧案首并排坐着两人，一个是百兽谷主淳于擎天，在他的身侧是一位模样标致的中年美妇。     
    　　淳于嫣然首先向紫衣老妇人施了一礼，然后简略地交待了王嵬龙是自己在途中偶然所遇帮自己解危的朋友，紫衣老妇人只是盯了她一眼后，目光落在王嵬龙的身上。     
    　　“你就是那个处处与天鹰、骷髅两教作对的王嵬龙？”     
    　　紫衣老妇人望着王嵬龙，目中闪过一丝疑惑问道。     
    　　“什么？你就是王嵬龙？！你怎么会在这里？”坐在左边案首的那个蒙面宫装女子突然望着王嵬龙失声插口问道。     
    　　她这一表现顿时引起了在场所有人的注意，都疑惑地望着她，让她霍然惊觉自己的失态，掩饰着道：“嗯！没想到在这里会遇上当今江湖中的少年第一高手。小家伙果然是一表人材！啧啧…”     
    　　她的声音甚妙，仿佛有磁性一般，令人听得心中不由一荡。     
    　　“不错！正是区区在下！老夫人有事么？” 王嵬龙口中虽然这么说，眼睛的余光却在瞄着宫装女子。     
    　　他心下甚是疑惑，从刚才这宫装女子的失声中判断，她好象认识自己似的，并且她自从自己进门以后目光就一直停留在自己手上，未曾移动一下，真不知她打的是什么主意。     
    　　“哦！没事，然儿，既然这小子是你的客人，那就让他坐在你旁边吧！”     
    　　紫衣老妇人收回目光的同时吩咐道。     
    　　随即在淳于擎天的示意下，王嵬龙在淳于嫣然的一侧坐下。     
    　　在淳于嫣然的悄声告知下，王嵬龙很快就明白了在座众人的身份。     
    　　那高居正中主位，红颜白发的紫衣老妇人，正是害得厉大哥惨遭断肢并幽禁数十年的罪魁祸首----寰海妖姬百里冰。     
    　　是以王嵬龙对她特别留意仔细地打量了一番。     
    　　百里冰虽说是已年届古稀之龄，但却依旧保持着红润的面容，脸上一丝皱纹都没有，看上去就如同四五十岁的人一般，若不是一头白发张显着她的年龄，不知情的人很难相信她已有八十多岁的高龄。     
    　　一双冷电般的目光让人不难判断她的修为不是一般的高。     
    　　也许是王嵬龙的目光很特殊，很快就引起了对方的反应，百里冰那冷电般的目光再次向他射来。     
    　　而王嵬龙则若无其事地将目光移向他处，故意不与她对视，天知道这个花筝派弟子百里冰会有着怎样的邪门功夫，虽说自己若要真与她对阵的话，未必会输给她，但目前情况未明，不宜过分张扬，多一事不如少一事的好。     
    　　左侧案首的那个发髻高挽蒙着面纱的宫装女子竟是被冷无涯称作“二娘”的，由此推断，这宫装女子应该就是剑魔冷秋之妾室了。     
    　　至于与淳于擎天并排而坐的，不用想也知道是淳于擎天之妻，淳于嫣然之母惠娘，更是百里冰的得意弟子。     
    　　见王嵬龙一副正襟危坐的模样，百里冰似乎很满意，扫了一眼众人，开口说道：“今日召大家来，老身是要宣布一件事，这件事关系到本谷未来的发展，也关系到本谷今后在武林中的地位，这也是芸娘和无涯来到本谷的目的。”     
    　　淳于嫣然闻言，忽然想起冷无涯的话，心底不由升起一股不妙的预感，看到对面冷无涯望着自己的那副得意的可恶嘴脸，她的一颗心直往下沉去，脸色不由地有些苍白，身子下意识地向王嵬龙靠了靠。     
    　　百里冰顿了一顿，目光在淳于嫣然的面上停留了一下，随即接着道：“嫣然如今已长大成人。男大当婚，女大当嫁！为了然儿的终身大事着想，老身决定将然儿嫁与冷无涯为妻！”顿了一顿，又对转对冷无涯谆谆叮嘱道：“冷无涯！然儿从小在百兽谷长大，没接触过外面的世界，对江湖的凶险和人心的险恶不怎么了解，希望你今后能善待于她。否则，你若让她受了委屈，老身决饶不了你！”     
    　　“我不嫁！”淳于嫣然霍然起身，愤然争辩道：“我死也不嫁给那个卑鄙无耻的小人！”     
    　　说完，已是眩然欲泣，俏目红红。     
    　　“住口！终身大事，非比儿戏，岂能让你说不嫁就不嫁？更何况自古以来，婚姻大事，自当父母做主，岂能随你自己的意。”     
    　　百里冰一声冷喝，登时让淳于嫣然再也抑制不住自己，珠泪滚滚而下，嘶声力争道：“不！我说不嫁就不嫁！这是我自己的事！谁也不能勉强我！要嫁你自己嫁，反正我不会嫁给他这种小人！”     
    　　此话一出，百里冰登时面色大变，阴冷的目光直罩向淳于嫣然。     
    　　“放肆！然儿，有你这么跟奶奶说话的么？”     
    　　见到女儿如此明目障胆的大不敬，淳于擎天再也坐不住了，厉声喝斥道。     
    　　“什么奶奶！她根本不是我奶奶！如果她是我奶奶的话，就不会以女儿的幸福为筹码，将女儿当东西一样送给外人了！她从未将我当做是她的孙女过，她只不过是将我当做一个可以利用的工具罢了！反正，我不会嫁的！否则我现在就死给你们看！”     
    　　说着，不知她从哪里翻出一把短剑，闪电般横在自己粉颈处。     
    　　如此剧变，来得伧促，谁也没有想到她会有这样的准备，就连王嵬龙与她如此之近，都没有料到她会有如此惊人之举。     
    　　“不可！”     
    　　“然儿住手！”     
    　　“快快住手！”     
    　　“有话好说！”     
    　　众人齐皆大惊，纷纷劝说淳于嫣然不可鲁莽，就连百里冰也勃然色变，面色阴沉得怕人。     
    　　“老夫人！可否容在下说上一句话？”     
    　　王嵬龙目注百里冰适时插话道，同时也将众人的目光都移向了他。     
    　　“小子，有话你说吧！”     
    　　百里冰紧盯着他，面无表情地道。     
    　　“老夫人，在下初出江湖，年轻识浅，人微言轻，不懂什么大道理，不过，在下却也知道君子有成人之美德。况且，俗话说的好：强扭的瓜不甜！老夫人如此随便地将嫣然姑娘嫁给一个她不喜欢的人一起生活，你觉得她会快乐吗？退一步来说，就算嫣然姑娘同意嫁给对方，但是窝窝囊囊别别扭扭地生活，你觉得她以后的生活会幸福吗？不知老夫人你有没有试过跟一个自己不喜欢的人在一起是什么感觉？老夫人你何苦如此苦苦相逼，让嫣然姑娘去做她不喜欢做的事呢？”     
    　　王嵬龙侃侃而谈，几句话说得淳于擎天心中暗暗点头，心道这小子倒是个明辨是非的人。同时也让百里冰阴沉的表情更加的阴郁，冷喝一声道：“够了！小子，老身还轮不到你来教训！小子，老身我警告你，这是本谷的家务事，不用你这外人来指手划脚的，你最好给我闭嘴，否则老身会让你尝尝生不如死的滋味！”     
    　　淳于嫣然向王嵬龙投去感激的一瞥，随即对百里冰争辩道：“此事全因我起，与他人无干！你不要祸及旁人！”顿了一顿，深深地看了王嵬龙一眼，眼中闪过一抹坚定之色，突然问道：“你一定要我嫁人吗？”     
    　　众人均不知她突然为何有此一问，以为她为保王嵬龙的安全忽然改变心意，均以为有了转机。     
    　　只有淳于擎天和王嵬龙不约而同眉心一跳，心中一惊，两人都意识到她可能有什么冒然举动，紧张地注视着她，暗中戒备，以防不测。     
    　　百里冰对她的问话让她有点摸不着头脑，不知是何用意，因此只是冷冷地“哼”了一声，随即反问道：“你说呢？老身已经说得很清楚了！”。     
    　　“那好！既然一定要我嫁，我就嫁！”     
    　　淳于嫣然坚定的神色让众人不由一愣，尤其是当听到她突然改变主意说同意嫁人时，众人都以为自己听错了，不知她葫芦里到底卖的什么药。     
    　　“不过，我有个条件！”淳于嫣然道。     
    　　百里冰见她总算松了口，面色也缓和了下来，但仍是阴着脸道：“什么条件？”     
    　　“不管我提出什么条件，都要答应我不能伤害王少侠！您能做到么？”     
    　　淳于嫣然眼中闪过一抹异彩。     
    　　“哦！这个条件…我答应你不伤姓王的小子！还有什么条件吗？”     
    　　百里冰见她提出这个条件在自己的意料之中，便很爽快地答应了。     
    　　“好！既然如此，我决定嫁给王嵬龙王少侠！”     
    　　淳于嫣然一语惊人，随后又补充了一句：“自从我见到他的时候我就决定天下间除了他之外，我谁也不嫁！！”     
    　　一句话顿时将在场所有的人都给击蒙了，尤其是王嵬龙。     
    　　他怎么也没想到本来是外人的自己，竟无端端地被卷入这个是非圈子，深陷入这个可怕的漩涡，而且这还是个十分难以脱身的感情漩涡。     
    　　他没想到自己的一时好心，竟惹来了这么一桩荒唐的风流帐，他更想不到这个看上去温温柔柔的姑娘，竟会如此毫无顾忌地当着众人的面剖白心声，向自己表明心迹，虽然她的这番诉说是在迫不得己的情况下才说出口的，但不可否认，她已完全将生死置之度外，根本就是已经将自己当作她唯一的救命稻草了。     
    　　对她的一腔热情和满怀希望，自己该如何面对呢？真是个头疼的问题啊！     
    　　王嵬龙再次感到头疼了：真是没想到刚摆脱苗疆那个痴缠的小魔女，却在这里又一次遇上一个同样磨人的痴情少女，为什么这样的事都让我王嵬龙遇上了呢？     
    　　“哈哈哈…嫣然丫头，真亏老身还是看着你长大的！竟连老身都看不出你是如此狡猾，竟然胳膊肘往外使，为了一个外人，在老身面前耍这般心眼儿，你觉得老身真的会放过这小子吗？”     
    　　百里冰怒极反笑，阴冷的说道。     
    　　淳于嫣然大惊道：“您已经答应了我不伤害于他，难道您要出尔反尔吗？”     
    　　百里冰冷冷地道：“我答应你不伤他，但并没说不要他的命！”     
    　　淳于嫣然护在王嵬龙身前哭喊道：“奶奶，您答应我的，不会伤害他，又为什么要取他的性命？您要他的命，不如要我的命好了！反正我这条小命是你们给的，我现在就还给你们好了！”     
    　　百里冰怒斥道：“胡闹！你这丫头是不是疯了，竟敢如此威胁老身？你以为老身不敢动手吗？”     
    　　淳于擎天和惠娘一见大惊，同时起身阻止道：“师娘！（师父！）万万不可！”     
    　　百里冰冷眼一扫二人，冷喝一声道：“没你们的事！滚到一边去。”一抬手，两道红色罡劲顿时将二人刚刚站起的身子弹回座位，再也动弹不得。     
    　　王嵬龙见状，不由大吃一惊，淳于擎天的功夫他领教过，其功力与自己堪在伯仲之间，但他竟然一招未出就被百里冰随手发出的红色气劲如此轻易地困住，那这百里冰的武功岂不远在自己之上？     
    　　王嵬龙不由地对百里冰的红色罡劲悄悄留上了心，暗中戒备，默默地将玄黄真气遍布全身，以防不测。     
    　　百里冰禁锢了淳于擎天夫妇二人，回过头来向淳于嫣然问道：“丫头，老身再给你最后一次机会，现在你后悔还来得及！对于老身的决定，你从还是不从？”     
    　　“不从！坚决不从！”     
    　　淳于嫣然看着被禁锢的父母，泪如雨下，但还是咬着牙拚命地叫道，上嘴唇已被她的牙齿咬出了血迹，血顺着嘴角往下滴着。     
    　　“好！丫头，既然你执意如此，也就别怪老身大义灭亲，现在就毙了你这个叛逆的死丫头！还有这个臭小子别想踏出百兽谷半步！”     
    　　百里冰一脸狰狞地看着淳于嫣然。     
    　　此时的淳于嫣然是那么的娇弱、是那么的凄然，是那么的无助。     
    　　“只怕未必！老夫人难道不怕风大闪了舌头？天下间还没有在下踏不出的门坎儿！老夫人以为这百兽谷就能困得住区区在下吗？老夫人不妨试试！”一个冷冷的声音起自淳于嫣然背后。     
    　　说话的当然是王嵬龙。     
    　　他很看不惯这百里冰的嚣张拔扈，眼下淳于嫣然为了自己的安危而陷入危境，不管是从道义上还是站在私人立场上，自己都有义务带她脱此困境，此时在他看来，百里冰确如淳于嫣然所说只是将她当成一个工具而非是孙女来看。     
    　　此外，对于那个扬言要娶淳于嫣然的冷无涯，他的印象是很不好，因为自始至终，冷无涯都无动于衷，就好象在看一出与己无关的戏一般，冷漠得让人心寒，从这一点足以看出，他娶淳于嫣然似乎是另有目的。     
    　　综合这两点考虑，他感到淳于嫣然实在是很可怜，他觉得自己应该帮一帮淳于嫣然，最少不能让她盲目地嫁给冷无涯。     
    　　他不能眼睁睁地看着一个少女被送去一个不喜欢的地方，更何况那地方对她来说很有可能与“火坑”和“地狱”划上等号。     
    　　“臭小子，既然你急着送死，老身就成全了你！”     
    　　百里冰不再废话，挥手一拍，一股红云直罩向王嵬龙。     
    　　“来得好！”王嵬龙早有防备，同样是一挥手，玄黄冰火罡气疾迎而上。     
    　　两种罡气仅发出“波”的一声轻响，就融合到了一块，王嵬龙吃惊地发现那红色罡气融合在冰火罡气之中，竟有吞噬的作用，很短的时间里，冰火罡气就被那红色罡气吞噬同化成了红色罡气，这让王嵬龙不由戒心更甚。     
    　　意念一动，冰火罡气的两极属性同时暴发。     
    　　红云顿时被分成了两半，一半“轰”地一下燃了起来，另一半则以极快的速度被蓝色的冰晶冻结了起来。     
    　　在王嵬龙的控制之下，那被冻结起来的蓝色冰晶直向百里冰倒射而回。     
    　　百里冰不由大吃一惊，她实在是没想到自己百试不爽具有吞噬同化护身罡气的的火云气罡竟也有不能克敌被破除之时，而且对手还只是一个半大不大的毛孩子，甚至对于这个毛孩子，她第一次感到没有把握战胜对方。     
    　　这让她不由对王嵬龙刮目相看，戒心顿生，心道：“这小子果然如江湖传闻一般的难缠！这小子到底使的是什么功夫，竟然可以将我的火云罡破掉，兼有两极属性的功夫江湖中是谁的特征呢？…江湖中好象没有这样的人啊！…嗯！不如设下三关为饵，待我将这小子困在‘天魔壁’中，再回过头来慢慢研究这小子的功夫。我决不能容许江湖中有威胁到我的人存在！”     
    　　主意打定，顿时一改初衷地道：“好小子！居然可以与老身的火云罡相抗！几十年来你是第一人！就冲这一点，老身改变主意！只要你能解得了老身出的三道难题，老身就不再为难于你，也不再追究这丫头的叛逆之罪！至于这丫头要嫁给谁，老身也不再过问。小子，你意下如何？”     
    　　王嵬龙一愣，对她突然改变主意颇有些摸不着头脑，不知她葫芦里卖的什么药，不过这毕竟是一次难得的机会，是以毫不犹豫地就应道：“好！老夫人请说！在下洗耳恭听！”     
    　　一旁被百里冰禁锢的淳于擎天夫妇闻言，顿时松了一口气。     
    　　惠娘向王嵬龙投去了感激的一瞥，而淳于擎天却心中一沉，他知道老夫人既然能说出此话，想必这三道难题不是一般的难，甚至极可能是根本就办不到的事情。     
    　　他开始为王嵬龙担心了。     
    　　百里冰眼中闪过一丝嘲弄道：“小子，你要不要再好好考虑一下？这三道难题实在是很难解开，有可能你会因此而丧命。我看你还是不要接受了吧？”     
    　　王嵬龙一字一顿地道：“在－下－决－定－接－受！！”     
    　　淳于嫣然泪眼婆娑地望着王嵬龙，她此刻是感动的哭了，她没想到王嵬龙会为了她，不顾生命危险，就断然答应了百里冰的要求。     
    　　若说刚才她是迫于无奈才说自己要嫁就嫁给王嵬龙的话，那现在的她倒是真心的希望能嫁与王嵬龙为妻了。     
    　　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第二十一章 诛仙魔阳剑气罡 过关斩将浩气长

    “好！小子，你听好了！俗话说得好，凡事讲求先来后到，因为此事老身已经答应剑谷来使，所以你要摆平此事，首先要过剑谷这一关，必须征得他们的同意，才可以继续我后面给你的两道难题。至于你怎么征得他们同意，那就是你自己要考虑的事了！小子，你觉得如何？”     
    　　百里冰皮笑肉不笑地对王嵬龙说道，同时，对剑谷来使一使眼色，那蒙着面纱的宫装女子顿时心领神会。     
    　　“好！”王嵬龙想都不想就答应了，在他看来百里冰显然存心不让自己达成目标。     
    　　毕竟―― 就算自己能侥幸胜过剑谷来使，就必然会得罪剑谷，从今以后，自己必然成为剑谷的一个眼中钉、绊脚石；反之，若不能胜，也同样达到了她的目的，借剑谷来人之手，一挫自己锐气，同时还可以让淳于嫣然死了这条叛逆之心。     
    　　不管自己胜负与否，对她而言，都是只有益而无害的，她何乐而不为呢？     
    　　对于百里冰的险恶用心，王嵬龙是很清楚的，不过他实在是没得选择。     
    　　在这种情况下，他如果不答应的话，以淳于嫣然那外柔内刚的刚烈个性，必然会选择自杀一途，做为自己的归宿，那样的话就是自己害了她，自己怎么能眼睁睁地看着一个如花似玉的姑娘的幸福，就这样葬送在自己的手中呢？     
    　　因此，他只有答应！     
    　　他相信也只有答应对方，自己才有机会，淳于嫣然也才有机会。     
    　　“我如何才能取得你们的同意呢？”     
    　　王嵬龙面向剑谷来使----宫装女子和冷无涯直奔主题地发问道，他根本就不想多说废话。     
    　　“姓王的小子，你要让我同意的话，很容易，只要你能让我手中的这把剑点头同意，我自然就好说！”     
    　　冷无涯有些恼火昨日王嵬龙让自己大失颜面，不由地冷冷说道。     
    　　王嵬龙注意到冷无涯手上的那只银色的寸许小剑，不由哑然失笑。     
    　　这把银色小剑正是昨日被冷无涯用来修剪指甲的那把小剑，虽说俗话说得好：“一分短一分险”，可是这只小剑未免也太短了一些，以这小剑的长度而言，实在是不能算得上是剑，充其量也只是个匕首而已，实际上它连匕首都谈不上，它又怎能对自己造成威胁呢？     
    　　“好！”王嵬龙不由地生出一分轻视之心。     
    　　“小子，拿出你的兵器来吧！否则你就再也没机会拿了。”冷无涯“好心”地提醒王嵬龙道。     
    　　“谢谢你的提醒！不过，我的兵器只在它认为适合它出现的时候它才会出现。”对于冷无涯的骄狂，王嵬龙再一次领教。     
    　　“别怪我没有提醒你！接招！”冷无涯最后两个字说完，顿时浑身散发出强烈的杀气。     
    　　四周众人与此同时均自动让开一个宽大的空间，以供二人对杠。     
    　　王嵬龙卓立当地，两手平伸，向左右一划，一层看不见的淳厚的气墙就出现在面前，同时将全身上下所有的空门全部封锁了起来，形成一个奇强的防御空间。     
    　　“轰…啪！…轰！轰！啪…”冷无涯强烈的杀气撞在王嵬龙所布下的防御气墙之上，顿时发出一连串的惊爆之音，强烈地冲击着众人的耳膜。     
    　　四周众人的衣衫被那强盛四溢的冲击波卷得烈烈作响，宛似处在狂风之中一般。     
    　　淳于嫣然见二人尚未动手，就有如此骇人的威势，不由心神俱颤，一颗心已提到了噪子眼儿处。     
    　　她很为王嵬龙的安危担心，她担心他不能胜过冷无涯。     
    　　在强烈的杀气先导下，冷无涯轻喝一声：“去！”只见那柄银色小剑如脱弦的疾矢，向王嵬龙迎面狂奔怒射而来。     
    　　王嵬龙清晰地看到那小剑四周散发出的光影竟都是一个个的剑形的能量气劲，他很清楚那剑形能量气劲的厉害，毕竟自己在苗疆也曾以剑形的能量墙破去乌拉娜所控制的由赤甲蛊后所化的百万红虫形成的血色巨蚊。     
    　　是以，心念一动，紫影冲顶而出，在空中绕匝一圈，王嵬龙剑指一指，紫影盘旋周身一圈后，瞬间一化千，千化万，转眼间，他周身上下，已布满成千上万的紫芒剑影，剑形气墙再次出现在他的身周，挡在银色小剑之前。     
    　　眨眼间，那银色小剑便已到了王嵬龙面前，因为有剑形气墙的阻挡，小剑顿时停滞了下来，凝停在空中，就这么遥遥地对着王嵬龙的咽喉。     
    　　冷无涯眼中冷芒一闪，沉喝一声，那银色小剑突然从剑尖处又弹出一截尺许的剑刃，骤然穿入剑形气墙之中，让王嵬龙不由大吃一惊，心念一动，紫影瞬息而至，迎着那突然穿进气墙的利刃斩去，同时身子向后疾撤。     
    　　好在他身法快如闪电，堪堪躲过利刃穿喉之危。     
    　　一旁观战的淳于嫣然骇得面色大变，脸色一片苍白，腿肚子不由地一阵颤抖，及至见他转危为安，苍白的面上才又恢复了一丝血气。     
    　　冷无涯似乎知道紫影的厉害，见紫影向自己的银色小剑斩去，忙一转念，银色小剑四周顿时大放光芒，那些光影瞬间全部转化成与银色小剑一般无二如同实体的小剑，悬空而立，从远处看，就如同是一大团银色的刺球一般。     
    　　这刺球光芒越来越盛，越来越刺眼，直至形成一个宛若太阳的浑身是刺的光球，方才缓慢地移动起来。     
    　　而王嵬龙在银色小剑周围的光影全部转化成与银色小剑一般无二如同实体的小剑的同时，也及时收回了如同闪电般吞吐不定的紫影剑芒，在周身布下一层同样是有若实质的紫色剑形气墙，紧紧地注视着银色小剑的变化。     
    　　直待银色小剑开始缓慢的移动，王嵬龙心中忽然生出一丝警兆，一种无形的压力从四周的空间向他挤压过来，这种压力随着那些由银色小剑形成的光球的逼近而迅速增强。     
    　　意识到不妙的他，果断地作出了决定，在紫影作为先锋驱动之下，护在身周的紫色剑形气墙以极快的速度向那银色的光球撞去。     
    　　那速度竟比流光还要快。     
    　　只见一阵银光紫芒交炽在一处形成的一片炫目的紫银光华闪过之后，一声闷哼响起，两条人影各自倒飞近丈。     
    　　众人不约而同地向斗场中的地面上望去。     
    　　地面上斑斑点点的殷红，向众人说明了这场争斗很显然已分出了胜负。     
    　　淳于嫣然见之，不由心中一惊，忙向那个自己关心的人望去，只待看到一个卓然屹立完好无缺的他，这才放下心来。     
    　　看到王嵬龙没事，那么很显然地面上那点点殷红的主人应该就是冷无涯了。     
    　　气息有些急促的王嵬龙在平息下自己胸口的气血之后，向冷无涯问道：“不知阁下的剑现在同意没有？”     
    　　冷无涯张大着眼睛和嘴巴望着王嵬龙，动也不动，连顺着嘴角往下滴着的红色液体都没有去擦拭，任它一滴又一滴地落在地，消融在地面之中，残留下一抹殷红。     
    　　他不敢相信自己十拿九稳的一击，竟没有伤得了对方分毫，只仅仅是让对方略有些气喘而已。     
    　　可是事实摆在他的眼前，不由得他不信。     
    　　至此，他才沮丧地发现，原来自己与这小子真的是相差甚远，实力显然不在同一层次之上，如果无名大哥在此的话，相信他一定可以与这小子一争高下。     
    　　想到无名，冷无涯的眼中顿时一亮。     
    　　他脑中登时有了个让无名与这小子一战的想法，他很想知道无名与这小子两人中，到底哪一个更厉害一些。     
    　　想至此，擦去嘴角的血迹，冷无涯对王嵬龙笑道：“尊驾很不错，竟然可以破去本人的‘诛仙魔阳剑’所布的剑罡！我以前从来都没有遇到过一个像你这样难找的好对手！为了以后能与你多亲近亲近，恭喜你！你已经取得了在下手中银剑的同意，顺利过关！”     
    　　生平首次被人战胜的冷无涯这时忽然对王嵬龙生起了一种相见恨晚的感觉，不知道为什么，他忽然感觉自己不再恨这个横刀夺爱的小子了，并且对他有着一种出奇的莫名好感。     
    　　看到冷无涯语气的明显转变，感受到他发自内心的真诚，王嵬龙心中颇是惊讶，不知他为何会有这么大的转变，听他最后一句才霍然明白，敢情这个看上去很倨傲的家伙，竟是因为自己比他强，以后可以有人打架才对自己消解敌意的。     
    　　“多谢阁下承让！”     
    　　明了这点，王嵬龙在心中悄然松了一口气，有了冷无涯的交好，自己可以少却很多麻烦，最少自己不必再为得罪剑谷而担心了，毕竟----为了自己这么一个很好并且难找的对手，冷无涯应该不会回谷去搬弄是非。     
    　　与冷无涯的这场比斗，王嵬龙也有一种酣畅淋漓的痛快感觉，毕竟从自己出道至今，除了方燕南和仇天恨两人之外，并没有遇到什么像样的能真正与自己一战的高手，这让他颇有种高手寂寞的感觉，毕竟处在顶峰的感觉实在是很孤单的啊！     
    　　而方燕南、仇天恨和眼前的这个冷无涯三人相较，显然仇天恨的实力要差上另外两人一截，而方燕南与冷无涯二人的实力，不论是功力、招式，还是速度和综合实力，都在伯仲之间，这二人真正论起来，到底鹿死谁手，实在是胜负难料。     
    　　淳于嫣然见他胜了，不由地愁容轻舒，悬在心头的一块大石总算是落了地，心头泛起一种自豪的感觉来，这种感觉让她感到很暖心。     
    　　“敢问夫人，在下该如何做才能取得尊驾的同意呢？”冷无涯这一关是过去了，下面自然该轮着那蒙着面纱神秘的宫装女子了，王嵬龙的目光自然而然就转向了她。     
    　　“咯咯咯…”宫装女子未言先笑，笑声中充满了无穷挑逗的魅惑，让人直听得血脉贲张，不仅男人受不了，就是身为女儿身的淳于嫣然也感到消受不起。     
    　　淳于嫣然直感到芳心一阵狂跳。     
    　　王嵬龙不动声色地将“千里惊雷咫尺传”绝学悄然运起，融入到话声中道：“夫人笑什么？不知夫人要在下如何做才能满意呢？”     
    　　宫装女子闻言，一双勾人摄魂的妙目明显的闪过一丝惊讶，心中暗道：想不到这小子功力竟到了如此地步，居然对我的“天音魅惑”丝毫不为所动，难怪师妹会栽在他的手上！     
    　　深深地望了他一眼，以她那甜死人不偿命的声音对王嵬龙腻声道：“小伙子，你居然可以胜过无涯，难怪会被江湖中人称为年青一代的顶尖高手！我一介女流，一向不喜欢舞刀弄枪的打打杀杀，小伙子，不如坐下来听我给你弹奏一曲如何？只要你能平心静气的听完我一曲，我就同意你过关，所以说你要过我这一关是很容易的，怎么样？小伙子，你愿意接受我的条件么？”     
    　　王嵬龙听罢，不由一愣，不用比试，只听曲子就可过关？会有这么好的事吗？     
    　　他心下表示怀疑，但仍是爽快地答应了：“夫人既有如此雅兴，在下自当奉陪！夫人请自便！”     
    　　宫装女子眉眼弯弯，甜笑道：“小伙子果然也是一雅人，如此，我就斗胆献丑了！”     
    　　说完，对王嵬龙抛了个媚眼过来。     
    　　看在王嵬龙的眼里，竟让他没来由的心头一荡。     
    　　宫装女子打量了一下四周，道：“这里好象不太适合，老夫人，不知贵谷可有宽敞清静的地方去？”     
    　　百里冰目中闪过一丝诧异，望了宫装女子一眼，后者对她不为人所觉地微微点了点头，百里冰接道：“嗯！宽敞清静的地方，本谷倒是不缺。各位请随老身过来吧！”     
    　　说罢，当先离座起身，向门外行去。     
    　　众人尾随。     
    　　这是一处有山有水的地方。     
    　　山是青山绝壁。     
    　　水是碧水绿潭。     
    　　连接山水的是一座如垂帘雨幕般的瀑布，而水潭旁则是一片片清新碧绿的竹林，其间点缀着星零的碎石构成的小路，显得静谧而清幽，给人一种很恬静和安祥的感觉。     
    　　在这些竹林之间有一个方圆三十丈左右的小湖，湖的四面各有一张石桌几个石凳，遥遥相对，石桌石凳均显得异常古朴异常。     
    　　四张石桌此时有两张石桌均已坐满，而另外两张则各自占据着一人。     
    　　这两人一方是那神秘的宫装女子，在她面前的石桌上摆着一架七弦筝。另一方则是王嵬龙，不言可知，那剩下坐满的两桌人当然就是百里冰、淳于擎天一家三口以及剑谷的冷无涯了。     
    　　冷无涯饶有兴趣地望着王嵬龙，对于眼前这场较技，他并不认为二娘会真的只是弹奏一个曲子给王嵬龙这小子欣赏，他并不知道二娘师承何处，他只知道二娘的曲子相当厉害，以音制人绝对是她的拿手功夫。     
    　　宫装女子看了王嵬龙一眼，后者向她用手比划，意思是可以开始了。     
    　　宫装女子素手轻拨，一串天籁般的曲调自她指间滑出。     
    　　那曲调初时如行云流水，小溪潺潺，叮咚清脆，又好比山间黄鹂鸣叫，清脆悦耳，天籁般的声音传入众人耳鼓，引得众人一阵心醉神驰，均不由自主地随着她奏出的曲调而变化着面上的表情。     
    　　那音调渐渐转急拔高，如同那急流小舟穿行险滩，从容摆渡，又似那黄河之水怒涛翻滚，浊浪排空，万马奔腾，气势雄浑，直让人听得热血沸腾，气吁喘喘，功力稍低一些的，已是满头大汗，紧张兮兮了。     
    　　百里冰微闭双目，独居一桌，状如老僧入定，显然以她的造诣，这音功没有对她造成任何影响。     
    　　淳于擎天夫妇一脸肃穆，一边关注着双方的举动运功与音波相抗，一边一人握住女儿嫣然的一手，输入功力，助她抵御音功。淳于嫣然紧张地望着王嵬龙的表情，看得出她在乎的并非是王嵬龙能否顺利通过这一关，比起过关来，真正让她担心的还是他的安危。     
    　　另一边的冷无涯已额头微见汗渍，二娘音功的恐怖，他早就领教过了，不过没想到今天再次听她奏起，竟让自己心头狂跳，血气翻涌的厉害，并且自己还只是一个旁观者，由此可见，处于音功攻击中心的王嵬龙那小子承受着多么强的压力啊！     
    　　这下，那小子应该挡不住了吧！他在心中一厢情愿地默默猜测着，有种隐隐的快感。     
    　　而当他的目光移至遥遥相对的王嵬龙面上时，他再一次的泄气了：王嵬龙面如秋水，古井不波，意态之悠闲，神情之轻松，根本就是在欣赏，这恐怖的音功在他听来就象是世上极为优美的音乐和旋律一般，丝毫没有一点压迫和难受的感觉，更别谈面上有什么痛苦之色呈现了。     
    　　他这才明白：与自己较技时王嵬龙根本就没有使出全力，而自己与这小子的差距也绝对不止一筹！     
    　　对于王嵬龙的轻松悠闲之态，那宫装女子实在是大吃一惊，她怎么也没想到在自己八成功力弹奏的天魔销魂曲之下，这小子尚有如此定力，几乎不受天魔销魂曲的影响。     
    　　她不甘心就这样败给这个初出江湖的小毛头，于是冷哼一声，功提十成，贯注指尖，轻轻一拨，顿时一阵如急风骤雨般的惊雷之音暴然传出，众人闻声，均不由身子一颤，就连一直闭目养神的百里冰也睁开了眼睛，以惊异的目光向她望去，然后目光又落在了王嵬龙的身上。     
    　　看到王嵬龙，百里冰也是一怔，随即目中闪过一丝寒芒，继而心中暗暗下了个决定。     
    　　相对于冷无涯等人的震惊和讶异，淳于擎天一家三口却是由衷地松了一口气，尤其高兴的是淳于嫣然，她想不到王嵬龙对这音波的攻击竟是丝毫不受影响，看到他安全，她自然也就放心了许多。     
    　　然而，众人哪里知道，王嵬龙自小就通晓五音，原本就是音律高手，无名谷中玄玄子洞府所习的九龙伏凤琴曲可说是集天下音功之大成，说是音功的老祖宗也不为过，宫装女子这天魔销魂曲纵然是当今武林一等一的厉害音功，但在王嵬龙面前卖弄，与班门弄斧又有何异？     
    　　宫装女子想以此来对付他这等音律高手，想不失败都难！     
    　　随着她那纤纤玉指的疾速拨动，那筝音越来越高，越来越急，宛如千军万马纵横沙场，杀伐震天，又如百年洪峰骤然决堤，一泄千里。     
    　　原本平静的湖面在筝音初时并无异样，鱼跃虾戏，平静如昔，但随着筝音的转变，也随之荡起圈圈波纹，那波纹越来越大，直搅得湖中惊鱼乱窜，水花四溅，激起浪花朵朵。     
    　　随着筝音一变而为杀伐之音，湖面竟如长江大潮一般，激起一层又一层的波浪，那波浪竟是一浪高过一浪，从宫装女子这边的湖面向王嵬龙所在的湖岸卷扑而至。     
    　　王嵬龙见状，微微一笑，畅笑一声：“夫人好动听的曲子！在下有意与夫人合奏一曲，如何？”     
    　　说罢，不待对方答话，径自从怀中取出那枝非金非玉的笛子来，将笛子在指间玩转一番后，在空中划了个漂亮的圆弧，横笛就唇，十指翻动之间，阵阵轻快的笛音瞬间穿入那雄浑高亢的筝音之中，登时搅得筝音一乱，那层叠翻滚汹涌而来的珠浪气势顿时弱了三分。     
    　　杀伐筝音震憾苍穹，雄浑浩瀚，轻快笛声穿行林间，灵活蜿转。     
    　　两个截然不同的音调在空际纠缠，在林间嬉戏，在湖面争风。     
    　　宫装女子一声厉叱，筝音更急，如同海面忽起的狂风骤雨，肆虐嚣张，疯叫狂号，平静的湖面顿时激起丈高的浪头，翻涌滚动，在那附带着强劲内劲的筝音的作用下，翻起较之适才更高的怒浪，挟着奇强的气势，直向数十丈外的王嵬龙卷去。     
    　　湖中许多大鱼小虾纷纷被那怒浪高高地抛离湖面，狠狠地甩向空中，再狠狠地重落怒卷的浪涛之中。     
    　　王嵬龙十指轻摁，轻快蜿转的笛音顿时转变成一曲悠扬清脆的悦耳之音，仿佛春风化雨般滋润着天空，滋润着大地，滋润着大地之上的所有生物，四周的竹林因此而变得更加绿意盎然，更加的生机勃勃，王嵬龙面前那原本因狂涛怒浪的影响高高卷起的叠浪，也因此渐渐平静下来。     
    　　遥遥望去，这三十丈方圆的湖水竟以湖心正中为界，一边是怒涛狂浪，珠花乱舞，鱼飞虾跳，而另一边则是一片水平如镜，波澜不惊，虾戏浅草，闲鱼悠游，两下竟形成了极为鲜明的强烈对比，显得十分诡异。     
    　　交界处发出阵阵强烈的雷鸣般的轰然巨震。     
    　　那怒卷而至的狂浪冲到交界之处时，似乎被一堵无形的气墙阻挡，如同射在有若实质的墙壁之上，登时激得水花四溅，怒流喷涌，折射而回，那急速回旋的狂涛怒浪顿时在湖面上形成了许多个大小不等的激转漩涡，许多被怒浪抛飞空中后坠落湖面的大鱼小鱼，长虾短蟹转眼间便被那些漩涡悄无声息地吞没，消失得无影无踪。     
    　　宫装女子发丝无风自动，蓬勃飞舞，在石桌上一拍，那七弦筝应声而起，弹入半空。     
    　　紧接着，她纵身空中，一手托筝，另一只手五指搭在筝弦上，疾速一拨，那七只筝弦顿时发出一阵惊暴之音，挟带着强劲的力量，穿波逐浪，统领怒涛，直向那湖心交界处的无形气墙撞去。     
    　　王嵬龙见状，知道她要发出最强之招了，心念一动，笛声忽然拔高，如同芝麻开花，一节高过一节，高吭得如奏凯歌，引导着被玄黄真气包裹着的无形气箭，在平静的湖面上划过一丝淡淡的水痕，一层不怎么显眼的波纹，向水痕的两侧荡漾开去，如同水蛇游过水面一般。     
    　　那七弦筝所发出的惊爆之音和笛子发出的高吭之音在湖心交界处相遇了，高吭的笛音如一把无坚不催的利剑，瞬间切入了气势雄浑的惊暴筝音之中，七弦筝七弦尽断，其气势也随之一弱。     
    　　与此同时，双方发出的强盛暗劲也撞在一起，发出震耳欲聋的惊天暴响，宛如十万焦雷齐齐炸响，直震得遥遥观战的众人耳鼓欲裂，四面竹林响起一阵簌簌之音，碧绿竹叶漫天飞舞，如同下了一场竹叶雨一般。     
    　　那强烈的冲击波将湖面炸起数十道数丈高的晶晶水柱，宛若一道道喷泉，直冲天际，更有无数的鱼虾在这场音波对决中被双方那强劲的真力相撞时产生的高温烧成一块块黑炭，成了无辜的牺牲品。     
    　　淳于嫣然虽然已被其父事先点了聋穴，但仍被那惊天的暴响给震得血气狂翻，面色惨白，两腿一软，若非其父适时扶住，早就一屁股坐在了地上。     
    　　淳于擎天虽然贵为百兽谷之主，但也被这声暴响震得血气翻涌，若非他功法奇特，功力奇高，很快就平复了下来。     
    　　相比之下，她的夫人惠娘就要差他甚多，被那巨响震得呕吐不止。     
    　　而剑谷方面的魔剑剑主冷无涯，也面色极是难看，虽说他及时将耳朵给塞上，但仍被那超强的惊天暴响给震得一个趔趄，差点翻倒在地出丑当场。     
    　　他身侧的那两个魔剑使就没有他这么轻松了，两人趴在地上狂呕，呕得直翻白眼，连胃中的酸水都呕了出来，看样子，这两人的功力应该是众中最差的了。     
    　　比起众人的狼狈相，百里冰却是异常轻松，丝毫无损，自始至终一直巍然端坐，那惊天的暴响和强烈的冲击波对她而言，好似根本不起作用一般。     
    　　宫装女子在王嵬龙的笛音切入她的筝音之际，就已忍不住口角溢出一股鲜血，当双方的强霸劲气接触后，那惊天的暴响把她震得再也抑制不住胸中狂翻的气血，冲口射出一股鲜血，从因快速移动而高高飘起的面纱之下穿过，喷洒在那已被震断了的七弦筝上，强劲的冲击波将她打得在空中疾速飞退。     
    　　王嵬龙也好不到哪里去，由于初次使用音功较技，他在使用的熟悉程度上较宫装女子差之甚远，若非他的玄黄真气雄厚强横，弥补了这点不足，他是绝对胜不了对方的。     
    　　不过，也幸亏他的功力深厚，也才没有宫装女子那般狼狈，他被那冲击波震得滑退三丈之远，在坚硬的地面上留下了一个深达三寸的沟槽，令人触目惊心。     
    　　胸口一口血气直冲脑门，被他强行压抑了下来，原本玉润的面庞也有了些微的苍白，额角汗渍，隐隐可见。     
    　　将笛子收入怀中，揩了揩额头汗渍，玄功默运，玄黄真气在体内疾转数周，理顺了翻涌的气血，对宫装女子淡淡一笑道：“承让！夫人琴技，真是天下无双，如此妙音，实在是应该留着自己欣赏！不知夫人这关，在下算不算过了呢？”     
    　　宫装女子心下骇异非常，以自己的身手，十成功力御使“天魔销魂”，竟未能将这小子拿下。     
    　　这小子的表现完全出乎自己的预料，她不由有些忧心地将目光望向百里冰，当她看到百里冰对她微微地点头后，她松了一口气，她知道自己的目的是达到了---尽管事情的发展不象她相像的那样。     
    　　见王嵬龙对她相询，她轻笑一声，素手轻抬，不经意地在面上一拂，嘴角的鲜血顿时消失得无影无踪，面上又恢复了初神采宛似根本就没有受伤一般，冲王嵬龙嗲声说道：“哟！看你怎么说的？小兄弟呀，你年纪轻轻就有如此本事，真是令人羡慕！加上你人又是如此的俊俏，如果我再年轻点的话，那该多好？说什么我也要让你做姐姐我的情郎……”     
    　　说到后来，声音渐小，似乎只有她自己能听得到，可是王嵬龙的耳目实在是太灵光，以至于被他听了个正着，登时将他羞得满面通红，几乎不敢正视于她。     
    　　宫装女子似乎是看出了王嵬龙的困窘，又补了一句道：“小兄弟，你过关了！”     
    　　双方声音虽然都不大，但却很清晰地回荡在这三十丈的湖面上。     
    　　望着湖面上漂起的无数大小鱼虾的尸体，面色惨白的淳于嫣然算是松了口气，经过这场惊心动魄的较量，他终于还是赢了，向胜利又迈出了一步。     
    　　百里冰盯着王嵬龙打量了一番后提醒道：“小子，别高兴的太早了，你还有两关未过！”     
    　　王嵬龙淡淡地道：“请教老夫人，第二关的游戏规则是怎样的呢？”     
    　　百里冰面无表情地道：“只要你能胜得了本谷的穷奇兽，以及擎天、惠娘和老身，那么你就算过关了。”     
    　　众人闻言，均不由吃了一惊。     
    　　淳于擎天夫妇两颗心都不由地一再下沉。     
    　　“不可以！这样做不公平！”对于百里冰这种摆明了车轮战的无赖之举，淳于嫣然愤然抗议道。     
    　　“放肆！丫头，这里没有你说话的余地，你明白么？”百里冰斜睨了她一眼，冷冷地对她斥道。     
    　　“您是武林前辈，如此对待后辈，岂不有以大欺小，恃众凌寡之嫌么？传出江湖，又如何面对天下人？您不能这样做！”     
    　　淳于嫣然试图说服百里冰，据理力争道。     
    　　“这小子一心要挑战我百兽谷之权威，逼迫老身不得不这么做，一逼再逼，这小子咄咄逼人的态势，就是泥人也有三分土性，更何况老身？岂能说是老身以大欺小？至于传出江湖，这个你不必担心！只要这小子死在此地，一个死人是不会讲话的。     
    　　“你……”淳于嫣然说不下去了。     
    　　此刻，她真的是对这个所谓的“奶奶”彻底失望了。     
    　　“哈哈……老夫人的提议很好，在下早就想好好领教一下百兽谷的绝学了，今日有此良机，岂可错过？嫣然姑娘请不必担心，鹿死谁手尚未可知，何况在下未必会输，姑娘请暂且一旁观战，让在下好好领教一下被武林中人称之为江湖禁地的百兽谷到底有何厉害绝学吧！老夫人，请划下道儿来吧！不管各位是车轮战，还是一起上，在下尽数接着就是。”     
    　　王嵬龙朗声大笑，豪气干云地向以百里冰为首的百兽谷的众人主动挑衅道，狂傲之态尽显无疑，那份豪情，那份傲气看得冷无涯心折不已，更看得淳于嫣然心醉神池，同时也让她那颗因担心王嵬龙的安危而悬在喉咙口的心渐渐放松下来。     
    　　“小子！既然你急着找死，那就怪不得老身了！”百里冰仰首发出一声怪啸，随即从远处传来一声声震憾天际的如雷吼声。     
    　　远处的空中出现了一个小黑点，随着这吼声越来越响，越来越刺耳，那黑点变得越来越大，越来越清晰，以至于众人可以清晰地看到那是一只有着一双巨翅的类牛兽，模样跟老虎很象，却又不尽相同。     
    　　类牛兽飞至众人面前的小湖上空，展翅悬停在半空，让众人可以清晰地观察它。     
    　　这只类牛兽较之王嵬龙先前所见的所有怪兽都要大上一号，有着粗壮如猛犸般的身体，身上长着刺猬毛，背上的花条斑纹跟老虎极为近似，四肢粗壮的利爪有若鹰爪一般，尖锐而锋利，最引人注意的还是这类牛兽的那双血红的眼睛，看上去充满了凛凛的战意和残酷的魔性，为它凭添了几分霸道的威势。     
    　　王嵬龙见这只名叫“穷奇”的类牛兽，想起自己新伏的飞天白虎，心中便已有了决定，撮口一声长啸，远处很快就传来一声丝毫不亚于那只穷奇兽的吼声。     
    　　飞天白虎以极快的速度就抵达了现场，同样飞临小湖的上空，与那只穷奇兽遥遥对望，虎视耽耽，额顶那只尖利的犀角竟隐隐泛着白光。     
    　　“咦？三色虎犀？”百里冰见到白虎，不由目光为之一缩，凌厉的眼神如同一把利剑直射向王嵬龙。     
    　　“小子，这虎犀你是在哪里收伏的？”冷冷的问话中带着一股浓重的杀气，令人不寒而栗。     
    　　“老夫人问那么多干嘛？在下在哪里收伏这白虎，好象与老夫人的赌约无关吧？”王嵬龙满不在乎地不答反问道。     
    　　“小子，别得意的太早！待拿下你后，老身自有法子让你开口。”百里冰目中心念一转，杀气顿敛。     
    　　随着她双掌一拍，那穷奇兽一声暴吼，直向王嵬龙扑去。     
    　　王嵬龙看都不看一眼，一挥手，飞天白虎巨翅一振，迎着那穷奇兽扑上。     
    　　两兽在空中尚有五丈之远，那凛冽的劲风已交撞在一处，将下面的湖水激起一波又一波数丈高的浪花，湖中的活鱼死虾再次被高高抛起，还未落下就已被双方那不断交撞的劲风给绞得粉碎，真是可怜了这湖中的生灵，它们不知道上辈子究竟造了什么孽，竟落得个如此下场。     
    　　两兽见带起的劲风伤不得对方，同时从口中喷出一道烈焰，向对方烧去，却都被对方的巨翅带起的劲风尽数挡下。     
    　　于是两兽同时一变，各从口中喷出一股澈骨的寒雾，向对方攻去，依然没伤到对方，只是让下面的湖水中凭空多出了不少大小不一的冰块碎屑。     
    　　双方再次无功而返，不由地都有些恼怒，同时狂吼一声，一张口，双方竟再次同时喷出一青一白两道霹雳。     
    　　两道霹雳在半空炸响，宛如山崩地裂，巨大的响声震得湖中又多了不少的死鱼死虾，飘浮在水面，随波荡漾。     
    　　双兽同时被那霹雳撞击在一处所释放出的冲击波震得倒飞出数丈外，随即再次迎面扑到。     
    　　双方依然奈何不得对方。     
    　　百里冰见状，撮口发出一声长啸，那穷奇兽顿时得了指引，突然一变进攻路线，并不进攻，只是展翅一个劲地围着飞天白虎绕圈疾飞，速度之快，疾若电光闪矢。     
    　　场外遥遥观战的众人看得眼都花了，都不清楚百里冰到底是何用意。     
    　　王嵬龙他明白百里冰是想利用那穷奇兽奇快的速度搅乱白虎视线，使其丧失目标，从而达到一击致命的偷袭目的。     
    　　对此，他晒然轻笑，再次将笛子取出，在指间玩转一番，横立就唇，以笛音引导已变得有些浮燥的白虎，轻柔宛转的笛音很快就使白虎平静了下来，虎目微闭，白虎那颊意的模样，显然是在欣赏着这美妙动听的音乐，一动不动地悬停在空中，宛似睡着了一般。     
    　　突然，疾速旋飞的穷奇兽改变路线，如一只利矢般向那悬停空中一动不动的白虎冲去，血盆巨嘴猛张，对白虎当头噬下。     
    　　这突然而来的变故，让场外观战的诸人均不由心中一紧，淳于嫣然更是紧张的失声“啊！”的一声叫了出来。     
    　　“噢呜！――”一声震人心弦的怪兽惨吼划破了空际，众人齐齐心头一跳。     
    　　淳于擎天夫妇心中齐齐一沉，淳于嫣然更是别过脸去，捂着眼睛不忍心看下去。     
    　　“吼――”又是一声虎吼。     
    　　听到这不同于刚才那声惨吼的叫声，淳于嫣然突然产生一种莫名熟悉的感觉，她透过指缝，偷偷地向湖心的上空望去。     
    　　只见那只受了伤的穷奇兽，呜呜地惨叫着，两只爪子正不停地在下巴处抓个不住，一股股的鲜血顺着它爪子往下流着，滴落到下面的湖水中，顿时引来许多先前未被波及的游鱼的吞食争抢。     
    　　在它的对面，飞天白虎好整以暇地依然悬停在空中，仍是微闭着双目，一动不动，好似它一直就存在那里从未移动过一般，若非它额顶那只闪耀着白色光晕的白玉犀角上沾满的血红，任谁都不会认为刚才是它将那只穷奇兽给击伤了。     
    　　笛音嘎然而止，悬停在空中的白虎眼睛也随之睁了开来，目光落在穷奇兽身上，那穷奇兽身子一阵颤栗，似乎怕极了它，不情愿地移目他注，不敢与之对视。     
    　　一击而败，那只穷奇兽似乎被白虎这一击彻底摧毁了再战的信心，不敢恋战，不待百里冰吩咐，已一展双翅，灰溜溜地夹着尾巴逃走了。     
    　　胜负已分，无须再战。     
    　　飞天白虎，昂首一声大吼，吼声如雷，似在炫耀自己得胜荣归一般。     
    　　王嵬龙一挥手，白虎凌空对它点了点头，一展巨翅，很快就消失在众人的视线之中。     
    　　百里冰面色铁青，她没想到，只一个回合，穷奇兽就不支而逃，而那小子这一路行来，凯歌高奏，一路顺畅地过关斩将，连连得胜，使她大失颜面，脸上表情极是难看。     
    　　“擎天！”百里冰面无表情地叫道。     
    　　“是！”淳于擎天顿时会意，他明白百里冰的意思是该他出场了，应了一声，便纵身跳入湖中，踩着那飘浮在湖面上的无数鱼虾尸体，踏水而过，如一尊幽灵，转眼间便飘至湖心上空原来那穷奇兽所在的位置。     
    　　王嵬龙微微一笑，未见他如何作势，身子凭空平平飘起，踏波逐浪，潇洒飘然，御风而行，眨眼间便到了飞天白虎原来所在的位置，与淳于擎天相对而望。     
    　　淳于嫣然见他衣袂飘飞，飘飘若仙，宛如水中仙人，不由地望着他痴痴地发起呆来，王嵬龙那俊秀挺拔的绝世丰姿和飘然的洒脱，深深地刻进了她的内心深处，胸前如同揣了一只兔子，不断起伏。     
    　　淳于擎天对王嵬龙使了个眼色，随即大声说道：“王少侠一路凯歌高奏，过关斩将，真不愧当今武林第一高手之美誉。老夫看得实在技痒，忍之不住，有意领教少侠之盖世神功，不知少侠对此有无兴趣？”     
    　　见对方冲自己使眼色，王嵬龙不由一愣，旋即明白过来，当下会意地对淳于擎天同样使了个眼色，大声道：“承前辈一派之尊相邀，小子荣幸之至，不知前辈欲如何比较呢？”     
    　　“王少侠真是豪爽！既然如此，我们就三掌定胜负，谁先沾水，谁便算输，如何？”淳于擎天见王嵬龙明白了自己的意思，不由心下大宽，便随口提出了比法。     
    　　王嵬龙应道：“好！前辈请”。     
    　　“王少侠远来是客！就请先出招吧！”身为主人的淳于擎天礼让道。     
    　　“既然如此，恭敬不如从命！”     
    　　王嵬龙随手一挥，玄天掌应手拍出，不过他的目标并非是淳于擎天，而是湖面。     
    　　掌劲斜拍而下，雄浑的掌劲登时将湖面激起一道极为强劲水流，如同一注喷泉般冲天而起。     
    　　淳于擎天挥双脚一顿，腾身而起，一翻身，头下脚上，挥掌拍下，一股至强的罡气直落而下，迎着那注喷泉也似的水流劈将下去。     
    　　当那注水流闪电般即将与淳于擎天拍下的罡气接触之时，忽然分成数十道水流在空中划了个圆弧绕过淳于擎天又再次划了个圆弧，如同一层层正在盛开的花朵一般，在空中绽放出无数的花瓣，将淳于擎天包裹了起来。     
    　　淳于擎天的罡气突然失去了目标，他刚意识到不妙时，那罡气已在瞬间拍下，落在浪翻波荡的湖水中，又再次激起无数道数丈高下的水柱，蔚蔚壮观。     
    　　而那些分解成花瓣的水流也已于此时落在了淳于擎天的身上，登时打湿了他的满头满脸满身。     
    　　淳于擎天眼看即将落水，对着水面匆匆一掌，籍着那反震之力，凌空倒射，反弹而回，颇有些狼狈地停在空中。     
    　　“前辈，我们似乎不用再比下去了吧，你已经输了？”王嵬龙悠闲地立在空中，看着淳于擎天似笑非笑地说道。     
    　　“嗯！的确是！真是长江后浪推前浪啊，没想到老夫竟然接不下王少侠的一掌！”淳于擎天看了看自己身上被打湿的衣袍，大发感慨地说道。     
    　　“承让！”王嵬龙与淳于擎天相视一笑，对他的暗中放水暗暗感激，知道他是想让自己保留实力，应付以后的关卡。     
    　　对于淳于擎天的暗中放水，百里冰自然是看在眼里，恼在心上，冷喝一声：“惠娘！”     
    　　惠娘出列。     
    　　她并不去看师尊，但她知道师尊此时一定在狠狠地瞪着自己，以目光警告自己不要放水。     
    　　对于眼前的这个叫王嵬龙的少年，她是打心眼儿里喜欢。别误会！她的这种喜欢自然是那种丈母娘看女婿越看越喜欢的那种！     
    　　从嫣然陪同这少年进谷后的种种异常表现，她明白女儿的心意，她可以断定女儿已深深地爱上了这个俊朗少年。     
    　　而对于王嵬龙，这个在她看来有着几分孤傲和几分轻狂的少年，给她的感觉是：一个很有潜力很有前途的少年，实在是个上佳的乘龙快婿！     
    　　因此，她抱着同丈夫同样的想法：暗中放水！意欲助这少年一臂之力，帮助他顺利渡过难关。     
    　　是以，她几乎是故伎重施，重复了丈夫的放水伎俩，没怎么用力，就败给了王嵬龙，当然她做得要比淳于擎天更隐蔽一些，以至于为了达到逼真的效果，她强行逆运一口气，喷了口鲜血，这才未引起百里冰的怀疑。     
    　　当然，对于她的慷慨帮助，王嵬龙也回赠以灵丹报答。     
    　　眼看着王嵬龙连战连捷，百里冰不由面色更加地阴沉如墨，冷笑一声，她无声无息地飘至空中，对王嵬龙道：“小子，先别高兴得太早了，还有老身这一关你没有过？”     
    　　王嵬龙对她一拱手，道：“不知在下要如何做，才能让老夫人同意在下过关呢？”     
    　　百里冰冷冷地看着他，半晌才道：“你随老身来！”     
    　　说罢，身子一动，已横空移出三十丈外，向远处的一座山头移去。     
    　　王嵬龙向淳于擎天夫妇投去感激的一瞥，不敢怠慢，身化流光，衔尾追去。     
    　　望着二人消失的方向，淳于擎天忽然惊叫一声：“啊，坏了！这下这小子一定会吃大亏的！”     
    　　他不说不打紧，一说出来，吓了众人一跳。     
    　　最紧张的莫过于淳于嫣然了，她忙拉着父亲追问到底是怎么回事。     
    　　淳于擎天深深地看了她一眼，叹了口气，说出了原因。     
    　　淳于嫣然越听脸色越是惨白。     
    　　　　


第三卷 霸道妖兽苗疆行  第22章 销魂七情天魔壁 惊现劫色杀人魔

    随在百里冰身后，王嵬龙很快就来到一个四面绝壁的山谷之中。    
    这山谷四周壁立千仞，势若刀削，地势十分险峻，除了进谷时的那条号称“一线天”的通道外，实在是别无他途可行。    
    谷中花径处处，蜂蝶翩飞，倒是个景色优美的上好休憩之所。    
    王嵬龙略一打量，忽然发现这平坦的山谷中有十几个颇为碍眼之处。    
    扫目四顾，这才发现那十几个碍眼之处，原来是分布在山谷四周和中心，高低粗细均不相同的石柱。    
    发现了这一点，精通阵法的他顿时心中升起一丝警觉，将那十几个石柱和四周的地形仔细地打量了一番，他不由地又有些微的失望，左看右看，那些石柱的分布和所处的位置都不像是阵法的样子。    
    看百里冰那副模样，似乎对此一战抱有十分的把握似的。    
    他不由心头升起一丝疑惑：这里既非阵法，又非可藏机关之所，除了地势险要一些外，并没有什么特别的地方，百里冰为什么会选择在此地与自己较技呢？难道她另有什么阴谋不成？但是，话说回来，为了一个不相干的外人，值得她冒着损毁自己名誉的风险如此大费周章地耍阴谋么？    
    心中想着，身子却已随在百里冰身后来到了山谷的中心。    
    百里冰飘若浮云地落在中心一个两人合抱粗细的石柱上，转过身望来，当她看到紧跟在身后的王嵬龙时，面色不由一变，没说什么，只是向王嵬龙面前的一个石柱望了望。    
    王嵬龙见状，明白她的意思，便向前轻跨一步，顺势落在那只石柱上，顺便四下打量了一下周围的形势。    
    百里冰待他在石柱上站定，目中闪过一丝不易觉察的笑意，斜睨王嵬龙一眼，冷冷地道：“小子，只要你能胜得过老身手中这把竹琴，那么这第二关，就算你过了！如何？”    
    说罢，变戏法似的，一只精致小巧的五弦琴出现在她的掌中。    
    她那看王嵬龙的眼神就好象是看一个死人一般，令信心满满的王嵬龙第一次在心中升起了一种忐忑不安的感觉。    
    自出江湖以来，他就一直很顺，江湖路上意气风发，叱咤武林，使得无数高手在他手下陨命，更使得他的名头震憾宇内，他从没有象今天这样的特殊感觉，这种感觉让他很是不安，也很有些惶恐。    
    这种不安，这种惶恐，给了他很大的压力。    
    不过，这种不安在他看到百里冰那蔑视的眼神被激怒后就消失得无影无踪，想及厉大哥被眼前这女人害成半生残疾的惨状，他不由怒火中烧，顿时挑起了他的无名业火，同时也触动了他心底那浓厚的杀机。    
    “好！请！”随着他简洁的话语出口，一股凌厉的杀气也随之从他身上溢出，四周的空气瞬间为之凝固，令人窒息的压力顷刻充斥空间。    
    百里冰眼中掠过一丝惊异，但转瞬即逝。    
    百里冰一拨五弦琴，五弦琴竟发出一阵叮叮咚咚悦耳至极的泉水声。    
    本来以王嵬龙这等音律高手并不能被外音所惑，但是这天籁般的声音却令王嵬龙不由一呆，在他以为这百里冰若要施展音功，必是那种惊天动地的杀伐之音，没想到竟然恰恰相反，奏出的竟是如此平和悦耳的曲调，这曲调带给人一种说不出的舒服感，也使他的心情不由自主地放松了下来，顺着那叮咚悦耳的声音听了下去。    
    那泉水转眼间化为吹拂大地的春风，轻轻地吹过王嵬龙的心间，温润着他的心房，当他正欣然享受之际，音调又变，一变而为深秋飘落的树叶，带给王嵬龙一种深深的思念，这种思念充盈着他心间的每一寸空间。    
    不知不觉中他的面颊上多了两行热泪，而王嵬龙却是泯然不觉，仍是认真专注地倾听着那美妙的琴声。    
    继而，琴音又变，渐渐急促起来。    
    随着琴音的转变，王嵬龙的心境也随之转变。    
    他又回到了七年前那个永生难忘的日子……    
    身后的追兵越来越近，他背着忠伯亡命地飞奔…    
    肖东山因被咬下半边耳朵，是以恼羞成怒，连发七刀，将忠伯分尸，血雾蓬飞…    
    他目眦欲裂。    
    他杀气冲天。    
    在杀了数人之后，他紧抱着那能撕虎裂豹的可恶秃鹰一起向万丈悬崖坠去,并在一怒之下将之撕得粉碎…    
    ……    
    王嵬龙此时已不知不觉地陷入了那琴音所产生的幻境中，回味着七年前那锥心刺骨难以忘怀的一幕。    
    对周遭的一切，他已经没机会去注意了。    
    如果他能注意的话，他可以清楚地看到，从这谷中的所有石柱之上正向外散发着一种淡红色的雾气。    
    这些雾气越来越浓，越来越盛，也越聚越多，在空中交错而过，最后布满整个山谷的上空，宛如一个倒扣在山谷上的红色锅盖一般。    
    随着一阵急如泼风的琴音，王嵬龙大喝一声，高高纵起，扬掌向前方盲目地劈了下去，他的人也随之坠了下去。    
    百里冰一边继续奏琴，一边冷冷地望着他，似乎这一切早在她的意料之中。    
    石柱不足三尺方圆，四面是空气，二三十丈下才是实实在在的土地，这一劈，自然是劈了个空，可谓是真正的“劈空掌”了，饶是如此，他那雄浑的掌力依然在下方二三十丈的地面留下了一个深达两丈方圆三丈的大坑，坑中碎石四面激射，那四面激射的碎石有一部分高高地弹向了空中，刚好打在王嵬龙的脑门上。    
    一阵锥心的疼痛将他唤醒了过来。    
    睁眼就看到一个出现在自己面前越来越近的大坑，坑中尖锐碎石密布，让他几乎来不及反应，双手往下一按，一股柔劲儿打出，在接触到那些碎石的一刹那，登时整个人如弹簧一般，被高高地抛了起来。    
    借助这股柔劲，他毫发无损地在谷中的实地上飘然落下。    
    这时他才发现，不知何时，四周的天空已变成了一片赤红，空中涌动着大团大团诡异的红色云团。    
    抬头向矗立在高高的石柱上下望的百里冰看去，她如同是隐藏在云团中伺机而动的食人妖魔，给人一种极度危险的感觉。    
    “小子，没有人能在老身这‘七情六欲蚀魂曲’下撑得过去的。你还是认命吧！”百里冰冰冷的话语中有着一丝明显的得意。    
    “只怕未必！”王嵬龙冷笑一声，随即将怀中的笛子取出，横在唇边，一曲悠扬的笛音传出。    
    笛声死死地缠着那琴声，如同一条甩不脱的响尾蛇，时而一个高音截在琴声之前，时而一个低音在琴音之后拖尾，很快便打乱了竹琴的丝竹之声，随着笛声渐渐拔高，那琴音也被拖得不得不随之拔高，使得百里冰十分的被动，此时的她，已然是骑虎难下之势，她没想到这小子竟然想出如此无赖之招，她想停却又停之不下，恨得她牙根痒得难受，直气得她恨不得吃了王嵬龙方始甘心。    
    笛音如同开花的芝麻，节节攀升，待升至那最高处，笛声一转，竟不可思议的在极不可能的情况下又再次拔高，然而被笛声死死缠住的琴音却不能做到这点,只听“叭”地一声暴响，琴声嘎然而止，那五弦竹琴顿时碎成了千百段，四面抛洒，而百里冰也压不住心头的一口逆血，冲口喷射而出，身子也不由自主地后退了一大步，差点掉下高高的石柱。    
    “可恶的小子，你敢施诈？”百里冰稳住摇遥欲坠的身形，居高临下怒声喝问着王嵬龙。    
    “老夫人可听说过‘兵不厌诈’？更何况在下并未施展什么见不得人的勾当，根本就谈不上使诈，难道老夫人因输不起而故意胝毁在下横加栽脏耍赖不成？”    
    王嵬龙面不改色，丝毫不惧地昂头与之对视。    
    百里冰被他的伶牙利齿噎得半天说不出话来，老半晌才指着王嵬龙，从口中蹦出几个字：“小子，你…你…你好……”    
    至于好什么好，她却再也接不下去了。    
    忽然，她收回指着王嵬龙的手指，阴诡地一笑，反问道：“小子，你以为你真的赢了老身么？”    
    “老夫人竹琴已毁，难道还要拒不认帐不成？”听她如此说，王嵬龙心头掠过一丝不祥的感觉。    
    “小子，你不妨看看这四周的物什，还是不是原来的地方？你以为你能出得去么？”    
    百里冰终于露出了狐狸尾巴。    
    王嵬龙向四面一看，心头不由一震，果然四周虽然还是原来的山谷，但却已找不到原来来时的那条唯一出路----“一线天”通道，四周的景物尽被笼罩在一片红彤彤的云雾中，三十丈外的景物已尽数消失，就连原先的那些石柱也消失不见。    
    不甘心的他凭着印象，向来时的方向纵去，刚纵出二十丈，忽然一头撞上了什么东西上，登时被一股强大的力量反弹了回来。    
    不过头撞处并不怎么痛，这让他很是好奇，不由地向刚才冲去的地方小心地移动着步子。    
    等他到了近处，这才发现，原来那将自己反弹回来的东西竟是一个粉红色的气罩，自己就是撞在这气罩上，所以才不感觉怎么痛。    
    站在气罩内向外看，竟看到了原先那些大小不一的石柱赫然在目。    
    想到百里冰的充满威胁的话，他不由聚起七成玄天掌向那气罩拍去，“啵”地一声，气罩仅晃了晃仍是完好无损，而王嵬龙则被那气罩反弹而回的劲力震得倒退三丈之远，那反弹而回的劲力竟与他刚刚出出的掌劲大小一般无二。    
    不信邪的他，再次施展玄元指，五指齐施，紫色的玄元指劲打在那气罩上，只是发出了数声惊爆之音后就消失了，与此同时，他只感到手指一麻，五股指劲又闪电般顺着手指传了回来，劲力仍是与发出时一模一样，幸亏他早有准备，在指劲射出时，只发出了一分劲，是以他也只是感到手指麻了一下就恢复了原样。    
    “哈哈哈……小子，你还是不要徒费内力了，老身还从未见过有人能从这‘七情天魔壁’结界中逃脱的。这‘七情天魔壁’乃是以我竹琴作引，这里的天然屏障作基，形成的一个极为特殊的结界。    
    这结界一旦形成，幻象丛生，只要是人，都会有七情六欲，只要有情就绝对逃不脱这七情结界，任你是武林中一等一的高手，在这‘七情天魔壁’之中也只有束手就擒的份儿。要想出此结界，除非你能绝情绝爱，做到无情无欲，无欲无求，但是话说回来，你能做到这些吗？    
    如果你想妄图攻击结界，那老身不妨告诉你，你攻击的劲力越大，那么被结界反弹的劲力也就越大，你若不怕功力耗尽，不妨就这么一直攻击下去。小子，我看你还是乖乖地认输吧，否则你就准备永远呆在此地！”    
    王嵬龙心中一凛，知道她所言非虚，刚才两番的试验已很明确地了这一点，听她口气，似乎有意将自己困在此地。    
    但她为何要将自己困在此地呢？难道她已发现自己来百兽谷的真实目的了吗？不可能的，自己从未向人透露过啊。难道说是自己的行踪露出了马脚吗？也没有可能啊，自进得谷来，自己从未在外人面前露出过异样言行，她又怎么可能看出自己别有居心呢？    
    心中想着，口上却不闲着，王嵬龙淡淡一笑道：“老夫人布的这个结界果然厉害，在下一时半会的确出不去，不过，若要在下就此认输，在下是万万做不到的！”    
    百里冰没想到他会如此洒脱，一副蛮不在乎的样子，似乎并不着急被困在此地，意外之下，心中生起一丝失望，冷冷地赌气道：“好小子，那你就好好地呆在此地吧！”说罢，身形一闪再闪，转眼间已飞出数十丈远，竟轻而易举地穿过了结界。    
    看到她不费吹灰之力地穿过结界，王嵬龙心中第一次升起一种挫折感。    
    忽然，他想到了什么，对百里冰扬声叫道：“老夫人，慢走！在下还有话要说！”。    
    百里冰闻言，停下身来，疑惑地转过头问道：“小子，难道你改变主意了？”    
    “不！在下是想请教一下，老夫人给在下出的第三道难题是什么？”王嵬龙目光明亮地望着她问道。    
    “小子，你就打消这个念头吧？你若不认输，今生休想走出这个结界！如果你能走出这个结界，你自然就会知道第三道难题是什么了？你还是死了这条心吧！”    
    百里冰本以为他会认输，没想到竟提出这么个再次让她失望的问题，不由冷冷回道，说罢，一纵身就消失在王嵬龙的视线中。    
    王嵬龙微微有些失望，但他并不在意，他知道要出这结界，也并非难事，虽说百里冰有言在先：要想出此结界，除非绝情绝爱，做到无情无欲，无欲无求。自己虽然一时间不能脱困，但并不代表自己一辈子都想不出办法来啊。    
    反正现在也出不去，不如好好研究一下这结界的结构来。    
    想至此，他心中一片平静，索性盘膝坐下，运功休息，同时心中默默思考着刚才自己攻击结界时的情景以及百里冰穿过结界时的景象。    
    很快，他就进入了物我两忘之境界。    
    同一时间。    
    正在谷外焦急地走来走去，徘徊不定的淳于擎天一家三口，以及随后跟至冷眼旁观的宫装女子和冷无涯，见到“一线天”处人影一闪，就出现了百里冰的身影，都不由眼前一亮。    
    但当他们看到百里冰身后并没有第二个人影时，面上都浮起不同的表情。    
    淳于嫣然是面色大变，她感到脑袋如同被人迎头狠击了一棒似的，刹那间呆在当地，痴了，呆了，傻了。    
    她从刚才父亲给她讲的情况得知：百兽谷中有一处禁地，除了老夫人之外，包括谷主淳于擎天在内的任何百兽谷弟子都不得进入的极险之地。听说那处禁地中有种极可怕的魔石，可以将进入其中的人吸到其上，使其功力尽丧，内力全失，甚至可以将其身上的血肉吸干，连骨头都不剩，使得进入之人生进死不出，意思就是，进入那里的人从没有一个活着出来的，就是死人的魂魄都出不来。当年，老谷主淳于长风就是因为误入其中，而被困在其中，最后功力尽失，连血肉都被吸干，只剩下一副皮包骨头的皮囊。    
    当然，立下这个规矩的人就是老夫人。至于为什么老夫人能进？她自有其一套说法：她因年轻时修炼了一种邪门武功，是这种功夫令她拥有了免疫之力，但她却为此付出了极大的代价，就是终生丧失了生育能力，为了百兽谷的发扬光大，她不希望任何人进入那处禁地自寻死路。    
    对于她的说法，淳于擎天虽然不尽相信，但师父淳于长风死后的样子却是亲眼目睹。当时老夫人狼狈地抱着已经断了气的淳于长风出来后，就脱力倒地。自己率众寻至此地时，看到原本身形伟岸的师父竟变成了一副皮包骨头如同骷髅人的冰冷尸首。那一幕深深地印在了当时所有见到淳于长风模样的百兽谷弟子的心坎上，造成了极深的震憾。    
    从那以后老夫人就定下了这么个规矩。    
    不过，并不是没有人怀疑过这件事的真实与否。当时淳于擎天的两个师弟，就曾经怀疑过淳于长风的死，于是在没有通知任何人的情况下，二人相伴偷偷进入禁地，结果就再也没有出来过。    
    最后还是老夫人进入禁地察看，这才确定二人已化骨其中。    
    这件事以后，谷中就再也没人敢进入那里了。    
    既然看到百里冰出来，没见到王嵬龙，她当然以为王嵬龙此时已遭不测。    
    想至此，淳于嫣然不由呆立当场，整个人傻了似的杵在那里，跟个木头一般，面色更是惨白如纸，大颗大颗的眼泪无声无息地落了下来。    
    惠娘则一脸忧虑地看着女儿，她没想到那个才相视不久的少年竟在女儿的心中有着如此重要的位置和份量，身为母亲的她，看到女儿如此模样自然是感同身受，焦虑万分，时不时地望望女儿，又望望丈夫，似乎是想从丈夫那里得到一些可以安慰女儿的话。    
    	而淳于擎天却从百里冰出来就一直盯着她看，心中更是惊疑不定。    
    老实说，他并不相信王嵬龙已遭不测，因为那小子的修为决不下于自己，从他适才轻易破除老夫人的火云罡气来看，他与自己对阵时绝对藏了拙，其潜力实在是深不可测。    
    	但是当初师尊淳于长风死后的情景实是让他印象深刻，当年之事，宛如昨日黄花，历历在目，记忆犹新，连师尊那等修为的人都化成一副皮包骨头的皮囊，王嵬龙这小子功夫虽高，但他再高也不可能高过师尊啊。    
    对此，他也是感到忧心。    
    至于冷无涯在没见到王嵬龙的身影时，面上则闪过了一丝淡淡的失望，而那个宫装女子却是娥眉微微皱了皱。    
    	还好，淳于擎天等人的忧心并没持续多久。    
    	百里冰面色不佳地来到众人面前，见到淳于嫣然黯然泪下的模样，不由地一阵心烦，冷冷地斥喝道：“哭！哭！哭！哭什么哭？有什么好哭的？那小子又没死，你哭个什么劲儿？”    
    	刚说完，她就后悔了。    
    	只见淳于擎天夫妇忧虑之色一扫而光，而淳于嫣然更是立马止住了哭泣，大喜过望地上前拉住她的衣袖道：“奶奶，您说的可是真的？她真的没死吗？……”    
    还没等她回答，就蹦了起来，欢声雀跃道：“真是太好了！王少侠没死！哈哈…王少侠没死！哈哈…王少侠，我就知道你一定会逢凶化吉吉人天相的！真是老天有眼！菩萨保佑！菩萨保佑！”    
    说着，眼泪又再次脱眶而出，顺着腮边滚滚而下，不过这次她是喜极而泣。    
    	百里冰不耐烦地甩脱了她的手，站到一旁。    
    	这个举动要是在以往，一定会让淳于嫣然感到难堪之至，可今天她却没有感到丝毫的难受，她觉得百里冰刚才的那句冷冷的斥喝，对她来说实在是比世上最美妙的仙音还要动听，当然令她感动的还是其内容。    
    	看到她兴奋的样子，百里冰忍不住向她冷冷地泼凉水道：“你得意什么劲儿？那小子虽然一时半刻死不了，但他也走不出那个山谷，就算是那些魔石对他不起作用，他也迟早会被饿死在里面。你就不要妄想再见他了吧！哼！…芸娘，我们走！”    
    	说罢，拂袖而去。    
    	宫装女子深深地看了淳于嫣然一眼，又扫了淳于擎天夫妇一眼，淡淡说了句：“无涯，我们走！”    
    	说罢，飘然离去。    
    	冷无涯看了看淳于嫣然，又望了望那禁地的方向一眼，没说什么，也匆匆转身离去。    
    	原地只剩下望着欢快的女儿相视而笑的淳于擎天夫妇，看得出他们夫妇二人得知这个不算是什么好消息的消息，都由衷地松了口气。    
    	毕竟饥饿与化功魔石相较，还是化功魔石更让人害怕。对于解决饥饿方面，他们同时想到了一种方法可以帮助那困在禁地中女儿心仪的小子，这个方法就是----空投食物！    
    	再怎么说，百兽谷中都不缺会飞的怪兽，利用它们飞到禁地之谷的上空向下空投食物，想必在谷中的那小子一定可以找到吧。    
    	呵呵…他们想的的确不错，但他们却没想到这个在他们以为十分可行的方法却是个根本就行不通的愚蠢之法。    
    	毕竟禁地之谷的上空笼罩着粉红色的气罩，除了百里冰之外的任何生物都不可能进入其中，何谈空投食物给王嵬龙呢？    
    	后来，他们真的采取了这个空投食物的方法。    
    不过，他们飞抵禁地之谷的上空时看到的只是一片红云缭绕，由于不确定王嵬龙在何处，而他们又不敢降下谷中，所以只好在禁地之谷的上空四面都空投一些干粮食物，以期望被困谷中的王嵬龙能收到。    
    淳于嫣然则天天都跑到那禁地谷口之处守候，期望能早日见到那个让她越来越挂牵的心上人儿。    
    对于他们的举动，百里冰当然知道，不过，她对此睁一只眼，闭一只眼，她现在的目的只是想好好看看那小子到底都有些什么能耐。    
    	花开两朵，各表一枝。    
    	且说修罗众使返回太行山后，欧阳烈及五虎十八骑等众长老俱皆大喜，他们都没想到短短两个月的时间，在王嵬龙的带领下，众使者的功夫相比两月前众人出道之际，都有了天壤之别。    
    更让众长老高兴的是他们在那个被武林称之为“魔神”的杀星带领下，创造了一个又一个震惊江湖的奇迹，一次又一次地以少胜多，以弱吃强，打得两邪教一蹶不振，连连败北，威风尽失，不仅缓解了武林各派的压力，而且为许多各派的枉死者一雪前仇。数天前众使者在明月湖的一战，更是打得极为漂亮，被丐帮弟子私下予以大肆宣传，闹得江湖中人不到一天功夫就人尽皆知，都知道了修罗门极不好惹。    
    如今江湖中人只要提起修罗门，无不肃然起敬，没有任何一个门派敢小看他们。    
    对于一干弟子能取得如此的名声，众长老都喟然长叹：长江后浪推前浪，一代新人易旧人。    
    感叹之余，众长老都深感当初追随王嵬龙的决定是如何的正确。    
    众使者的到来，不仅给太行山带来了热闹，也给太行群雄带来了惊讶，众使者那锋芒毕露的霸道气势使得太行群雄在心底由衷地喝了声彩，看样子众使者的修为都达到了一流高手的境界。    
    同时也使得众人对修罗门在武林中的地位更加信心百倍。    
    而令太行群众更惊讶的是此次众使者的人群中竟还有一个长相极美腰间盘着丈长白发的美女，这白发美女由欧阳兄妹左右相陪，从众使者对这白发美女那恭谨的态度来看，这女子的身份一定极高。    
    欧阳烈及众长老心底都不由打上了个问号。    
    经过欧阳兄妹快刀斩乱麻般的介绍，众长老不由大吃一惊，原来这白发女子竟是五十多年前黄山一役的主要人物那绝世魔头天龙教主叶龙之妹，更是几十年前在武林中昙花一现的“红颜圣母”！    
    这消息也太惊人了吧！	    
    众长老互相递了个眼色，同时点了点头，这消息决不能传出江湖，否则不仅九大门派不肯干休，恐怕就是曾参与黄山一役的几位在世的隐世高人也会找上门来吧。    
    众长老的心中同时有了共同的想法：决不能将叶凤的身份泄露给外人知道！    
    为了慎重起见，这事情就众长老知道就好，至于太行群雄面前，只是交待说是玉凤的师尊，一位隐世高人，至于名讳，则能勉就勉。    
    对此，太行群雄均能坦然接受，大凡隐世高人都是不愿涉足江湖，不愿透露名讳实在是再正常不过的，否则也就没资格叫隐世高人了。    
    由于欧阳玉凤知道师尊不愿与外人打交道，跟父亲一说，欧阳烈当即着人去安排居处，并由欧阳玉凤陪同前往居处休息。     
    叶凤对徒弟的安排很是满意，她实在是爱煞了这个善解人意的小丫头。    
    送走了叶凤，众人均不由长出一口气。    
    毕竟有叶凤这等级别的高手在场，无论对谁来说都是一种无形的压力。    
    接下来，欧阳烈就给众使者一一引见了太行群雄。    
    自王嵬龙在太行山一战将骷髅教太行分坛毁去，助欧阳烈及五虎十八骑重夺太行七十二寨基业后，许多曾被两邪教迫害的小门小派以及江湖游侠均闻风而来，再加上凭着欧阳烈以前在绿林道上的声望，更吸引了无数绿林好汉前来投奔，现下太行山可说是人气鼎盛，好手如云。    
    在人群中，欧阳孝天发现了一张熟悉的面孔，那人是靖州云泉村的村长---祖本之。    
    看到那张面孔，他不由地揉揉眼睛再看，没错，是他！真是的祖本之。不由向祖本之挥了挥手，招呼道：“祖老丈，别来无恙？”    
    祖本之看他向自己望来，忙紧走几步走了过来，向他问好道：“欧阳少侠，多谢各位少侠的仗义相助，小老儿才能率领全村人来到此地安居乐业。承欧阳长老关照，小老添居八百里太行的后勤管家。全村人也都得到了妥善安置。各位少侠大恩大德，小老儿实在是感激不尽。”    
    欧阳孝天笑道：“老丈客气了，都一家人了还说两家话，不显得见外吗？”    
    祖本之连连称谢，忽然发现并未见到王嵬龙，便随口问道：“欧阳少侠，怎么没见王少侠回来？他不是和你们在一起的吗？”    
    	提起王嵬龙，欧阳孝天目中闪过一丝忧虑，但随即就说道：“门主另有要事，待他办完后自然就回来了！”    
    	祖本之微微有些失望地道：“小老儿还想跟王少侠当面道谢呢！看来要再过些日子了…欧阳少侠，小老儿有事去忙了，就先告退了啊？”    
    	人老成精的他，怎么可能没看到欧阳孝天目中闪过的一丝异样，知趣的他赶紧找借口离开了。    
    	欧阳孝天想到母亲之死，便问了出来。    
    见他提及老伴儿，欧阳烈不由神情一黯，对天风长老使了个眼色，天风会意。    
    天风便将当日情形讲了，大致跟林涛声所讲一般无二。    
    只是他们也不知那人到底是何来历，不过有一点是肯定的，那就是这人绝对是个精通阵法的高手。    
    并且根据情形判断，此人十有八九与七年前鸳鸯山庄的满门血案有关，更有甚者这人有可能就是一手导演鸳鸯山庄血案的幕后黑手。    
    提及七年前的鸳鸯山庄血案，现场气氛顿时显得有些沉重起来。    
    欧阳孝天见状，不由有些后悔提及此事，为分散众人注意力忙说道：“爹爹，娘的坟墓在哪儿，容孩儿前去拜祭一番。”    
    欧阳烈也发现了这一点，忙转移话题，让众人在此把酒言欢，自己则带欧阳孝天前去夫人墓地。    
    等到了地头，欧阳烈转身心惊，入眼之下，二十三修罗使者都到齐了，就连那个唐门的少主也到了，他不由暗吃一惊，怎么自己竟未曾发现身后有人，若是敌人，那自己岂不…想至此，不由额头上渗出些汗渍，“还好，是本门的弟子！看来门主还真有一套，短短两个月时间，竟调教得众人的功夫都到了如此境界，身在咫尺之地，连自己都没发现他们的存在。    
    祭拜完欧阳夫人，在欧阳烈的安排下，各自休息。    
    太行山在热闹了几日后，渐渐地平静下来。    
    这日，正在练武的欧阳孝天及二十三修罗使忽然接到通知，前往议事厅，有重要之事宣布。    
    众人一阵风也似地赶到了议事厅，发现议事厅此时已是人满为患。    
    除欧阳烈及二十三位长老外，另有十余位陌生的面孔，其中有八位，众使几天前见过，只知道他们是绿林道上的知名好手，但是却忘了他们的名号，而另外两位则是一大一小两个叫化子模样的人，看他二人高居客首，显然身份不低。    
    众使者满头雾水，只有欧阳孝天一副若有所思的模样，似是想起了些什么。    
    欧阳烈见众人到齐，便对众使招呼道：“来！来！来！我给你们介绍一下这两位贵客。”    
    随着他的手指的方向，众使的目光都落到了那一大一小两个叫化子身上。    
    “这位是丐帮九袋长老穷神孟七，这位是孟长老的高徒，丐帮的少帮主饿鬼孙楠！”欧阳烈如此介绍二人道。    
    “修罗门下见过孟前辈，见过孙少帮主！”    
    以欧阳烈为首的众使齐声拱手道，声音整齐划一，一股剽悍雄壮的气势席卷而出，登时让大厅中的众人都感到了一种无形的压力，不得不运功相抗，就连穷神都感到眉心微跳，胸口发闷。    
    骇异于众使的气势，穷神不得不暗吸一口气，压下心头的不适，畅然大笑道：“诸位少侠好气势！不愧为修罗使者！修罗门下果然是人材济济，高手如云啊！楠儿，你今后可要向这些修罗门下的兄弟们好好学习学习了！”    
    	“是！徒儿明白！”饿鬼孙楠见众使者与自己年龄相仿，却有如此强盛的气势，不由暗暗心折，对众使年纪轻轻竟能有如此修为颇是羡慕，心中暗暗打定主意，今后要好好向众人请教一番。    
    双方一番客套之后，欧阳烈步入了正题：“好了，闲话少说！孟长老来此是有极为重要的大事要告诉大家，大家听好了！”    
    说完，一扫众人，顿时大厅中雅雀无声。    
    欧阳烈向孟七使了个眼色，示意他可以开始了。    
    于是，孟七就宣布了一件震惊四座的消息。    
    据传，北方六省频繁出现一杀人劫色的恶魔，凶手手段极端残忍，往往是将少女先奸后杀然后将之碎尸，杀人现场均留有斗大的“杀人者修罗是也”的字样。    
    消息传出，江湖哗然，各派震惊。    
    大家都不约而同想到了那凶手极可能就是那个出道不过三个多月，却杀人无数连连创造奇迹的新一代顶尖高手修罗魔神，想到那魔神的手段，许多义愤填膺的自命侠义的人士不由地缩回了头，毕竟他们与那魔神的实力是天差到地，差得太远了，没人敢独自前往送死。    
    于是，这些人都把目光投向了中原的九大派及五大世家，毕竟他们是中原武林的顶梁柱，不看他们看谁？    
    在以南宫豹、万元奎的作梗下，东方世家、西门世家、南宫世家、万家山庄等四大世家结成了征讨王嵬龙的讨魔联盟，五世家之一的陆家山庄因为大小姐陆春娇是海南派弟子的关系，宣布了中立的立场；而九大门派除保持中立的武当、独支修罗的海南两派外，其余七派以少林为首皆加入了讨魔联盟。    
    这样一来，讨魔联盟就由两股势力组成，一股是以少林为首的中原七派，一股是五大世家之四。    
    双方又为了联盟盟主之事争持不下，许久都没达成一个可以让双方都接受的协议，最后不得已，只好诉诸于武力，双方约定，三局定高下，胜者为盟主，败者为副盟主。    
    最后结果还是身为中原九大门派之首的少林派技高一筹，战胜四大世家，当仁不让地登上了盟主宝座。    
    此役之中，少林无禅的拈花指和般若掌以压倒性的优势连胜数场，无人能比，成为新一代高手中令人瞩目的新星。    
    而四大世家的四个少庄主虽然落败，却也都显露出各自一身不俗的修为，四大世家一夜之间名声鹊起，可以说是虽败犹荣了。    
    于是，讨魔联盟正式成立，少林派为联盟之首。    
    对于北方六省频繁出现的杀人劫色事件，江湖中当然也有持不同意见的声音。    
    海南派首先就对这事件提出了疑问：若果真是修罗魔神做的，他又为何在现场留下证据指明是自己做的呢？这无疑于引火烧身的举动，就是再笨的人也不会去做啊！这显然与常理不合！并且，这些杀人劫色的事件又为什么会在两大邪教明攻暗袭修罗门连连失利的这个节骨眼儿上出现呢，这到底意味着什么呢？很显然是有心之人的栽脏嫁祸之举，只要是稍微有点脑子的人，都可以想象得出来，这到底是怎么回事。    
    而身为江湖二堡的飞天堡及逸云堡也同时宣布声援修罗门，并且宣称这是两邪派的栽脏嫁祸之计，目的是让中原各派自相残杀，好谋取渔翁之利，所以二堡希望各派不要轻举妄动，以免落入他人圈套，但却收效甚微。    
    　　对于海南派和江湖二堡的支持，讨魔联盟颇是头疼，尤其是四大世家方面。    
    由于二堡有黄山一战的两位隐世高人飞天排云柳树礼及伏水龙神冯啸天坐阵，是以联盟中人均不敢打二堡的主意。    
    　　而海南的清莲师太也是身份极高之人，并且与北海神尼有着十分微妙的关系，联盟中人自然也不敢对其怎样。    
    无奈之下，讨魔联盟只好将目标锁定修罗门的基地---太行七十二寨，准备下个月底来进攻太行山。    
    得到这个秘密消息，孟七就协同弟子孙楠马不停蹄地昼赶夜赶，来到太行报信。    
    众使者听罢，面上均浮上了一层浓重的煞气，个个神色凝重，大厅之中顿时产生了一种令人窒息般的压力。    
    众人沉默了好半晌，方才在马大哈：“他奶奶地，到底是哪个兔崽子栽门主的脏，若是让俺抓到它，非将他剁成肉酱不可！”的怒吼声中清醒过来。    
    对于徒弟的失礼，十八骑之一的暴风程继祖并未象以往那般抡巴掌过来，听了这消息，他与徒弟是一样的反应和想法，只不过让徒弟给抢先释放出来罢了。    
    欧阳孝天断然决然地说道：“正如二堡所宣称的那般，这显然是有人蓄意栽脏嫁祸，故意挑起我们与中原各派的误会，好谋取渔人这利！只要大家想想这栽脏嫁祸的最大得益者是谁，那么这个布局的人的身份就可想而知了！”    
    风子扬接口道：“不错，这布局的人十有八九是邪教中人，我们眼前只有将这个布局的人捉到，才有机会洗清门主的嫌疑。”    
    看到二人如此分析，欧阳烈颇为满意地点点头，目光移向天风长老，却刚好看到他那赞许的目光正从二人身上移来，两人目光一接，顿时心领神会，同时一点头，看来这帮小子们外出历练一番，的确是大有进步。    
    欧阳烈一扫众使一眼道：“那你们现在打算怎么办？”    
    众使互望一眼，目中均透出一股坚毅之色，异口同声地道：“揪出祸首，洗清嫌疑！”    
    声浪如潮，声震四壁，气势非凡。    
    说罢，众人相视一笑。    
    欧阳烈大喝一声：“好！不愧是修罗门的弟子，有气势！”    
    顿得一顿，又接着道：“此事事关重大，宜早不宜迟，趁早解决为好，明日你们就上路前往北方六省吧！”    
    “是！”众使者齐声答道。    
    正在这时，门外忽然风风火火闯进一人，大叫道：“各位长老，不好了！山下有人闯关！已连伤十数位兄弟！”    
    众人“噌”地一下全都站了起来。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


