正文  前言

    　这个世界叫做雅克斯大陆，共分三块陆地，分别叫做亚太大陆、艾斯大陆和桑尼克大陆。亚太大陆和艾斯大陆之间是望不到边际的森林，被叫做精灵森林。亚太大陆和桑尼克大陆之间是一片沙漠，叫做死亡沙漠。埃斯大陆和桑尼克大陆之间是一座高入云际的山脉，叫做横殿山脉。整个雅克斯大陆被这森林、沙漠、山脉分成了三大部分，各不相连。    
    　　亚太大陆上居住的大多是人类，还有亚人类（能发生异变的人类，平时看不出来）和兽人、矮人。其中兽人和矮人很少，活动在亚太大陆的偏远地带，平时不介入人类生活。人类和亚人类是这块大陆的主宰者。    
    　　艾斯大陆上居住着神族，外表与人类一样，就是在额头上有几片鳞，根据武功高低，鳞的颜色也不一样。武功最高的鳞是金色的，次一些的是银色的，再次的是红色的，普通的是蓝色的。大多数神族人一生待再艾斯大陆，没遇上大灾难是不会走出艾斯大陆的。    
    　　桑尼克大陆上住着魔族，外表与人类想差不多，有上有角，也是根据武功不同，角的颜色不同。颜色跟等级同神族鳞片一样，依次为金、银、红、蓝。    
    　　神族与魔族都是天生的魔法好手，其中的佼佼者能够使用本组中的禁咒，但由于生育能力有限，一直发展不起来。    
    　　精灵森林里居住着精灵，正常情况下身体是人类的一半，在和人类订立契约后，身体会和人类一样大。本性善良，能使用单色魔法中禁咒。但一人只能使用一种魔法。    
    　　死亡沙漠里住着沙怪，力大无穷，但遇到比自己能力强的水魔法，就会消失。    
    　　横殿山脉上住着龙，传说中的种族，没人见过。    
    　　亚太大陆国家：    
    　　亚太大陆共有三个大国，一个联盟。分别是东部的阿斯达国、西部的可里国、北部的因洛国和南部联盟，以及它们之间无数个小国。阿斯达国是个武力强国，兵力居4国之首，南部联盟是商业大国，境内有全大陆最大的城市——不鲁石城。    
    　　四国中间是被称为三不管地带的伦布拉城。    
    　　兵力等级：    
    　　剑客：见习剑士、初级剑士、中级剑士、高级剑士、初级剑客、中级剑客、高级剑客、剑圣。    
    　　魔法师：见习魔法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、初级魔导师、中级魔导师、高级魔导师、圣魔导师。    
    　　货币等值：    
    　　1金币=100银币， 1银币=100布尔， 1金币=10000布尔    
    　　亚太大陆上的人民，普通人民一个月大约几个银币就够生活了。金币一般只有贵族和皇族以及富商才能够拥有。    
    　　关于魔法：    
    　　在这个世界里，魔法分为自然魔法，光系魔法，暗系魔法三大类。    
    　　自然魔法又分为水、火、风、土、雷电，五系魔法。    
    　　魔法能力高的人能够使用两种或是更多的魔法组合。    
    　　关于医术和恢复系魔法的区别：    
    　　所谓恢复系魔法，主要指光系魔法中的恢复魔法，虽然其他系中也有恢复魔法，但和光系恢复魔法比，在治疗效果上差距极大。    
    　　恢复系魔法使用的对象一般是战斗中受伤的人，就是指身体受到外伤，出血，伤残等情况，恢复系魔法才有效。    
    　　所谓医术，就和现在的医生看病一样，由于人身体内部的某部分组织出现出现坏损，通过吃药，针灸，按摩等方法治病的，称为医术。    
    　　有些情况是医术和恢复系魔法能够共同医治的，比如中毒。    
    　　有些情况是医术和恢复系魔法不能够共同医治的，比如前一阵流行的“非典”，或是瘟疫，都需要用医术治疗，恢复系魔发没有用。    
    　　　　


正文  第一章 刘府遇刺

    这个世界叫做雅克斯大陆，共分三块陆地，分别叫做亚太大陆、艾斯大陆和桑尼克大陆。亚太大陆共有三个大国，一个联盟。分别是东部的阿斯达国、西部的可里国、北部的因洛国和南部联盟，以及它们之间无数个小国。而本故事就是从亚太大陆的阿斯达国国都――堪萨斯城开始的。    
    　　堪萨斯城是阿斯达国最大的城市，常驻人口就达到了100万，还不包括军队。堪萨斯城主要分成了三部分，中间是皇族居住的皇城，外面一圈是贵族和富人居住的内城，再外面才是普通居民住的外城。外围城墙高达10米，宽约5米，异常坚固，城墙上安装了上百门魔精炮，几乎不会出现被攻陷的可能，再加上方圆十里内寸草不生，任何突袭都不可能成功，难怪当初建城时的皇帝李密曾经夸耀称为“不落城”，意为永不陷落的意思。城内繁华异常，是阿斯达国的政治经济中心，再加上传言“神医圣母”即将到来，蜂拥而至的人们更是络绎不绝。    
    　　“神医圣母”名叫冰心。五年前，阿斯达国最西端的城市伦布拉城，也是位于亚太大陆中心的城市，不知何故发生了大面积的疫情，几乎涵盖了整个伦布拉城。当时的阿斯达国国王李哲，不但不派人来处理疫情，还派大兵驻守于伦布拉城东，凡是想跑出伦布拉城的人一律射杀。其他三国也采取同样的手法，几乎陷伦布拉城于死地。正当伦布拉城的人们陷于死地的时候，城中突然出现一位叫做冰心的自称是医生的少女，治愈了全城的病人，顿时名声大振。正当李哲派兵重新驻守伦布拉城的时候，却被伦布拉城的守军拒之门外。而伦布拉城则宣布独立，不立国，但不属于任何国家，全民拥戴“神医圣母”,伦布拉城成为自由都市。当李哲得知这个消息后，立即派重兵准备攻打伦布拉城，却被其他三国施压阻止，被迫承认了伦布拉城的独立。伦布拉城也因此成为三不管地带。由于处于亚太大陆的中心地带，并不因其是自由都市而变成无人问津的破落城市。相反各种交易在这里都可以进行，经济发展异常迅速，成为继南部联盟的布鲁士城后第二大经济中心。而“神医圣母”也因医术和美貌并称天下。    
    　　时间分分秒秒的过去了，天色也逐渐变暗，最终黑暗笼罩了大地，喧哗的堪萨斯城也慢慢趋向平静。劳累了一天的人们开始了睡眠，梦里期待着明天会有一个好的开始。在这样的夜色中也有不安于静的人们，有的成群游荡于闹市中，目的地则是只有在夜间才显露喧闹的烟花之地。也有的流窜于大街小巷，不知干些什么事情。街上不时也会看到警卫四处巡逻，保障着这座城市表面上的平安。    
    　　位于内城东部的一所豪华大宅，围墙全部用汉白玉砌成，晚间看去就犹如一条环绕的玉带，在加上红漆染成的纯铜大门，相互辉映，浑然一体。门口大门上挂着一块巨匾，上面显示着两个金色大字“刘府”，这正是阿斯达国宫廷首席祭师刘德的府宅。熟知朝廷的人都知道，阿斯达国宫廷首席祭师刘德，表面山没有实质的权利，但只看这围墙和大门，以及围墙里楼阁林立，显示出豪华的气派和富有的财产，以及由此而来的权利。这时，一条黑影从围墙边蹿了进来，迅速而准确地在宅内游走。仔细一看身形，好像是一个十七八岁的少年。少年一边在宅内走动，一边察看四周的情况。为了今晚的行动，他已经连续蹲了五个晚上了，把这家宅内的情况都已经摸熟，包括刘德每晚睡觉的住所。他谨慎的从庭院来到前院，再来到后院。后院是刘德和他的家人平时休息的地方，今晚刘德就在这里入寝。    
    　　少年身穿夜行衣，头罩黑巾，小心地来到刘德入侵的寝室外，不动声响的解决了门口的两名侍卫，顺利的翻身入内。刚进得屋内，就感觉背后尖锐的风声响起，少年不敢犹豫，一个翻身避过。    
    　　“无知小贼竟敢来刘府闹事，活得不耐烦了。”一大汉从黑暗中走出来，喊声也惊动了府内的守卫，一时刘府喧闹不已。    
    　　“都不要吵，闹闹哄哄的，像什么话！”一个低沉着嗓音的人缓缓从内屋走了出来。“年轻人，不知你我有何仇恨，要来行刺于我？”刘德注视着这个脸带面罩的年轻人。    
    　　见刺客没有说话，刚才出剑的巨汉喝道:“大人问你话，你竟敢不回话，找死不成？大人，让我把这小子拿下，在严刑拷问。”见刘德没有反对，就仗剑走向少年。    
    　　走到少年面前，说道：“小子，就让你张泰大爷陪你玩玩吧！”不待说完，就举剑砍了下来。少年自知凭力量自己不是这人的对手，而且四周还有不少侍卫，就算打赢了想走也不是一件容易事。想不到精心准备多天的行动，竟然随便就被人识破了，而仇人就在自己面前，却毫无办法，懊恼的感觉油然而生。不过少年毕竟不是普通人，明白在这样的环境下，不能动摇信心，才有希望逃出去。少年一边躲避张泰的巨剑，一边思量脱身的方法。但眼看仇人就在身旁，却无可奈何，怎也不甘心。    
    　　“没办法，拼了！”思量间，只见少年猛的退后一步，手中长剑平压身前，使出剑法中最诡异的一招“荡气剑诀之峰回路转”，只见少年腾空跃起，身子不可思议的如流星般的往刘德射去。四周守卫都被这出其不意的一招给震住了，忘却了应阻止少年刺向刘德的一剑。等众守卫回过神来，少年离刘德仅一步之遥，眼看刘德就要命丧少年之手。    
    　　正当少年为这次赌博欣喜不一的时候，在刘德身后突然闪出了一个黑衣人，口中轻喝一声“回去！”少年就像来时一样快的飞回了原地，又陷入被困的地步。    
    　　张泰见少年在自己的攻势里还能突袭大人，显然没把自己看再眼里。不禁怒从中来，大喝一声就提剑攻上来。少年刚从黑衣人的反震中恢复过来，就见张泰的巨剑已到眼前。手中剑已来不及档，只能把身子硬往左一偏。虽躲过了巨剑的攻击，却也被巨剑把罩着脸的蒙面巾击落。张泰一见少年的面容，猛的一震，手中巨剑也忘了攻击，一下子呆在那里。少年一见，便知这是逃走的唯一机会了。“光闪术”，随着少年口中念出这一名字，只见少年浑身散发出超强的光芒，就犹如太阳近在咫尺。四周围着的人瞬间便被强光照的眼睛一片白，什么也看不到。等众人缓过劲来，少年已不见踪影。    
    　　“外面的侍卫可逮住了刺客？”刘德冲着屋外问道。    
    　　“报大人，刚才从屋中冲出一黑衣人，在我等将要围住时突然发出强光，照得我等睁不开眼，等回复过后却不见刺客身影了，请大人处罚！”    
    　　“算了，不关你等事。赶快清查府内，看看刺客是否还留在府内。”众守卫听得号令，马上在府内展开搜索。“鸿鹰，这究竟是怎么回事？你可看出点什么眉目了？哼，我竟在自己府内被人刺杀，还被刺客从容逃脱，甚至连刺客是何人都不清楚，传出去还有何脸面。”刘德问着身边刚救了自己一命的黑衣人。    
    　　“大人，此人确实有点蹊跷。不过还是先问问张泰为何一见此人面貌就大惊失色，没有乘胜追击吧。相信可以有点眉目。”鸿鹰淡淡的答道，显然他是在场中人唯一看出张泰神色有异的人。没等刘德询问，张泰已上前一步，躬身说道：“回大人，刚才小人挑落刺客面巾的时候，看见此人长的和皇上一模一样，一时没敢出剑。现在想来此人当不是皇上，到像是皇上年轻了30年的样子。被刺客逃脱，小人脱不了关系，请大人处罚。”    
    　　“有这等事？让我想想。你等先下去，清查府内。张泰，你去城守那里说一声，全力缉拿刺客，严防刺客逃脱。”挥退众人，刘德又对鸿鹰说：“你跟我进来。”    
    　　刘德和鸿鹰来到内间，刘的迫不及待的问道：“鸿鹰，这到底是怎么回事？你可从剑法中看出什么痕迹来？”    
    　　“大人，此人用的剑法如果我没看错的话，应该是十几年前名动一时的因洛国的宫廷侍卫长克里的绝技“荡气剑诀”。十八年前我在因洛国修练的时候正赶上举行宫廷侍卫长选举大赛，克里就是用这套剑法夺得侍卫长的名头的。后来克里好像出了什么事，人也不知道哪里去了。”“克里吗？这个人我也知道，不过我看见他的时候他是前王妃苏娜的贴身侍卫，在王妃出事后，就不知所踪。你敢肯定刺客用的是他的剑法吗？”    
    　　“可以肯定。而且还有一个证据。就是此人手中拿的那把剑，就是当今七神器中的圣光剑，是在克里当上宫廷侍卫长的时候因洛国国王亲手赐给他的。传说剑上附有强大的光系魔法力，一个高级魔法师就能轻松使出光系的高级魔法，而且不用念咒语。不过看刚才此人的伸手，好像还没到高级魔法师的境界，充其量只是个中级魔法师，连用两个高级光系魔法，纵然手中有圣光剑，身体也吃不消。此人一定逃不远。不过此人小小年纪，就魔剑双修，显然资质极佳。若不现在除去，将来必会对大人造成影响。”    
    　　“是吗。哼哼，一定是他回来了。哈哈哈，当年没杀死你，我就预料到你会回来的。只是没想到回来得这么早，还以我为仇人。哼，当我好对付吗。”看着刘德自言自语，鸿鹰一头雾水。“他”是谁？那个刺客吗？大人怎么知道他会回来的？好像有什么事情是自己不知道的，自己跟了大人十年，也没出什么大事啊，难道是十年前的事了？鸿鹰也陷入沉思中。    
    　　“鸿鹰，你也跟了我十年了。我自问对你不错吧？我至今无子，一直把你当做我的儿子，有些事是应该跟你说清楚。”鸿鹰一听这话，便立刻跪下，“大人，自从我跟您以来，大人您就从不当我是下人，再加上我这条命是大人救的，大人对我恩重如山，我鸿鹰今生难报。”    
    　　刘德一把扶起鸿鹰，笑道：“咱们之间不用行此大理。我说那番话只不过是一时感慨，没有别的意思。你刚才也一定奇怪，我说的‘他’是谁吧？若我估计得没错，他就是十七年前的苏娜王妃的儿子，也就是当今皇上的长子。”    
    　　“太子？当今太子不是钱冥贞皇后的儿子李国强吗？”鸿鹰不解的问道。    
    　　“呵呵，不错。当今太子是李国强，但李国强并不是皇上的大儿子。大约十七年前吧，当时的皇上正值壮年，膝下无子，而当时还是王妃的钱冥贞和另一个王妃苏娜同时受孕，皇上大喜下说道，先生男者立为太子，而王妃也就成了皇后。结果是苏娜王妃先生了个儿子，本来太子就是这个皇子了。可是那几天不知什么原因整个大陆突然黑了一天，到处出现天灾，洪水爆发，火山喷发，从精灵森林和死亡沙漠跑出了不少魔兽，伤了不少人，直到皇上派出大军才将魔兽清光。整个大陆都陷入了混乱。由于突变，立太子的事就退延了。皇上就想请宫廷首席祭师来祭拜天神，并询问出现这种变化的原因何在。当时的宫廷首席祭师还不是我，不知什么原因卧床不起，这时钱冥贞王妃突然派人来找我，说会让我当上宫廷首席祭师，但必须向皇上说明这些突变是由苏娜王妃所生儿子导致的，是祸胎，是受上天诅咒的人，必须除去。当时论资历，怎么也论不到我当宫廷首席祭师，我为了能当上宫廷首席祭师就答应了钱冥贞的要求。果然，第二天皇上就让我来主持祭祀。我就按照王妃所说的告诉了皇上。再加上钱冥贞王妃在皇上身边游说，加之皇上特别相信这类说法，竟然要把刚出生的皇子赐死，当作祭拜天神的祭品。当时苏娜王妃很得民心，许多大臣都劝皇上，可皇上一意孤行，依然把皇子祭了天神。可后来传出要祭祀的皇子没有死，死的那个是苏娜王妃身边一个宫女的骨肉，皇上一气之下下令把苏娜王妃和皇子都杀了。由于消息走漏，王妃和皇子都逃了出去。皇上又派大军抓捕。但最后苏娜王妃被抓住了，而皇子听说是克里冒死把他带走了。一直逃到妖精森林里。大军守了足有一年，也没见出来，都以为死在妖精森林里了。可怜苏娜王妃，被抓后竟被皇上凌迟处死了。没过多久，我果然成了宫廷首席祭师。但由于现在的‘猛虎军团军团长’苏栋，是苏娜王妃的哥哥，一直认为这是我和钱冥贞设计的计谋，故对我一直充满敌意。我甚至怀疑五年前的伦布拉城自立，也是出于他的计划。伦布拉城的守备张震当初就是‘猛虎军团’第一营的营长，后被提拔成为伦布拉城的守备。苏栋肯定和这件事脱不了关系。只是没有证据那他没办法而已。”    
    　　“按照您说的，那今天来行刺的人就是那个被克里带走的皇子了？”鸿鹰紧接着问道。“还有什么疑问吗？不但剑法一样，配剑也是克里的，再加上长的又像皇上，不是他还有谁？哼，来的正好，斩草不除根，终是祸患。鸿鹰，你亲自去一趟城守那里，亲自盘查过往人流，许进不许出。挨户搜，非找到他不可。我要亲自去一趟王宫了，去和我们尊敬的皇后陛下商量商量。”说完，就和鸿鹰各自去了。    
    　　当晚，堪萨斯城少了往日的平静，巡城军开始四处搜索刺客，挨家挨户搜索，而且城门从晚上起就开始严禁出城。往日喧闹的堪萨斯城多了几许严肃，多了几许杀气。    
    　　一晚的搜捕没有任何结果，反倒是抓了不少喜爱夜间活动的夜君子。堪萨斯城的失盗案到是破获了不少。也算是一晚的搜捕没有白费吧。    
    　　    
    　　　　


正文  第二章 神医圣母

    天一亮，就见东门外远远开来一队车队。从远处看就见护车的旗帜上画着一只金狼，栩栩如生，仿佛随时能从旗帜上跳下来的样子。稍微有点常识的人都知道这是大陆上有名的雇佣兵团“金狼团”的旗帜，而这回护送的不是什么稀世珍宝，而是名震大陆的“神医圣母”。    
    　　“神医圣母”真的来了，守城的士兵当然不敢怠慢，连忙上前答话。他们当然得罪不起“神医圣母”，这可是皇上亲自请来的，听说皇后贵体有恙，而御医们没有能治的，气的皇上差点把他们都杀了。不得已请出“神医圣母”，希望能够有用。    
    　　“金狼团”团长马智超，四十多岁的年纪，看上去文质彬彬，有点像个文士多于像个武将。但熟知他的人都知道，他的“狂风暴雨剑”不出则以，出必伤人，带领“金狼团”从默默无闻的雇佣兵团直到现在的大陆五大雇佣兵团之一，有大半的功劳是靠他一个人挣回来的。现在“金狼团”的总部就在伦布拉城，与伦布拉城的守军合力守为城市。这次“神医圣母”应邀来堪萨斯城，当然怕阿斯达国皇上李哲借看病为由，囚禁“神医圣母”，好使伦布拉城重新回归阿斯达国。就让“金狼团”保护，寸步不离。有马智超亲自守护，不怕出什么大事。最不济也能带着“神医圣母”冲出堪萨斯城。    
    　　守城军带着“金狼团”进了城。由巡城军带着驻进了城里最大的客栈“鸿运楼”，皇帝本想让“神医圣母”及相关随从住进皇城，可是被马智超以要为平民治病为由拒绝了。    
    　　“鸿运楼”自从三天前就不开张了，专等“神医圣母”的到来。损失的钱也由皇家负担，只会多不会少，又能平白休息几天，那何乐而不为呢。虽然不少顾客有些怨言，但知道了是“神医圣母”要住，大多数也就谅解了。少数还有怨言的，想到这么大的客栈背有多多少少有些势力在支持，也就不敢发作了。更何况这还是皇上亲点的。谁要是一句怨言惹走了“神医圣母”，那可是自己吃不了兜着走了。    
    　　车马停在了“鸿运楼”的门前，店内的一众伙计忙出来恭迎“神医圣母”的到来，甚至楼主亲自恭迎。谁能保证将来不得个什么病？现在和“神医圣母”处好关系，有备无患。马队四周围满了观看的老百姓，有要求医的，有的是慕名来看人的，还有的是来凑热闹的。各色人等把“鸿运楼”门前围了个水泄不通。要不是有巡城军栏着，恐怕“金狼团”也阻止不住。    
    　　巡城军队长找到马智超，说明情况，本想先请示一下“神医圣母”该怎样处理这个问题。可马智超已一步蹿上了“鸿运楼”楼顶，运气大声喝道：“在场的各位朋友，请不要再大声喧哗了。‘神医圣母’刚到客栈，旅途劳累，需要休息了。请各位先行退去，要治病的请于明天来‘鸿运楼’，由十二医女诊治，遇到疑难杂症，再由‘神医圣母’亲自出手医治。‘神医圣母’明日还要给皇后治病，请不要打扰了。我们不会只来几天就走的，请各位放心，每个人都能被医好的。谢谢！”马智超说完这番话，就跳下楼顶，和巡城军队长一起进了客栈内。    
    　　一进了客栈内，马智超就转身对巡城军队长说：“我们已经到了，谢谢巡城军的护送，要不我们还真不容易进来呢。现在‘神医圣母’也要休息了，我们也不打扰巡城军的工作了，还是请回吧。”马智超的口气还算客气，可是却不容反对。那个队长本以为借护送的机会能一睹“神医圣母”的庐山真面目，回去好向几个兄弟夸耀，没想到至今没见芳颜，就要走了。但这人也是自己一个小小的队长的得罪不起的人物，只好招呼手下走了。    
    　　马智超和脸带面纱的“神医圣母”在楼主的亲自带领下，来到了“鸿运楼”最好的雅间“听雨轩”的门前。这时马智超猛地一停，回头对楼主童百财说道：“多谢童楼主亲自带领，‘听雨轩’已到，就不劳童楼主大驾了。”话虽没有明说，但听者都知道这是不让童楼主进了。“这。。。。。。”话还没说完，童楼主就感到马智超那双锐利的眼睛一眨不眨的盯着自己，看得自己浑身发毛，只好不情愿的回去了。    
    　　“马团长，这样是不是太没礼貌了，毕竟他是这里的楼主。”一把清脆悦耳的声音从“神医圣母”的口中传出。    
    　　“冰小姐，我也不想这样。”马智超恭敬的回答道，“神医圣母”名叫冰心，常人只知道“神医圣母”而忘了冰心这个名字，不过伦布拉城的人都称呼为冰小姐而不名。马智超双眸精光一闪，又道：“我刚才察觉屋内有人，似乎正在睡觉。按理说这个‘鸿运楼’都被我们占用，不可能还有别人住。最大的可能是有人派来的，所以我把童楼主拦住，就是看看他是否知情。看他的神情，显然不知情，那我们最好别让他进来，省的多出许多麻烦。”    
    　　“还有这种事情？那为什么会在睡觉呢？我们进去看看。”说完，冰心就想伸手推门进去。    
    　　“小心！”马智超急忙挡住冰心伸出去要开门的手。“我们还不知道里面的人是谁，不能这么贸然进去。谁知道他是不是故意弄出声音好降低我们的警惕心，等进去了出其不意的刺杀呢。毕竟这里是阿斯达国。”马智超出于多年来在雇佣兵团的经验小心的说。    
    　　“噢，那怎么办？？难道要我们换间房间住吗？总不能在这里站着吧？”冰心捎带困惑的说着，但看她脸上的神情确是一副随时要冲进去的表情。    
    　　马智超怎么不知冰心心里想的是什么，在当初答应张震一路护送这位性情异常聪慧又带着几许冲动好奇的名震天下的“神医圣母”时，就知道麻烦事不会少。一路上就因为她的好奇心而耽误了好几天的行程，现在刚到就又有不寻常的事情，看来今趟堪萨斯城之行不会顺利啊。不得已，马智超只好把冰心挡在身后，“小姐，还是让我先进吧。没事了你再进来。”不管冰心答不答应，推门就进去了。    
    　　冰心早就打好主意要进来看看那个胆大的竟然在睡觉的人究竟是谁了。这时一见马智超先进去了，于是紧跟马智超进了房间。感觉到马智超突然停在了那里，就在他身后把头伸出来，看看那个睡觉的男子究竟是什么样子。    
    　　只见床上躺了一个身穿黑色夜行衣的年轻男子。头发微散，浓浓的眉毛下面的眼睛微闭着。高挺的鼻梁，微张的嘴，构成了一张俊美得无可挑剔的脸。让人不禁希望能够看到眼睛张开来又会是一副什么模样。唯一美中不足的地方，就是在少年的左眼角处有一道约一寸长的伤疤，不过这道伤疤发而在这张略显文质的脸上带着了一丝霸气，也算是构成了另一种美。    
    　　冰心正在心里赞叹的时候，马智超已一步上前来到少年的跟前。“不要，别惊动他。。。”冰心无道理的叫住了正欲伸手抓那个熟睡中的少年的马智超。    
    　　“小姐，这个人来历不明，不能让他就这么呆下去。谁知道会不会有危险。”马智超二十多年的雇佣兵生涯告诉他绝不能把危险带在身边。    
    　　“可是，你看他睡的多香，我不想打扰他啊。我们可以等他睡醒了再问他，不是吗？”冰心不忍心就这么叫醒这个英俊中又带有一种奇特魅力的男人。英俊？有魅力？天，我怎么会对一个刚见面，还是在这种情况下见面的人有这种感觉？冰心不禁对自己的反应感到纳闷不解。    
    　　“小姐，来的时候我们就说好了，遇到麻烦事就由我处理，您就负责看病。所以我不能答应你的要求。谁知道她什么时候醒，醒来又会做什么事情，会不会做什么对您不利的事情。我不能冒着个险。”马智超坚持自己的观点说道。    
    　　“可是，可是，我看她不像坏人嘛。就这一次，不要我们派两个人看着他，他一醒就叫我们不就行了。”冰心不禁为自己能想到这么聪明的想法而沾沾自喜。早就知道马智超严谨刻板，当初知道是由他护送就猜到了准会没好事，一路上就说三道四的，都不让我出来透透气，现在还不听我的，看我怎么对付你，哼。    
    　　冰心心里正在盘算着怎么要马智超妥协的方法，而马智超也在努力说服着这位大小姐，这位伦布拉城的天神。然而他们俩都没注意这时在床上熟睡的年轻人不知何时停止了只有在熟睡中才会发出的鼾声。    
    　　“小姐，我们没有富裕的人可以整天看着他。咱们的大队都在城外，进城的不过五十人，实在抽不出人手看着他。嗯？”马智超话还没有说完，就察觉身后那个猛地跳了起来，赶紧转身盯紧那个少年，谨防他有什么不利于冰心小姐的事，手中长剑也不知何时出鞘，剑尖直指少年头部。    
    　　“啊！”冰心也被这突发情况吓了一跳，口中不自觉发出了一声轻呼，随即用手捂住小嘴。只是不可思议的望着那个刚才还在熟睡中的男人。    
    　　少年本来正在熟睡中，可是马智超和冰心的话语却逐渐把他惊醒，再加上他多年来在危险环境中培养出来的警觉心，使得他在清醒的瞬间就做出反应，立即由睡觉的姿势一跃而起，放在身旁的长剑也紧紧抓在手里。“你们是什么人？”一个低沉又不带有丝毫感情的话声顿时传入两人耳中。    
    　　冰心正想开口说话，马智超已经先一步开了口。“这正是我们要问你的话，整座‘鸿运楼’都被我们包下了，你怎么会在这里睡觉？若不说清楚，就休想走出一步。”马智超运起已经达到中级剑客的力量，随时准备给这个年轻人致命一击。    
    　　少年瞬间便感受到了马智超的超越一般人的力量，虽然马智超还没有出手，但就是这份气势，已足以让才拥有高级剑士力量的少年动弹不得。少年只有运起自己最大的力量，来抵消来自马智超的气势，却不敢有丝毫移动。因为任何移动都将可能导致马智超的致命一击。    
    　　“哎呀，你们都不要这样啦。干嘛动不动就要动刀动枪的，文明一点好不好？马团长，你先把剑收起来，干嘛老拿着那把破剑挥来挥去的，害得我都直起鸡皮疙瘩。”冰心的话就像是旱地里的一场春雨，把两个人之间那股剑拔弩张的感觉吹散了不少。    
    　　马智超也看出了少年的武功虽然不错，但离自己的实力还是有一段距离，也就不怕他能做什么，于是率先收了长剑。可是冰心的话却让他苦笑不得。他那把爱若生命的长剑，二十多年里陪着他度过多少风雨，经历过多少磨难，如今竟被称为破剑，要不是冰心是他的救命恩人，是伦布拉城的神，换作别人，早一剑劈了他。这小妮子，就因为自己一路上限制了她的行动自由，便不时找机会挖苦自己，使得自己哭笑不得。如今到了堪萨斯城还是没改。哎，以后有的受了。    
    　　“这位。。。呃，这位。。。”冰心一时还真不知该如何称呼这个少年人。叫侠士吧？看他一身夜行服，和侠士怎么也联系不到一块儿去。叫朋友吧？彼此这才是第一次见面，连叫什么都不知道，又怎么能是朋友呢？叫客人吧？虽然“鸿运楼”是自己包下来的，但毕竟人家比自己来得早，谁是客人还不好说呢。    
    　　正当冰心为了怎么称呼而烦恼不已的时候，少年人到是为她解决了疑惑。“在下李笑天。想必这位就是名震天下的‘神医圣母’了？而这位阁下，恐怕就是‘金狼俑兵团’的团长，人称‘狂狼’的马智超了？”李笑天话虽说的甚是有礼，但听着却怎么也感不到话里带有任何尊敬，就好像是在敷衍一样。    
    　　然而说了毕竟是说了，话中还是没有任何让人挑剔的地方。马智超正想回应几句，这回却被冰心抢了先。“啊，原来你叫李笑天啊，我叫冰心。‘神医圣母’不过是别人乱叫得啦，没什么的。你好厉害啊，竟然知道我们是谁。不过你是怎么知道的？我们见过面吗？”    
    　　马智超正想盘问李笑天，却被冰心打断了，正暗自不高兴。听到冰心询问笑天的来历，目的和自己一样，也就不说什么了。    
    　　“‘神医圣母’不日光临堪萨斯城，亲自为皇后治病，并带着十二医女前来，又有天下五大俑兵团之一的‘金狼团’护送，现在堪萨斯城谁人不知。”笑天漫不经心的答着。    
    　　“可是你怎么会在这里？你既然知道的这么清楚，就应该知道‘鸿运楼’被我们包了。而且还穿着这身衣服就睡着了，我们来了你也不知道。”冰心紧接着问道。    
    　　“正因为这里被你们包了，才不会有人来这里。所以这里最安全啊。也不用怕被人搜到。”笑天回答着。并顺势从床上跳了下来，落地猛地向前跨了一步，之后才站稳。仔细一看，笑天英俊的面孔显得有些苍白，眼中也显出疲惫不堪的神色。    
    　　当笑天跳下床后往前跨一步的时候，马智超也往旁边横移了一步，挡在笑天和冰心之间。并不因笑天说的话而放松对他的监视。    
    　　李笑天看了马智超一眼，嘴角泛起一丝笑容，“放心，我只是来躲避一下，并不是要加害于你们。”笑天略带嘲讽的对着马智超说着。    
    　　“多一层防备总是好的，至少不会有什么突发事件。”马智超并不因李笑天的话而显露怒意。只不过在看了李笑天的笑容后，却怎么也无法和笑联系到一起。并不是说李笑天没有笑，而是这种笑在马智超眼里却变成了另一种含义，一种不带感情色彩的机械似的笑容。是什么原因使这个少年有这样的表情？一个决不应该出现在十六七岁的少年脸上的表情。    
    　　　　


正文  第三章 初遇冰心

    这时，不甘寂寞的冰心，从马智超身后硬挤出来，嘴里嘟囔着：“没事长那么壮干什么，像堵墙似的。难怪没人要你。”虽说是嘟囔着，但声音大得屋里的三人都能听到。冰心并没有理马智超瞪向她的一眼，转身又对李笑天说道：“那我猜你就是昨晚到刘德府里闹事的人吧？我猜的对不对？”    
    　　马智超不禁一愣。是啊，会在这时候躲人搜捕的人就要数昨晚要行刺刘德的那个刺客了。今早进城时就听巡城队长说过这件事，当时自己还没怎么注意，这时想起来还真有可能。不过连自己都没反应过来，而冰心这个小妮子却发现了，看来在伦布拉城传闻中说的“神医圣母”不但人漂亮，医术好，而且及其聪慧，是有道理的。自己原来还不相信，甚至一路上看到她的表现，更坚信那个说法是错误的，现在看来错的是自己了。“神医圣母”真是那种大智若愚的人啊，以后要小心了，那个妮子对自己极为不客气，别什么时候不注意被她给害了，到时阴沟里翻船，可就丢大人了。    
    　　正当马智超想着以后怎么应付冰心的时候，李笑天略带赞赏的眼光瞄了冰心一眼，说道：“不愧是‘神医圣母’，这么快就想到是我了。不错，我就是昨晚行刺刘德的那个刺客，可惜功亏一篑，没能杀得了他。你们打算怎么处置我？我虽然武功不行，可也不会束手待毙。”虽然自知跑是跑不了了，但要是被抓住送往刘德那里，到还不如力战到死，说不定还能逃出生天呢。    
    　　“不束手待毙又能怎么样？难道你还想打吗？”马智超略带不屑的说着，尤其是看不惯笑天那种漠然的态度。更何况这本来就是阿斯达国的事，和我们本来就没有关系，没必要把我们牵扯在内。马智超如此想着。并表示了随时会出手擒拿李笑天的意思。    
    　　“马团长，不要老是打打杀杀的。难道你们练武的人都是这样野蛮吗？就不能学的文明点？”冰心不忘时机的损了马智超几句，“我们又没有说要把你交出去，不用那么紧张了。你能不能告诉我为什么要去行刺刘德啊？”冰心的好奇心又在这时候发作了，连马智超也不知该说什么好了。    
    　　“对不起，这件事无可奉告。如果没有别的事了，那我就先告辞了。多谢你们没有揭露我的身份，李笑天日后必有回报。”李笑天说完就要转身出门。    
    　　“你现在出去就等于羊入虎口。外面到处是巡城军，正四处搜捕你呢。你能去哪里呢？”冰心都不明白为什么听到李笑天要走时心中的那股失落感，忙迫不及待的把现在的情况如实告诉了李笑天。    
    　　“小姐？”还没等马智超把反对的话说完，冰心就打断了他的说话。“马团长，你不用说了。这样吧，李笑天先在‘金狼团’里面呆一段时间，等我们走的时候你就和我们一起出城，到时你想去哪里都没有人管了。你说这样可好？”冰心也不知道为什么自己会一再的帮李笑天的忙，只是感觉不这样做就好像做错了似的。心里也在期盼着李笑天能够答应自己。    
    　　马智超眼看自己的反对也不会有什么效果了，谁让冰心是这次行程的主角呢。现在只能希望不要出什么大的纰漏就好了。不过反过来一想，李笑天敢来刺杀刘德，又能安然突出重围，想必有一定的实力，再加上他还年轻，前途不可限量。多一个朋友总比多一个敌人要好，再加上他和阿斯达国的首席祭师有仇，抱不齐和阿斯达国有什么关系呢，伦布拉城已经是阿斯达国的眼中钉，多一个共同的仇人，想必不会是坏事。想到这里，也就帮着冰心说起好话来，“现在堪萨斯城全面戒严，只许进不许出，你势必要在城里呆着。而且你的面貌已经暴露，一出门可能就被巡城军发现。不要以为你能跑出一次就可以高枕无忧了。”    
    　　冰心不敢相信自己所听到的，那个向来与自己作对的马智超竟在帮自己说话，换作任何一个时刻自己都只会当别人在开玩笑，可这回确是自己亲耳听到的，真令人不敢相信。不过毕竟帮了自己的忙，不管他是为了什么原因。看在他帮忙的份上，以后就不和他闹意见了，也不再挖苦他了。如果马智超知道自己是从利益角度出发才说的这番话却使得冰心改变了对自己的态度，还不知道他会高兴成什么样子。这可是他们两人罕有的意见相同的的时候。    
    　　李笑天沉默了片刻，抬起头来说道：“非常感谢你们的好意，不过我已经是露面的人了，住在这里的话，谁也不能保证以后来看病的人中没有巡城军，到时连累你们那就不好了。我只希望你们能够给我一套衣服，我自己会想办法出城的。”笑天诚挚的向两人道了谢，可是没有答应他们的要求。毕竟一个不好连累到他们那自己可就不好受了。况且一人做事一人当，也不能范了事却让被别人帮忙顶着。    
    　　“不用担心这些了，我毕竟是皇上亲自请来的，他们还不会如此放肆的。更何况客栈里又不是就你一个男人，有五十多人呢，他们还能一个一个的察吗？要不你就一直呆在屋里，不露面不就行了吗。干吗这么想不开，要送死呢？”冰心继续弃而不舍的劝说李笑天。    
    　　“不错，你可以在屋内看管一些重要物品，平时不用露面的。只要呆个十多天，等我们治完了皇后的病，就可以走了。到时你想去我们伦布拉城也行，去其他地方也随君便，这样不是更好？总比你年纪轻轻的就去送死好吧。你现在还年轻，现在报不了仇，不代表将来报不了。好好珍惜生命吧，只要有命就没有办不了的事。”马智超说的这番话，只不过是想让李笑天放弃独自走的念头，却没想到会一直影响李笑天的一生。    
    　　李笑天一听马智超的话，不禁心有所悟。是啊，我还年轻，没必要呈一时英雄，白白断送掉自己的生命。我还有大仇未报，怎么能就这么死了呢？看来我还是太年轻了，还是太冲动了。他说得对，只要有命，就没有办不到的事情，但前提是必须能保住性命。想到这里，李笑天对马智超深深鞠了一躬，“谢谢您的教诲，我一定紧记在心。”    
    　　“这样好了，以后我们就是一家人了。一会让马团长给你找个房间，你再好好休息一下。看你现在的神色，好像并没有恢复过来似的。看你也没有伤，那一定是昨晚用了身体不能承受的魔法，导致精神力异常虚弱，还要休息几天才能恢复的。”冰心一见笑天答应了留下来，心情顿时高兴了起来。同时也发觉笑天的气色不好。不愧是神医，一眼就看出笑天是因为昨晚连用两次光系高级魔法“光闪术”，导致精神力严重损耗，所以昨晚才会一躲进客栈就大睡不起，如今虽然恢复了不少，但还是令笑天显得憔悴。    
    　　李笑天也知道自己身体的情况，也就不再客气什么，紧跟马智超出了“听雨轩”，来到一所房间门前，马智超转身对李笑天道：“你先住在这里，旁边就是我的房间，有什么事尽管来找我。我就不打扰你休息了，晚上见。”说完，就先一步离去了。    
    　　李笑天推门进入房间，只见房间已经收拾干净，分为内外两间，只有一个床铺，显然这是个独居。可能是马智超知道自己和其他人不熟，也怕引起不必要的麻烦，所以就给了自己一间独居。不过这正合自己心意，自己本来就不是个喜欢和别人相处的人，小的时候除了相当于授业师傅的克里外几乎就没和其他人有过联系，如今突然加入了这么一大群人中，还真不知道该如何自处好。而且，自己也该想想将来该怎么过，总不能一直在这个俑兵团里吧。想着想着，笑天又一次进入梦香。    
    　　就在李笑天熟睡的时候，马智超却来到了冰心所在的“听雨轩”。“小姐，我们该如何处理李笑天的事？”马智超直接了当的问道。“您是此行的主角，我当然要听您的吩咐。不过来之前我们已经说过，我不能致您和‘金狼团’的安危于不顾。所以我们必须想出一个好的解决方法，不至于泄露李笑天的行踪。您说呢？”冰心当然是此行的第一保护对象，而自己的“金狼团”也不容有大的损失，所以决不能因为李笑天而遭受阿斯达国的攻击。这话虽没有说出口，但马智超的意思已经清楚表达了出来。    
    　　冰雪聪明的冰心又怎会不知马智超心里的想法？最好的解决办法当然是把李笑天交出去，这样不仅自己不会受到损失，而且还会和阿斯达国宫廷首席祭师建立良好的关系，一举两得。但是冰心并不想这样做，也不知道为什么，自从见到这个男人后，自己就变得在意起他来。想知道他的名字，他的一切，不想他受到伤害。在刚才听到马智超要拒绝李笑天的时候，便立马打断马智超的话，提出要收留李笑天。本来以为最大的阻力是来自马智超，自己还在考虑怎样才能说服那个固执的团长，没想到转念之间马智超倒帮起自己来了。还以为事情就这样搞定了，谁想倒是李笑天反而要走，好在马智超站在自己一边，终于说服了他。可是现在回想起来，这确实是个问题，一个处理不好，就可能导致‘金狼团’和阿斯达国士兵打起来。想到这里，冰心冲着马智超轻轻一笑，“马团长你说呢？毕竟你是团长嘛，我只不过是弱小女子，当然听团长大人的了。更何况刚才你不是也劝李笑天留下了吗。”    
    　　马智超见冰心又把难题交给自己，不禁暗骂，当初可是她先挽留的，自己一想确实有利，才附和她的，这会怎么变成以我为主了？身为一个大陆五大俑兵团之一的“金狼团”的团长，考虑的不能只是眼前，而要考虑以后的发展。现在把李笑天交出去，可能有些好处，但如果李笑天不死的话，将来不知要给自己带来多少麻烦。李笑天现在才十六七岁，就敢行刺刘德，还能全身而退，可见有勇有谋，将来前途不可限量。现在有这么一个朋友，将来的好处肯定大于现在。只不过怎么样处理确是一个难题。“现在看来只能把他安置在位置不显眼的地方，等有了机会就带他出城。可就是安置在哪里合适，又不会惹人疑心，又显得比较隐蔽，不好找啊。”马智超说出自己的想法。    
    　　“现在只能这样了。就让他当我的贴身保镖吧。马团长看怎么样？平时我休息的地方不会有人来打扰，而且不会惹人怀疑。如果去给皇后看病的话，有团长亲自护送我，再加上侍卫军护送，也不用别人，把他留在屋里也不会又人说什么。”冰心说出了目前最好的方法。    
    　　“也只能这样了。不过还要小心，我出去处理一下。希望能有机会把他送出去，那样就不怕出事了。”马智超说完就走出“听雨轩”，处理外面的事情去了。    
    　　冰心一个人坐在屋里，心里却怎么也不能平静。为什么自己这么在意他？难道让他当保镖是最好的选择吗？还是自己私心想让他离自己进一些？自己平时不是这样的阿，虽然自己也会很冲动，很好奇，但不会这么惦记着一个人啊，还是一个初次见面的人。难道。。。不可能，我怎么会喜欢上一个才见面的人，至今还不知道他是什么人，是好人还是坏人。。。然而，事实是不会随着人的意愿改变的，冰心在那里胡思乱想，并不能改变她关心李笑天的事实。    
    　　晚上，李笑天睡醒，这回精神面貌和前次大不一样。英俊的脸上不再见丝毫苍白，一双大眼炯炯有神，顾盼间隐见王者风范。十年后，此子必成大事。马智超在看了李笑天一眼后，心里感慨。二十多年的俑兵生涯，使他坚信自己的眼光不会看错。同时也庆幸上午做的决定是明智的。而当冰心看见李笑天时，已惊讶得说不出话来。    
    　　如果说上午的李笑天是俊美外带着文弱，而现在的李笑天则是俊美上更有一丝豪气，和上午的文质彬彬相比，简直像是换了一个人。不变的确是眼中所流露出来的冷漠。不管是文质的李笑天，还是豪气的李笑天，都同样吸引着冰心，使冰心那颗寂寞了二十年的心焕发出炙热的火焰。    
    　　马智超介绍李笑天给所有在场的“金狼团”士兵和十二医女认识，并说明他已成为冰心的贴身保镖，然而却不属于“金狼团”雇佣兵，只是以个人的名义成为其中一员。李笑天正式加入这个团体中，然而由于要保持隐秘，平时只在屋中待着，很少露面。再加上马智超曾有严令，不得随便接近李笑天，李笑天人虽在这个队伍里，可还是没有真正融入到里面。平时只跟冰心或马智超聊聊，更多的时候由于冰心要去给皇后看病，马智超也要陪同，所以李笑天仍是孤身一人，没有能够谈得来的朋友。甚至有一度有人还以为他是个哑巴，加之长的俊美，所以给他取了个外号“哑俊男”，直到有人听见他和冰心说话，才知道他原来不是哑巴，不过这个外号还是沿用了下来。    
    　　就这样过了三天，“鸿运楼”里一切正常。冰心依旧天天去皇宫给皇后看病，远道而来求医看病的基本上都能被十二医女治好，个别的几例病例也在“神医圣母”的手中痊愈。“神医圣母”的名声愈来愈响，有的传说竟传到了没有“神医圣母”治不了的病的地步。而李笑天依旧天天有如闭关，整天见不到面。    
    　　　　


正文  第四章 逃离都城

    然而此刻，并不是所有地方都那么平静。在离“鸿运楼”不远的地方，就到了阿斯达国宫廷首席祭师刘德的府宅。这时刘德正在书房和鸿鹰说着话。    
    　　“鸿鹰，此刻调查的怎么样？都过了三天了，还没有任何消息吗？”刘德稍有不满的说道。此子一日不除，我就一日不得安宁，天知道他什么时候再来行刺，总不会次次都有鸿鹰在身边吧。更何况皇后那里也知道了，正在督促我办，而且已经通过皇帝允许封城。可毕竟封城的日子有限，不能老是不开城门，让人挤在城里啊。更可恨的是苏栋是现在的帝国兵马大元帅欧阳谨的得力部将，以至于我一直和兵部的关系极为紧张，欧阳谨已经多次向皇上进言，要求撤除封城，幸亏有皇后扛着，才能封城三天，可是估计已经不能在封下去了。等到城门大开，想要再抓人就难如登天了。    
    　　就在刘德暗自烦恼的时候，鸿鹰终于开口说话。“大人，四座城门都严加看管，绝没有人能够逃出。可是至今还没有刺客的消息，嫌疑犯到是抓了不少，可让张泰去看，没有一个是真的，都是些城里混混。但我敢肯定刺客一定还在城内。”鸿鹰不急不慢的回答着。    
    　　“哼，还在城里，那怎么找不着？城也封了，也挨家挨户搜了，那刺客在哪里？总不会隐身了吧？”刘德越说越大声。“大人，巡城军搜的只是普通百姓的家，那些大臣们的家里却没有仔细搜过。”“嗯，这倒也是。不过应该不会的。除了军部外，一般的大臣相信不敢和我做对，丞相那里我也通知过了，不会有差错的。最可疑的地方就是欧阳谨那里，不过我们一直有人在他那里卧底，至今没有消息传来，也就不会在那里。”“可是，如果欧阳谨为保秘密，而不告诉任何人呢？”“这我早想过了，从欧阳谨府里这几天的饭量上看，也没有增加的情况。何况我们的卧底身份非同一般，有情况肯定会知道的。所以基本不会在那里。其他地方呢？你是否亲自都搜过了？”“我虽没有亲自全部搜过，不过我肯定搜的时候不会错过任何角落。”“那能跑到哪里去了？难道真的消失了不成？”刘德面对自己不能控制的情况，烦恼不已。    
    　　“对了，大人。有一个地方我们没有搜过。”鸿鹰突然说道。“什么地方没有搜到？为什么不搜？”刘德一听，忙不停追问，生怕少问一会刺客就会跑了似的。“大人，是‘鸿运楼’。由于皇上亲自下令，把‘鸿运楼’全搂包下，让给正在给皇后治病的‘神医圣母’，所以我们不敢搜。本想等天亮让您亲自跟皇上说一声，可是第二天天一早‘神医圣母’一行就到了。所以我们就把这事给忽略了。请大人处罚。”“嗯？‘神医圣母’吗？这到是个问题。不管你的事，换成我也不敢随意硬闯的。虽然说我有皇后护着，但是要惹着了她，恐怕连皇后都护不了我。这样吧，你派人在‘鸿运楼’四周看着，要是有什么可疑人物，就给我盯牢了。先别轻举妄动，就是看准了那最好也到城外再动手。明白了吗？”“是，我这就去办。”鸿鹰应了一声就转身出门去了。    
    　　第二天，已经封城了四天的堪萨斯城终于解封，大量的人潮涌向城门口。显得拥挤的堪萨斯城也有了喘一口气的机会。这几日由于封城，只进不出，再加上慕“神医圣母”之名而来的人，几乎已经达到勘萨斯城的承受能力了。虽然有巡城军在维持秩序，但是冲突还是时有发生，一听说今天解封，大量的外来人口齐聚城门口。要不是有守城军在严格看守，恐怕连城墙都挤破了。    
    　　就在城门解封之日，城里的“鸿运楼”“听雨轩”内，冰心、马智超和李笑天分别坐于桌旁。    
    　　冰心首先说话：“马团长，不知你要说什么事？把我们叫到这里。”原来今天冰心给皇后看完病回来，本想去给外面那些来求医的人看看病，却被马智超拉到“听雨轩”，而且也把李笑天叫来，显然是有什么事情要说。    
    　　“小姐，今日城门解封，这事你知道了吧？”马智超说完，眼睛并没有望向冰心，而是看了李笑天一眼。从皇宫回来的路上，到处有人说着城门解封了，冰心肯定能够听到，反而是整天呆在屋里的李笑天八成不会知道。这话虽是冲着冰心说的，但却是说给李笑天听的。    
    　　李笑天怎会听不出马智超话中的意思。城门解封了，也该是你走的时候了。这话马智超虽没说出口，但以李笑天的聪明，怎会不明白他话中的意思。他在这里白吃白住了四天，什么事也没做，就是马智超没说，自己也没法子再在这里住下去了。要不是外面封城，巡城军搜的又严，自己早就走了，恐怕连一天都不会住。想到这里，刚要表示要走，就听见冰心抢先说话了。    
    　　“我知道啊。刚才不是有好多人都争着要走呢嘛。这又怎么了？你把我们叫来就是为了这事？还是你想让笑天走？他不是在这里住的好好的嘛，干吗一定要他走？”冰心一想到李笑天要走了，心里就感到一阵不愉快。虽然这几天没怎么和李笑天说话，但知道他就在身边，心里还是十分踏实的。现在想到他就要走了，这一走就不知何时能在见面了，心里就像有什么东西堵的似的。    
    　　“多谢小姐关心，不过我住了这么多天，也该走了。不能老是麻烦你们。更何况我住在这里，随时都会给你们带来麻烦的。”李笑天诚恳的说道。虽然自己没什么朋友，但冰心对自己的关心，特别使自己感动，忽然间自己也像有了亲人一样，有人关怀。这种感觉是以前自己从来没体验过的。这难道就是别人所说的家的感觉吗？李笑天不禁体味着这从来没有过的感觉。    
    　　“我的话还没有说完。”马智超颇不满意冰心打断自己的话。“自从昨天起，在‘鸿运楼’四周巡视的人就发现有不少行踪可疑的人在咱们周围活动。虽然不敢肯定就是冲着咱们来的，但咱们也应有防备。照我分析，如果是冲着咱们来的，不外乎有三股势力。”    
    　　“三股势力？咱们没有什么敌人啊，咱们会有这么多人要来对付咱们？”冰心显出很吃惊的样子。虽然冰心冰雪聪明，但毕竟没经过生与死的考验，所以想问题就没有马智超那么周全。    
    　　“不错。第一股势力是皇上派来的人，将监视咱们的动静。不过这要在李哲真想对咱们不利的情况下才可以成立。第二股是其他国派来的奸细，企图破坏我们和李哲的友好关系，最终渔翁得利。第三股就是刘德的人，他们在全城搜不到人，自然会想到‘鸿运楼’，而咱们又正好是出事第二天早上就来了，所以刘德必然会派人轮番看守。三股势力都有可能，我已派了韩端对他们来个反监视，看他们往哪里走，见的是什么人，好推断出是什么人打我们的主意。等会韩端回来我们就清楚了。所以我找你们来，看看一会该如何解决麻烦。”马智超慢慢说出自己从昨晚就开始考虑的问题。    
    　　“那怎么办好呢？马团长你可有什么方法吗？”冰心皱着眉头想了一会问道。这三方的人哪一方也是自己现在惹不起的，更何况还有一个露不得面的李笑天，稍一不注意，就可能捅出大麻烦，搞不好连伦布拉城都回不去了。虽然自己并不是生在长在伦布拉城，但是那里的百姓对自己好的没得说，自己也把那里当成家了。自己有时也出去游历，但只要一到伦布拉城就象是回到了家一样。人们对自己就像是对待天神一样，有时自己都不好意思了。而且他们还把自己当成是伦布拉城的总管，连张震都把他自己当成我的手下了，见了面恭敬有加。幸亏自己不是有什么大的野心，不然正个伦布拉城都要给连累进去了。    
    　　“我也想过这些问题了。如果是皇上派的人的话，那我们只能看事态发展了。只要他说一句那是派来保护我们的，我们一点辙都没有。这是最坏的情况，不过我认为这个可能性最小，因为现在皇后的病还没治好，要是惹怒了小姐的话，故意不治好，那他也没什么办法。第二股势力的可能也不是很大。如果是他们的话，那他们就不会让我们发现，我们既然能发现，相信巡城军也能够发现，所以他们的可能也不大。最大的可能就是刘德的人了。”马智超说到这里，看了看坐在一边一话不说的李笑天，“刘德的人把城里都搜过了，就剩咱们这里还没搜。他虽然不敢搜，但是也该派人监视一下。更何况，如果是前两股势力的话，派来的人的实力会比较强，不会这么容易就被我们发现了。只有刘德的人，他虽然势力很大，但不会有很多的高手，所以能派出来的人实力不会很强。所以我说刘德的嫌疑最大。这等一会韩端回来就知道了。我们也没必要在这里瞎猜。”马智超刚把话说完，门外就传来脚步声。    
    　　“冰小姐，马团长，韩端求见。”门外传来一个干脆的声音。“进来！”冰心急忙把韩端叫了进来。韩端三十来岁，一脸精明干练的样子。他是“金狼团”前锋营的营长，武功据说在“金狼团”里只比马智超差。他用的是一把句钩，武功是从剑法中改变来的，也具有中级剑客的实力。团里都传说将来马智超退隐后，他是最有希望当团长的人。    
    　　“金狼团”是大陆五大俑兵团之一，人数在五万以上。分为前锋营、左右边锋营、后备营。其中前锋营三万人左右，主要负责团里的接受的委托事宜。一般“金狼团”接到委托任务，都从前锋营中分配人手，完成任务。因此，前锋营的战斗力在三个营中是最强的，不管是整体作战能力，还是单兵作战能力。左右边锋营主要帮助伦布拉城进行守城，也打点总部的一切事务，人数在一万五左右。后备军主要是指新招收的新兵，进行一定的训练后补充到前锋营或左右边锋营中，人数在五千左右。    
    　　韩端三十多岁就能够担任前锋营营长，靠的不仅仅是不凡的武艺，还包括冷静的头脑，细腻的分析。每次前锋营接到不同的任务，大多由韩端分配人手，把最合适的人手分出去完成任务。可以说韩端几乎熟悉每个前锋营的士兵的能力。“小姐，团长，我负责跟踪那些踩盘子的人，跟踪到其中有一个人到了宫廷首席祭师刘德的府上。他从后门进去的，我不敢停留，来到前门看清楚后就返回来了。其余的人还在我们附近。报告完毕。”韩端一句废话也没有，简单汇报完毕就反身走出“听雨轩”。    
    　　“这基本上能够肯定是刘德派来的人了。不知道李少侠有什么打算？”等韩端走出屋门，马智超就立即询问李笑天的去向问题。现在是非常时期，能早准备一步就最好早点准备。省得被别人先下手，那自己一方就被动了。    
    　　“我想立即离去。反正现在城门也解封了，我只要能够安全出去，那他们想找我就困难了。”笑天毫不犹豫的说。现在已经弄清是刘德派来的人，如果自己再呆在这里，不知道会给他们带来多少危险，而且也不符合自己的性格。虽然和他们在一起有一种家的感觉，但毕竟彼此的关系还没有到这一步。    
    　　“现在走确实是个好办法。不过你要去哪里呢？你有想去的地方吗？”马智超也知道现在让李笑天走是最好的选择。“如果你没有必须去的地方，不妨先到伦布拉城暂住一段时间，等我们回去咱们再好好的聊聊。你看怎么样？”马智超当然不想放弃这么一个优秀的人才，如果可能的话就把他引进“金狼团”。    
    　　冰心从一开始就没有说话。这种时候下，想把李笑天留下是不可能了，就算自己想把他留下来，马智超也不会同意的，而且连他自己也都要走了。虽然说自己已经做好了他要走的准备，可是当真要走的一刻，心里还是酸酸的。冰心这刻的沉默，并没有影响到马智超和李笑天之间的谈话。    
    　　马智超还在为争取李笑天的加盟而努力着。“我们过不了几天就回去了。看你年纪轻轻就敢去行刺刘德，而且能够安全逃走，显然有勇有谋。但我认为你现阶段缺的是经验，包括打斗方面的经验和处世方面的。如果你愿意，你可以来我们团，在我们团里你可以慢慢培养自己的经验。当你想离开的时候，我们也不会为难你，一切凭你的心愿。你看可好？”    
    　　“谢谢马团长的厚爱。不过我不习惯一下子和那么多人相处，我想先四处游历一下，长点见识，然后再决定下一步怎么走。所以，马团长的盛情邀请，我只能说抱歉了。”笑天并不因为马智超的另眼相看而答应他的要求。对于他自己来说，现阶段最重要的是提升自己的实力，否则永远也报不了仇。凭自己现在的实力，不要说杀了钱冥贞、刘德，就是刘德身边的那个黑衣人，也不是自己能够打败的。所以现在一定要去修练。在“金狼团”里也能够修练，但毕竟太慢。我要迅速提升自己的实力，而不能慢慢等。要在短时间里提升自己的实力，唯一的选择就是时刻处在生死边缘，只有在这种情况下才能够不断提升自己的实力。而现在能够提供这样一个场所的就只有妖精森林了。    
    　　“既然李少侠已经决定，我也不好勉强。我们就商量商量怎么出城吧。现在我们四周布满了刘德的人，明着出去肯定不行。我看只能稍微化妆后混在‘金狼团’里出去吧。我们就以换人进城休假为由，把现在的五十名团员换一波人，你就夹杂在其中出城。等到了我们在城外的驻地，你就可以安心走了。你看如何？”    
    　　李笑天也没有什么更好的主意，便点头同意了。“只能这样了。不过怎么化妆呢？不知马团长这里可有这方面的人才？”李笑天可不会化妆，他一懂事就在妖精森林里了，整日除了练武就是杀怪，哪学过这些小巧的手艺。    
    　　“这方面你尽管放心，随团进来的人中就有这样的人才。待会让他们进来给你化化妆，不仔细看包准看不出破绽。等天稍微黑点，我们就换人出城，到时你趁天黑就走。就算有人跟踪，夜里也不好跟踪，对你也方便点。你看如何？”马智超对着李笑天说道。    
    　　“如此甚好，我这就回去准备准备。等人来给我化妆后，我们就走。”李笑天起身返回自己的房间。    
    　　马智超也走出去找人准备了，屋里又剩下了冰心一人。他们两人谁也没有注意平时最爱热闹的冰心冰大小姐忽然变得沉默寡言了。    
    　　　　


正文  第五章 逃避追杀（一）

    天色渐黑，“鸿运楼”门前等待就医的人们也渐渐离去。“金狼团”入住的团员也都做好出城换人的准备。“听雨轩”内，冰心、李笑天、马智超正在做最后的道别。    
    　　“李公子，如此一别，不知何时能够再相见。这个玉佩是我师父在我出道时给我的，据说对魔法攻击有一定的抵抗力，现在我送给你，望你以后见佩如见人，还记得远处有我这个朋友。”冰心一面把佩戴在身上的玉佩摘下，递给李笑天，一面说着。离别就在眼前，冰心也不再掩饰自己的心意。经过下午的自我分析，冰心已能肯定自己是喜欢李笑天的，但这种喜欢到何种程度，现在还不清楚。既然自己喜欢，那就不要遮掩。现在不说出来，谁知道将来还有没有机会说呢。    
    　　“这个，太名贵了吧。我怎么能说下这个你师父给你的呢？”这时谁都能看出冰心对李笑天的情意，他自己又怎么会不知道。不过自己身有大仇，将来还不知道能不能有命活着。要是自己答应了冰心的一片心意，将来不能给她回报，那不是辜负了她？    
    　　“李公子，我也用不到这个。正好你身负大仇，相信它对你报仇会有帮助的。难道你就真忍心拒绝我的一片好意吗？”冰心用一双会说话的大眼睛幽怨的看着李笑天，而说出的话更是让笑天招架不得。    
    　　“是啊，冰小姐一番心意，你就别拒绝了，收下吧。一位优秀的男士是不会拒绝美女的心意的啊。”马智超一看自己不说话，事情是没完没了，也看出了冰心对李笑天已情根深种，再这样下去对谁都不好，只好帮着冰心说话了。    
    　　最难消受美人恩，拒绝的话这时怎么说的出口？“既然这样，那我李笑天就收下了。多谢冰心小姐的一番美意，李笑天无以为报，只盼能有再见之日。”说完，李笑天接过冰心手中的玉佩，并当着冰心的面佩戴上。接着冲着冰心和马智超略一拱手，“后会有期！”转身毅然走出“听雨轩”。    
    　　守在门外的韩端带着李笑天与其他人汇合，紧接着冲着城门方向走去。李笑天走的是这样的绝情，甚至连回头看一样的动作都没有。然而在“鸿运楼”的门口处，却有一张布满泪痕的充满了幽怨气息的脸，面向着李笑天离去的方向，喃喃自语道：“就这么分别了，什么时候我们能够再相见呢？”    
    　　马智超站在冰心身边，又怎会不知她的心意呢？“小姐，不用难过吗。我看他相貌清奇，不会出什么事的。而且他还有仇未报，相信过不久就能听到他的消息，到时你再去找他不就行了吗。”马智超不忍看冰心这样消极下去，只好如此开导她。    
    　　“是这样吗？我一定会等你的，一定！”冰心冲着李笑天消失的方向坚定的说着。    
    　　刘德府，书房。伴君如伴虎，虽说自己有皇后当靠山，但每日还是战战兢兢，不敢有丝毫大意。如今回到府里，让侍女按摩一下，消解白天带来的紧张感，确是一件轻松惬意的事。刘德正闭目养神，只见张泰大步走进来，“大人，‘鸿运楼’中的‘金狼团’的人，刚才集体出城，看样子是要换班人进城。不知大人要怎样安排？”    
    　　“终于呆不下去了吗？哈哈哈，这回我看你还能往哪里跑。派鸿鹰一人继续看守‘鸿运楼’，其余的人出城看着‘金狼团’的人，要是有私自行动的，一律杀。张泰，你见过刺客的面，一定要把他找出来。听到没有？”刘德面带兴奋的说道。等了这么多天，终于把他等出来了。杀了他，那就高枕无忧了。    
    　　“是，我一定把他的脑袋带来给大人。”张泰说完转身就出了书房。    
    　　堪萨斯城城外，五里处驻扎着“金狼团”的随“神医圣母”前来的全部人员。这些人都是“金狼团”前锋营中的精英。每次遇到困难的任务，大多是叫他们去。他们的个人武艺并不是特别突出，但是从他们身上散发出来的杀气，以及冷酷的面容，任何敌人见了都要考虑考虑自己是不是能够拿得下他们。李笑天从一进营地，就感觉到了全营中那种不可动摇的气势。那是经历了无数次生死考验才能够培养出来的，看到这笑天不禁羡慕起马智超来。能够拥有这样一支铁打的队伍，可见马智超不但有高超的武艺，还要有过人的统帅力。就连韩端，能够当上这样一支队伍的营长，也不是个简单的人物。当初要是加入“金狼团”是不是会更好呢？李笑天不禁这样自问。但马上就否定了这个想法，再好的队伍他也不是自己的，自己去了最多只能当个百夫长，要想升级那就需要不知多少次出生入死。那及得上自己苦练所提高得多呢。    
    　　李笑天在“金狼团”驻地呆了一会，等到天全黑了，与负责照顾他的团员道了别，便只身上路了。堪萨斯城一行，使得他看到了自己现在实力上的不足，不用说与马智超、韩端、刘德府上那个黑衣人相比，就是连张泰只不过一个护院长，自己也不见得能够打过。以现在的实力，能够自保就不错了，就别提杀刘德了，至于皇后那就根本没希望了。随便一个近卫军都差不多有自己的实力，如果不能迅速提升自己的实力，那自己还不如找个世外桃源隐居算了，哪报得了仇呢。    
    　　李笑天一面在黑夜中走着，一面想着怎样能够迅速提示自己的实力，不知不觉中已走入一片森林中。忽然间，凭着自己在妖精森林中的磨练出的感应力，感觉到四周充满了杀气。糟糕，自己只顾着想事情了，没注意什么时候已经被包围了。幸亏他们还没有完成合围之势，要突围只能趁现在的功夫，等他们完成合围那就走不掉了。    
    　　李笑天一边保持走路的速度，一边寻找突围的方向。时间每过一分钟，合围之势就成功一分，所以只有尽快找到突破口，全力突破。笑天暗中察看四周合围之人，这些人中并没有实力特别强的，一对一甚至一对二，李笑天也不会怕，可是现在四周有二十多人，这就不是他能够对付的了的了。转瞬间，笑天已把四周的人分析了个遍，看出左前方式个突破口。那里只有两个人，而且实力是里面最弱的几个，所以要突围只有从这里了。    
    　　李笑天大喝一声：“火焰连珠！”一串火系魔法中的低级魔法“火球术”像炮弹般连续射出，方向就是左前方。如果是单个放火球术，那稍微有点火系魔法功底的人都能够会用，但难就难在连续释放一串火球术。这可不是一般魔法师能够用的，至少要有中级魔法师的能力，还要是火系魔法师才能够使用，使用还要看每个人的领悟力多少决定能够连发多少火球术。一般使用连续火球术的时候，能够发出四个火球术就已经很不错了，一般都达到了高级魔法师的地步。像李笑天这样，只有中级魔法师的实力，就能够连发六个火球术，可见资质极好。    
    　　这些只是一般人看了李笑天释放魔法后的想法，魔法师的实力不是说提升就提升的，要经过刻苦努力，和名师指导以及天生的领悟力，再加一点学习魔法的天分。有些人凭其一生也达到不了魔导师的水平，就是因为领悟力和天分不够。李笑天从小就只经过克里的指导，而克里只是个剑客，对于魔法一窍不通，只是平时跟李笑天谈过魔法，讲过魔剑双修这回事。笑天的魔法是在长期和妖精森林中的魔兽战斗过程中自己领悟出来的，或者说是跟魔兽学来的。所以按照他自己的说法，只凭他自己凭空学来的魔法，是不可能在魔法上有重大突破的。现在的他差不多已经到了极限，想要有质的飞跃是不可能了，那就只能在量上寻求最大值。所以笑天的魔法连击都能比平常人多出好几发。但这已经是最大极限了，对付几个中级魔兽或是中级的剑士魔法师还可以，要是对付一些高级的剑客或是魔导师那就不行了，哪怕再多出几倍的连击也不管用。那需要质的改变，而不是量上的增加。    
    　　但是对付眼前的这几个还不够资格的杀手，“火焰连珠”就足够了。笑天尾随着魔法跟进，趁着两个杀手躲避火球的时候，抽出圣光剑，迅速刺出了两剑，然后身子猛地一蹿，从突破口冲出，逃向林里。这时，才传出“扑通、扑通”两声响。只见那两个杀手双手捂住脖子，但还是无法阻止鲜血从喉咙间喷出。其余人不再理会这两个倒霉的杀手，凭他们的实力虽然敌不过李笑天，但也不会一个照面间就被杀了。主要是事出突然，再加上魔法攻击，令两人一时躲避不及，才被随后跟进的李笑天割断喉咙。    
    　　李笑天杀了两人后，并不停顿，直接往前冲了出去。可是后边追来的人也没有理会两个死人，一路追了下来。相对于理会已经死的，还不如抓住活的更加实惠。笑天的跑动并不是直线的，因为他知道直线跑肯定跑不过他们。所以他总是在林中突然来个大转弯，等追的人近了就再转弯。这样一直跑下去也不是办法，要把他们都消灭了才行。当笑天意识到这点，就不再猛跑。他趁把杀手暂时甩开的空当，隐身在一棵树上。等那些杀手陆续追上来的时候，笑天就在他们后头尾随着。    
    　　李笑天数了数，前面还有十九个人。他上前几步，跟在最后的那人侧后边，小心翼翼的把剑举起，目标喉咙，直刺过去。等那人发觉，喉咙上已经被刺了一个洞，想叫前面的人一声，也叫不出口了，只能发出“呜呜”的声音。笑天轻轻把他放倒，尽量不弄出声音，然后又向下一个目标潜去。如此这般顺利的杀了十四个人，这主要是因为那批杀手为了尽快追上笑天，都尽力的跑，没注意身边身后的情况。先杀到李笑天的人，刘大人会有重赏，自然人人想第一个杀了，加上天黑，看不清身边人样子，才会被李笑天如此容易得手。    
    　　正当李笑天想杀第十五个的时候，前边的人停了下来。“不对，我们好像追丢了。”跑在第一个的人，好像是这些人的首领。“大家先停下来！都过来！咦？”显然他发觉人少了，“怎么就这么几个人？其他的人呢？”回头四处看看了，没见有其他人，心中一动，“大家小心，那人就在我们身边，别被他暗算了！”    
    　　不愧是这些人的首领，反应与判断力都是极好的，但是显然已经晚了。“来不及了！”随着李笑天突然大喝一声，只见剑光连闪，在笑天身前的两人一个头身分家，一个从胸膛喷血，被笑天从后边刺了个透，显然也活不了了。一路以来，这些人都以追击者的姿态进行搜索，绝想不到会被李笑天从后突袭，一下子就剩下了三个人。这看似晓幸，其实不然。这些杀手实力不弱，笑天只能对付一两个，但他能够连杀了十六个人，光是这份勇气、机智就足以叫人佩服。    
    　　“小子够狠，这么一会就就解决了我们十好几个人。不过现在你露面了，你的死期也不远了。”领头的说完，就见剩下的三人呈一个三角形向在中间的李笑天逼来。    
    　　李笑天当然知道刺杀行动暴露后，就会展开一场大战。他暗中提气，平举手中圣光剑，心神进入空灵状态。这时他在与魔兽战斗过程中磨练出的最佳状态。只有保持这种状态，才能够在战斗中发挥最大实力，特别是一对多的情况。    
    　　先下手为强！李笑天深知这一战斗中永不变的真理。三个人中以左后的人实力稍弱，其次是右后的，最强的就是那个首领了。相比前面杀了的那些人，这三个人的实力是最强的，要是他们有一个人走在后边，李笑天真没有把握能够不动声色的杀了他们。值得庆幸地是这些人不是职业杀手，估计是刘德的侍卫或是请来的门客。职业杀手行动都有组织性，不像这些人只知道抢功，不然自己也不可能杀了十多个人才被发觉，而跑在前头的是实力最强的，跑在后边的是那些相比之下实力弱的。先解决弱小的，最后再解决最强的，这是李笑天从克里那里学的最后一着。    
    　　“荡气剑决”在李笑天手中连续使出，目标左后方那个人。“荡气剑决”讲究的是大开大合，连续使出就像是武神复出，给人一种强悍不知如何抵挡的感觉，只是在最后三式才与众不同，讲究的是出其不意。李笑天在刺杀刘德的时候就用了其中一式，差点就行刺成功，只是突然多了个鸿鹰，两人实力相差太多，才没成功。如今用来对付一个还差自己一线的人，当然是游刃有余。要不是另两人快速攻过来，再有个十招八招就能收拾掉了。    
    　　另外两人一个从身后，一个从左边挺剑攻来。后面那人用剑直刺笑天后心，速度角度均称一流，剑还没到，笑天就感到了丝丝剑气穿透后心衣服，直指后心。左边那人用剑封住笑天前胸，阻止笑天再继续对正面那人的攻击。    
    　　李笑天不得以侧身让过后边刺来的一剑，同时也放过了正面那人。正面那人踉跄退后几步，笑天虽没有对他造成身体上的伤害，但刚才的攻击也让他吃不消，手脚发软，一时半会恢复不过来。这就达到了李笑天的目的，对付两人比对付三人要容易多了。    
    　　李笑天半转身，对着了刚才从左边攻来的那人，正是那个领头。只见领头的人已经举剑攻了过来，另外那人则绕到笑天侧面，准备攻击。一看情势，就知道他们准备用车轮战术了，打算慢慢消耗李笑天的体力。    
    　　李笑天当然清楚他们的诡计，于是将计就计，一面抵挡领头的进攻，一面防备另外那个的偷袭。他也慢慢移到两人中间。瞅准两个人要换攻的时候，使出“荡气剑诀之峰回路转”，一跃而起向着场外正休息的那个人刺去。只听围攻的两人同时喊道：“小心！”笑天也同一时间赶到那人身边。那人正闭目休息，闻言张开眼睛一看，只见满眼剑影晃动，一时脑中一片空白，不知如何反应。只感到喉咙一凉，嘴里想说什么，可是自己耳朵已经听不到声音，而眼睛也只能看到一片漆黑。随后一阵天旋地转，便什么都不知道了。    
    　　“荡气剑诀”最后三式“峰回路转”、“柳暗花明”、“绝处逢生”，讲究的就是快、出其不意，完全不同于“荡气剑诀”的其它招式，笑天用这招杀一个原本实力不如自己的人，再加上那人正处于休息状态，当是剑到人死。    
    　　李笑天杀了一人，可是并不轻松。他落地的瞬间，就感到了两股剑气已经临身，这时想转身已经来不及了，生死取决于一瞬之间。    
    　　    
    　　　　


正文  第六章 逃避追杀（二）

    这种情况下，受伤是难免的了。最好的选择就是看怎样能尽量减少伤害程度了。在剑将临身的瞬间，李笑天稍向右偏移，避过刺向心脏的一剑。一阵刺痛传来，笑天闷哼一声，左臂被从后刺来的剑刺了个对穿，左颊也被一剑化出一道血痕。顿时笑天左臂血喷不至，左脸也被血粘满。    
    　　可这时不是喊痛的时候，笑天左臂使劲一紧，夹住刺进左臂的剑，同时把圣光剑冲后，头也不回，全力刺下。只听身后传来一声凄惨绝望的叫声，而另一把剑全然不顾同伴，又一次向着李笑天刺来。    
    　　李笑天就地一个前滚翻，避过刺来的一剑。顿时感到左臂其痛无比，刺进左臂的剑还未拔出，再加上一个翻滚，使得剑在肉中晃动，扩大了伤口，这种疼的感觉可不是中第一剑时可以比的。同样的伤口处再次受到创伤，其疼痛难以想象。李笑天就势一跃而起，转身看着剩下的最后一个杀手。    
    　　不出所料，剩下的就是他们的首领了。从感觉到杀手来了，直到杀得只剩最后一个人，他们之间谁也没向对方说过一句话。这时，那个首领终于说话了。“小子，你真的很厉害，我们来了二十一个人，现在就剩下我一个了。再把我杀了，你就能跑掉了。哈哈哈哈，可惜的是你已经没有可能杀了我了。你以为你杀那个人的时候我当真不能杀了你吗？”说着，用手指了指那个正在休息的时候被笑天突然杀死的人，“我只是不想把功劳分给别人，所以你才能把这个也杀了。”说着又指了指最后被笑天杀了的那个人，“现在我要拿出真本领了，也让你见识见识我马良的真正实力，也好让你死的甘心。”马良说完，提剑的右手微微向下，全身微躬，显然运足了力气。    
    　　李笑天虽然离他还有两三米远，但马良身上的气势已经迎面扑来。不好，看样子他有了初级剑客的实力了。光凭实力，他就在我之上，再加上我又负伤，此战不好打。笑天一边戒备，一边分析双方的实力对比。凭实力，自己肯定不是马良的对手了，那要怎么才能胜了他呢？凭剑招吗，他肯定一直注意着自己，“救命三式”估计起不了大用（“救命三式”是李笑天为“荡气剑诀”最后三式起的名字）。    
    　　李笑天微微往右移了一步，刚要把剑举起，忽感到左臂一阵剧痛传来。本身实力就不如他，再加上有伤，这仗可怎么打？笑天不禁有些气馁，干脆让他把我杀了得了，省得费了九牛二虎之力还是惨被杀死。死了也就可以解脱了，不用整天为着复仇奔波了，也不怕再被人追杀了。笑天心里这样想着，气势上就更加显得不堪一击了。    
    　　李笑天不过十七岁，不管再成熟，再聪明，毕竟还不具备岁月的考验。从小就受到克里的教导，心中只知道练武复仇。沉重的压力压在一个年纪才十七岁的人身上，可想而知这是多么重的负担。笑天在面对死亡的时候，终于承受不住压力，选择了逃避。    
    　　然而，马良可不管这么多，感觉到笑天的气势一弱，便双脚一顿地，飞身向着笑天的心脏刺了过来。    
    　　李笑天这时正在进行着思想斗争，躲与不躲，战与不战，在他的心中不停的对撞。    
    　　别躲了，就让他把你杀了吧。这样你不就可以解脱了吗？不用再为报仇烦恼了，也不必再过着这种孤单的生活了，你可以到地下找你的母亲啊，这样你就可以重新获得你曾经失去的童年了。死吧，别躲了！    
    　　不，你不能死！快躲过去，你还有好多事情要做。母仇不共戴天，怎么可以说放弃呢？你才十七岁，你还可以做好多事情的。你现在没有朋友吗？你孤独吗？不是还有冰心、马智超他们关心你呢吗？克里不是也对你关怀备至吗？小时候你哪次受伤，他不是陪在你身旁，直到你伤好为止。这下你都忘了吗？你不是从小就发誓要干一番成就吗？快躲开啊，不能死啊！！    
    　　两种声音在李笑天的身体里争辩着，而他本人站在那里一动不动，无视马良刺来的一剑。但就在马良的剑刺到笑天心脏的瞬间，笑天无意识的向左微微闪了一下。就是这微微一闪，躲过了马良刺想心脏的一剑。但是，剑还是刺中了笑天，剑从笑天的胸口直刺进去，顿时鲜血喷出，笑天胸前衣服马上就被染红。    
    　　马良抽剑后退，不可相信的看着面前这个刚才杀了他们二十人的少年，怎么突然不反抗了，任由自己处置呢？刚才还是一副死战到底的情势，怎么瞬间就变了。连自己刺向他的一剑也不知道躲。他出什么事了？    
    　　正当马良暗自沉思，没有乘胜追击的空当，笑天感到了胸口传来的疼痛。正是这种疼痛刺激了他，使得他不顾一切的大喊了一声，整个人也清醒了过来。如果不是这种剧痛，如果马良一剑把李笑天杀了，或者马良没有犹豫，再刺一剑的话，也就不会有以下的事情了，马良也可以安心的回去领赏了。可事情发展就是没有如果两字，李笑天醒了，从迷茫中醒了过来。    
    　　我不能死，至少不能现在死，李笑天心中暗暗想着。我要让我的所有仇人得到应有的报应，我要让母亲能够瞑目，我要让天下所有的人都知道我，我要让那个只相信上天的皇帝李哲知道我这个受上天诅咒的人是可以逆天的！！！    
    　　李笑天心中这样想着，可是马良却打断了他的暗想。“小子，回过劲儿了吗？我可不想让你这样便宜死掉，我要慢慢的折磨死你，然后提着你的头回去交差。说来我还要感谢你呢，要是没有你，我怎么会有这个机会能够出头？要不我还是只能待在那个院子里当没有地位的侍卫。可现在不同了，杀了你，我就有数不尽的金银了，到时刘大人还会给我个官当当。你说我应不应该谢谢你啊？”马良一边说着，一边开始幻想将来的美好生活。    
    　　李笑天一边暗暗使用光系恢复魔法“祝福术”，恢复受伤的地方。一边思索如何才能取敌制胜。身体受伤，加上本身实力不如人，要想能够胜利靠什么呢？笑天看着马良在一边扬扬自得的样子，心中升起一团怒火，难道我就真打不过你吗？李笑天的气势随着怒火的上升而增强起来。    
    　　“咦？小子，又有斗志了，你以为你能赢我吗？哈哈哈，下辈子吧！”马良感到笑天的气势上来了，不紧不慢的嘲讽着。    
    　　斗志？对啊，我怎么把这点给忘了。笑天不禁回想起克里曾经说过的话：“两个人比武不光是比招数，比实力，也还比斗志。只要一个人没有失去斗志，那他就有可能获胜。但当一个人比武没有斗志的时候，那这个人也就输了。”我在这种时候不能没有斗志，受伤算什么，在妖精森林的时候受的伤比这重多了，我还不是照样杀死魔兽了。他不过比我高出一级而已，我连高级魔兽都杀过，何况他了。想到这里，笑天终于自沮丧的情绪里完全恢复过来。笑天的恢复，有一部分原因还是因为马良的言行刺激了他，可以说马良要是没有这么多话，笑天也不可能完全恢复，这要是让马良知道，真不知道他有何感想。    
    　　（注：魔兽大体分为三类，即低级魔兽、中级魔兽、高级魔兽。低级魔兽只要有剑士水平的人基本都能够对付，中级魔兽要有高级剑士或初级剑客的实力的人才能对付，高级魔兽至少有中级剑客的实力，有些还需要有高级剑客的实力的人才能对付。除了这三类外，还包括普通魔兽，基本上没有攻击力，普通人就能够对付。还有一些极为稀少的稀有魔兽，实力不可估计，只在传说里或是书本上有过介绍，也没有听过谁可以对付这类魔兽，至于剑圣是否能对付也是未知。）    
    　　李笑天冷冷的看着马良，持剑的右手把圣光剑倒拿，伸向左手受伤的地方，缓缓拔出插在伤口上的剑。剑与臂骨摩擦时发出的刺耳的声音丝毫不弱的传到了马良的耳中。笑天脸上看不出丝毫的疼痛，好像在拔的剑不是插在他的左臂上一样。    
    　　天，这就是刚才那个不知反抗的人吗？马良不可思议的看着李笑天慢慢拔出插在左臂上的剑，感觉笑天顿时变得恐怖起来。他不觉得疼吗？怎么丝毫看不出疼的样子？还是他已经麻木了，不觉得疼了？马良这时看李笑天，不再觉得他是那么的渺小，反而给他一种像是面对剑圣那样不可战胜的敌人时的感觉。他感觉，站在他面前的不再是一个受伤的人，而是一座山，一座高不可攀，正迎面压来的山。光是这种感觉就压得他呼吸困难，只见他只能大口喘气的呼吸着，而两眼眨也不眨的盯着李笑天。    
    　　一场战斗的胜负，往往就取决于两人的一念之间。刚才马良还是踌躇满志，洋洋自得的样子，现在已经变得畏手畏脚。刚才李笑天还是不知反抗，呆立寻死的样子，现在已经变得高大威猛起来。谁能不为两人这种转变而感到惊奇呢？    
    　　李笑天自己气势高涨起来的同时，也感到了马良的气势一下子弱了下来。他可没有像马良那样浪费机会，马上一个健步，把那把拔出来的剑当作暗器一样向马良扔了过去，同时手提圣光剑也跟了上去。“荡气剑诀”连环使出。    
    　　马良还没有自那种恐惧的感觉中清醒过来，只见眼前剑光一闪，下意识的伸剑一档。只听“嘡”的一声，飞来的剑被他挡飞了。可是危机并没有过去，李笑天已经杀了过来。马良并没有机会考虑，只能见招拆招，完全一付挨打的局面。身上也零星的出现了几条伤痕，可是伤势并不严重。马良一直抵挡，根本找不出反击的机会。照道理他的实力在李笑天之上，应给能够应付自如，可是由于他刚才的心志不坚定，气势一下子滑落下来，还没等他反应过来，李笑天就不停手的攻了过来，所以他现在只能被动的防守。    
    　　可是由于两人之间毕竟实力上有差距，所以李笑天也没能抓住机会给马良致命一击。战况只能这样延续下去。可是李笑天毕竟受伤在先，虽说心里已经不在意伤势，可身体却不能不在意。李笑天正在猛攻的瞬间，脚步不听使唤的软了一下，手中剑也不由自主的顿了一下。就因为停了这一下，马良已经向后飞退一大步，暂时脱离了厮杀。笑天不禁感到一阵失望，再能多坚持一会的话，马良就会被自己杀了，可是天不从人愿啊。身上的伤口应经施用“祝福术”恢复了不少，可是流的血可补充不回来。刚才脚下的一软，就是因为失血过多导致的。    
    　　“小子，真有你的。刚才我差点就被你杀了。”马良终于清醒过来，虽还没有达到最有气势时的状态，但比起刚才的被动挨打要强多了。“怎么不继续打了？再有几招我可能就不行了。哈哈哈，是不是流血太多了，都快站不直了？这回我不会再给你机会了，领死吧，小子！”马良出于经验，看出李笑天由于出血过多，行动已经不如刚才了。毫不犹豫，使出自己拿手剑法，便向笑天杀来。    
    　　李笑天一阵苦笑，这下自己真的不行了。脚步基本已经不能移动了，光是站着就已经不容易了，那还能躲避这剑呢？勉强紧了紧手中圣光剑，拼了！就算死也要拉个垫被的，不能白白便宜了他。把浑身力量都用在右手上，等待马良进身的一刻。    
    　　马良这时已经举剑杀到，晃到李笑天左面，由于笑天左臂受伤，这里已经是个死角。一剑自笑天左肋刺入，鲜血自剑一直留了下来。正当马良要抽剑后退的时候，突变已经来临。    
    　　李笑天在马良往左移动的时候，就知道他会从这里下手。赶紧使出“荡气剑诀”最后一式“绝处逢生”，圣光剑划出一条不可思议的弧线，在马良刺中笑天的同时也划过马良的喉咙。    
    　　马良呆看着李笑天，鲜血自喉咙处涌出，嘴里想说什么，可是已经说不出来了。笑天转头看着被割破喉咙的马良，嘴角泛起一丝笑意，“我死，你也不能独活！”说完，马良满脸的不甘心，最终倒在了地上。    
    　　笑天左肋上还插着剑，右手死攥着圣光剑，眼前一黑，失去了知觉，也倒在了血泊之中。    
    　　整片森林回复了往日的宁静，小鸟也依旧在树上高唱。林间不过多了几具尸体，过不了多久就会成为魔兽们的大餐，又或成为树木成长的肥料。    
    　　    
    　　　　


正文  第七章 乡村疗伤

    “孩子！孩子！快醒醒！妈妈在这里，不用怕。张开眼睛，看看妈妈。”    
    　　李笑天昏昏沉沉中听见了一阵好似来自远方的呼唤。“你是谁？是叫我吗？你是我妈妈吗？”笑天不禁问道。可是如果熟悉笑天的人听见了必会大吃一惊，这种充满天真、好奇的好似小孩子的声音会是从那个冰冷的木然的李笑天的嘴里说出的。    
    　　“是啊，我就是你妈妈啊。孩子，辛苦你了。来，让妈妈抱抱！”    
    　　耳边传来一阵充满了兴奋的低泣声，李笑天伸出双手，等待着那曾经幻想过无数次的怀抱。“妈妈，我好想你啊，你为什么不来看我啊？”笑天一边等待着妈妈的怀抱，一边对着妈妈诉说着。可过了半天，怎么妈妈还没抱自己？笑天着急了，努力睁开那好似有千斤重担的眼睛。    
    　　啊！！！李笑天简直相信自己所看到的。眼前是一片灰蒙蒙的白，没有任何杂色，也不见任何东西。只是在自己身边，正有一团（？）发黑的影子环绕着自己。“这时哪里？这是什么地方？妈妈呢？妈妈！妈妈！你在哪里？”笑天找不到妈妈，放声的大喊。    
    　　“孩子，我就在你身边啊。你看不到我吗？”黑影冲着笑天说着。    
    　　李笑天能看见的就只有那团黑影了。“是你吗？你就是我妈妈？这是怎么回事？我怎么在这里？”笑天慢慢的适应了环境，也开始自昏迷中清醒过来。    
    　　“是啊，孩子。我就是你的妈妈啊。好儿子，想不到我们会在这种情况下见面。你过的好吗？哎，我不应该问的，你要是过的好也就不会来这里了。”黑影自顾自的说起来。    
    　　“妈妈，这里是哪里？我怎么会在这里？”李笑天慢慢恢复了记忆，想起自己已经和那些杀手同归于尽了。    
    　　“儿子，这是你的心里，是你心中最深处。妈妈一直在这里守护着你。好孩子，你要努力恢复你的神志啊，你不能在这里呆的时间过长。不然你就回不去了。”李笑天的妈妈苏娜尽量帮助笑天回到原来的世界。“不信你就看看你自己。你和我不一样，你的生命还没到尽头，也就是说你还活着，或者说你现在昏迷着。你要赶快回复神志，不然等你的肉体真正死了，你想回去也就回不去了，到时你就会魂飞魄散。好孩子，快回去吧。妈妈能看见你一面也就心满意足了。”    
    　　“可这是怎么回事？你怎么会在我的心里？我要怎么才能回到自己的身体里去？”笑天对发生的一切感到不可思议，简直不敢相信还会发生这种事情。他看了看自己的身体，和苏娜的不一样。自己的身体发白，但他是充实的，不像苏娜那样像是一团的黑影。    
    　　“我是怎么来的，我自己也不清楚。只是在我死后我就到这里了，而且我一到这里我就知道这是你的心灵深处，虽然它一直关闭着，但妈妈还是知道的。孩子快走吧，你只要一直想着出去，想着外面的世界，慢慢你就会感到的。我能见你一面就已经感到很满足了，不要犹豫了，再不走可能就来不及了。”苏娜的声音有点急促，生怕笑天会呆在这里不走。    
    　　“可是我不想走，我从小就没见过妈妈，现在好不容易见到了，我还想再和妈妈说说话。”李笑天再成熟，也是个十七岁的孩子，这会在妈妈面前终于显露出他早已经遗忘的童贞。    
    　　“孩子不行啊，我又何尝不想多和你聊天呢？可是你在这里时间呆的越长，对你的身体越没有好处，还是赶快回去吧。妈妈不是一直在你的心里吗？不要犹豫了。快回去吧！妈妈会一直守护着你的。”苏娜恋恋不舍的说着。    
    　　李笑天这时已经明白自己所处的环境，也确实知道再呆下去的危害性，不仅自己魂飞魄散，连妈妈的估计也会没了。所以笑天奈下心来，静静的感觉着外面的世界。这时妈妈的声音越来越远，渐渐的，笑天陷入沉睡中。    
    　　感到全身酸疼，李笑天在这种疼痛的感觉中有了知觉。虽然还睁不开眼睛，浑身也还不能够动，但笑天确实感到自己还活着，还活在这个世界上。皮肤仍然是麻木的，但却感到了大地的气息，感到了弥漫在空气中的充满了生命的气息。回想刚才的奇遇，也不只是多久前的事。是幻？是真？他自己也搞不清楚，但是这个际遇确是他一辈子也忘不了的，那个黑影子是那么的熟悉，回想起来就像仍旧在自己身边。妈妈的怀抱虽没有真正感到，但那种温馨的感觉确是无可替代的。妈妈的每一句话，都记忆在心里，无时无刻在脑中回响。    
    　　“麦叔，都过了六天了，他怎么还不醒？你看他还能不能醒过来？”一个女声传入李笑天耳中，打断了他的沉思。    
    　　“他伤得这么重，不死已经是万幸了。谁知道他什么时候能够醒来。哎，我们这是捡回了一个大烂摊子，也不知道将来会不会出事。”一个苍老的声音透出一丝无奈的回应着。    
    　　“会出什么事呢？不过麦叔，以往你都是不和村里人来往的，怕出什么事情，这会怎么这么热心地帮助这个人呢？不会是因为我说要救他，你就这么热心了吧？以往你可不是的啊。”听声音这个说话的女人岁数不会太大。    
    　　“要不是看见这把剑，我也不会理他。我没看错的话，这把剑就是当今世界七神器之一的圣光剑。这把剑原来是因洛国宫廷侍卫长克里的佩剑，现在在这个少年手里，显然这个少年和克里关系大不简单。当初你爸爸和克里的关系非常好，他经常来咱们府上做客，我还和他比过武，所以对这把剑印象极深。”老人说着说着，陷入回忆中，可能就在回忆当初和克里的比武的情形吧。    
    　　“克里？我怎么没听过这个人？因洛国宫廷侍卫长不是叫代剑峰吗？”少女显然对因洛国的情况十分熟悉，才会马上说出宫廷侍卫长是谁。    
    　　“呵呵，可里当宫廷侍卫长的时候还没有你呢。他当上宫廷侍卫长以后，出了事，要被处死，结果逃了出去。之后才是代剑峰当上宫廷侍卫长。哼，代剑峰这个叛逆，要不是他控制了侍卫军，赵迪也不可能发动叛乱，你一家人也不会全死了。我估计可里出事就是他们害的。”老人越说越气，显然当初的叛乱给这位老人造成了多大的创伤。    
    　　公历852年（即距现在10年，也就是说现在是公历862年）四月，因洛国丞相赵迪趁大元帅张亮回城续职之际在首都凤凰城联合宫廷侍卫军、守城军发动叛变，杀死全体皇族，全部近卫军，以及部分抵抗的将军将领，包括大元帅张亮。这次全城死亡人数超过十万，史称“四月叛逆”，赵迪自称为“红色革命”。又历时八载，平定全国，把因叛乱独立的国家纷纷收复。但由于战争导致国力损耗过大，成为亚太大陆四大势力中最弱小的一个。    
    　　“事情多过了这么久了，你还伤心什么啊。”少女不想继续惹老人的痛苦回忆，“啊，我该给他喂药了。”说完，就向屋内跑来。    
    　　李笑天一直处于半昏半醒之间，他们两人的说话一句不漏的听入耳内。由于笑天自幼就呆在妖精森林，对于这些事还不是很清楚，也就没有太在意。耳边传来开门的声音，想必是那个少女来了。笑天想睁开眼睛，但是怎么用力就是不能睁开，浑身上下无一丝力气。    
    　　感到少女来到身边，一阵幽香传入鼻中。接着就感到自己上身被人抬了起来，好像靠入别人怀里。一阵疼痛自胸、肋、左臂传来，笑天忍不住闷哼一声。    
    　　“啊，他醒过来了。麦叔，他有动静了。你快来看看！”少女急切的声音就在李笑天耳边传出，可见刚才扶起笑天的就是这个少女了，而自己现在正靠在她的怀里。虽然自己现在这样靠着很柔软，很舒服，但是自己必须起来。柔软？舒服？笑天不明白自己怎么会有这种感觉。但是笑天还是努力挣扎着要起身。    
    　　“别动，你的伤口才刚刚愈合，动作过大的话会导致伤口裂开的。”老人不知何时进来了，还站在旁边看着笑天的尴尬。    
    　　李笑天一听老人都进来了，更加不该呆在人家姑娘的怀里。猛地一挣，做了起来，眼睛也能看见东西了。可是马上就感到浑身剧痛无比，眼前一黑，又昏了过去。    
    　　等李笑天再次醒来，已经是傍晚的时候了。月光透过窗子照在李笑天的身上，照在屋里的每一个角落，是那样的和谐，那样的完美。笑天这次醒来，要比上午那次醒来后感觉好多了。握了握拳头，感觉到力量的存在。    
    　　李笑天躺在床上，回想那一战，真是死里逃生。要不是马良的刺向胸口的那一剑，把自己给刺醒了，那自己就真的死了。可是当时自己怎么会突然丧失斗志呢？笑天回忆着战斗的每一个细节。对，还是自己的意志不够坚定。先受重伤，再看到对手比自己强大，就丧失斗志了，这主要就是自己意志力太弱。看来以后要注意培养自己的意志力了。自己能够把马良杀死，主要靠的是克里的剑法高明，可从实力上说，自己还是不够。    
    　　想到克里，笑天就想到这里的主人，那个老人和少女。嗯，他们一定是因洛国的人，只是不知道什么原因才会来到这里。而且老人和克里还十分熟悉，不然不会看见剑就收留自己，还给自己养伤。    
    　　门卫传来一阵脚步声，应给是那个少女来了。李笑天扭头向门口望去。只见少女一手推门走进屋来，另一手还端着药。“你醒了！”少女看到笑天醒过来，感到十分高兴，微笑着走到笑天身边。“我来给你喂药，这回你可不能再乱动了。”少女说到喂药时，想起喂药时的亲密接触，脸上泛起一丝红晕。但想到上回笑天挣扎着要做起来的样子，赶忙叮嘱他。“上次你醒来后，挣着要坐起来，结果又昏了过去。幸好伤口没有裂开，这回可不许再任性了。”少女做到床边，一面轻声叮嘱笑天，一边轻轻把他扶起，靠在自己怀里。    
    　　李笑天近距离看少女，只见少女长得还算清秀，但是并不算美丽。小巧的五官上，长着少女特有的青春豆，一双眼睛则充满了智慧。此时笑天虽在她怀里，但她并没有丝毫扭捏之态，完全是一副治病救人的神态。笑天此时喝着少女喂来的充满山药味的汤药，感觉此时的怀抱是那样的熟悉，就像。。。。。。就像是妈妈的怀抱！我怎么会有这种感觉？笑天自己不停问着自己。    
    　　少女把药喂完，便把笑天轻轻放平，然后坐在他旁边看着。    
    　　李笑天被少女看得有点不好意思起来，看少女没有要走的打算，显然是想和他聊聊。“在下李笑天，不知姑娘怎么称呼？”笑天没怎么主动和人聊过，和冰心、马智超他们聊也是冰心他们先开口的，这回让他先说话，还真不知说什么好。只好捡最普通的也是最基本的问了。    
    　　“我叫张玉荣，麦叔叫麦超，就是上回你看见的得那个，这里就我们两个人。你是我们六天前上山采药的时候在山上发现的。旁边还有好几个尸体，就你还有一口气，我和麦叔就把你救回来了。那些人是你的朋友吗？”张玉荣端坐在椅子里，说话不及不缓，显然经过很好的教育。    
    　　“不，那些人都是我杀的。”笑天是被他们救的，再加上说不定还有追踪的人要来，现在不跟他们说清楚，就是害了他们。自己连“金狼团”这样大的势力也不想连累，更何况这没有任何势力的两个人了。    
    　　“你一个人吗？依我看你还没有这个实力吧？”麦超是听到了声音，走了进来，手里还拿着圣光剑。麦超四十来岁的年纪，浑身肌肉，步履沉稳，显然是个武术好手。一张脸方方正正，表情严肃，只是从倒立的眉毛处能看出当年他在战场上那种万夫莫挡的气势。    
    　　“我没有必要骗你。何况我估计他们还有人，也许不久就会有人来了。所以我会尽快离开的，多谢你们的救命之恩。”笑天把自己如何杀死那二十一人的经过说了一遍。    
    　　“好，果然有勇有谋。你一个人能够杀死二十一个人，不简单。‘荡气剑诀’就是不一般啊。”麦超听得一脸兴奋之色，就好像自己正在奋杀一样。“不过，他们为什么要追杀你？恐怕不光是为了这把剑吧？虽然说光为了这把剑也有可能，但我不信凭他们的眼光能看出这是圣光剑。”麦超把剑放在力笑天枕边，怕笑天会拿剑来骗他，先把话说了出来，就不怕笑天说是因为剑的缘故才被追杀的了。    
    　　李笑天刚开始确实想说是因为圣光剑，导致那些人来抢夺，可是见麦超都把话点明了，再说就没意思了。虽不想把身世说出来，但人家是自己的救命恩人，又和克里的关系密切（从上次醒来听到的对话中推断出），只好把自己的身世以及行刺刘德的事完完整整说了出来。这些都是笑天心中的秘密，连冰心、马智超他们也都不知道，这回却说给了他们二人听。    
    　　“嗯，这确是个问题。不过你不用担心，即是故人的徒弟，我怎么能袖手不管呢？先让我想想该怎么办。你就在这里养伤，不用怕，万事有我顶着。你现在外伤虽然愈合，但不宜活动，而且你失血过多，调理个几天后再下地吧。荣儿，我们不要打扰笑天休息了，走吧。”麦超认为是克里的徒弟，所以连叫的都亲近了不少。    
    　　张玉荣自从麦超进屋后，就一直没有说话。静静的坐在那里听着他们的对话。这是听见麦超叫自己，连忙起身向着笑天微微一笑，转身离开笑天的房屋。    
    　　    
    　　　　


正文  第八章 悬赏通缉

    堪萨斯城，宫廷首席祭师刘德府，刘德正在和夫人们吃饭。（祭师不是神职人员，能够娶妻。神职人员不能娶妻，如果想娶妻，就只能放弃神职人员的身份，当个牧师。但牧师的地位远远不如神职人员。）    
    　　一个侍卫来到刘德身边，“报大人，刚才张泰叫人带来信说发现马良等人行踪。”说完递上信件。刘德拆开信一看，脸色大变，阴沉着脸，沉思片刻。“去把鸿鹰叫来，我在书房见他。”说完，连饭也顾不得吃，大步向书房走去。    
    　　书房，刘德坐在那里，反复看着手中信件，表情愈发显得愤怒。鸿鹰进来的时候看见的就是这幅情形。“大人，这么急找我来，出什么事？”鸿鹰小心的问着。从刚才侍卫叫他来见大人的时候那种表情，就知道又出了什么大事，导致大人不高兴，现在看来果是这么回事。    
    　　“哼，一群饭桶。你看看！”刘德正在气头上，随手把信扔给了鸿鹰。“我天天养着他们，一个个吹的自己多厉害，你看看，去了二十多个人，现在全死了。还不如养条狗。”    
    　　鸿鹰把信拿起，看看了。明白了是怎么回事。张泰信中说道，他们监视“金狼团”的出入人员，马良那个方向发现一人独自外出，马良便派一人报信，率领剩下的二十人先跟踪上去。等张泰一行人找到他们的时候，就只看见一路的死尸，最后的地点则看到了马良等人的尸体，反而没有那个刺客的影子。估计刺客把人杀完跑掉了。现在他们在附近搜索，看能不能找到线索。同时请示下步该如何处理。    
    　　“大人，依张泰所讲，这些人是一路被杀，显然不是死于围攻刺客的时候死的，我估计刺客隐身暗处一个一个把他们杀了。后来那几个人死于一处，我就不清楚是怎么死的了。按理说光是马良一个人就有能力解决掉那个刺客，不应该出现这种事情。”鸿鹰根据信中报告，说出自己观点。前面的说的好似亲眼所见，只是他想不到马良是为了独享奖赏才致其他人死而不顾，最后自己也倒霉的死了。    
    　　“那你说该怎么办？总不能就这样算了吧？无论如何也要找到那个刺客，活要见人，死要见尸。”刘德已经被信气得说不出话来了。    
    　　“大人，依我看刺客逃走的路线，应该是往妖精森林方向，我们不妨多派人在妖精森林处设防，等他出现就将他拿下。”鸿鹰也只能想到这个方法。既然是追不到了，那就守株待兔吧。    
    　　“可是，他要是不去妖精森林怎么办？那我们不是白等了？”刘德自闷气中稍微好了点，也开始想方法了。    
    　　“我们可以在全国通缉他，或者给俑兵行会以及冒险者行会消息，悬赏这个刺客。反正他是往东逃走的，不怕逃到其他国去。全国通缉他，相信他只能继续往妖精森林跑。到时我们守在那里的人就可以抓住他了。”鸿鹰继续扮演参谋的角色。    
    　　“好，就这样办。先让张泰回来一趟，找人画好头像，就在全国通缉他。另外你去一趟俑兵行会和冒险者行会，说我出十万黄金悬赏杀了他的人。要带头见我才算。你去办吧。”刘德一扫刚才的阴霾，兴奋的吩咐下去，誓要捉拿李笑天。    
    　　***    
    　　李笑天在张玉荣的悉心照顾下，三天后已能下地行走。但要恢复最佳状态还要一段时间。这些天笑天和张玉荣经常在一起聊天，关系亲近了不少。由于笑天一直呆在妖精森林，对外面的世界知道得不多，基本上都是张玉荣说，他听。    
    　　张玉荣则是原来因洛国大元帅张亮的孙女，在“四月叛逆”的动乱中被张亮的侍卫长麦超带走，一路逃到这里，便在这里一住就是十年。这十年麦超经常在各地走动，对整个世界的动态比较清楚，回来后就将给张玉荣听，所以张玉荣虽然没有出过村，但对外面的情况了解的非常清楚。现在一有空闲张玉荣就和李笑天聊外面的情况。从各国的风土民情，到军事情况，无所不聊。    
    　　在闲聊的过程中，李笑天发现张玉荣对事件的分析非常透彻。往往只是事情刚一发生，她就能够推断出事情的进展。尤其是对经济方面的分析，就更加厉害。笑天从张玉荣那里真学到了不少东西。    
    　　***    
    　　伦布拉城，马智超看着手里的通知单。这是俑兵行会发给所有俑兵团的一种通知，往往只有在难度特别大的任务或是需要人数特别多的情况下才会发的通知。可这回却是为了一个人。马智超看了看手中通知：阿斯达国宫廷首席祭师刘德出十万黄金悬赏一名刺客，面貌如下图，具有高级剑士和中级魔法师的水平，现由俑兵行会和冒险者行会共同接手，先找到者先得，同行间不得互斗。条件，杀死刺客，提头见刘德，见头即给十万黄金。    
    　　呵呵，还真是不简单啊。十万黄金，足够我们团好几年的开销了。李笑天啊李笑天，你还是真叫我大吃一惊呢。幸亏当初你没留在我们团里，不然的话。。。哼哼哼，我都不知该怎么办，哈。马智超一边看信，一边庆幸着自己当初没死命把他留住。还是把消息给冰小姐看看吧，相信她会感兴趣的。    
    　　冰心和“金狼团”于一天前返回了伦布拉城。冰心自李笑天走后就整日思念着他，再没有兴趣给皇后看病。幸好皇后的病已经治好，只要调理数天就能痊愈。所以他们就回来了。在“鸿运楼”多呆一天，对李笑天的思念就多一分。冰心现在只能希望回到伦布拉城能好一点。    
    　　马智超来到全城市民为冰心建造的“圣母府”，通报一声就进去了。“金狼团”团长，谁不认识，刚和冰心去了一趟堪萨斯城，所以没有人拦着他。走到冰心的房门前，看见两个侍女站在门口，便问道：“冰小姐休息了吗？”    
    　　这里的侍女都是城里的人，他们感恩自愿来到这里服侍冰心，每月一换人。其中一个看是马智超来了，忙说：“小姐就在里面，没休息，马团长请进。”说完就带着马智超进了屋。    
    　　冰心坐在窗前，仰望着天空的白云，心里想着李笑天。他现在在哪里？过的好不好？有没有想起过我呢？哎，早知道思念是这样的痛苦，我就应该和他一起离开好了。和他在一起游历四方，多美好啊。冰心正在胡思乱想，陶醉在自己的幻想之中，连马智超进来都不知道。    
    　　“马团长，小姐这是怎么了？自从回来之后，就整日这样，茶不思饭不想的。到底出了什么事啊？”刚才开口的那个侍女看见冰心的样子，连忙问马智超。怎么和马团长去了一趟堪萨斯城就像变了个人似的。    
    　　哎，你们小姐她恋爱了。恋爱中的女孩不都是这样吗？马智超心里回答着。看着冰心现在的样子，真不知该说什么好。人家李笑天一句肯定的话都没说，你就痴心成这个样子，真不知将来要是没缘会变成什么样。想起以前的冰心，好奇冲动，没事就到团里捣乱，搞的自己一团糟。可现在，还真希望她能再像以前的样子，去捣乱。有时自己看冰心，就想看自己的女儿一样，看她现在的样子，自己能怎么办呢？    
    　　“小姐，马团长来了。”一个侍女轻声召唤冰心。    
    　　冰心还沉浸在美好的幻想当中，此时被侍女一声呼唤，终于回过神来。她抬头看了一样，只见两个侍女一左一右站在自己身边，马智超则垂手站立一旁，心里也在想着什么。“马团长，找我有什么事？”心中一阵兴奋，难道是有他的消息了？自从回到伦布拉城，自己就叫马团长时刻留意他的消息，难道这么快就收到他的消息了？按奈不住自己的心情，一下子站了起来，“真的有他的消息了？”    
    　　两个侍女不解的看着冰心。自从回来后就没见过小姐这么兴奋过，什么事能让她如此兴奋？如果是以前那正常得很，可是现在就是可以算是奇迹了。还有，小姐口中说的“他”是谁？难道就是这个“他”让小姐如此兴奋吗？虽然自己很想问个明白，但她们两个明白自己的地位，不该问的就不要问。所以只能把疑问埋在心里了。    
    　　马智超正在为到底应不应该把消息告诉冰心而烦恼，可是他忘了以冰心的聪明才智怎么会想不到呢？这时听见她自己说出来了，也就只能承认了。“是的，我收到了有关他的消息，可是。。。”马智超真不知该如何说好。    
    　　“你快说啊！”冰心一听真是他的消息，忙不停的追问，“你倒是说话啊，干嘛像个柱子似的站在那里不说话？难道？难道他出事了？”冰心一想到这里，心就像被刺了一剑一样。怎么可能？他怎么会有事？不可能，他不可能有事的！！冰心几步跑到马智超面前，摇着他的胳膊，带着哭腔哀求着：“他到底怎么了？快说啊！”    
    　　马智超正在考虑如何能够把事情说清楚，可看到冰心现在的样子，只好把通知单交给了她。要是真让这个大小姐哭出来，那自己不就成了伦布拉城最被厌的人了。而且以后等冰大小姐没事了的时候，还不得整死自己。    
    　　冰心接过通知单，双手不听使唤的颤抖着，真怕里面写着自己不愿意看到的的情况。有点不敢看，但最后还是强忍住内心的恐惧，把通知单看完了。呼，深深的松了一口气，这个臭马智超，一定是故意整我，好看我的笑话，现在心里一定笑翻天了。冰心用一双能杀死人的眼睛狠狠的瞪了马智超一眼。如果眼光能够杀死人的话，恐怕马智超有剑圣的级别也被冰心秒杀了。    
    　　马智超自从递过通知单后，便看着冰心的神色。看到冰心那能杀人的眼光后，不禁后悔为什么不一进屋就把通知单给她。这下好了，又惹着了这个大小姐，以后的日子可不好过了。可刚才自己为什么不立马给她呢？难道自己真是想看看她出丑的样子吗？不过，刚才她的样子可真是。。。哈哈哈，马智超又看了冰心一眼，把差点笑出口的声音硬是憋了回去。    
    　　冰心看着马智超强忍住笑而憋红的脸，心中气就不打一处来。等着吧，咱们骑驴看唱本——走着瞧。看了看旁边一脸好奇的两个侍女，自己更加觉得不好意思起来。“你们先出去吧。我有事和马团长商量。”先把这两个全城的耳目弄出去，不然一会和马智超谈李笑天的事保准会被她们到处宣扬。    
    　　“是。”两个侍女一脸不甘心的走了出去。哎，我们还想弄清楚那个“他”到底是谁呢，看来是不可能了。只能等将来从马团长那里掏出话来了。    
    　　“马团长，从这封通知单来看，他已经安全逃脱了，是吗？”冰心从刚才的失态中恢复过来，马上就想到了这至关重要的问题。    
    　　“是的，从这上面看确实是这么回事。不然也不会到俑兵行会和冒险者行会来找了，而且从今天我得到的消息说阿斯达国已经全国通缉了，他的前景令人堪忧啊。”马智超不敢隐瞒什么，把今天刚得到的消息说了出来。    
    　　“那可怎么办好？看来这回刘德是誓不罢休的了。马团长，有什么办法能帮他吗？”冰心不禁为李笑天的安全担心，一张小脸上布满了忧虑的神色。    
    　　看到冰心现在的样子，马智超真不忍心再刺激她。“小姐，我们现在能做的就是什么都不管了。你应该知道我们的规矩，通知单一下，任何俑兵团都不可以再接下和通知单里相反的任务了。也就是说我们不可能去保护李笑天了，只能希望他吉人自有天命吧。”俑兵团有俑兵团的规矩，谁也不能和整个俑兵行会作对，除非不想再在这行干下去了。    
    　　“我知道啊，可是。。。哎，我总不能眼看着他就这样被杀了吧？”冰心经常出入“金狼团”，怎么会对这个规矩不知道？可是在爱情的面前，又有什么能够阻止得了的呢？    
    　　“小姐，有些话我不得不说。你们才见面几天而已，关系还没有那么亲密。就算你对他情根深种，可他对你呢？他走的时候都没对你表示过什么，你又何必为他朝思暮想呢？更何况在这样的情况下，他想逃掉基本是不可能了，那你又何必为了一段得不到回报的爱情而伤害自己呢？以我多年的经验来看，你对他那是一种迷恋，那是单方的，不是双方的。只要你能够心平气和的想想，相信过不多久就能找回你自己的。不要为了一段没有过程、没有结果的爱情而失去伤害更多关心你、爱护你的人啊。”马智超很少有这种语重心长的劝说过一个人，今天看着这个好似自己女儿的冰心，不由自主的说出了那一番话。说完，转身便走了，留下了陷入沉思的冰心。    
    　　第二天，正当马智超准备去前锋营视察的时候，只见张震带着合治委员会的全体成员怒气冲冲的找上门来。    
    　　合治委员会是伦布拉城独立后，由于冰心好动，不喜欢领导这一座城的人，觉得不自由，所以由城民推举的九位德高望重的人组成的管理伦布拉城的最高机构。主要负责伦布拉城的经济、民生等方面的事宜，同张震主要负责的治安、守城这方面的事宜相互呼应。可以说伦布拉城武的方面是由张震主要负责，文的方面就是这个合治委员会了。    
    　　马智超一看，伦布拉城的领导机构全来了，这可是非同寻常，向来有什么事情都只是由张震来沟通，今天全来了，可见必定出大事了。“哈哈，没想到张守备和合治委员会的人一同前来，我这里真是蓬壁生辉啊！各位请进。”马智超不敢怠慢，急忙把众人领进屋内。    
    　　“哼，马团长，今天我们来找你可不是串门子的事。”张震还没等坐下，就不客气的说了。大清早就带了这么一大堆人来，个个都是伦布拉城的重量级的人物，当然不会有好事。    
    　　“张守备，这我还看不出来吗？你我相交也不是一年两年了，有什么事就开门见山的说吧。看今天这阵势，我要是不交待清楚是走不出去这个门了。”马智超和张震的私交甚好，平时也都相互称兄道弟的，但是在正事上还是互相称呼名字比较合适。    
    　　马智超一见这么多人来找自己兴师问罪，平时关系甚好的张震说话也不客气，而且还是在自己的家门口，怎么说这张脸都拉不下来。所以说话也就有点带着火药味了。    
    　　“马团长，先别介意。张守备这样说话也是没恶意的。主要是因为冰小姐她昨晚失踪了。”合治委员会中的一位眼看要把事情闹僵，连忙把今天来的主要原因说了出来。    
    　　“什么？失踪了？”马智超一听，惊得差点从椅子上跳起来。    
    　　    
    　　　　


正文  第九章 魔武双修

    “是啊，小姐她失踪了。智超兄，我刚才话有点过分，还请见谅。”张震苦笑一声，想到刚才对马智超的态度，还是先道歉比较好。    
    　　“张震兄不用客气。这到底是怎么回事？小姐她怎么会失踪了？”对比张震的道歉，马智超更加关心冰心的安危。伦布拉城防范是非常严格的，怎么可能失踪呢？难道？是去找他了？    
    　　“具体情况我们也不清楚。只是今早负责服侍冰小姐的那两个侍女跑来找我，说小姐不见了。我正在和合治委员会的人商量事情，便一起去了冰小姐的房间。小姐果然不在了，只是在桌子上发现了这封信。”张震回忆着今早发生的一切，顺手把信递给了马智超，“我们又问过侍女，她们说你昨天去见过小姐，好像还发生了什么事。而且这信上写的也是你收，所以我们就又一起来找你了。”把事情说完，张震就看着马智超，等待他能又个合理的解释。    
    　　马智超不敢怠慢，忙抽出信看了看。信封还是封着的，张震等人并没有因为着急而私自打开信件。马智超拿出里面的信，只见上面写着：    
    　　马团长：    
    　　今次不告而别，麻烦你带我向张震和合治委员会的人说声抱歉，他们一定急坏了。    
    　　我昨晚想了一晚，终于明白了我对他的感情。我爱他，我不想他有事。虽然我没有什么办法，但是我要在他身边。在他生命结束前我要一直呆在他身边。我不可能给他带来多大的帮助，但我会尽我最大的努力去帮助他。如果这样他还是死了，那我也不愿谁了。    
    　　你可能说我傻，说我痴，都没有关系。为了他，我宁愿变得更傻更痴。所以我去找他了，天南地北，我坚信我会找到他的，祝福我吧。    
    　　伦布拉成就交给你们守护了，不要找我。    
    　　冰心    
    　　“上面写了什么？”张震是个急性子，迫不及待的想知道发生了什么事。其他人虽没说什么，但从表情上也看出了焦急的神态，而眼睛更是一眨不眨的盯着马智超。    
    　　马智超把信看完，心中叹了一口气。哎，痴心女子啊。接着环视一周，把信中内容和冰心在堪萨斯城发生的事详详细细的说了一遍，当然也包括了昨天去见冰心的事。说完，把信传给了在座的各位。    
    　　沉默了一会，当最后一个人也看完了信中内容的时候，委员会成员之一陈正宏开口说话了，“这么说，冰小姐不是失踪，而是独自出走寻找那个李笑天了？”    
    　　“是的，基本上就是这么回事了。我昨天还劝过他，没想到。。。哎！”马智超现在真的后悔昨天干嘛要去给她送信。如果昨天自己不去的话，可能就不会发生这样的事了。    
    　　“现在既然知道小姐没有失踪，只是出走了。那我们还是商量一下怎么找到小姐吧。”张震恐怕是现场最着急的一个人了。自从他被冰心治好病后，就一切以冰心为第一考虑。现在冰心出走了，旁边又没个人照顾，自己怎么能放下心。以前冰心也独自出去过，不过都是去离伦布拉城很近的地方，稍远点的地方，都会有人陪着，这回不但没人陪，连去什么地方都不知道，怎能让张震不着急。    
    　　“是啊，根据通知单上提供的线索，李笑天最后出现在距堪萨斯城往东四十多里的一座深山里，按照他出城后的路线看，他应该是往妖精森林的方向去了。而且他说过，他要去修炼，妖精森林确是个修炼的好地方，只是不知道他有没有本事活着出来。”马智超一面分析着，一面感慨李笑天的胆大。妖精森林哪是谁说去就去的，多少高人一去不返，能活着从里面出来的没有几个人。他竟敢到那里去，真不知该形容他是胆大妄为，还是不知死活。    
    　　“既然都清楚了，那我们还犹豫什么。赶快派人往那个方向搜索吧。我们能想到的，以冰小姐的智慧也会想到，她肯定是往妖精森林那边去了。”一个委员迫不及待的说着。冰心可是伦布拉城的宝，要是有个闪失，整个伦布拉城的人还不把这几个人给砍了。    
    　　“着急不得。如果我们在这个时候大动人马，可定会惹来各方面的注意，那我们不就陷小姐于危难之中了吗？”马智超不愧是“金狼团”的团长，见识自是非常人能及。“10万黄金不是个小数目，为了这笔钱肯冒险的人肯定不少。但我们和他们比有个优势就是知道李笑天的目的地，而其他人不知道，他们最多就知道李笑天的最后露面的地方。所以我们要是大动干戈的往妖精森林方向搜索，肯定会被不少冒险者注意的，也许就会因此暴露了李笑天的行踪，最终连累冰小姐。”马智超又何尝不急，可现在不是着急的时候。    
    　　“那怎么办？我们总不能什么都不动吧？这样小姐不是更加危险？”又一个委员不满的说着。    
    　　“不如这样吧。我一会就去行会看看，有没有往妖精森林那边去的任务。要是有的话我就派人把任务接了，到时多派人手一路打听，这样就不会引人注意了。大家看怎么样？不会不相信我的人的实力吧？”马智超一看，不说出个道理来，这些人没准真会把全城的人都派出去找人。    
    　　这恐怕是目前最好的解决办法了，其他人也想不出更好的法子，只能答应了。幸好接到了一个去木尔森城收购魔晶石的商人的护送任务。    
    　　木尔森城位于阿斯达国最东边，紧挨着妖精森林。由于妖精森林里魔兽众多，掉的魔晶石也就多了，因此不少冒险者都去妖精森林打魔兽，打到魔晶石就在木尔森城变卖。由于魔晶石不能生产，只能加工，所以卖魔晶石的利益很高。所以就有不少冒险者冒着生命危险去妖精森林，但他们也只是去妖精森林外围部分，不敢深入。    
    　　马智超派出“金狼团”最优异的100人随队出发，前往木尔森城。看到这架势，着实把那个商人吓了一跳。凭着“金狼团”的威望，一般也不敢有不长眼的劫匪来打主意，但这一看就知道来的都是“金狼团”里的精英，这一路可就安全多了。往常要请动这些人来护送，可要花费不少的钱，这回只出一点就行，还不把贪便宜的商人给乐坏了。    
    　　就这样，这100人开始了寻找冰心的旅程，而冰心则一心向着妖精森林方向走去，主动追寻属于自己的幸福。    
    　　***    
    　　正在伦布拉城的人为冰心的出走担心不已的时候，李笑天却过着往昔从没经历过的乡村生活。李笑天的伤经过多天调养，基本已经痊愈。现在有空，他就一个人钻研剑法，把上趟宝贵的经验慢慢消化掉。有时麦超也会来指点一下。笑天的剑法水平以着惊人的速度进步着。现在以他的实力已经达到了初级剑客的水平了。    
    　　麦超也经常和李笑天谈一些武术上的问题。比如他们就曾说到过笑天的心智问题。“笑天啊，人与人之间的比斗和人与兽之间的比斗士不同的。魔兽虽然也知道气势，但它们不会根据人的气势改变自己的气势，他们往往一上来就发出最大气势，你只要适应了，后面的战斗就不会被它的气势压倒。但人则不然，人往往会在最适当的时候发出气势，给敌人一个措手不及，最终改变战局。当初你不就是在战斗过程里受到马良气势的影响而差点陷入死局的吗？”麦超把自己多年来的经验一骨脑的说给笑天听。    
    　　“可是怎么才能发现什么时候才是最好的时机呢？”笑天一直为自己那次的事态耿耿于怀，老是认为自己的心志不够坚定，可又没有什么方法能够锻炼自己的心志。现在听到麦超讲这方面的话题，赶紧就势提出问题。    
    　　“呵呵，这个啊，就要看你的修为了。修为到了自然就明白了，现在说你也不会明白的。马良能够正好发挥最大气势，不是有意的，而是无意中正好赶上了这个机会。所以你不用特意在意这个。而且‘荡气剑诀’本身就是培养人心志的武功。当初克里和我们比武时，身上发出的正气几米外都能感觉得到。相信你只要一直刻苦连下去，也能办到，甚至比他还好。不过心志越是坚定的人，一旦心志失守，后果也就越严重，这点你可要牢牢记住啊。”麦超语重心长的告诫着李笑天。    
    　　从此每次练武，李笑天都特别注意心志的培养，经常静坐，目的是让心志能够迅速提声。经过一段时间的练习，再看到李笑天的时候，就会发觉他不时流露出的神态，给人一种坚定、百折不挠的感觉。    
    　　这段时间里，李笑天的武术实力已经上升了一个层次，达到了初级剑客的水平，可是他的魔法水平并没有增长，依旧是中级魔法师的水平，这让他苦恼不少。按理说一个魔剑客，实力上升应该是双方都有所增长，可自己为什么只长武力，而不长魔法呢？    
    　　这天，李笑天来到屋外的空地上，慢慢练习魔法。由于还是中级魔法师的缘故，他怎么使用魔发都发不出中级魔法。像中级魔法中常见的集中魔法，如火系的大火球、风系的风暴、水系的大水柱、土系的暴岩、雷系的闪电术等，自己一个都用不出来。可是各系的初级魔法自己却能运用自如，而且在施放时间上比原来也快了不少，也省力多了。    
    　　麦超在一边一直看着，看到笑天把各系的初级魔法连续使出，简直惊讶的合不拢嘴。这要有什么实力才能如此灵活的在各系魔法中转换使用，最起码要有中级魔导师的实力才行，而且连续施放不同系的魔法时还要有停顿，可这个孩子却能轻易就把各系魔法连续使用，可为什么不用中级魔法呢？麦超不解。    
    　　“笑天，你的魔法跟谁学的？好厉害啊。应该能够达到中级魔导师的水平了吧？那你为什么还会被那几个人给打得差点挂了？”麦超走进前去，看着笑天练习魔法，忍不住问道。    
    　　“没有啊，我估计现在只有中级魔法师的水平。我现在连个中级魔法都放不出来。”笑天老实的回答。竟然说我有中级魔导师的水平了，开我完笑吧？这话笑天可不敢说出来。由于相处久了，笑天和麦超、张玉荣之间也会开一些小玩笑，笑天完全把这里看成自己的家，说话也不自觉的有了人气，不像原来那样冰冷、刻板。    
    　　“什么？你只有中级魔法师的水平？那你是怎么把各系魔法混合用的？这又是谁教你的？”总不能是自己编的吧？话虽没说出口，但看那个神态就是这个意思。    
    　　“这个啊。这是小时候克里让我杀魔兽的时候，有次遇到一只魔兽，会防火魔法，我就一直躲着它的火魔法，没想它突然用了个土系的石柱，一下子从我的大腿穿了个透，所以我才只知道原来魔法还可以混着用，我就自己慢慢研究，现在就能连着用了。”那次自己被石柱定住后，又被火烧，差点就死了。吃一堑长一智，自己当然也要学着用了。    
    　　“你是说你的魔法是跟魔兽学的？”麦超怎么觉得自己在看一个怪胎？魔法还可以这样学吗？我晕。    
    　　“是啊，从小克里就说有魔剑双修这回事。而我打魔兽的时候好多魔兽都会放魔法，我就慢慢体会，终于自己也学会了。不过我不会暗系魔法，光系魔法是克里告诉我的，他自己没学。由于这把圣光剑，所以他找了不少有关光系魔法的书，他虽然没学会，但都记住了，就告诉我了，我就学了。其他五系自然魔法，我就是跟魔兽学的了。可是我只能使用初级魔法，用不出中级魔法。也不知道是怎么回事？”笑天继续说着让麦超吃惊的话，一点也没注意麦超那快掉到地上的下巴。    
    　　“不过，我现在认为魔法的用处不怎么大啊。如果是个纯粹的魔法师还好，可以躲在后边放魔法，可是那些魔剑客学习了魔法有什么用呢？战斗过程中根本不允许你放魔法。我在上次战斗中除了刚开始出其不意放了一串‘火球术’之外，就没有机会放魔法了。”笑天把自己心中的不解说了出来。既然一个剑客学魔法没什么用，为什么人们都说魔剑客是最厉害的呢？不解。    
    　　麦超慢慢从吃惊中回过神来，这是一个怪物，就对不是个人类，或者绝对不是个普通人类。等等，他说什么？魔剑客就是魔法和剑术分着用？谁教他的？不会又是魔兽吧？“等等，你刚才说什么？说告诉你魔剑客是这么回事的啊？”麦超赶忙追问这个怪胎，不能以常人的角度来衡量他。    
    　　“没人说啊，我自己理解的。克里就跟我说过有魔剑客这回事，由于他不会魔法，也就没多说。我自己就是这么觉得的，不对吗？”笑天一听麦超的意思，敢情自己理解错了。    
    　　“当然错了。虽然我没学过魔法，也没学过剑术，可我都知道魔剑客是要把魔法和剑术混起来用的。刚才我还觉得你是个天才，现在嘛。。。嘻嘻！”张玉荣也出来凑热闹，趁机挖苦一下李笑天。    
    　　“你说的那种叫做魔武双修，是成为魔剑客的基本前提。但不是学会了魔武双修就是魔剑客了。”麦超虽然没学过魔法，但原来一直跟在张亮身边，见过的人多了，见识也就广了，准确的把魔武双修和魔剑客区分开来。    
    　　笑天被张玉荣挖苦得正不知如何是好，听见麦超说的，终于明白了什么才是魔剑客，忙趁机问道：“那要如何才能把魔法和剑术混合到一起呢？”笑天迫不及待的想知道如何练习，以后自己的实力肯定会再长一个层次的。    
    　　“这个我就不知道了。我要是会了，自己干嘛不学。不过我看见那些真正的魔剑客比武的时候，都好象是把魔法用在剑上。比如学习火系的，剑上就带着火焰，水系的剑就变成一把冰剑等等。我只知道这么多，你还是自己钻研吧。反正你都能跟魔兽学魔法，那自己学这个应该也没问题。”麦超也回答不了，只要搪塞过去了。    
    　　李笑天一看连麦超也不明白，顿时脸上露出失望的神色。哎，好不容易能学到新的技巧，这下学不了了。看来只能自己钻研了。笑天下定决心一定要学会魔法剑术混合用的技巧。    
    　　“想不出来就先不要想了，吃饭吧。以后的时间多的是。快啊，进屋了。”张玉荣一看没什么事了，就赶紧叫他们进屋吃饭了。反正这也不是一下子就会的了，不用急在一天的。    
    　　李笑天被张玉容一催，一时也想不出什么法子，只好以后慢慢想了。    
    　　    
    　　　　


正文  第十章 再次逃亡

    李笑天自从明白了什么叫做魔剑客，什么叫做魔武双修之后，一有功夫就开始研究怎样才能把魔法和剑术相结合。但几天过去了，还是没有一点进展。    
    　　李笑天一直认为，魔武双修就是魔剑客了，所以从没想过怎样把魔法和剑术结合起来用。原来他使用魔法的时候，都是通过自己的精神力把聚集在自己身边的魔法元素合并，变成魔法能量，然后再释放出来。想释放哪系魔法就在身边聚集哪系的魔法元素。由于自己魔力的提升，使得这种聚集的时间越来越短，到后来几乎就是头里想到了，魔法元素就在身边聚集好了。至于魔法连发，就是把聚集的魔法元素分成几块，每次分别聚集几个魔法能量，一齐释放，就成了魔法连发。可是魔法和剑术怎么结合呢？    
    　　按照麦叔的说法是，魔剑客都能在使用剑招的时候同时把魔法融合到剑招里一起释放，让魔法能量聚集在剑上与剑招同时对敌人造成伤害。这就是最大的难题，怎样才能把魔法能量聚集到剑上。李笑天一直为这个问题苦恼着。    
    　　张玉荣这几天和李笑天的相处之后，慢慢的对他产生了好感。看到他现在苦恼的样子，自己也不是滋味，可是自己什么魔法剑术都不会，也只能在一边干着急，帮不上忙。    
    　　麦超也只是见过魔剑客，看过魔剑客和人比武时的样子，却不知道怎样使用。可是他绝对相信李笑天能够自己能明白的。他都能跟魔兽学魔法，简直就是一个怪胎，有什么是他会不了的？他弄明白这个问题只是时间问题。    
    　　李笑天经过几天的摸索，基本能把部分魔法能量加到剑身上。比如把火系魔法能量加到剑身上后，剑就如同着火了一样，煞是好看。连麦超都说这和他见过的魔剑客使出来的感觉一样，这确实让李笑天高兴不少。不过，只练了一会，剑上的魔法能量就消失了，又变成了原样。这一下子又让笑天失望了半天。    
    　　张玉荣和麦超都劝过他，叫他不要太认真，可是还是不能说服他。李笑天自己明白，真正的魔剑客绝不是这样，自己肯定是哪个地方弄错了。可是自己现在也弄不明白，再加上张玉荣和麦超对自己的开导，自己也就不钻牛角尖了，该会的早晚都能会。但笑天并没有放弃每天练习李笑天式的魔剑剑法。虽没有进展，但是能够让魔法持续的时间更长了。    
    　　***    
    　　这天，麦超从外面回来后，就把李笑天和张玉荣叫进了屋里。等笑天和玉荣进屋后，只见麦超面色沉重，显然有不好的事情发生。“笑天，我看你这几天练功的很勤奋，就没有告诉你最近的情况。前几天在村里头的布告栏上已经贴着了全国通缉你的文书，而且刘德还通过佣兵行会和冒险者行会悬赏十万黄金要你的人头。现在全国的佣兵团和无数的冒险者都在全力追查你。”说到这里，麦超抬头看了李笑天一眼。    
    　　“而且，就在今天我回来的路上，发现了几个行踪诡异的人。我觉得好像有人发现我们了，但是他们人手还不够，可能今晚或者明天就有事情发生了。趁现在我们有时间，赶快商量一下该怎么办。”本以为这样一个偏僻的地方，不会有人发现，谁知道还是被找上门来了。要是自己一个人那到没事，可是还有个不会武的张玉荣，这可就不好办了。麦超一个人心里暗自着急。    
    　　“既然他们追来了，那我就一个人走。反正他们要的人是我，我走了，他们不会为难你们的。而且我现在剑术也有点进步，打不过也还可以跑的。这些日子多蒙麦叔和玉荣妹子的照顾，我只要还能活着必会报答。”李笑天一听麻烦来了，知道不能再打扰他们俩人了，不然不仅自己有危险，还会连累他们二人。    
    　　“不行，我怎么能让你一个人走？先不提你和克里的关系，就是这几日的相处，我早把你当自己的孩子了，和玉荣一样，现在有危险了，怎么能让你一个人走。”麦超首先表示不同意。    
    　　张玉荣也想表示不同意，可让麦超抢先说了，只能以眼光表示赞同麦超的意见。和李笑天相处的十多天，虽然刚开始的时候他还一副冰冷的神态，可后来已经能和自己开个玩笑了。而自己也在不知不觉间已把一缕情丝系在了他的身上。在这个非常时期又怎么会让他一人走呢？    
    　　“可是，如果我不走的话，说不定会连累到你们啊。我这条命是你们救的，现在又怎么好意思再连累你们呢？你们已经在这里安静的住了十年，如果因为我，害得你们又要过上逃往的日子，我怎么忍心呢？”笑天早就把他们当成自己的亲人了，这十多天自己也过得十分开心，而且有一种要常住下去的感觉。所以自己也不想走啊，可现在不走行吗？上回来了二十多个人，自己能够活着绝对是侥幸，这回再来人，只会多不会少，虽然麦超实力比自己强得多，但双拳难敌四手啊，况且还有个不会任何剑术魔法的张玉荣，不容乐观啊。    
    　　“不用说了。难道你还把我们当外人吗？什么救命不救命的，现在咱们就是一家人，谁有事了都要大家一起想办法解决。”不得已，麦朝摆出长辈的架势，硬是把笑天的话给截住了。    
    　　“是啊，我们现在还是想想该解决目前的困境吧。不要老是说什么走不走的。”张玉荣也赶紧插话。虽然听笑天说过在堪萨斯城时“神医圣母”对他不错，临走的时候还送了个玉佩个他，显然对他情有独中，可自己也是对他一片痴心，这时怎么能够舍弃他呢？自己并不求回报，而且自己也很清楚自己的长相和“神医圣母”比起来，差远了。但是爱一个人并没有错，只要自己真心付出了就足够了。张玉荣是个很有主见的人，但是一旦认清了一件事，也就不会随意改变。    
    　　李笑天看他们俩人对自己要走都表示反对，也就不再坚持什么，要不就显得见外了。“那我们怎么办好呢？不如现在趁他们还没汇合好，我们先走一步。你们看好吗？”打不过当然要走了，难道还和他们硬拼吗？    
    　　“也只能这样了。荣儿，你赶快进去收拾收拾，一会我们就走。不是什么重要的就不要带了。”麦超也转身要回屋收拾自己的那点东西了。    
    　　“等等。我还有个想法。”张玉荣叫住了正要走的麦超，“麦叔可以趁现在先把那几个盯梢的先解决掉，也顺便问清楚他们是哪部分的人，还要来多少人。这样我们一会逃走也好有个计划。”临危不乱，张玉荣能够在这样的情况下还能想到这点，绝不是平常女子所能比的。    
    　　“如此更好。我这就去收拾他们。笑天你留下帮荣儿收拾。等会我回来咱们就走。多少年没动这把老骨头了，现在就先热热身吧。”麦超带点兴奋的语气出去了。    
    　　“我们也赶快收拾吧。”张玉荣冲着李笑天微微一笑，也回到自己房间收拾去了。    
    　　李笑天没什么好收拾的，除了圣光剑，就剩几个三级魔晶石了（魔晶石根据纯度不同，分为五等。一级魔晶石纯度在90%左右，二级魔晶石纯度在80%左右，三级魔晶石纯度在65%以上，四级魔晶石纯度在40%以上，五级魔晶石纯度在20%以上。一个五级魔晶石大约几十个布尔不等，四级魔晶石大约要几十银币，三级魔晶石就差不多要几十金币了，二级和一级的魔晶石各国禁止贩卖，由国家统一收购，但是有不少地下黑商走私，价格也就高多了。还有一种经过加工的特级魔晶石，纯度100%，主要用于守城的魔晶炮。也有天然的特等魔晶石，稀少，天价）。衣服什么的都在战斗中丢失了。当然，冰心送的玉佩还戴在身上，幸亏没丢，不然以后怎么向冰心交待。    
    　　魔晶石主要用于魔法师施放魔法时能够缩短念咒语时间，增加魔力程度。一般是魔法师必备的物件。笑天在妖精森林里修炼的时候打死魔兽，就能捡到魔晶石。不过往往纯度越高，魔兽的级别就越高，所以笑天只不过有几个三级魔晶石。笑天本身并不用魔晶石，他施放魔法现在几乎是马上就能放出，魔力也能达到初级魔法的最大值，他拿魔晶石只是为了没钱时能变卖换钱用。    
    　　李笑天整了整自己的衣服，便找张玉荣去了。来到张玉荣的房门口，敲了敲门，听到张玉荣的回应后，便推门进去了。只见张玉荣正在床前整理自己的衣物。由于要逃难，带的东西不能过多，所以她也就捡了几件常穿的带着。包袱旁边有一对手镯，青绿色。笑天平时和张玉荣在一起时也没见过这对手镯，这时一见，忍不住问道：“这是你的？我怎么没见你带过这对手镯啊？”    
    　　张玉荣整理好包袱后，拿起手镯，把一只带在自己的右腕上，拿着另一支，“这是我妈妈留给我的唯一遗物，我一直不舍得戴。今天收拾的时候，就把它拿出来了。天哥，我也不知道这次逃难能不能逃得出来。”说到这里，张玉荣脸上神色黯淡下来。    
    　　“都是我不好，把你们也连累了进来。你放心吧，我一定会护着你的，哪怕我自己生命不保，也不会让你有事的。”话还没说完，就被张玉荣捂住了嘴。    
    　　“不，我不让你这么说！”张玉荣一时情急，用手捂住了李笑天的嘴，但马上感到了一丝异样的感觉从手嘴相接处传了过来。张玉荣大窘，小脸瞬间变得通红，赶忙把手拿下，“正相反，当有危险的时候，我希望你能自己先跑，不要管我。这是我妈妈的遗物，天哥，这个我戴着，这个送给你。不管将来我们有没有事，只要你看见这个手镯，就如同看见我。虽然我知道你收了冰心小姐的玉佩，但我也希望你能手下我的手镯。就算我死了，我也会把灵魂化在这个手镯里，陪在你身边的。”张玉荣双手举起手镯，小脸低垂着，不敢抬头看李笑天一眼。    
    　　李笑天顺着张玉荣低垂的头，看见就连玉颈都变得通红，心中不禁一荡，伸手接过手镯，放入怀里。接着双手扶住张玉荣双肩，深吸一口气，道：“荣妹，我们都是孤儿，我的亲生父亲虽在，但有那样的父亲，还不如没有。我曾经以为，今生不会再有乐趣，报仇是支持我活下去的唯一动力。可自和你相见，不知不觉间你改变了我的想法。”笑天诚恳的对着张玉荣说着，这时张玉荣也抬起了羞涩的脸，深情地望着李笑天。    
    　　“和你的谈话中，我发觉这个世界还是这样的美好，充满了希望。我本打算就在这里和你们住一辈子，连仇也不报了，可是天不从人愿，该来的还是要来。我不敢向你保证什么，但我还是要说，如果我们能够顺利逃脱，你就是我李笑天的妻子。你愿意吗？”笑天不是一时冲动，也不是心血来潮，而是经过多天的相处，真的对张玉荣产生了感情。    
    　　张玉荣一直深情地看着李笑天，幸福的泪水流了下来。感觉着笑天扶着自己肩膀的双手是那样的有力，一阵激动，不由自主的扑进了笑天的怀里。    
    　　李笑天紧紧的搂着怀里的少女，这个将来自己的妻子。感觉是那样充实，那样不舍。恨不得时间停住，能够永远这样拥着属于自己的女人。    
    　　但是，现在不是感动的时候，也不是抒情的时候。门外传来一阵脚声，“呵呵，好就没有这样舒服了。你们准备的怎么样了？”麦超不识时务的声音透着门传了进来，把沉浸在幸福之中的男女惊醒了过来。    
    　　李笑天和张玉荣被麦超的声音吓得一下子分了开来，相互对视一眼，嘴角泛起笑意。麦朝这时推门进来，兴奋的说：“我抓到了两个人，原来他们都是刘德的人，他们这回来了三十多个人，已经过了这里。他们俩和另外一人是后跟来的，好像看见了你，其中一个追前面的人报信去了，这两个负责盯着我们。现在我把这两个人杀了，一时半会他们找不到我们的。”好长时间没有打斗了，活动一下筋骨让麦超舒服不少。    
    　　“你们要是收拾完了，那我们就赶快走。趁他们的人还没来，我们先走一步。”麦超这时终于发现了两人之间的异常气氛，“我去收拾收拾，你们也快点。”说完就转身出去了。他早想把笑天和玉荣凑成一对，可一直没有机会，看现在的情形，不用自己做什么了。    
    　　麦超出去后，屋里顿时陷入尴尬的境地，谁也不愿意先开口说话，也都在回忆刚才的情形。“收拾完了我们就走吧，别让麦叔等久了。”还是李笑天先开口说话，只见张玉荣轻轻点头，两人便推门出去。    
    　　麦超早在外面等着他们了。看到两人出来，便转身要走。可是才走了两步，就停下了。“我们要往那里逃呢？”    
    　　李笑天和张玉荣这时才想到这个严重的问题。是啊，刚才就顾着想跑了，却没想应该往哪里跑。现在整个阿斯达国都通缉李笑天，逃到哪里都会被人认出来的。    
    　　张玉荣温柔的看着李笑天，显然是把决定权交给他。既然两人已经确定关系了，那自己就应该听他的。张玉荣虽说聪明，有见识，但在自己的爱人面前还是愿意顺从他的。    
    　　李笑天看张玉荣的神色，就知道不管说什么，她都会听得了。而麦超虽然武艺厉害，但不是个出谋划策的人。看来只能自己决定了。“我原来是打算逃往妖精森林的，那里毕竟还有个家。如果你们没有什么好地方的话，那我们就先在妖精森林里住一阵子吧。”而且那里练武也方便，本来就是自己的目的地。    
    　　张玉荣自是没有意见，麦超也想不出什么好地方，别都答应了下来，三人便向着妖精森林前去。    
    　　　　


正文  第十一章 命不由人

    由于三人是逃亡，因此他们一路上专走小道，或是抄近路直穿森林。李笑天和麦超两人由于练过武，没事，可张玉荣就不一样了。她虽不是娇生惯养，但也没走过这么长的小道，还要不时穿森林，爬山，没多长时间脚就磨出泡来，幸好有李笑天这个半调子魔法师，一个光系魔法“祝福术”后，就没事了。    
    　　这样连续走了十几天，也不知道到底走了多远，只是身后一直没有人追来，这令三人放心不少。由于走的仓促，身上没带多少食物，最近几乎都是靠打猎维生的。李笑天和麦超轮番出去打猎，打到后由张玉荣负责烤来吃。张玉荣的手艺可真是一流，没有放作料的烤肉也能烤得香气四溢，吃得李笑天和麦超频频叫好。    
    　　李笑天和麦超一路上是吃的过瘾，可愁坏了张玉荣。哪个女人不爱美呢？更何况还有爱人在身边。虽然她自己一直注意整理卫生，可是连续十多天没有洗澡，身上早已经粘满了灰泥。可是看李笑天和麦超没有事，自己也不好提出到个城镇整理一下。何况一路上连个村子都没见过，更别提城镇了。    
    　　正当张玉荣为梳洗苦恼的时候，这天，他们终于看到一个村子。    
    　　“咱们都走了十多天了，也该休息休息，整理整理了。”麦超首先发言，自然得到两小的同意，“我看还是我先进去看看吧，要是没事我再叫你们进去。”虽是个小村子，但也不能降低警惕，麦超就先进去探探路。    
    　　两人自从在逃走前的那一刻温馨之外，就没有独处过，而且一路上忙着赶路，也没怎么说过知心话。现在麦超离开，正好给二人创造了一个机会。    
    　　“荣妹，这些天辛苦你了。”李笑天带着歉意的眼神看着张玉荣，十多天的丛林生活，使得她受了不少苦啊。笑天心里一阵感动，将来一定要让她过上最幸福美好的生活。    
    　　“天哥，没事的。这点苦我还吃得。我可不是个娇生惯养的人啊。何况能跟你在一起，再苦我也愿意。”说到后来，声音简直就象是蚊子叫。    
    　　“害得你要跟我逃命，我真不知敢说什么好。等我报了仇，我们就找一个乡村过日子，再不管外面的世界了。你说好不好？”李笑天真的想连仇都不报了，可是在这个世界上，你不去惹他，他也会来惹你。为了将来能够安静生活，所以必须报仇。何况母仇不共戴天，又怎么会真的不报呢？    
    　　“我一切听你的。只要在你身边，干什么都行。将来你耕种，我织衣；你练剑，我做饭煮茶。”张玉荣温柔的依偎在笑天怀里，幻想着将来美好的生活。    
    　　正当两人彼此拥抱，陷入沉思的时候，一个不识趣的声音打断了他们的美好幻想。“呵呵，你们小两口不要在那里亲亲我我了。我打听好了，这里是个与世隔绝的小村子，通缉榜文没发到这里。你们快跟我来，我找了个老人家有住的地方。”说完，也不顾两小的感受，转身走了。    
    　　李笑天和张玉荣对视一笑，跟着麦超进了村子。    
    　　这个村子叫迈纳拉斯村，离木尔森城只有二十里的路。由于迈纳拉斯村四面环山，处在群山包围之中，所以过往的人不多。住在这里的人都是从几辈子以前就一直住了。有些年轻人也出去见识世面，但出去的都很少回来，所以这里的人一般都比较纯朴，见到生人都特别欢迎。    
    　　李笑天和张玉荣跟着麦超来到一家门前。只见这家房屋还比较多，但屋顶杂草丛生，显然好久没有整理了。进得屋来，就只看见一个老大娘坐在屋里，正晒着太阳。    
    　　“张大娘，这就是我的两个侄子侄女了。”麦超一进屋就热情的和张大娘聊起来。    
    　　原来张大娘一家五口人，丈夫去世好几年了。大儿子八年前出村去外面闯荡，几年前在外面也成了家，回来一趟要把全家人都接出去住。张大娘的小儿子和女儿都跟着出去了，自己不舍得这里，而且每年还要给丈夫的坟上上香，就没跟出去。好在附近的乡亲邻里都挺照顾的，也就没什么事情。平时帮村里的人缝缝补补，生活也过的去。    
    　　李小田一行三人便在这里住了一天，张玉荣也趁机好好的梳洗了一番。张大娘拿出家里仅有的一点细粮，张玉荣帮着做了一顿丰盛的饭菜，四个人吃得开开心心。    
    　　第二天，李笑天三人便要离开了。麦超要给张大娘钱，被张大娘拒绝了。    
    　　“我们村一年也没有几个外人来，好不容易你们来我家，我当然要好好招待你们，怎么能要钱呢？何况我们要钱也没多大用，平时都是村长拿着特产去外面换点生活必需品，我们一般用不到钱的。你们以后有功夫到我这里坐坐，我就知足了。”张大娘坚持不收钱，麦超只好放弃了。    
    　　张大娘把他们三人一直送到村口，才返回家。李笑天等人便继续前行。    
    　　“天哥，我觉得迈纳拉斯村挺好的，将来我也要住在这里。”张玉荣一边走着，一边对李笑天说着。    
    　　“只有你一个人住吗？那笑天怎么办？不会不要他了吧？”麦超打趣着。    
    　　“哎啊，麦叔，讨厌啦。谁说我不要了。。。”张玉荣被麦超的话羞的不再说话，低着头往前走。    
    　　从迈纳拉斯村到木尔森城只要继续向东走二十里，李笑天三人一路说说笑笑便到了木尔森城。    
    　　木尔森城是阿斯达国最东边的城市了。由于要防备魔兽的泛滥，这里也驻扎着近五万的防备军。加上这里是商人们收魔晶石的最佳地点，所以木尔森城也算是非常繁华的城市了。    
    　　“你们在这里等等。我进去买点必备的食物和物品，我们就直接进妖精森林。”这么大的城市里肯定发了通缉布告，李笑天进去的话可能就出不来了。所以麦超只能一个人进城，买完东西再与李笑天汇合。    
    　　李笑天和张玉荣在城外焦急的等着麦超。不长时间，就见麦超手里拿着大堆东西出来了。    
    　　“还算顺利。我刚才进去，看见榜文确实已经贴到这里了，不过可能他们想不到我们会到这里，所以没看见什么行踪特别的人。我们走吧。笑天，我们估计什么时候能到你在妖精森林的家？”麦超出城后，才算放心。表面没有危险，不代表暗处也一样。不过他忘了，榜文里根本就没有他，他用不着躲的。也不必如此小心翼翼。    
    　　“从这里走，今晚是到不了了。我们找个干净点的地方先住一晚，明天就能到了。”笑天从容的回答着。但心里却有着一丝期盼，盼望着再次回到自己从小生活过的地方。    
    　　傍晚，李笑天三人找了个干净的地方休息，明早再继续前进。这时，天空下起了小雨，稀稀落落的雨点打在树叶上，然后掉在他们的身上，一阵冰冷顿时传便全身。    
    　　“哎，早知道当初进城时就应该买个帐篷了，也好过现在受这种苦。”麦超后悔当初怎么不买个帐篷，自己和李笑天是没事，毕竟是练过武的人，但张玉荣就不行了。看她现在蜷缩在李笑天的怀里，全身冻得直抖，麦超就越发觉的自己办事不利。    
    　　“麦叔，没事的。谁也想不到会突然下雨啊。”张玉荣虽然冻得发抖，但还不忘安慰麦超两句。    
    　　“是啊，麦叔。不用担心的，这种雨下不大，一会就能停了。”李笑天也连忙说。早知道要是下雨，就在迈纳拉斯村多待一天了。自己从到木尔森城就有种大祸临头的感觉，那时还以为是被人发现了，一直紧张得要命，现在才知道原来是因为要下雨。可是有人因为要下雨儿紧张吗？笑天还是不够谨慎，或者是因为离家近了的缘故吧。    
    　　取暖的篝火已经被雨水熄灭，一阵冷风吹来，冻得人一阵颤抖。这回别说张玉荣了，就连李笑天和麦超也被这阵风吹的直抖。    
    　　陡地，凭着直觉，李笑天感觉到有危险临近。就像今天一直盘旋在身边的感觉，不过更加清晰了。是谁？魔兽吗？不，不是魔兽。魔兽的感觉不是这样。这是一种熟悉的感觉，是人！李笑天转头向麦超看去。    
    　　麦超显然也感到了，同时看向李笑天。    
    　　两人对视的瞬间，已经做出抉择。麦超赶忙站起，环视四周。李笑天也把张玉荣扶起，仔细查看四周的情况。    
    　　张玉荣自从感到李笑天的身体突然僵硬，就知道有事情发生。现在看到麦超和李笑天都注意四周情况，心中明白，有人来了。一路以来，都没出什么事，还以为已经摆脱了。可临到地头了，还是出事了。真是该来的怎么也躲不掉啊。    
    　　“哈哈，发现了吗？这回你还想跑吗？我们已经把这里全包围了，就算跑你也跑不掉了。”张泰的声音从林中传了出来。接着，无数个人影缓缓从林中走出来，已经把他们包围了起来。张泰就走在最前面，旁边还有几个人，由于天黑看不清楚面容。    
    　　“你们两个一会打起来的时候先走，不用管我，我垫后。”麦超移到李笑天身边，轻声说。    
    　　“还想逃吗？你也为这些还是上回那些败类吗？告诉你，为了对付你，刘大人特意请了‘血杀’的人，就是站在你面前的这些人。这回你可是跑不掉了。”张泰继续嚣张的说着。    
    　　“而且，也不要妄想再用‘光闪术’了，我们都有防备了。哈哈，你等死吧。”张泰显然没忘记上回李笑天从自己剑下逃走的经过，先把话点出来。这些“血杀”的人可不知道他有这招，要是再被他突然用这招跑了，那自己在刘德面前可就不好交待了。    
    　　“说这么多话干什么？‘血杀’五队，给我杀！”站在张泰身边的一个人不耐烦的说着。    
    　　“血杀”与“死神”、“玫瑰刺”并称为当今三大杀手组织。同样的神秘，同样的无情，也同样的令人信赖。这三大杀手组织，没人知道什么时候成立的，总部在哪里，只知道凡是他们接的刺杀事件，没有完成不了的。只是由于这三大刺杀组织要的金钱太多，不是一般人能够付得起的，所以一般不会出手。但只要一出手，就会一直追杀到底，哪怕杀得己方只剩最后一个人。    
    　　这次刘德能请到“血杀”的人，并不是因为刘德有钱。而是因为其他的原因。这里就不多说了，以后自然知道。    
    　　随着那个头领的一句话，从四周窜出来十来个人，挺剑向李笑天他们杀过来。    
    　　“我来！”还没等李笑天出手，麦超已经拔剑向冲过来的杀手冲去。“一会混战的时候，你和荣儿先走！”在麦超通过笑天身边时，低声对笑天说。    
    　　李笑天并不是很清楚麦超的实力，原来练剑的时候都是李笑天主攻，麦超只是防守，并不断的指点笑天的剑术有什么破绽。这时笑天才是第一次看见麦超的实力。    
    　　只见麦超向那些杀手迎去。杀手看到有人冲过来，便集体向麦超杀来。反正还有人看着剩下的两个人，不怕跑了。更何况杀手练的就是多人杀一个，现在正是好时候，怎么会不捡现成便宜。    
    　　麦超原来是因洛国大元帅张亮的侍卫长，当时的实力就已经达到中级剑客的水平，要不也不可能带着才六岁的张玉荣冲出来。经过十年的时间，剑术只会增强，不会减弱。虽还没达到高级剑客的地步，但相差也不会太多，这哪是那些也就才有高级剑士水平的杀手能够对付得了的。麦超这时冲进杀手里面，只是一瞬间，就轻松解决了第一批人。    
    　　李笑天看着麦超形如流水的剑法，瞬间就解决掉敌人。不禁感慨这才是一个剑手应有的水平，自己还是应该多学习啊。自己现在虽达到了初级剑客的境界，但是离麦超还有好远的距离，还要好好修练才行。    
    　　麦超一解决完那十几个人后，就退后到笑天的身边。刚才表面上看似轻松，其实可费了麦超不少力气。麦超一冲过去，就感到如果不马上把他们消灭，可能就要费不少功夫。所以趁他们阵脚未稳，利用自己和他们之间力量的差距，瞬间把他们解决。    
    　　这些杀手会被麦超一个照面之间解决，虽然是实力上的差距导致，但有部分是因为轻敌。早先得到的情报，说他们才有高级剑士的水平，而这些杀手随便一个都有这样的实力，所以没把麦超放在眼里。谁想到他们碰到的竟然有中级剑客的实力。而且这些杀手他们之间还有阵法互补，可是还没等把阵法布好，就被麦超杀了个片甲不留。    
    　　麦超退到李笑天身边，轻声对笑天说：“你要小心这些杀手。他们之间肯定有种阵法的，一会千万不要让他们把你俩围住，不然可就危险了。看准一个方向，全力突围，明白了吗？”    
    　　李笑天点点头，知道自己的眼力不如麦超。自己看不出他们之间的情况，就表示自己没把握能够对付这些人。虽然自己实力有所提升，一人对付几个还差不多，要是一人对付十几个就肯定不行了，何况还有个张玉荣。现在趁他们还没有合围，先找好突破口，一会有起事来也好应付。    
    　　那边的张泰看到十多个杀手瞬间被麦超一个人解决，吓得说不出话来。这时暗想：幸好当初把“血杀”的人带来了，不然就自己的水平和手下那些还不如自己的人，还不够他一个人宰的。看来还是刘大人有先见之明啊。    
    　　张泰暗自庆幸，可那个“血杀”首领就不高兴了。虽然这次来的不是“血杀”的主力，但也不是一般人能够一个照面就解决了的。培养这样一个人来，也花费了不少人力物力，可就这么死了，好不甘心。    
    　　“血杀”里的杀手，按照级别分为金牌杀手、银牌杀手和普通杀手。金牌杀手是“血杀”的主力，每个都有中级剑客的实力，但人数不多，也就十多个；银牌杀手是第二等，实力有初级剑客的水平，人数在五六十人之间；再次就是普通杀手了，实力在高级剑士的水平，人数有一百多人。这些就是“血杀”的主要人员。当然，这样大的一个组织可定会有不少外围人员，外围人员主要包括探听消息、接任务的人员。    
    　　这次领导的是三个金牌杀手，领着四、五、六三组共三十名普通杀手，还以为可以顺利完成任务，没想到一上来就损失了一个小队。“这是怎么回事？不是说他们只有高级剑士的水平吗？”一个领头的大声呵斥张泰。    
    　　“有高级剑士的是那个少年。我们也不知道他突然来了个这么厉害的帮手。”张泰唯唯诺诺的回答着。心里却暗想：打不过人就把气出到我头上来了，当初一副趾高气扬的样子，现在傻眼了吧？看你们怎么对付。反正有你们，就算完成不了任务也愿不到我头上。    
    　　“别说这个了。我们三人一起上，对付这个老的，剩下的全力对付那两个小的，不得手下留情！”另外一个早就想出手了，只是碍于实力，自己出手有点大材小用，现在正好。    
    　　就在“血杀”的人准备出手的同时，李笑天把张玉荣背在了背后，也准备好了突围的准备。这时看到杀手门要动手了，麦超一声大喝：“动手！”率先向杀手冲去。    
    　　最后的混战即将开始，笑天等人能不能活着就要看现在了。    
    　　　　


正文  第十二章 生离死别

    真正的大战现在才开始，李笑天等人能不能够顺利逃脱，就看这场大战了。    
    　　李笑天等人都明白，现在不是硬拼的时候。只有趁他们阵脚未稳，全力冲杀出去才有活着的机会。要是被困住，那就只有死路一条了。    
    　　所以在麦超一声“动手”后，三人一起往树林深处冲去。从刚才“血杀”的对话中麦超知道，那三个人才是这次的主力。自己实在没有把握能够对付这三个人的联手，而且要是笑天被围住的话，那他就跑不掉了，连张玉荣也会没命。所以麦超打算先带着他们两个冲出去，自己再断后，只有这样才能安全逃脱。    
    　　守在这个方向的都是“血杀”第六队的人，他们刚才亲眼看见麦超一个人瞬间解决一个小队，知道他的力量不是自己能够对付的。但上面交待的话是不能放一个人逃走，所以明知打不过也要尽全力打，要不等待自己的会是更加残酷的惩罚。    
    　　麦超一口气冲进敌人里面，还想像上回那样解决掉这些人。可是这回敌人变得乖巧多了，并不与他硬拼。虽然干掉了两个人，但他们还是成功的把麦超和笑天拦住了。    
    　　李笑天在麦超冲进敌人里的时候，也趁机冲了进去。由于敌人的注意力集中在麦超身上，他这里反而轻松不少。笑天利用新学会的李笑天式的魔剑剑法，一阵冲杀，虽没有杀死一个人，但也是顺利冲出重围。想起麦超的话，全力往外边跑。自己在这里只会是麦超的累赘，不会有什么帮助的。明白这点，笑天头也不回，背着张玉荣祥林中冲去。    
    　　“这么就想走吗？”一个阴森的声音在身边响起。    
    　　李笑天扭头一看，原来是刚才站在张泰身边的人。想必这个就是“血杀”的首领之一了，他的实力看起来就比刚才那些人强得多。笑天很清楚以现在自己的实力是打不过他的，可是已经被追上，跑是跑不了了，只能希望拖延几招，等麦超上来解决他了。    
    　　笑天一摆手中圣光剑，“荡气剑诀”连翻使出，刚才在剑上加的火系魔法威力还没有减弱，在笑天手里使出，犹如一天火龙在笑天身边翻滚。    
    　　“哼哼，就这种实力还想打过我吗？”杀手面带不屑的说着。可心里却大吃一惊，情报说这个小子只有高级剑士的水平，可现在看光是剑法水平就有初级剑客的水平了，何况还是个魔剑客，这与情报上的资料相差何止千里。只是他不知道，这种魔剑客只是虚有其表而已，李笑天本身的实力并没有他想的那样强大。    
    　　李笑天可不管这些，只是一味的进攻。本身实力不如敌人，背上还有个张玉荣，要是现在不能一口气致他于死地，那等他缓过劲来，死的就有可能是自己了。    
    　　李笑天在不顾自身的安危狂攻不休，而敌人也不愿意这时反击，要是一不小心被笑天的临死一击把自己击伤那就太没面子了。其他的普通杀手在一边看着，也没有冲上来的打算。这边就在这种微妙的情况下展开着，可另一边的战斗就不是这样轻松了。    
    　　麦超看到李笑天已经冲出重围，便也顺势一个转身，想与笑天汇合。可是刚转过身，就感到从背后传来一阵破空声。一道猛烈的剑气带着刺耳的声音在麦超耳边响起，看来“血杀”的高手已经赶到了。    
    　　“想走吗？没这么容易！”三个“血杀”的金牌杀手，一个过去追杀李笑天，剩下的两个已经赶过来合力围杀麦超。    
    　　麦超虽然和这两个金牌杀手都是中级剑客的实力，但论单人的实力，还是麦超稍胜一筹，但一对二可就有些应接不暇了。麦超回身挡住这一剑，马上又闪过另外一个杀手的一剑，不容他有时间去救笑天，只好认真与这两个杀手战在了一起。三人你来我往，根本容不得其他人插手。    
    　　就是这样一个耽误，令本来已经冲出重围的笑天再次被围困在重围里。三个金牌杀手大战麦超和李笑天，剩下的杀手则把外围围了个严实。    
    　　李笑天心里着急，可手上并不减慢攻击的速度。本来还指望麦超收拾完那些杀手后能赶来和自己汇合，再合力收拾这个实力超强的，可是显然不可能了。麦超那里正和两个与自己面对的这人同等实力的人对战着，而且好像还稍占下风。看来，自己三人今晚可能就要命丧在这妖精森林里了。笑天一阵叹息，好不容易寻找到了幸福，看来又要飞走了。难道自己真的就与幸福无缘吗？    
    　　就在李笑天暗自感叹的时候，与他战斗的杀手终于找到一个空隙，迅速刺出一剑，直指李笑天的心脏。    
    　　李笑天一看刺来的一剑，速度极快，根本不容自己考虑。只能稍稍偏了一下身子，剑尖擦着心脏穿了过去。“哼”，笑天一声闷哼，挺剑向杀手杀去。丝毫不理会那一剑带来的钻心的痛。    
    　　麦超虽和两个金牌杀手战在一起，但也时时留意李笑天这边的情形。这时听见笑天的声音，知道他已经负伤，再战下去就没活路了。当下再无顾忌，全力出手，务必要先解决一个，好能腾出手助李笑天一臂之力。    
    　　正和李笑天战斗的那个金牌杀手，在刺了李笑天一剑后，并不急着扩大战果，反而慢慢耗掉李笑天的精力。要不以金牌杀手的实力完全能把李笑天杀的毫无还手之力，只是那样就可能导致李笑天的临死一击，那自己就有可能受伤。要是让在一旁观看的杀手看到自己杀一个实力弱的对手都要受伤，那自己的面子还往哪儿放。    
    　　就在李笑天受伤猛攻的时候，那边的战斗正发生巨变。只听一声“啊”的惨叫，一个杀手已经死在麦超的手里。    
    　　原来麦超终于下决心要先消灭一个，这样对付剩下的也好点。于是宁肯自己受伤，趁伤了自己的那个杀手招式用老的时候，毫不留情的斩杀掉。可是自己也因此负伤，从右大腿处自上而下被划了一道一寸多长的伤口，深可见骨。    
    　　麦超再接再厉，杀得剩下的杀手只有招架之功毫无还手之力。虽然腿上的伤影响了他的移动步伐，但不影响他的剑招，只见麦超招招致命，剑剑不离敌人的胸前要穴。眼看再有几招，就能把这个杀手杀掉。这时从李笑天那个方向冲过一个身影，架住麦超攻向杀手胸口的一剑。    
    　　原来是和李笑天战斗的金牌杀手看到围攻麦超的两个杀手死了一个，另一个也陷入危机。自己不过去帮忙的话，很可能那个也挺不了多久。而面前的这个小子看样子一时半会还挺得住。于是转身对围在外围的杀手说：“你们负责这个，死活不论！”说完转身就去支援那边了。    
    　　这样一来，两边战线都紧张了起来。麦超虽杀了一人，但又补过来一人，加上自己腿上有伤，行动不方便，形势不容乐观。李笑天那边就更加危险了，这些普通的杀手可不怕没面子，都全力往笑天身上招呼。    
    　　麦超一时半会还不会有事，可笑天就不一样了。没多久，自己身上就挂满了伤痕。其中大部分是为了帮张玉荣挡剑而受的伤。    
    　　张玉荣怎会不知道，只是自己被绑在李笑天背后，不能乱动，不然可能会给李笑天带来更大麻烦。但看着李笑天为了自己而受伤，心里真比自己受伤还难受。“天哥，把我放下来，你自己逃吧。不要管我了！”她只能这样叫喊着，声音嘶哑而无力。    
    　　可是李笑天怎么会这么做。就算死也要死在一块儿！我要是一个人跑了，将来所受的折磨还不如现在死了痛快。李笑天这时也不报逃出去的希望了，只希望死前能够多杀几个。    
    　　四周围攻的杀手好像也感到了笑天的绝死的战意，攻势减弱了几分。笑天虽还是冲不出去，但威胁性比刚才小多了。幸好李笑天所受的伤都不严重，而刺进胸口的那剑看似厉害，其实并没有伤到什么筋脉，连血出的都不太多。    
    　　如果在这样下去，那大家就都死了。在听到张玉荣的呼喊后，麦超心里这样想。自己受张大元帅之托要保护好张玉荣，如果让她就这么死了，死后见到张大元帅，怎么跟他交待啊。    
    　　如今只有拼死保住他们了，麦超暗下决心。    
    　　面对麦超的两个杀手忽然感到眼前的空气凝聚起来，而麦超的气势也顿时高涨好多。心知他要出绝招了，两人各自小心，准备接麦超的必杀绝招。    
    　　突然麦超大喝一声，手中长剑向前一摆，摆出一付要猛攻的架势。两个杀手各自向后小退一步，都不愿意主动去接麦超的必杀绝技。    
    　　可就在这个时候，只见麦超趁两个杀手同时退后的瞬间，一个转身向李笑天的方向杀过去。    
    　　“小心！”两个金牌杀手这时才知道麦超的目标并不是自己，而是围攻李笑天的那些普通杀手。两人在喊的同时也一起向麦超追去。    
    　　可是两个金牌杀手的叫喊声，并没有救得其他人的命。就在围攻李笑天的杀手们回头看时，一道剑光闪过，顿时倒下了几具还在喷血的尸体。    
    　　麦超迅速来到李笑天身边，“快走，别等我。”说完，还用手在笑天的背后推了一把，“记得为我报仇！”马上又投身进前方的杀手堆里，完全不顾自身的情况，一幅拼命样子。    
    　　那些杀手本来就与麦超的实力相差悬殊，再加上自己心中的恐惧，基本没有一合之将，便命丧在麦超手里。    
    　　李笑天强忍住心中的悲愤，顺着麦超开出来的路一路狂奔。而麦超则留在了后面为他们解围。    
    　　两个杀手看到由于自己一时惜命，导致又被麦超杀了好几个杀手，气不打一处来，两人一个心思，全力杀死麦超，再追李笑天。    
    　　麦超转身向两个杀手迎上去，面对当面刺来的两剑毫不理会。只听“噗、噗”两声，两把剑同时刺入麦超身体。两个杀手大感不解，虽说麦超先受伤，再冲杀了一阵，气力应该减弱不少，可是也不至于一下子就被他们刺个正着啊。    
    　　两人抬头向麦超望去，只见麦超嘴角泛起一丝笑意。两人同时感到不对，想抽剑后退。可就在他们还没起步的一霎那，麦超剑光一闪，两颗人头不分先后的飞了出去。    
    　　“张帅，我总算保住了荣儿的命了。”麦超看着插在自己自己胸口的两把剑，口中说出了他在这个世上的最后一句话。笔直的身躯缓缓到下，一代忠臣就这样用自己的命保卫了曾经发下的誓言：我愿用生命换取小姐一生的幸福！！    
    　　麦超肯定跑不了了，这从他的话中已经知道。李笑天强忍着眼中要夺眶而出的泪水，思索逃命的方法。不能让麦超的遗愿落空，这是支持李笑天能够超越现在已经快透支的身体的唯一动力。    
    　　李笑天并没有一直向着妖精森林的深处跑去，因为他知道自己的体力一定跑不过那些杀手的。所以笑天跑了几布，趁着现在后边没人追上来，一个大转弯，绕了一个大圈，向着木尔森城的方向跑去。    
    　　这时，杀手们才追上来。他们是在看到麦超已经和两个金牌杀手同归于尽后才追的。不然，要是麦超还活着，他们是不敢追上来的。麦超已经把这些杀手杀怕了，是从心底最深处的恐惧。    
    　　杀手在林中追了好长一段路，也没有追上李笑天，只好往回走了。他们已经超过了妖精森林的边缘地带，再走是非常危险的。杀手一路返回总部报到，把行动的过程丝毫不差的汇报上去。“血杀”自从成立以来，这还是第一次没法完成任务，同时也给自己惹来了无尽的仇恨。    
    　　说回李笑天背着张玉荣向着木尔森城方向跑去。在临近木尔森城的时候，并没有直接进木尔森城，而是绕过木尔森城一直向西前行。    
    　　又跑了十多里，李笑天一个脚步不稳，身子猛地向前倒去。幸好这里是森林，笑天顺势扶住一棵树，把踉跄的脚步稳了下来。同时伸手解开绑住张玉荣的绳子。当初麦超买绳子是为了以后生活的时候用的，没想到却成了张玉荣的救命绳。    
    　　张玉荣虽被绑在李笑天身后，但是事情的发展经过知道的清清楚楚。而此时看到的张玉荣，一张小脸早已经被泪痕沾满，双眼已经红得肿了起来。想到这些年来麦超对自己无微不至的关怀，犹如慈父般的教诲，不禁再一次泪流满面。    
    　　李笑天靠在树上，感觉一阵昏眩，身子直往下滑。但他知道现在还不是休息的时候，于是运起浑身最后一丝力气，硬是坚持住，站了起来。    
    　　张玉荣看见李笑天苍白的脸，豆大的汗珠顺着两腮直留下来，忙上前扶住他。“你怎么样？伤得重不重？要不要休息一下？”嘴里还不停地问，已经把麦超死了的事给忘了，现在她的心里全是李笑天。    
    　　“我不要紧。这里不能休息，我们要赶快走。”李笑天不顾自身的情况，坚持要马上走。    
    　　“那我们要去哪里啊？”张玉荣经过一连串的打击，现在已经失去自己思考的能力，只能依靠身边的李笑天了。    
    　　“我们现在回到迈纳拉斯村，只有那里还算安全。”李笑天这时想起早上出发时离开的那座村庄。    
    　　“那好。我扶你，咱们一快走。”张玉荣现在全部心神都用在李笑天的身上。那还管去哪里，只要有他在就可以了。    
    　　两人一路搀扶，来到迈纳拉斯村村口。张玉荣正要扶李笑天进去，却感到笑天身子一停，站住不走了。    
    　　“怎么了？难道。。。？”不会是那些人又阴魂不散的跟来了吧？想到这里，一张小脸刹那间变得惨白。    
    　　“不是。他们没跟来。”李笑天见状，连忙安慰张玉荣，看见张玉荣那犹如受惊的兔子的模样，李笑天心里不禁一酸。要不是跟着自己，他怎么会。。。哎。    
    　　“那你为什么不进去？这不到门口了吗？”张玉荣知道不是有人追来，心里着实踏实不少。    
    　　“荣妹，一会儿你进去。直接去张大娘家，先在那里住一阵。”李笑天不知怎么开口说好，沉默了一阵终于说出自己心中已经打算好的计划。    
    　　“那你呢？你不和我一起进去吗？还是你要丢下我一个人？”张玉荣显然对这个提议没有准备。听到李笑天的话，犹如在伤口处再撒一把盐一样，叫她难以接受。“天哥，是不是我哪里做得不好？你不要我了？麦叔已经离开我了，我不想失去你啊。”连番的打击，已经把这个坚强的女孩给折磨的不行了。    
    　　“不，荣妹，你听我说。我说过你将是我的妻子，这绝不会改变。只是你想想，今天麦叔为什么会死？凭他的实力要是想跑的话估计没人能追上他。可是他死了，他是为了我们两个能活着而献出自己的生命。”笑天双手扶住张玉荣的肩膀，控制住她激动的情绪。    
    　　“为什么他一点要死才能救我们两个？而不是我们三个人一起逃走？是因为我的实力不够，我只能成为他的累赘。如果我的实力再强的话，甚至比麦叔还强的话，那么今天我们就不会有事了。死的就不会是我们了。我现在要走，是去妖精森林进行刻苦修炼，等我修炼成了就回来找你。你还记得麦叔临死前说的话吧？‘记得为我报仇！’我要把自己修炼的更加强大，不仅要为自己报仇，还要为麦叔报仇。如果你在我身边，我就不能全心修炼，我就要照顾你。你明白吗？我保证，等我一修炼结束，马上来找你。”李笑天苦口婆心的劝着张玉荣。    
    　　张玉荣本是个坚强、有主见的女孩，刚才不过是受了连番打击才会一时失态。现在平静下来，明白李笑天说的有理，也就不多说什么了。只是轻轻的依偎在笑天怀里，去感受那即将离开的怀抱。    
    　　再恋恋不舍，该分别的还是要分别。李笑天眼看着张玉荣进了张大妈家里，才转身向妖精森林前进。去进行那他意想不到的修炼。    
    　　　　


正文  第十三章 凤凰展翅

    妖精森林，隔断了亚太大陆和艾斯大陆的交通。没有人知道它有多深，有多长，只知道里面有着无数的魔兽，谁也不敢独自一人到妖精森林的深处，甚至一支军队都不敢进去。    
    　　妖精森林里面住着精灵族，这是个爱好和平、喜爱大自然的一个种族。相传原来精灵族同兽人族、矮人族一起和人类共同生活在亚太大陆上，可是精灵族无法忍受人们的自相残杀，破坏森林，破坏自然环境，最后毅然全体移居到妖精森林里，过着与世无争的生活。    
    　　虽然不时还有精灵族的人在亚太大陆上露面，但毕竟是太少太少了。他们不喜欢城市，就算来到亚太大陆上，他们大多呆在森林中。他们的个子只有成年人类的一半大小，据说当人类与精灵订立契约后，精灵会长大，长得和人类差不多的样子，但是谁也没见过和人类订立契约的精灵。    
    　　精灵族天生是弓箭好手，由他们手中放出的弓箭，威力巨大，还附有某系魔法加成，可以说精灵族是天生的魔箭手种族。    
    　　妖精森林里还有好多厉害的魔兽，高级魔兽在妖精森林深处随处可见。但是好像魔兽从不去招惹精灵族，而精灵族也不愿意去理会那些生活在自己身边的可怕的魔兽。他们之间有种默契，就是精灵族一般不出他们生活的区域，而魔兽也不会进精灵族的生活区域。    
    　　***    
    　　李笑天告别张玉荣，便一人只身上路，向着妖精森林前行。他一路上小心翼翼，生怕再遇上来捉拿他的人。现在他虽然恢复了不少精力，外伤也已经痊愈，但是身体的疲惫还是有点吃不消。    
    　　索性，一路上安全无事，顺利抵达李笑天曾经住了十七年的小屋。他在这里好好的休息了一晚，也彻底检查了自己身上的伤口。想到那个金牌杀手刺向胸口的一剑，要不是自己稍微偏了一下身体，就可能直接刺入心脏了。现在想起来还真是有点后怕。    
    　　第二天，李笑天神清气爽，踏上修炼的遥远旅途。。。    
    　　妖精森林的边缘处几乎都是些中低级的魔兽，以李笑天现在的实力完全能够应付，所以他不决定在这里修炼，而是要继续前进，像妖精森林深处前进，迎接更加不可预测的凶险。只有在这种生死的较量中，才会快速提升自己的实力。    
    　　现在的李笑天身上不仅背着母仇，还背上了麦超的深仇。他明白，麦超要不是为了救张玉荣，完全可以不管自己。自己是托了张玉荣的的福啊。    
    　　想到张玉荣，李笑天就不禁一阵惭愧。她刚刚失去犹如父亲的麦超，马上就又和自己分离，真是难为她了。这个坚强、有主见的女孩应该没事吧？相信她能和张大娘相处的很好的，也希望她能走出麦超死了的阴影吧。    
    　　把头一甩，李笑天努力使自己平静下来。怎么了？不是想好了，在修炼的时候全心全意的修炼，不去想她的吗？怎么还是老想起她的容貌，她的每一个神态？    
    　　好不容易使自己清醒了下来，就势休息一下，再慢慢前进吧。李笑天利用这个空当，仔细回想这几天所遇到的魔兽，以及自己的应付措施。这样也可以增加自己的经验吧。李笑天这样想着。    
    　　李笑天在妖精森林里已经修炼了不短的时间，也遇到了不少魔兽，经历了不少战斗。最危险的一次是碰到一只头上长了两只角的魔兽，不仅会使用水火两系魔法，头上的角还其硬无比，以圣光剑的锋利都拿它没有丝毫办法。最可恨的是它一会儿放个火球，一会儿放个冰箭，弄得自己身子一会热一会冷，难受极了。要不是自己用了“光闪术”，趁它一时失明的机会砍下了它的头，最后死的可能就是自己了。    
    　　李笑天现在所在的位置处于妖精森林的边缘地带再往里一些的位置，所以遇见的魔兽的实力大多是处于中级魔兽和高级魔兽之间，以李笑天现在的实力还能勉强对付，但只限于一对一，要是碰上了类似魔狼那样的群居魔兽，那李笑天就只有跑的份了。    
    　　这段时间的修炼没有白费，现在的李笑天还处于初级剑客的实力，不过离那些“血杀”的金牌杀手相差不远了。而且李笑天现在在战斗过程中还能一边使用剑法，一边释放魔法。虽然还是初级魔法，但是已经有了不少提高。    
    　　修炼的效果是不错的，但还不能达到李笑天的目的。他的目的是能够自由出入妖精森林的深处，现在他就一直向着这个目标努力着。    
    　　修炼是枯燥的，心志不坚定的人是不可能在这里呆下去的。李笑天也曾经想放弃修炼，出去看看那个让他朝思暮想的女孩。可是母仇和麦超的仇时刻都在提醒他，这是个强者的世界，没有实力的人是不可能生存下去的。    
    　　李笑天每天都在努力提升自己的实力，可是实力并不是他想提升就能够提升的。因此，他还是只能在这附近活动，还不能再往前走。虽然前方似乎有一种力量正在呼唤着他，可他心里明白，再往前走的话，那他的命就可能留在了那里。妖精森林的深处还不是他现在能够进去的。    
    　　李笑天依旧每天和魔兽战斗，依旧受伤，但有光系的“祝福术”的支持，每次受伤都能很快恢复。到后来，他受伤的自愈力越来越强，有时都不需要用“祝福术”就能够自己痊愈，而且对魔法的抵抗力也大大增强。他甚至怀疑自己的皮肤是不是有了异变，要不怎么可能会出现这种情况。    
    　　这天，李笑天正在冥想，这是他自己想出的修炼方法之一。李笑天的冥想可和魔法师的那种冥想不一样。魔法师的冥想是为了增强自身的魔力儿进行的枯坐。李笑天的冥想是回忆每次战斗的细节，自己有哪些失误，有哪些好的招式。李笑天发现，对付魔兽用克里的“荡气剑诀”用处不是特别大，所以他每次战斗时都会随机采用一些自己平时没用过的招式。用起来恰到好处的招式都会在冥想时一一记下来。    
    　　李笑天并不知道，他这种冥想的方式已经到了自创武功的境地。往往一套武功的形成，需要几代人的反复捉摸，推敲，去伪存精，而且也不是一般人说创就能创得出来的。一般只有高级剑客的实力才能根据自己的特点创出属于自己的武功。现在李笑天还是个初级剑客，就能自创武功了。除了李笑天自身的领悟力高外，还要多感谢那些魔兽了。没有这些魔兽天天陪李笑天练武，他又哪来的时间捉摸招式是不是实用，是不是每一剑都用的恰到好处。    
    　　正当李笑天还在冥想的时候，从妖精森林深处传来阵阵魔法波动，而且离这里越来越近。李笑天现在对魔法的感应力大大加强，对危险的预知能力也非常强，不然他早死在这个魔兽众多的妖精森林里了。    
    　　李笑天使用一个风系魔法“飘浮术”，跃上一棵树尖，抬头往前方看去。只见前方大约一里的地方，正有大片的风暴刮起。这是风系魔法的中级魔法，李笑天就遇见过魔兽使用。    
    　　可是，只见这阵风暴并没有像他见过的那样一会就消失了，不但没有消失的迹象，反而越刮越大。    
    　　不，这绝不是“风暴”，这威力绝对超过了“风暴”的威力好几倍不止。李笑天站在这里还能感到风正不断从那里向这边涌来。    
    　　忍不住心中的好奇，李笑天迎着风向事发地点走去。走得越近，吹来的风就越强劲，在离事发地点还有大约一千米的时候，狂风已经刮得李笑天的脸疼痛难忍，身子也被吹的难以再前进一步。    
    　　这时，随着“呼呼”的风声，一阵清脆的声音传进李笑天的耳中。    
    　　“无所不在的火神啊，以创世神的名义要求你，赐予我你的力量，烧尽世间一切的罪恶吧！！凤凰展翅！！！”    
    　　这是什么魔法？自己虽没学过魔法，可是也知道用魔法也不至于向火神、创世神请求啊，除非是。。。天！！！不会是火魔法的禁咒吧？？李笑天大吃一惊，能亲眼看见有人释放火系魔法禁咒实在是太令人吃惊了。    
    　　就在李笑天还在为能看到禁咒大为兴奋时，忽感到身边的风不是那样强了，正想再继续前进看看是谁能放出这么强大的禁咒时，从这个风暴的中心处传来一阵魔兽的怒吼声，声音如同老虎发狂叫喊一般，传遍方圆几里的地方，震得李笑天的耳朵生疼。    
    　　就在魔兽的怒吼声传来的同时，李笑天感觉身边气温瞬间上升，皮肤就像被火烤着了似的。李笑天离释放魔法的地方还有一千来米的距离，感到的热度都这样强大，那魔法施放地会有什么样的强度可想而知。    
    　　只见刚才风暴的中心处忽然像着了一团大火，火焰冲天，从火焰里慢慢伸出一个鸟头，接着是身子、翅膀，最后连七彩的尾巴也从火焰里冒出，一声清啸，一只火凤凰展翅飞向天空，升到空中后再一个转身直向火焰直冲进去。    
    　　“轰”的一声，没有丝毫爆炸传出，但传进李笑天耳中的声音就犹如山洪暴发般的响亮。    
    　　整个世界仿佛沉寂了下来，四周的空气也慢慢恢复原来的情形，不再狂风大作，不再火焰冲天。只是从施放地处才可看出刚才的效果是多么的巨大。中心地的树木都已经干枯，有些还在燃烧着，丝毫感不到生命的气息。    
    　　李笑天从震惊中清醒过来。这就是禁咒的威力啊，李笑天感慨着。到底是什么人才能放出这样强大的禁咒呢？李笑天一阵好奇，飞身向出事地前行。    
    　　按理说以人类的身体是放不出禁咒的，就算是圣魔导师能够使出，多半也会灰飞烟灭，形神俱消。正常情况下是由多个高级魔导师一同施放，人数越多，危险性就越少。不过哪个国家能够一下子找出多位高级魔导师来呢？而且要冒着死亡的危险。所以一般禁咒不会在人类战争里出现。    
    　　那里应该不会有活人了，但李笑天还是忍不住想过去看看，就算看看禁咒使用后的残迹也好。    
    　　来到那里，令李笑天吃惊的是那里不但还有人，而且还不止一个，而是两个。不过说是人，还不如说是精灵恰当。地上躺着两个个子小小，耳朵尖尖，面貌绝美的精灵。不过一个已经没有知觉，不知是死是活。另一个也倒地不起，显然受了重伤，嘴角还露出一丝血迹，人也陷入半昏迷的境地。    
    　　李笑天赶忙来到那个还活着的精灵身旁，使用“神圣之光”。“祝福术”恐怕是作用不大，李笑天只好使出光系中级魔法“神圣之光”。本来李笑天是用不了中级魔法的，不过有圣光剑辅助，就能用光系的所有魔法了，不过损耗的精力是巨大的。    
    　　被李笑天救治的精灵慢慢恢复知觉，抬头看了李笑天一眼，眼中掩藏不住初次遇见人类的诧异。    
    　　“你。。。是人类？”精灵吃力的说着。    
    　　“你受了重伤，先别说话。我去救你的同伴。”李笑天轻轻的要把精灵放下，去救那个还不知道是死是活的精灵。    
    　　“不管用的。‘神圣之光’虽然效果明显，但救不了她。她用了自己还不能控制的火系禁咒，不是魔法能够救过来的。”声音有些低沉，不是刚才那个念咒的精灵，    
    　　李笑天转头向那个使用禁咒导致自己承受不起而昏迷的精灵望去，只觉得她长的和这个精灵十分相似，不知道他们两个是姐妹呢还是所有的精灵都长的差不多。    
    　　“我们两个是孪生姐妹，我是姐姐，她是妹妹。我们两个都是精灵族的预备圣女。现在的圣女因为快要死了，所以必须找到真正的继承人，而我们两个都具备成为圣女的条件，因此连长老们都弄不清楚我们到底谁是圣女继承人。所以只有请示圣坛，但圣坛却预言说我们两个要在妖精森林里面修炼，不得有族人帮助，等契机出现，到时自会知道谁是圣女了。    
    　　“所以你们就一直在妖精森林里面修炼了？可是今天是怎么回事呢？你们怎么会用禁咒？”李笑天一手扶着精灵，问着。精灵只有成年人类的一半大小，在李笑天眼里，这个精灵就像一个七、八岁的小女孩。    
    　　“我们在妖精森林里呆了好长时间，都没出什么事。我们也弄不清初谁到底是圣女，只能一直呆在外面。那些魔兽平时根本不会攻击我们，不知道今天是怎么了，忽然一只虎熊向我们冲过来，而且还向我们主动攻击。我们只有反击，可是打不过它。最后只有我先用‘风之气旋’把它困住，再由妹妹使用禁咒，最终才消灭了它。可是妹妹。。。呜呜呜！！！”说着，说着，竟哭了起来。    
    　　“风之气旋”是风系的高级魔法，使用后在敌人身边形成一个旋风，气体自下而上向周围扩散，把中间的敌人困住的一个招术。但是这个魔法只能困住人，而不能对人有任何伤害。    
    　　虎熊，一种稀有魔兽。长相像熊，但叫声似虎，攻击力惊人，对雷系魔法免疫，能施放除雷系禁咒外的绝大部分雷系魔法。    
    　　李笑天当然不知道虎熊是什么级别的魔兽，但看到要用禁咒才能对付，想必不是什么好对付的。凭自己现在的实力，恐怕连它的一根毛都打不掉。    
    　　“那我们怎样才能救你妹妹？难道要看她死吗？”现在不是感慨自己实力的时候，李笑天看着那边昏迷不醒的精灵妹妹，问道。    
    　　“现在只能希望她自己能够挺住了。其实她的魔法领悟力比我强，本来应该她当圣女的，可谁想竟会出这种事。我本来都打算放弃预备圣女的称号了，可她偏偏坚持说要听圣坛的，等待那个不知道什么时候会出现的契机。现在好了，还没等契机出现，她就这样了。”精灵一边说着，一边抽泣着。    
    　　世人都说女人是水做的，看来不光是女人，连女精灵都一样啊。李笑天看着面前的这个哭起来没完的精灵，心中感慨着。    
    　　“那也不能就在这里呆着啊。我在那边不远处有个屋子，不如你们先到那里休息吧。要不万一一会再来个什么虎熊之类的，我可解决不了。”李笑天刚才是一时好奇才会来到这里的，可不想在这里呆的时间过长。这里可是高级魔兽出没的地方，自己一个人可没有这个实力对付。还是先把她们弄走为妙。    
    　　“那好吧。我们就先到你家里休息。也好看着贝尔迪尼。”精灵停止了哭泣，幽幽的说着。    
    　　李笑天也不多话，左手抱着一个，右手抱着一个，快步如飞的往家的方向跑去。幸好精灵只有人类的一半大小，李笑天夹着两个精灵也不太费劲。    
    　　    
    　　　　


正文  第十四章 夫妻契约

    一行三人很快就回到了李笑天的家里。李笑天小心翼翼的把两个精灵放在了床上，再仔细看那个因使用禁招导致昏迷不醒的精灵。    
    　　“看来她是醒不过来了。呜呜呜。。。我们精灵在使用自己不能承受的魔法后，就会陷入昏迷，要是情况不严重马上就能够清醒。可要是呆了一段时间还没有清醒的话，那就危险了，很可能就醒不过来了。”被李笑天救过来的那个精灵哭着说道。    
    　　“嗯。。。那怎么办？？我们难道看着她就这样死去吗？真是一点办法都没有吗？难道你不可以再去请示那个什么圣坛吗？”虽然李笑天是人族，她们是精灵族，但李笑天还是不愿意看见这个能够使用禁咒的精灵少女这样死掉。    
    　　“我们精灵讲究的是自然之法，死亡也是自然的一部分。谁也不会为了死亡而去惊动圣坛的。只不过由于我和贝尔迪尼是姐妹，感情特别好。所以我才会不愿意她死掉。但是我们族的人都会认为死亡是件最正常不过的事情，谁也不可能去逆转自然赋予每个精灵的生命。要是把她带回我们族里，她会得到最隆重的待遇，每个精灵都会来为她祝福，祝福她能够平静的死亡。而不会使用任何违背自然的力量，妄图把她救醒。”精灵语气渐渐归于平静，不再哭个淅沥哗啦。    
    　　“她叫贝尔迪尼吗？那你叫什么呢？我叫李笑天，是在妖精森林里修炼的。”李笑天这才想起已经认识半天了，还没有进行自我介绍。    
    　　“对，她叫贝尔迪尼，我叫赫拉斯芬。很高兴认识你，谢谢你救了我。”赫拉斯芬虽然还坐在床上，但还是很有礼貌的向李笑天鞠了一躬。    
    　　“不客气。我也是感觉到那边有大范围的魔法波动，赶过去一看原来是禁咒。当时真是吓了我一跳。”李笑天回忆刚才的情形，心有余悸的说道。    
    　　“不过，我可不认同你们的观点。我知道你们精灵爱好大自然，当初你们从亚太大陆上迁徙到妖精森林也是为了这个。可是也不能放着一条生命不管啊。如果她是自然死亡那当然没有什么，可是她并没有到了寿命的尽头吧？所以她的死就不应该算在自然死亡之类，应该好好救治的。按照我们人类来说，每个人的生命都是最珍贵的，谁也不愿意放弃任何获救的机会，哪怕只有万分之一的希望。”李笑天对精灵族的这个看法还是有些看不过去，忍不住说出来。    
    　　“这是你对我们还不熟悉。你们人类的寿命一般在百年左右，时间是相对较短的，所以特别珍惜自己的生命。可我们精灵族的生命一般都在五、六百年，有的更长达到了上千年。当你数百年一直生活在同一个地方，你就会对活着产生厌倦，就会想离开这个世界。可是我们是禁止自杀的，所以能够在战斗中死亡，是我们最值得骄傲的。”赫拉斯芬向李笑天解释精灵族对待死亡和人族的区别。    
    　　“妹妹她是战斗的时候使用禁咒导致现在昏迷不醒，要是她最后这样死了那也算是十分值得骄傲的。相信她会知足的。”赫拉斯芬嘴里虽这样说着，但表情还是十分不舍。    
    　　“可是，看你和贝尔迪尼的样貌，岁数应该不大吧？你们也会有这种寂寞吗？”李笑天不解。    
    　　“我们精灵族的样貌自从进入成年后，就不会有丝毫变化。我们是三十岁进入成年，之后的样子就不会发生变化了，除非进入死亡阶段。而我们精灵族的死亡阶段，男精灵一般在生命的最后百年开始变老，女精灵一般在最后十年开始变老。不过我和贝尔迪尼确实岁数不大，我们才经过成人礼没有几年的时间。这些都是圣女告诉我们的。现在圣女开始变老了，这就要找到新的圣女继承人。所以我和妹妹才会出现在这里。”赫拉斯芬没有丝毫不耐烦的解答李笑天的问题。    
    　　“就是啊。你们没有这种经历，当然还不想现在死。如果你们自愿死亡，而不愿意医治，那当然没话说。可是你怎么知道贝尔迪尼会选择死亡呢？也许现在她的心正希望能够有人把她救活呢。”也许是长时间没有说话了，现在李笑天一说起来就说个没完。同时也对精灵族有着极大的兴趣。    
    　　赫拉斯芬无语，心中确实被李笑天打动了一点。心想：是啊，自己又不是妹妹，怎么知道她是想活呢，还是想选择死亡？这是不是太不公平了？可是这时候自己能有什么办法呢？长老们说了，在没有找到区分两人谁是圣女继承人的契机的时候，是不能回去的。现在还能怎么办呢？用魔法也治不了她的情况，还是只能等了。    
    　　“还有。据我所知，你们精灵不是也有夫妻吗？虽然你们不是靠结婚来进行生命的延续。但是相信你们要是结婚的话，彼此会很相爱吧？那样如果其中一个受重伤而不医治的话，最后死了，那他的另一半会十分伤心的。”李笑天继续作赫拉斯芬的思想工作，虽然这样并不能改变什么。    
    　　精灵族与雅克斯大陆上的其他种族有一点最大的区分，就是精灵的出生并不需要经由男女交配，而是由精灵族的圣物精灵树孕育而成。精灵男女一般不会结为夫妻，但只要结为夫妻今生就只能有这一个配偶。就算一方死了，另一方也不会再次结婚。精灵的感情是十分专一的。    
    　　“你说得不错。精灵夫妻如果一方死去，另一方就会一生再不结婚。誓死守护着这段感情。但他们不会感到难过的，因为当精灵的尸体被火葬的时候，都是由他们的家人自己动手的。然后把骨灰撒在精灵树下。”赫拉斯芬这回没有反驳李笑天的话。    
    　　“就是啊。虽然是由他亲手把自己的爱人火化的，但是你们怎么知道他在火化的时候心里是不是难受呢？是不是在默默的哭泣呢？”李笑天并不想改变赫拉斯芬的观点，只是说出了自己的观点而已。    
    　　赫拉斯芬没有说话，想着李笑天说过的每一句话。是啊，精灵族的人一般不结婚，一生过着单身生活。但只要结婚，就会把自己全部的爱都奉献给对方。当听到爱人死亡的时候会是多么的难过啊。赫拉斯芬回想着自己曾经看到的妻子亲自把丈夫的尸身引燃的时候，眼中的悲伤是多么的苍凉。自己原来怎么没有这么想过呢？相信那时候她们心里是多么希望死的那个人是自己，而不是自己所爱的人吧？    
    　　想到这里，赫拉斯芬头脑中突然想起一种在族中被列为禁止使用的咒语。他是多少年前的一个男精灵在妻子即将死亡的时候，忍不住心中的伤悲，向天祷告祈求能够让自己的妻子复活，没想到最后他的妻子真的活过来了，而且一直活到这个男精灵死亡的时候，同时死亡。这个祷告词就被成为一种夫妻契约流传至今。只不过族人一直认为这有违天命，禁止族人使用。到后来几乎就遗忘了，只是在精灵族的日志上还有记载。自己身为圣女继承人之一，当然看过日志，也就记住了这个契约。    
    　　“有个办法倒可以试试。我也不知道行不行，这是我们精灵族的日志上记载的，而且只在精灵之间使用过。现在让人类和精灵订立契约，不知道可不可以。”赫拉斯芬犹豫半天，还是打算试试这个契约能不能救回自己妹妹的性命。    
    　　“噢？那你倒是说说看。”李笑天一听，还有希望，就马上催赫拉斯芬说出方法。    
    　　“这是我们日志上说过的。有个女精灵要死了，她的丈夫使用了这个‘夫妻契约’，使得妻子能够复活，而且一直活到丈夫去世，也随着丈夫同时死亡。不过我不知道人能不能与精灵之间订立这种夫妻契约。”赫拉斯芬吞吞吐吐说出契约的缘由。    
    　　这可难住了李笑天。自己都有一个妻子了，而且还有个“神医圣母”在等着自己，这时为了要救人，就要与精灵结为夫妻，这可是从来都没在亚太大陆上发生过的事啊。从没听说异种族之间还能结为夫妻。    
    　　而且这种契约是只在精神方面成为夫妻呢？还是要实际成为夫妻？自己现在还没给张玉荣一个肯定的身份，却先要与一个精灵成为夫妻，这对张玉荣也不公平啊。    
    　　“这个契约不会对你造成伤害的，它只是精神方面的一种契约，对你没有什么影响。何况，还不知道人和精灵之间能不能进行这种契约呢。你怎么了？刚才还不是劝我要尽力帮助妹妹复活的吗？现在你自己又反悔了？”赫拉斯芬越说越流利，完全不顾精灵族的传统了。这就像一个从不说谎的孩子，一旦说了一次谎，以后再说的时候就会有第二次、第三次。。。赫拉斯芬既然已经决定要全力挽救自己的妹妹的性命，就再没有什么顾忌了，转而做起李笑天的工作来。    
    　　李笑天正在为张玉荣烦恼着，听到赫拉斯芬拿自己刚才劝她的话来说服自己，一时倒不好说什么了。“我不是怕，而是已经有了一位妻子了。你们精灵族要求的是要专心一意，可我做不到这点啊。我不可能只与你妹妹成为夫妻，而不要我现在的妻子吧？”将来有可能冰心也成为自己的妻子，那多一个也是多，多两个也是多，自己也不怕什么了。可是总不能不顾对方的态度吧？    
    　　这是，躺在床上的贝尔迪尼面色忽然变得惨白起来，看样子是快要不行了。    
    　　“这个。。。这倒是个问题。不过，管不了那么多了！妹妹她现在的身体越来越不好了，再不快点可能就来不及了。而且能不能成功还不一定呢。”赫拉斯芬本来还犹豫着，但是看到贝尔迪尼的情况越来越不好，当下果断说道。    
    　　“那好吧。我也不再推辞了。你还是快教我念契约的咒语吧。”李笑天也看到了贝尔迪尼的情况转入危险，不再说什么，听着赫拉斯芬讲解咒语的内容。    
    　　赫拉斯芬简单的把过程和咒语教了一遍，便迫不及待的要李笑天赶快试了。    
    　　李笑天暗自深吸一口气，咬破双手的中指，把鲜血滴在贝尔迪尼的左右太阳穴上，再把双手合并于胸前，跪立于贝尔迪尼身前，口中也念到：“伟大的创世神啊，我以您的名义起誓，将我——李笑天的生命给予眼前的女子——贝尔迪尼，让她享有我的生命直至我永远的死去，以次订立永恒的契约！！”    
    　　刚念完，只见在李笑天和贝尔迪尼之间有着数道光芒闪过，整个屋子被光芒照得一片通白，白芒顺着窗户直接照到了外面的空间。    
    　　这样过了一会，满屋的光芒慢慢消去，赫拉斯芬也慢慢恢复了视力。刚才的光芒照得她两眼一片白芒，什么也看不清楚。现在好不容易恢复过来，赶忙往妹妹处看了过去。    
    　　赫拉斯芬看到的景象简直令她自己不敢相信。只见李笑天躺在地上，失去了知觉。而她妹妹贝尔迪尼，则静静的躺在床上，呼吸沉稳，就像睡着了一样，显然已经被救过来了。可是令人吃惊的是，她已经变得差不多和李笑天一样大了。原来穿在身上的衣服，现在都已经被撑破了，露出丰满诱人的身体。    
    　　赫拉斯芬用手揉了揉眼睛，再看过去，景象还是没变。看来这是真的。赫拉斯芬心中暗暗想着。虽然已经承认这是事实，可是她还是不愿意相信眼前看到的。这到底是什么原因？妹妹怎么会突然长这么大了？妖精森林里的精灵没有长这么大的啊？    
    　　赫拉斯芬疑惑着，但也没停下手脚。她先把李笑天“抬”上床去，由于她个头太小，只能对李笑天用了个“飘浮术”，才把他弄上床。接着把贝尔迪尼身上的碎衣服给脱了个干净后，在李笑天的屋子里找起李笑天的衣服来。现在贝尔迪尼足有李笑天那么大，只能先穿他的衣服了。幸好在李笑天的包袱里找到了几件衣服，忙给贝尔迪尼套上。虽然有些不伦不类，但总比没有衣服要强多了。    
    　　哎，一会妹妹醒了，还要给她解释这到底是怎么回事。也不知道她同不同意。而且将来要怎么跟长老会的人交待呢？刚才一时急着救妹妹，没想过这么多问题，现在没事了，赫拉斯芬心里可就开始犯嘀咕了。    
    　　不过想也是白想，事情都已经发生了，还能怎么样呢？赫拉斯芬坐在床边等待贝尔迪尼醒来。    
    　　不多久，赫拉斯芬耳边就传来了贝尔迪尼的呻吟声。    
    　　她醒过来了！！赫拉斯芬惊喜的看着贝尔迪尼慢慢睁开眼睛。激动的泪水再次模糊她的双眼。天啊，妹妹终于醒来了。就是为了眼前的高兴，回去被罚我也认了。赫拉斯芬一边看着自己的妹妹，心里暗想。    
    　　贝尔迪尼缓慢的睁开眼睛，看着这个陌生的地方。这是哪里？自己怎么会在这里？贝尔迪尼慢慢回忆曾经发生的事情。我不是在和虎熊的战斗中使用了尽咒吗？身体承受不了禁咒的力量，昏了过去。那。。。难道我死了？这里是传说中的地狱吗？    
    　　正当贝尔迪尼还在一个人独自想象的时候，耳边传来了赫拉斯芬的低泣声。贝尔迪尼转头向传来声音的方向看去，只见赫拉斯芬正一边抹着眼泪，一边看着自己傻笑。难道姐姐也死了？不会啊，我使用禁咒的时候姐姐除了受点伤外，没有什么致命的地方啊。而且，怎么自己躺着，姐姐坐在那里呢？    
    　　“妹妹，你终于醒来了。姐姐好怕失去你啊！”贝尔迪尼还在那里瞎猜的时候，赫拉斯芬终于止住了哭声说出话来。    
    　　“我醒过来？这里难道不是地狱吗？姐姐，到底是怎么回事？”贝尔迪尼充满疑惑的眼睛看着赫拉斯芬，希望能得到一个明确的答复。    
    　　赫拉斯芬整理了一下头中的思绪，慢慢的把事情的经过详细的说了一遍。说完，看着贝尔迪尼，看看她在听到了这个事情后会有什么样的反应。    
    　　贝尔迪尼在赫拉斯芬说话过程中，一直没有插嘴，静静的听完了赫拉斯芬的述说过程。看赫拉斯芬说完，就转头看着仍然陷入睡眠的李笑天，脸上浮现出温柔多情的笑容，“姐姐，这个人就是我的丈夫吗？”    
    　　赫拉斯芬十分吃惊的看着贝尔迪尼，是不是她被自己的话给吓住了？怎么没有什么反应？本能的点了点头。    
    　　“姐姐，我没事。谢谢你把我救回来了。虽然死亡是一种解脱，可我真的还不想死。我是第一次见到这个已经成为我丈夫的人，但是我知道我现在是深爱着他的。这种感觉好奇妙，也好幸福。”说完，伸手抚摸着李笑天的脸，看样子真把自己当成李笑天的妻子一样。    
    　　“可是，他已经有了妻子了，你不介意吗？”赫拉斯芬找不出什么话说，只能把把李笑天有妻子的事先告诉她一声。    
    　　“这对我来说无所谓的，只要我是她的妻子就行了。”贝尔迪尼痴迷的看着李笑天，“我不管这是不是契约的力量，也不管你已经有了妻子，我只想告诉你，从现在开始，我——贝尔迪尼就是你今生的妻子。直至你生命消失的那一刻。”    
    　　    
    　　　　


正文  第十五章 精灵部落

    当李笑天醒过来的时候，只感到头痛欲裂，就像被人把脑袋劈开了一样。他只记得在进行夫妻契约的时候突然一阵白光照向自己，之后就什么都不知道了。也不知道贝尔迪尼救过来没有，不然自己就太划不来了。    
    　　正当李笑天想起身的时候，门外传来两个女孩子的欢笑声。笑声犹如林中黄莺在树枝上唱歌，又如百灵鸟的轻声鸣叫，声音清脆，甜美。看来贝尔迪尼醒过来了，不然怎么会有两个声音呢？那自己和贝尔迪尼该怎样相处呢？把她当作妻子？还是只是当作朋友？李笑天犹豫着，不知该怎样处理这奇妙的关系。但心中好像有个声音在告诉自己：那是你的妻子，今生不会改变的妻子。    
    　　笑声慢慢向着屋子接近，转眼就来到了门前。李笑天勉强坐起上身，期待着和贝尔迪尼的第一次见面。    
    　　“姐姐，你说他醒过来了吗？”一个声音略带不安的说着，语气带着一丝的期待，几许的憧憬。    
    　　“咯咯，他是谁啊？我怎么不知道？”赫拉斯芬的声音传进李笑天的耳朵，此刻听起来要比当天清脆多了，少了当时的嘶哑声。    
    　　“姐姐讨厌了，笑人家。”说着，屋外传来一阵打闹声。    
    　　“现在就开始想他了。那将来怎么办？还不得天天腻在他身边？”赫拉斯芬继续开着妹妹的玩笑。    
    　　“我不和你说了。我去看看他！”贝尔迪尼说完就轻轻的推开李笑天的房门走了进去。    
    　　“啊！”显然贝尔迪尼没有想到李笑天已经醒了，还坐在床上，初次见面令她一时不知该干什么好，只是傻傻的站在门口。    
    　　李笑天也被自己的眼睛给吓住了。怎么进来的是个女人？而不是精灵？也不是，她没有人类的耳朵，她的耳朵是尖尖的，是精灵的耳朵。那她就是贝尔迪尼了？可是她怎么会长这么大？几乎长了一倍，和人类女子几乎一样高了。    
    　　李笑天和贝尔迪尼就这样对视着，谁也没有开口说话。可站在门外的赫拉斯芬不耐烦了，用她只到贝尔迪尼腰的高度，伸手推了贝尔迪尼一把。贝尔迪尼还在那里愣神，一没注意，就被赫拉斯芬推进了屋子里。    
    　　“呦，你醒了。”赫拉斯芬终于看到了坐起来的李笑天，也明白了刚才贝尔迪尼为什么会突然惊叫一声。    
    　　“你们这对夫妻见面了怎么不说话？是不是我在这里你们不好意思？那我出去好了。”嘴里这样说着，可是脚下却没有移动的意思。不过看到他们两人一站一坐都不说话，自己也算和两人都比较熟，只好由自己开个头了。    
    　　“姐姐讨厌啦。我们只是。。。只是。。。”说了半天，也没说出个所以然来，一张脸可是瞬间变的通红。    
    　　“咦？李笑天你怎么不说话了？那时你不是挺能说得吗？现在怎么了？哑巴了？还是看见我妹妹变的漂亮了，说不出话来了？”赫拉斯芬奇怪李笑天怎么不说话，那时给她的印象李笑天是个挺能说的人。    
    　　“不是，我只是惊讶而已。这真是你妹妹吗？怎么变成这个样子？你真是贝尔迪尼吗？”最后一句是转头向贝尔迪尼说的。    
    　　“当然是了。这还能有假？不过为什么变的这么大，我就不知道了。”赫拉斯芬看着李笑天一脸吃惊的样子，和自己当初看见贝尔迪尼一样。换成任何一个人看见了都会大吃一惊的。    
    　　贝尔迪尼看见自己未来的丈夫终于开口向自己说话了。忙走到李笑天身边，深深鞠了一躬，“我正是贝尔迪尼，夫君你好，谢谢你的救命之恩。”说完，一双明亮的眼睛看着李笑天，眼中充满了爱意，是那样的深情，那样的痴迷。    
    　　李笑天看着贝尔迪尼，这个已经成为自己妻子的精灵。心底深处一种呼之欲出的爱意占满心田。这种爱有别于李笑天对张玉荣的爱，但一样的发自肺腑，一样的情难自禁。    
    　　李笑天自己也不知道这种爱是基于契约本身的力量，还是基于两人之间生命的互补造成的，但他知道，不管出于什么原因，他现在是真的爱上了这个变异了的精灵。这种爱丝毫不弱于自己对张玉荣的爱。    
    　　李笑天向前稍顷身子，伸出右手慢慢向贝尔迪尼的脸摸去。当手触及贝尔迪尼的脸的刹那，一顾血脉相连的感觉在两人之间流转。两人陶醉在这种感觉中，不知何时赫拉斯芬已经轻轻退出了房间，把更自由的环境留给这对夫妻。    
    　　“我李笑天向创世神保证，从此刻起，贝尔迪尼就是我的妻子，此生不渝。”李笑天看着贝尔迪尼，说出了让贝尔迪尼期待许久的话。    
    　　贝尔迪尼一直就担心当初李笑天和她订立契约是为了救她，而没有其他意思。现在亲耳听到李笑天的发誓，早激动得说不出话来。一下子扑到李笑天的怀里，仰起俏脸深情的看着李笑天。    
    　　李笑天看着扑到自己怀里的精灵，按人类的审美观来说，她绝对算是个大美女，比之“神医圣母”冰心丝毫不差。李笑天慢慢的俯下头去，嘴唇轻轻的印上了贝尔迪尼的小嘴。片刻，轻吻变得激烈起来，他们用尽浑身的力气拥抱着对方，两人之间弥漫着浓厚的激情。    
    　　李笑天激烈的吻着贝尔迪尼的嘴、鼻、双眼，吻了一圈又回到这最初的最甜美的地方，而贝尔迪尼则更加激烈的回应着李笑天的吻。李笑天的手在贝尔迪尼丰满的身躯上游动，探索着这具世间少有的瑰宝。眼看一场最原始的男人与女人之间的战斗即将上演。    
    　　就在两人打算继续开辟另一个战场的时候，不和谐的声音从门外传来。“贝尔迪尼！贝尔迪尼！快出来！咱们的族人来了。快出来！”赫拉斯芬在门外呼叫着。    
    　　贝尔迪尼看着李笑天一脸不高兴的样子，心中充满甜蜜。“不要这样嘛。我是你的妻子了，你害怕什么呢？现在我的族人来了，我们正好出去看看什么事。”轻声的在李笑天耳边说着。    
    　　李笑天本来心里不大高兴，但听了贝尔迪尼的一番话，心情也就好多了。是啊，他是自己的妻子了，以后也会一直跟着自己的，还怕没有机会吗？眼前还是见她的族人重要。    
    　　于是，李笑天拉着贝尔迪尼的手，走出屋子，出去迎接突然架到的精灵族人。赫拉斯芬站在门外，看见李笑天拉着妹妹的手一块出来了，妹妹脸上的红晕还未消去，心里自然为他们高兴，也祝福着他们。    
    　　三人又往外走了一段距离，离的老远就看见远处走来十多个精灵。李笑天走近观看他们，有一个老人，看来活不过百年了，其余的都非常年轻，都是男精灵，手里还拿着弓箭，看来是防备魔兽攻击用的。    
    　　赫拉斯芬和贝尔迪尼上前一步，先向中间的老精灵鞠了一躬，同时嘴里说道：“参见格鲁依斯长老！”接着再向旁边的精灵点头示意。    
    　　格鲁依斯看着贝尔迪尼，一脸惊容，“你。。。你是。。。你是贝尔迪尼？”格鲁依斯简直不敢相信自己的眼睛，看样貌就是贝尔迪尼，可是怎么才出去一段时间就长的这么高大了？    
    　　其它的精灵也吃惊的看着贝尔迪尼，但是他们把更多的目光投向了站在赫拉斯芬和贝尔迪尼身后的李笑天身上。他们是保护格鲁依斯长老的战士，在任何情况下都要时刻注意身边的安全。虽然看起来这个人类和赫拉斯芬姐妹认识，但是身负保护格鲁依斯长老的使命使得他们不敢对李笑天掉以轻心。    
    　　“对啊，格鲁依斯长老，她就是我妹妹贝尔迪尼啊，您认不出来了吗？不过发生了一些事情，一会我会向您解释清楚的。不知长老出来找我们有什么事吗？”赫拉斯芬看着长老那副吃惊的样子，心里不禁感到好笑。等回到家的时候，还不知道会引起多大的轰动呢。    
    　　“嗯，我这次出来，是专门接你们回去的。我们一共出来八位长老找你们。主要是因为前两天圣坛突然主动传出话来，说你们已经找到了谁是圣女继承人的契机，让我们把你们接回去。同时还说要把契机也带回去，当时我们还不明白什么是契机，现在相信就是眼前的人类吧？”毕竟是长老，见识就是不同凡响。看到她们身后跟着一个人类，便推断出这个契机可能与这个人类有关。    
    　　“是啊，我们已经分出谁是圣女继承人了。就是姐姐啊，我已经嫁给了这个人类了。他就是我的夫君，叫李笑天。夫君，这是我们精灵族的十长老之一的格鲁依斯长老。”贝尔迪尼把双方简单的介绍了一下。    
    　　精灵族的圣女规定是不可以结婚的，现在贝尔迪尼已经嫁给了李笑天，所以已经失去了当圣女的资格，那就只能是赫拉斯芬当了。这在李笑天还没有醒来的时候，他们姐妹俩人已经商量好了。    
    　　格鲁依斯不解的看着李笑天，但他没有表示什么。“赫拉斯芬，贝尔迪尼，我不知道你们发生了什么事，你们现在也不用说。等回到我们精灵村的时候，你们再一起向女王和整个长老会解释吧。现在我已经找到你们了，那你们就跟我回去吧。这位人类，你是否愿意和我们一起去精灵村呢？”格鲁依斯可以不管赫拉斯芬和贝尔迪尼的意见，却不能不问李笑天的意思。    
    　　“格鲁依斯长老，我很愿意到精灵村去参观参观。我正想去看看我的妻子出生的地方。”李笑天十分尊敬的回答道。    
    　　在精灵族里，圣女的地位并不是最高的。精灵族的最高地位是精灵女王，她就像是人类国家的皇帝。其次，就是长老了，长老会的意见有时也会影响精灵女王的意见。再次才轮到圣女。圣女没有什么实权，就类似刘德那样的宫廷祭师，平时只是在拜祭天神的时候或是向圣坛请示的时候才用得上。圣女对精灵族中的精神作用要大于实际作用。    
    　　贝尔迪尼在李笑天特意强调自己是他的妻子时，回头向李笑天深情一笑，然后一行人便踏上了前往精灵村的路。    
    　　精灵村处于整个妖精森林的正中间。原本精灵族没有圣女这个身份。只是在精灵整族迁徙到妖精森林时，发现了这个圣坛，他们认为这是创世神遗留下来的，而且还有护坛人留守。精灵族便决定在圣坛旁边建立自己的精灵村。而且为了便于和圣坛的护坛人联系，就有了圣女这个身份。    
    　　由于赫拉斯芬是修炼的是风系魔法，所以一行人就在赫拉斯芬的“疾风术”的带领下，快速的向精灵村飞去。    
    　　飞了不到一天的时间，一行人终于来到精灵村的门口。此时赫拉斯芬的魔力已经用的差不多了，所以他们一致决定最后这段路走着进去。    
    　　李笑天一路飞来，大概估计了一下从他住的地方到这里大约有上万里的路程，要是用走的真不知道要走多少时间。现在用走的，李笑天正好观看一下四周的情景。由于这里已经算是精灵族的地方了，所以没有高级魔兽出没。有的只是一些普通魔兽，没有任何攻击力的。    
    　　现在时不时就能看见精灵住的房子了。精灵族不愧为最爱好大自然的种族，他们不像人类那样用木头、石块以及一些混合物盖房子，而是利用森林深处的巨大树木，找个大点的树枝做原型，在上面放上一些干树枝，铺上树叶就能够住了。有些房子则全靠沙泥建造的。    
    　　李笑天路上就问贝尔迪尼这些用沙泥建的房子要是下雨怎么办？还不都冲散了？贝尔迪尼笑着回答说，他们有一种防止沙泥浸散的方法，所以不会出事的。这种沙泥做的房子都异常坚固，即使使用魔法打还要打一阵子呢。    
    　　一行人越走越近，李笑天心中有个呼唤声响起。这种声音从李笑天在妖精森林修炼的时候就有了，只是那时自己没有实力去探索这个怪事。现在来到精灵村，那种感觉就更加强烈，就好像在精灵村里有什么事情正在等着自己。    
    　　“你没有什么事吧？”贝尔迪尼看到李笑天的脸色不大好看，忙追问了一句。其实连她自己都怀着忐忑不安的心情，谁知道到了精灵村自己的变异会不会在村里引起什么不良反应。不过看到李笑天也有点魂不守舍，就把自己心中的一丝不安忘却了，全副心神都用在李笑天身上。    
    　　这时已经不时有精灵在他们身边出现，好奇的打量李笑天，不过更加好奇的是贝尔迪尼的样子。慢慢围在他们身边的精灵越来越多，有的已经先去精灵女王那里报信了。不过大部分都跟在他们的身后，随着他们一起前行。    
    　　慢慢的，终于来到了精灵村的核心位置。李笑天看到这个场面，还真是吓了一跳。数万的精灵战士整齐的站在精灵女王身后，每人手里都拿着弓箭，精灵女王身旁还站着九个显然身份不一般的精灵，其中有四个都已经出现老态了，他们就是十长老剩下的九个了。李笑天暗想。    
    　　虽说精灵族爱好自然，不喜欢斗争。可并不是说他们的战斗力差。光看站在这里的几万名战士，个个都是神箭手，要是在战场上，还没等敌人接近就被能被他们射杀好几十万人。谁看到这样一支军队，都会幻想把他拥为己有。李笑天也不例外。这样的人别说有几万人了，就是让我拥有几千人，我也能很快在亚太大陆上建立属于自己的势力。    
    　　自从刺杀刘德未果后，遭到刘德的轮番截杀，甚至动用国家的力量通缉自己，使得李笑天明白这就是权力的好处啊。没权没力谁会为你效命，谁又能够在整个国家发放通缉文书只是通缉一个刺杀自己的刺客，谁又会拿出十万黄金在佣兵行会和冒险者行会悬赏杀了自己，谁还会雇请世上三大杀手组织的“血杀”反过来刺杀自己？    
    　　李笑天在修炼的过程中，没事的时候或是养伤的时候都会想这些问题。他终于明白，要想杀了刘德，或许凭借自己一个人的力量有可能完成，但是想杀阿斯达国皇后钱冥贞，却不是自己一个人能够对付了的。自己必须要有一直忠于自己的队伍，到那时才有可能成功。而且，还要报“血杀”这个仇呢。    
    　　正在李笑天看到精灵战士而有所感慨的时候，格鲁依斯上前一步，对着精灵女王恭敬的说道：“回禀女王，我已经带着两个预备圣女回来了，而且也把可能是契机的这个人类带了回来，还请女王亲自审查。”    
    　　“格鲁依斯长老，这次辛苦你了。剩下的交给我处理吧，你先和其他长老在旁看着。”精灵女王庄严稳重的声音在空气中流传，在场的每个人都能听见。    
    　　“赫拉斯芬，贝尔迪尼，相信你们经过这多时间的修炼已经知道谁才是圣女继承人了吧？”女王又把目光望向两个回来的预备圣女。    
    　　“是的，尊敬的女王陛下。姐姐她才是圣女的继承人，我已经成为了这个人类李笑天的妻子了。”贝尔迪尼回答着。    
    　　“是妻子吗？”女王疑惑了一下，身为女王，当然知道人类和精灵订立契约后，精灵的身体就会变得和人类一样大了，可是成为妻子确出乎她的意料，难道是订立了夫妻契约？女王暗自打量贝尔迪尼。    
    　　这时李笑天也上前一步，向精灵女王鞠了一躬，嘴里说道：“李笑天拜见精灵女王。”    
    　　精灵女王看着李笑天，嘴角泛起一抹含义深远的笑容，“这位人类，如果你不见外的话，我就叫你笑天吧。刚才圣坛的护坛人传来话说，让你一到就去那里见他，他有事和你相商。你现在不用问为什么，到时你就知道了。”说完，就叫一个战士带着充满疑惑的李笑天向圣坛走去。    
    　　    
    　　　　


正文  第十六章 精灵圣坛

    李笑天怀着疑惑的心情跟着精灵族的战士来到了圣坛。    
    　　精灵族所说的圣坛与人类的祭坛有着天壤之别。人类的祭坛主要是只在个空地上建个祭台，在特别的日子由宫廷祭师祭天的一个场所。而圣坛与其说是祭拜创世神的场所，不如说是一个大宫殿。主要分为内外两进。外进主要是精灵祭拜创世神的地方，里面放满了祭祀的用品，或者是护坛人向精灵族的圣女解疑的地方，内进则禁止任何人入内，干什么的就无人知晓了。    
    　　精灵战士把李笑天带到圣坛外进，转身对李笑天说：“这里就是圣坛了，我只能把你带到这里，剩下的就看你自己了。”说完，向着创世神的祭牌深深的鞠了一躬，转身出去了。    
    　　李笑天自从进到圣坛后，心中就越发的不能克制的激动起来。幸好精灵战士把全副心神都用在瞻仰创世神的祭牌上，没有注意他，否则就会看到他现在的激动不已的样子。    
    　　李笑天终于知道那心中的召唤是从哪里发出的了，就是从圣坛的内进里面发出的。李笑天现在甚至能够感觉到召唤自己的神秘力量的位置。    
    　　李笑天正在犹豫是否应该进去的时候，从里面传来一个充满低沉沧桑的声音，“年轻人，你终于来了！我等你都等了五百年了。”    
    　　“你是谁？你在哪里？”李笑天转身看着四周，没发现有人影的痕迹。    
    　　“不用急，你马上就能看到我了。现在你从大殿的右边的门进来，我就在里边等你。”声音缓慢的说着。    
    　　李笑天没有犹豫，穿过大殿右边的门，来到内进。定睛一看，发现自己现在所处的地方，要比外进大上十倍不止。中间的一个空地就占了大约总面积的百分之九十左右，四周还有十来间房屋，看来这里还住过不少人。    
    　　李笑天站在门口向里面看，忽然从里边十来间房屋中的一间比较大的房屋里走出一个年轻人。看样子，年纪比李笑天大不了多少。那个少年直接向李笑天走来，面色平静中又带着一丝兴奋。    
    　　“你好，我是臧世杰。徐长老叫我来接你进去。”说完，深深看了李笑天一眼。    
    　　“那就麻烦你带我过去吧。”李笑天平静又不失礼貌的说着。从刚才臧世杰看向李笑天的一眼中，李笑天感到了好奇以及恭敬的神态。要说好奇李笑天还能理解，想必自己是不多的进到里面的人吧？但是恭敬，李笑天就不能理解了。自己是第一次来这里啊，他怎么会对自己尊敬呢？要是尊敬的话，还能理解为他是因为自己是客人，所以特别尊敬。可是恭敬就不一样了。只有属下对上司、晚辈对长辈、仆人对主人才会有的神态。那个臧世杰怎么会对自己用这种神态呢？    
    　　臧世杰轻点一下头，没多说什么，转身向刚才出来的那间房子走去。    
    　　李笑天看到臧世杰已经先头带路了，来不及多想，赶忙跟上去。李笑天从背后暗自打量臧世杰，别看他和自己差不多岁数，可是他的实力绝对不是自己能够对付的。李笑天从他出现后就知道自己和他的差距大得很。    
    　　李笑天现在的实力也达到了初级剑客的水平，而且离中级剑客也相差不远，可这时他清楚的感到自己的实力比之臧世杰相差极大，那臧世杰的实力恐怕有高级剑客的水平了。而且臧世杰年纪又这样年轻，真是让李笑天不得不对这个圣坛感到好奇。    
    　　能培养出这么年轻的高级剑客的地方绝对不简单，而且李笑天还发现这里并不是只有一股强大的力量，差不多有六股力量和臧世杰差不多，那就是说这里至少有七个人有高级剑客的实力。    
    　　一个地方能够培养出七个高级剑客，这对任何一个国家来说都是间了不起的事情。现在整个亚太大陆，高级剑客也不多，谁要是一下子聚集到七个高级剑客，那这个人恐怕就只能是各个大国里的皇帝了。就连当今大陆五大雇佣兵团之一的“金狼团”都没有一个高级剑客，可见高级剑客的稀少了。马智超虽然在中级剑客里的实力是数一数二的，但是离高级剑客还有一定的差距。    
    　　毕竟这里是被精灵族认为是创世神住的地方，果然大不简单啊。李笑天感慨着。他在妖精森林里修炼，目的就是要达到高级剑客的水平。可到了现在，自己还只是一个初级剑客，梦想离现实还是比较遥远的。    
    　　李笑天在胡思乱想间就来到了刚才臧世杰出现的房子前面。只见臧世杰轻推开房门，侧身一步，“请进！”向李笑天做了一个让他先进的神色。    
    　　既然已经来到这里了，就没有什么好犹豫的。李笑天冲着臧世杰微微一笑，举步就进了房间。    
    　　房间不小，和一个富贵人家的大厅差不多一般大。现在里面正坐着七个人，眼睛一齐看向李笑天。    
    　　李笑天也没有丝毫惧意，毫不客气的回望他们。只见这七个人中，只有中间的一个人岁数比较大，其余的都和臧世杰差不多年纪。    
    　　中间的那个人大概有五六十岁的样子，恐怕就是他们的首领了。他正面带微笑的看着李笑天，眼里充满了欣赏、期许的神色。    
    　　剩下的六个人，分坐在老人的两旁，老人左手边的第一个位子空着，恐怕就是臧世杰的位子了。令李笑天奇怪的是不光是臧世杰看自己的眼光带有恭敬，就连这六个人看自己的眼光也带着恭敬，甚至连那个老人的眼光里也有着恭敬的神色。    
    　　正当李笑天还在为这感到诧异的时候，臧世杰已经关上门走到了自己的位子上坐下了。    
    　　整个屋子一片寂静，谁也没有先开口说话。李笑天正在等着那个老人先开口说话，也算是尊敬他老人家吧。臧世杰的等七人也在等着老人开口说话。可老人就是这样看着李笑天，面带微笑，却不说话。    
    　　***    
    　　与圣坛那边的冷清相比，精灵村里确实热闹异常。在李笑天走后，精灵女王亲自宣布赫拉斯芬成为新的一代圣女。顿时精灵村里的人一片喝彩，为新的圣女诞生而欢呼。几万人一起欢呼的情景，场面的热闹，和圣坛那边形成了鲜明的对比。    
    　　精灵女王和十位精灵族长老带着赫拉斯芬与贝尔迪尼来到了精灵族处理事情的大殿，上代圣女就在这里等待着他们。    
    　　赫拉斯芬还沉浸在精灵女王宣布她当上圣女时的奇特心情下，只是机械的随着他们来到大殿。这时的她还没有从中恢复过来。圣女受欢迎的程度比女王还要高，主要是圣女平时更加平易近人，平时跟精灵接触的机会要比女王多，所以已经成了精灵们的心灵寄托。赫拉斯芬从小就憧憬着自己有朝一日能够成为圣女，如今竟然梦想成真，怎会不叫她高兴得都忘了自己是谁。    
    　　贝尔迪尼的心情比起赫拉斯芬则要复杂了许多。看到姐姐能够当上最受精灵族欢迎的圣女，自己也为她感到由衷的高兴，可是李笑天被叫到圣坛里，这可是从没听过的事。从来圣坛就不会叫人进内进的，而精灵族也规定了禁止精灵私自进入圣坛内进。现在怎么会突然叫李笑天进去呢？虽然知道他不会有什么危险，但是关己则乱，更何况是她最爱的丈夫？现在她的心情复杂到了极点，只希望能够快点见到李笑天。    
    　　前代圣女看见精灵女王进来，忙起身迎向女王。“女王陛下，圣女就任仪式我已经安排好了，三天后就能够举行。”说完，看了看女王身后的赫拉斯芬，发现她还没清醒过来。想到自己四百年前接任圣女的时候，情况也和她差不多，心里不禁流过一道暖流。    
    　　精灵女王向前代圣女点了点头，便和十位精灵族长老都坐下了，前代圣女也回到自己的位子上，贝尔迪尼忙伸手把赫拉斯芬拉过来，找个位子坐了下来。    
    　　“赫拉斯芬，三天后就给你举行就任仪式，你有什么意见吗？”精灵女王庄严的声音在大殿里响起，也把赫拉斯芬处于半游离状态的心神拉了回来。    
    　　“女王陛下，我没有什么意见。一切听从女王安排。”赫拉斯芬站起，恭敬的回答女王的问话。    
    　　“呵呵，赫拉斯芬，你不用这么紧张的。从现在起你就是我们精灵族的圣女了。你的言行将直接影响精灵们的言行举止啊。所以你必须赶快适应圣女的身份，知道吗？”前代圣女看到赫拉斯芬不自然的情形，赶忙加以指导。    
    　　“是，拉尔蒂娜。我以后会注意的。”赫拉斯芬十分坚定的回答前代圣女的教导。赫拉斯芬以前就已经接受过专门的训练，言行举止要恰到好处，既能与精灵相处的自然，又要有一种高贵的气质，这样才能成为精灵们的精神领袖。    
    　　赫拉斯芬和贝尔迪尼都参加过训练，当初参加训练的人有三十多人，最后通过训练的就只有赫拉斯芬和贝尔迪尼两人。想起训练时的情形，真是让赫拉斯芬感慨万分。圣女士精灵族的心灵领袖，就要求举止要大方得体，训练时的要求更是苛刻，大部分训练者就是这一关没过的。    
    　　赫拉斯芬回忆起训练时的要求，便立刻按照当时的要求去做，瞬间整个人的气质发生巨大变化。如果说原来的赫拉斯芬就像是一个高贵的公主，那她现在就像一个仪表庄严的女王。    
    　　精灵女王看着拉尔蒂娜教导赫拉斯芬，就一直静静的坐在那里，没有插口说话。现在看见赫拉斯芬整个人已经完全适应圣女的身份，心中一阵欣喜。开口说道：“赫拉斯芬，我们都相信你能成为一名十分出色的圣女的。你以后也要多和精灵相处，多帮助他们，知道吗？”    
    　　“女王请放心，我一定不会辜负各位的期望，努力使自己成为一个出色的圣女的。”赫拉斯芬自信的说着，与刚才的情形简直就是天壤之别。    
    　　“好了，我们先不说这个了。贝尔迪尼，你突然长这么大，是不是和李笑天订立了夫妻契约？”整个精灵族恐怕就只有精灵女王知道这回事了。其他人包括长老都不知道贝尔迪尼怎么会长这么大。    
    　　“是的，女王。我已经和李笑天订立了夫妻契约。但是为什么我的身体长这么大，我就不知道了。”贝尔迪尼正想着心事，突然被女王问到，只能这么回答了。    
    　　“女王，这件事还是由我来说吧。”赫拉斯芬见精灵女王问起这件事，连忙接过话来。接着就把自己和贝尔迪尼遭遇虎熊攻击，贝尔迪尼使用禁咒，自己被李笑天治好，接着又讲到李笑天劝自己应该珍惜贝尔迪尼的生命，自己被李笑天说服，教李笑天使用夫妻契约，直到贝尔迪尼被救醒，统统原封不动的说了一遍。说完，抬头看了贝尔迪尼一眼，眼中包含了对这个孪生妹妹的爱。    
    　　贝尔迪尼一直静静听着整个故事。她自己只知道是被李笑天使用夫妻契约救活过来的，但想不到其中还有这么多曲折。要是当时姐姐不听李笑天的劝告，要是姐姐没有想起这个夫妻契约，那自己现在可能已经被当作英勇献身的英雄，由姐姐亲手点燃火焰，被火化了吧？想到姐姐不顾精灵族的传统，毅然决定救回自己的生命时，也向赫拉斯芬看了一眼。    
    　　赫拉斯芬和贝尔迪尼的眼光相对的一瞬间，亲密的姐妹之间的感情在她们眼中流转。精灵族人由于是由精灵树中诞生的，所以孪生的机会特别少。现在整个精灵族中，就有两对孪生姐妹，兄弟则一对都没有。    
    　　“看来这就是神对你们的一次考验吧。”女王沉默片刻后说着，“贝尔迪尼，你现在已经成为李笑天的妻子，那你以后打算怎么办呢？”女王接着又问道。    
    　　“女王，我现在已经是李笑天的妻子了。所以我会一直跟着他的。还望女王亲准。”李笑天肯定会回到人类世界中的，自己身为他的妻子，当然会跟他一起回去了。    
    　　“嗯，看来只能这样了。不过想必李笑天不会这么快从圣坛出来的。你趁现在的空当，就多跟格鲁依斯学学魔法吧，将来你会用得上的。”女王说。    
    　　格鲁依斯也是火系魔法修炼者，让贝尔迪尼和他多学习学习，其实只是让格鲁依斯再教教她一些火系的内在的力量。由于贝尔迪尼的火系魔法已经都掌握了，不需要再学习魔法，但是还没有领悟火元素的本原，所以精灵女王才会让格鲁依斯教她。格鲁依斯百年前就已经掌握了火元素的本原，由他亲自教贝尔迪尼，相信贝尔迪尼能够很快掌握火元素的本原的。    
    　　贝尔迪尼听到要由格鲁依斯亲自教导自己魔法，感到十分高兴。但是精灵女王的话又让她纳闷，李笑天为什么不会马上出来？他在里面究竟在干什么？“女王，李笑天他在圣坛里边干什么呢？怎么会不马上出来？”贝尔迪尼终于找到机会问出这个问题了。    
    　　精灵女王没有直接回答这个问题，先是向四周看了看，只见除了拉尔蒂娜外包括十长老在内的所有人都在静静的聆听。    
    　　十长老是精灵族的决策人物，什么事情都会最先知道。在处理某些大事的时候精灵女王还要询问他们的意见。可这回连他们都不知道究竟出了什么事，只知道李笑天是决定圣女继承人的契机，没想到人一到，就被带到圣坛去。    
    　　格鲁依斯原本还以为就自己不知道，刚才还想向其他长老询问到底是怎么回事，干嘛偏要李笑天去圣坛，只是由于时间连接的紧，还没有工夫问。现在看来，不只是他一个长老不知道，所有的长老都不知道。看来李笑天的身份没有一个契机那样简单。    
    　　精灵女王看了一圈后，转过头来，向拉尔蒂娜说道：“这件事还是由拉尔蒂娜亲自说明吧。”    
    　　拉尔蒂娜看众人都把目光投向自己，忙开口说道：“这是因为昨天护坛人亲自告诉我说格鲁依斯带回来的人就是创世神的继承者！”    
    　　    
    　　　　


正文  第十七章 圣神传说

    “欢迎你，神的继承者。”老人沉默了半响，终于说话了。可是老人不说则以，一说惊人。    
    　　他是在跟我说话吗？我什么时候成了神的继承者了？李笑天不解，也不好回答什么，只能呆呆的看着老人，希望他能给自己一个答案。    
    　　***    
    　　“什么！！他是创世神的继承者？”还没等贝尔迪尼反应过来，精灵族十长老中的另一个人不顾一切的叫了出来。    
    　　“不会错的。这回还是护坛人亲自找人叫拉尔蒂娜来的。并亲口告诉她那个人类就是创世神的继承者。拉尔蒂娜马上就告诉我了，我怕引起不必要的麻烦，就没跟各位说。现在十长老都在，而且现任圣女也在场，贝尔迪尼虽然没有资格参加这个会议，但是她现在是李笑天的妻子，也就有资格了。我们还是说说以后该采取什么态度面对这个创世神的继承人吧。”精灵女王早料到他们会有这种反应，自己当初又何尝不是呢？    
    　　贝尔迪尼恐怕是现在心情最复杂的人了。天啊，他竟是创世神的继承人，我的丈夫竟然是创世神的继承人？贝尔迪尼真不知道自己现在应该是高兴还是悲哀。创世神啊，他可是这个大陆的创造者，最伟大的神啊！自己的丈夫是他的继承人，应该高兴才对啊，可是心里为什么还有一丝忧虑呢？    
    　　“这还有什么考虑的！既然是护坛人亲自说了，那肯定假不了。我们就应该按照祖训听候他的调遣。”又一个长老发话。    
    　　在精灵族的日志里清楚的写着：当创世神再次光临我们的大地的时候，就是整个大陆陷入战乱的时候，我们要紧密团结在创世神的周围，在创世神的带领下，把我们绷紧的每一根弓箭，射向敌人的胸口！    
    　　在场的所有人都看过这本日志，也都知道有这么回事。可当时他们都认为是天方夜谭，根本就没放在心上。谁想现在就真的出现在他们面前了。    
    　　“可是，护坛人毕竟不是创世神本人，万一他弄错怎么办？这可是关系到我们精灵族整个的命运啊。我们可不能一时冲动，做出不明智的选择。”另一位长老小心谨慎的说出自己的意见。    
    　　“鲁满达，你是什么意思？这个难道还有假吗？还是你忘了我们的祖训了？”格鲁依斯不满的说着。他是修习火系魔法的，虽然已经领悟火元素的本原，但是暴躁的脾气还没有完全消失，依然动不动就吹胡子瞪眼。    
    　　别的长老都知道格鲁依斯的脾气，也没人和他计较，鲁满达也只是微微一笑，没有和他继续吵下去。可是整个大殿也没有平静，大家你一言我一语，开始说起来。    
    　　大体他们分为两部分。一部分认为应该按照祖训，在李笑天出来后，利马拥他为王，共同战斗。这一方就以格鲁依斯为代表，大约有七个长老同意这个方案。另一部分，则认为应该静看事态发展，在没有确认李笑天就是创世神的继承人之前，不可轻举妄动。这一方以鲁满达为首，只有三个长老支持。    
    　　赫拉斯芬和贝尔迪尼都没有说话。赫拉斯芬是因为刚当上圣女，资格还浅，一切还是听女王和长老的意见为主，何况圣女本来就是不过多参与这些事的。贝尔迪尼本来没有资格坐在这里讨论精灵族的大事，只是粘了李笑天的光才算有资格了，可是这时候还是少说话的好。更何况自己肯定会跟着李笑天，精灵族的态度如何与自己并没有冲突，也就不说话了。    
    　　精灵女王一直含笑看着十位长老在那里辩论，也不插话，只是默默的听取各人的意见。赫拉斯芬和贝尔迪尼没有发话，她也明白，也就不要求她们非要表示自己的意见。    
    　　吵了半天，十个长老还是没有统一意见。格鲁依斯首先不耐烦起来，拍了拍手，叫大家听了下来。他看了看四周，只见精灵女王和拉尔蒂娜都没有说话，只是含笑看着长老们在那里你争我吵。看来她们是有了意见了，格鲁依斯虽然脾气暴躁，可是并不笨，看她们一副胸有成竹的样子，就知道她俩已经商量好了。忙冲着精灵女王说道：“我们说了半天，最后还是请女王定夺。”    
    　　其他长老一听格鲁依斯的话，顿时都反应过来。是啊，女王在这里，我们干嘛还要吵个你死我活的，还是把最后决定权交给女王吧。    
    　　“是啊，还是女王你说吧。我们都听你的。”其他长老不甘示弱，纷纷表示支持女王最后的意见。    
    　　精灵女王一看，最后还是把决定权交回到自己手里。当初自己就已经想到会是这个结局，所以刚才自己没有表示意见。精灵女王先向拉尔蒂娜看了一眼，两人之间交换了一个心领神会的眼神。    
    　　“在拉尔蒂娜告诉我这件事后，我就已经先和拉尔蒂娜商量了。我们既不能不顾祖训，对创世神的继承人不闻不问，也不能一下子就完全听候他的差遣。刚才长老们已经因为这个讨论了半天了。我和拉尔蒂娜想出一个方法，可能也是现阶段最好的办法。就是我们在李笑天从圣坛出来后，先不直接把全部权力都交给他，但是我们要在各个方面全力支持他。等到他显示出确实是创世神的继承人的时候，我们再倾全族的力量支持他。各位长老意下如何？”身为精灵族的女王，当然不能冒险的把整个精灵族的命运拿出去冒险，所以精灵女王只好选择了一个折中的办法，既支持李笑天，有保留精灵族的实力。    
    　　长老们也想不出更好的办法，只能这样了。不过他们都明白，不管李笑天是不是创世神的继承者，整个雅克斯大陆都不会平静了。    
    　　这里面最高兴的人恐怕就是赫拉斯芬了。她刚当上圣女，现在又见自己的妹妹嫁给了一个可能就是创世神的继承人的人类，也为自己的妹妹感到高兴。    
    　　而贝尔迪尼则还处于混乱之中。到现在她也无法把李笑天和创世神的继承人联系起来。不过她也没有时间胡思乱想了，在会议结束后，她就被格鲁依斯叫到了一边，开始接受格鲁依斯的训练了。    
    　　***    
    　　“是的，我说的人就是你。你就是创世神的继承人！”老人的话犹如一颗定时炸弹在李笑天耳边响起。    
    　　怎么会这样？自己怎么会成为创世神的继承人？自己不过就是个普通的人类啊，要是说稍有点不同的话，那自己也就算是一个被从小宣布死刑的可怜的王子而已，怎么可能成为创世神的继承人呢？李笑天还是一副无法接受的表情。    
    　　可是旁边的那七个青年不管李笑天能不能接受，一齐站起，向着李笑天又一齐跪下，“属下参见圣王！我等愿一生追随圣王！”整齐的声音，整齐的话语，就好像经过无数次的演练一样。    
    　　如果说刚开始他们看李笑天的神色中只是带有恭敬的话，那么现在在他们的眼中所流露的就是百分之百的恭敬了。他们一直都相信徐长老的眼光，刚开始徐长老只是说可能创世神的继承人要来了，并没有肯定说李笑天就是，所以他们在恭敬中还有疑惑。但是经过徐长老的认定，已经肯定李笑天就是他们一生所要跟随的圣王，那么眼中就不再有疑惑，而是真正的恭敬了。    
    　　李笑天看着跪在自己面前的这七个已经有高级剑客实力的年轻人，真不敢相信他们所效忠的对象就是自己。“圣王？”带着疑惑，带着不解，李笑天看向那个神秘的老人。    
    　　“不错，他们说的‘圣王’就是你。”徐长老肯定的说着，“要说明白这件事，那时间可就长了。你们先随我来，我带你们去一个地方。”说完，徐长老首次起身，走向门外。    
    　　那七个人此时已经站了起来，他们在李笑天身后站着，好像李笑天要是不走，他们就会一直站在这里。    
    　　李笑天已经没有时间理会他们了。他现在迫切的想知道到底发生了什么事，而唯一能给自己答案的，就只有这个要走出去了的老人了。李笑天赶忙赶上徐长老，七个青年也一直跟随着李笑天。    
    　　徐长老看似移动缓慢，其实快速地来到了圣坛内进最靠里边的房间。李笑天快步紧跟，也来到了门口。这时，心中的那股呼唤达到了最高点。李笑天知道，就在这个房间里，有着一股神奇的力量，就是一直召唤自己的那股力量。自从进入妖精森林，它就一直在召唤自己，现在自己终于来到了这里。李笑天有股想破门而入的冲动。    
    　　徐长老看着李笑天一副想马上进去的表情，微微一笑。伸手推开房门，带头走了进去。李笑天一看徐长老已经进去，便马上跟了进去。剩下的人也一个一个跟着进去了。    
    　　李笑天自进屋后，就有一种回到家的感觉。只想好好的休息一下，把从小到大所经历的事全部洗干净一样。可是这毕竟不是休息的时候，李笑天强忍着心中的冲动，看着徐长老低头沉思。    
    　　七个青年还是第一次进入这个房间。原来这里被列为是禁区，不准任何人进入。他们都是年轻人，都有着好奇心，都想进去看看。可每次当他们走到门前的时候，总是有一股力量将他们推回去。当时他们还认为是自己力量不够，可是不管他们练得多厉害，还是不能进。现在，他们跟着将一生追随的圣王，终于进来了。    
    　　他们随意的打量这间屋子。这间屋子看似不大，从外面看只有刚才徐长老那间屋子的一半大，可是给他们的感觉就好像自己是一叶小舟，漂浮在汪洋大海上。这种小与大的感觉差距一直震撼着他们的心神，使他们有一种想跪地乞求的冲动。    
    　　徐长老沉思一会，整理整理自己的思绪，开始说道：“这要从我们这个大陆诞生的时候开始说起了。    
    　　在这个大陆刚开始形成的时候，上面还没有人类、精灵、矮人、兽人等。整个世界只有三个生命体。他们就是圣神、魔神以及龙神。圣神就是我们通常所说的创世神，我们这个世界的人类、精灵、矮人、兽人都是由他创造出来的；魔神就是魔族所说的大魔神，现在的魔兽就是由他创造出来的；龙神就是生活在横殿山脉上的龙族的神灵。    
    　　现在的神族就是圣神的嫡系，由于圣神创造了许多生命，在他生命完结的时候才把自己的身体造出了神族，所以神族要比一般种族强大，但是数量稀少。而且生育能力低，到现在也不能发展起来。    
    　　现在的魔族就是魔神的嫡系，由于魔神只创造了魔兽，剩下的生命力还强大得很，所以造出的魔族数量要比神族多出不知多少倍，但是论单个人的实力，魔族平均不如神族，但是魔族里面的强者也有不弱于神族强者的力量。    
    　　当时圣神和魔神一直处于敌对状态，谁也奈何不了谁。直到他们双方死了的时候，魔神用意念传下要消灭所有种族的遗愿才死去。圣神的力量都已经用尽，只好拜托当时的龙神把自己的意念传下去。    
    　　龙神本是个与世无争的神，但和圣神的关系稍好一点，在答应圣神的要求后就把圣神的意念传给了一个人类，并在妖精森林里创造出这么一个地方，让那个人类继承遗愿，防止魔族的入侵。并传言说当某个时期到来，圣神和魔神的继承人都会醒来，那时就是世界的战乱时期。    
    　　那个接受圣神意念的人就一直在妖精森林里等待圣神的继承人的到来。自己老了，就去外面找个机缘深厚的人继承自己的使命，等待圣神继承人的到来。这样，一代传了一代，就传到了我的手里。我足足等了五半年啊，今天我终于等到你了。”说到这里，徐长老望着李笑天，眼中失去了往日的庄严、稳重，取而代之的是激动、完成使命的释然。    
    　　“可是，你怎么知道我就是你要找的圣神的继承人呢？”李笑天听着徐长老叙述当时圣神和魔神创造世界的情形，心里情动得差点说不出话来。    
    　　旁边的七个青年，早已经听的入了迷，正在幻想自己就是当时的神，正在创造着这个世界。    
    　　“我们都有一套心灵感应的方法。从你出生的那一刻起，我就已经感觉到了你的存在。到后来你再次重返妖精森林，我更加肯定你就是我一直等待的圣王了。”徐长老说到这里，看了看身后的七个少年，“他们就是当我感应到你出生后，在外面带回来的几个孩子，他们每个人都有不俗的武艺，相信以后你会用得上他们的。”    
    　　“可是。。。”李笑天还是有些不敢相信。换成任何一个人突然间要接受这样一个事实，恐怕都很难。    
    　　“不用怀疑。在你出生的时候，魔神的继承人也会同一时间出生，而这个时候，天地变色，天灾不断，就是你们出生的最好证明。”徐长老并不急着要李笑天承认，继续说着。    
    　　李笑天心中一阵激荡。在自己明白事的时候，克里就跟自己说过自己出生时发生的事情，以及因此产生的后果。看来，如果自己真是那个圣王的话，那自己被诬陷为祸胎，还不是无中生有啊。想必钱冥贞和刘德也想不到他们的胡言乱语竟然会是真的吧？那母亲不就是真的是被自己连累的？李笑天想起以前的种种，一时沉默了下来。    
    　　那七个年轻人，只知道自己从小就被徐长老带大的，武功也是徐长老教的，当时出于对徐长老的信服，在徐长老说出以后要跟随李笑天的时候，全部毫无怨言的对李笑天发誓效忠。现在听了徐长老的一番话，才明白过来到底是为什么徐长老会让自己跟随实力比自己弱的人。此时他们心中的豪气在澎湃着，激情在喷发着，热血在燃烧着，恨不得能立刻与魔族大战一场。    
    　　刚才对李笑天的恭敬，只是出于对徐长老的信服，现在他们的心中从心底最深处对李笑天有一种对着神的崇拜。现在他们只想以后跟随李笑天的日子里，定要把自己的全部都奉献出来，哪怕现在李笑天要他们死，他们都不会有一丝怨言。    
    　　“你说这么多，可有什么事物能够证明吗？”李笑天深吸一口气，心情沉重的对徐长老说。    
    　　“当然有了。那就是当时圣神用过的宝剑——圣剑。你要明白，当你接过去的时候，你就不再是你自己了。而是圣神的继承人——圣王。而且，当你与圣剑相结合的时候，圣神的力量也会传入你的身体，你要用你自己最大的力量去消化它，用你的毅力去挺住这种常人难以忍受的痛苦。”徐长老的神色越发严肃。    
    　　“好，我就准备接受它。我到底是不是圣王，就看那时吧。如果我能承受它的力量，那我就成为圣王，完成他的遗愿！”李笑天不带一丝犹豫，毅然准备接受圣剑最后的考验。    
    　　徐长老不知何时手上多了一把看不清形体的剑，递予李笑天。    
    　　李笑天眼睛眨也不眨的看着这把曾经不停的召唤自己的圣剑，毅然伸手结过。    
    　　    
    　　　　


正文  第十八章 两女相遇

    就在李笑天伸手接过圣剑的那一刻，一道光芒将李笑天和圣剑一齐笼罩，慢慢变成实体，再看不清楚里面的情形。    
    　　徐长老看着被包在光芒里的李笑天，心中暗暗为他祝福：希望你能尽快消化掉圣剑上的力量吧。接着看了站在旁边的七个青年一眼，“你们跟我出去，现在圣王不能被人打扰。”说完，头也不会的出去了。    
    　　七个青年本来还在为能亲眼看到当年圣神亲自用过的圣剑感到欣喜的时候，没想到李笑天一接过它，便瞬间被包围在里边。他们的心情也由欣喜瞬间变成诧异，本来还想问问徐长老到底是怎么回事，没想到徐长老先一步说话教他们出去了。虽然不甘心，但还是乖乖的出去了。    
    　　当李笑天接过圣剑的一霎那，圣剑里边的充满了圣神的力量犹如泛滥的黄河一般一骨脑的顺着李笑天的手臂传进了他的身体里面。李笑天被这股力量冲击得想大声叫喊，可是声音到了嘴边就没有了，有的只是那撕裂人肺腑的力量。    
    　　圣神的力量可不是一般人能够接受得了的，就算是李笑天已经被确认是圣神的继承人也承受不起。巨大的力量在李笑天的身体里边肆虐着，毫不客气的冲击着李笑天的每一条神经。瞬间就把李笑天的全身经脉游走的一遍，可是它不但没有减弱下来，反而更加强盛起来。每在李笑天的身体里游走一遍力量就更加强大一分。    
    　　李笑天此刻只能感觉到身体的每一条经脉，每一寸肌肤，甚至每一个细胞都被比它本身大数十倍的力量冲击着。只是短短的一瞬间，他就已经感觉不到疼痛了。不是确实不痛了，而是在这一瞬间他的神经就已经被巨大的力量冲击得失去了感觉疼痛的机能。    
    　　李笑天浑身一动不动，身上也感觉不到任何属于自己的力量的存在。但是他现在却非常清醒，比生命中任何一刻都清醒。他清楚的知道自己现在的状况，也清楚的知道圣神的力量游走的地方，可自己就是什么也做不了。就好像他的知觉脱离了肉体，整个人就有如灵魂脱壳，反而站在一边看着自己的身体承受巨大的压力。    
    　　李笑天恨不得现在马上昏过去，那样就不必承受这样巨大的心理压力了。可是恰好相反的是，他的肉体承受的力量越大，他的精神就越好，他就越发的感觉到身体所受的痛苦。    
    　　如果现在给李笑天一把剑，那他会毫不犹豫的把自己杀死，也省得受这种非人的摧残。可是现在他连一个小指头都动不了，更别提拿剑把自己杀了。    
    　　李笑天身体里的这股来自圣神的力量，就好像有魔法般把李笑天自身的力量也全部吸收到它里面去，这股结合了圣神的力量和李笑天的力量的能量，在李笑天的身体里不停的流转着，每经过一圈力量就会强大上一分。谁也不知道它什么时候会停止，什么时候会消失，李笑天只能无奈的看着它在自己身体里肆虐。    
    　　就这样，李笑天无奈的看着这股力量在自己的身体里横行直撞。不知过了多长时间，李笑天慢慢陷入昏迷中。    
    　　***    
    　　就在李笑天还在为自己身体里的力量感到无可奈何的时候，徐长老一行八人就在门口静坐着。    
    　　“徐长老，圣王他什么时候能够醒过来？”一个青年忍不住问道。    
    　　“这我也说不清楚，主要还是看圣王本身的意志力吧。当圣神的力量进入圣王的体内后，首先会确认这个身体是不是能够承受这股力量，如果能承受的话，这股力量就会慢慢把圣王本身的力量激发出来，并与之融合，当彻底融合后，圣王就能够醒来。不过这里面充满危机，一个不小心就会导致形神俱灭的结局。”徐长老也不愿意看到这个最坏的结果，连想都不愿意想。    
    　　“那要是圣王真的出事了，我们怎么办？”另一个青年接口问道。    
    　　“怎么办？没有圣王，神族就不可能与我们共同对抗魔族，而精灵族、矮人族、兽人族也不可能和人类共同作战。而魔族最先要消灭的就是我们人族了，到时就是我们人族灭亡的时候了。”徐长老语重心长的说着。    
    　　七个青年幻想着魔族进军人类世界，无数的人类被魔族杀死，老人、小孩、妇女，一个个倒在了血泊之中，一时都沉默了下去。    
    　　“你们不用这么消极嘛。毕竟圣王是圣神继承人，虽然有这个可能，但是应该不会的了。我们要对圣王充满信心啊。”徐长老一看，这些个青年被自己的一席话说的都杞人忧天起来了，忙不时的补充两句。    
    　　“是啊。我们不用这样。我们都是发誓效忠圣王的，就应该对圣王充满信心。将来我们还要追随圣王与魔族战斗呢。”臧世杰也醒悟过来。现在这不是自己吓自己吗？圣王还没有事，我们怎么就这样了呢？    
    　　其他的人也慢慢醒悟过来，对李笑天充满了信心。心中也渴望着有朝一日能够在圣王的带领下，为了自己的家园，与魔族拼死一战。    
    　　***    
    　　妖精森林外，迈纳拉斯村。    
    　　张玉荣正在帮张大娘缝补衣服。突然感到心惊胆颤，恐怕有什么事发生。自己怎么会有这种感觉？有什么事吗？难道是天哥出事了？想到这里，身子猛地打了一个机灵。    
    　　“啊！”张玉荣感到手突然被刺了一下，疼的叫出声来。原来是刚才一时想事情入神了，没注意手中的活，被针扎了手一下。    
    　　“呵呵，又在想笑天了吧？年轻人啊，老是胡思乱想的。分开几天就不行了，老是想粘在一起。”张大娘是过来人，有什么事是她不明白的？看到张玉荣现在的样子，就想起自己年轻时丈夫出去后自己的情形，便不免调笑张玉荣两句。    
    　　“大娘，你真是！老拿我开玩笑。”张玉荣不依的说着。    
    　　张玉荣在张大娘这里住下后，和张大娘关系处的相当好。便把自己和李笑天的事说给她听了。当然，里面漏过了被追杀的事情。张玉荣在这里也住了快两个月了，和村里的人关系都出的特别好。村里的人也帮她们做些力气活。她们也帮村里的一些小伙子缝缝补补，日子过的还不错。就是时常想起李笑天。    
    　　张玉荣在张大娘家里住的非常开心，张大娘对她特别好。由于张大娘的儿女都去外面生活了，所以张大娘就把张玉荣当作自己的女儿一样，而张玉荣从小就没有了母亲，是被麦超一手带大的。现在有了个张大娘，就好像呆在自己母亲身旁一样。她二人现在虽不是母女，却胜过母女。    
    　　“屋里有人吗？”一个清脆的女声在门外响起。    
    　　“谁啊？”张大娘在这里住了一辈子，村里人的声音自己都能认出来，可从来没听过这么好听的声音。    
    　　张玉荣已经先一步走到门口去开门了。打开屋门，只见外面站着一个面容娇小，长的极其漂亮的女孩。    
    　　“你好。我是路过这里的，在山里面迷路了，正好看见这里有个村子，就进来了。”女孩有些不好意思的笑了笑，露出两个小酒窝。    
    　　“那你请进来吧。”张玉荣仔细打量这个女孩。只见她岁数不大，也就和自己差不多，长的可以说是自己看过的人中最漂亮的了，大大的眼睛，弯弯的眉毛，一张小嘴，笑的时候露出两个小酒窝，可爱极了。可是想到她竟然敢一个人在山里面走，肯定有些本事的。自己要是也会一些武术那就好了，就不用被李笑天留在这里了。    
    　　张玉荣还在想事，那个少女已经进了屋子。看见张大娘坐在院子里，便甜甜的叫了声“大娘”。    
    　　张大娘一看就喜欢这个少女，很快的就和她聊了起来。    
    　　张玉荣这时也过来坐了下来。她看到少女虽然面容干净，可是身上的衣服已经破了，想必一路上碰到了不少的打斗，衣服上还有些尘土。张玉荣想到自己当初和李笑天、麦超走山林的时候的狼狈相，便打断她们两人的谈话，“我看你身上的衣服都破了，要不你先去洗个澡，把身子清理清理。我还有几件衣服，你要是不嫌弃，就先穿上吧。”    
    　　“啊，那真是谢谢姐姐了。我一路上碰到了好多魔兽，跟它们打了好几架，把衣服都弄坏了，而且带的衣物也都丢了，身上都是泥，感觉脏死了。幸亏在这里找到了一个村子，又碰到姐姐和大娘，真是好极了。”说完又冲着张大娘说：“大娘，我先去洗一下，一会再和你聊！”说完，就跟着张玉荣进了屋子。    
    　　片刻，张玉荣从屋里出来。屋里传来阵阵哗啦哗啦的泼水声。    
    　　“大娘，你说这个少女怎么样？”张玉荣问张大娘。她比自己的生活经验多，应该认人也比自己准。    
    　　“我看啊，她是一个好姑娘。人长得漂亮，嘴也甜，恐怕没人会不喜欢她。不过她一个姑娘，在深山里边走，肯定有什么事。你也是从外面来的，看看能不能有什么地方帮她一把。要不让一个这么伶俐的小姑娘在深山里爬，多危险啊。”张大娘一见到她就喜欢，所以就想帮助她，也不想想一个少女能在深山里走，没点本事怎么行？    
    　　“大娘放心吧。一会她出来我们就问她。要是真有我们能帮上的，我肯定会帮的。”张玉荣也挺喜欢这个少女。她和张大娘生活在一起，也没有什么朋友，经常感到寂寞，要是能和这个少女成为好朋友，那她恐怕就不会时常想起李笑天了。    
    　　傍晚，天色渐暗。迈纳拉斯村也归于平静，种田的男人、打猎的男人也都回家了，一家人坐在饭桌上吃着可口的饭菜，别提多高兴了。    
    　　张玉荣、张大娘和那个少女也坐在饭桌上一边吃一边谈。    
    　　“哇，做得太好吃了！大娘，这是你做得吗？”少女可能由于多日没吃到像样的饭菜了，现在只感觉比吃大餐还要好吃不知多少倍。    
    　　“呵呵，好吃就多吃点。这可不是我做的，我可没有这样的手艺，这都是玉荣一个人弄的。”张大娘怜爱的看着少女，直给她夹菜，生怕她吃不饱。    
    　　“姐姐好厉害啊！做的菜好好吃啊。我以前都没吃过这么好吃的菜呢。以后你也教教我好不好？”少女嘴里塞满了饭菜，竟还能说的如此清晰，不能不叫人佩服。    
    　　“你要想学，我当然可以教你。不过你还是先吃饭吧，不然一会就把你呛着了。”张玉荣看着少女吃饭的样子，就知道她有好多天没吃到饭菜了，想到自己当初和李笑天、麦超翻山越岭的情形，心中一阵黯然。    
    　　少女风卷残云般的把桌子上的饭菜吃了个干净，仰靠在椅子上，深深的呼了一口气，“啊！好饱啊。这可是我吃的最饱的一顿饭了。”少女用小手拍了拍已经撑得略微发胀的肚子，发出饭后的第一声感慨。    
    　　少女低头看了看饭桌，有些不好意思的挠挠头，“哎啊，都让我一个人吃了。真不好意思，害的你们没吃饱。”    
    　　张大娘笑看着少女，摇了摇头“没事的。本来我和玉荣就吃不了多少，今晚主要就是给你做的。”    
    　　张玉荣一看大家都吃完了，就起身收拾饭碗。少女一见，顾不得肚子还有些撑，起身帮着张玉荣一起收拾去了。    
    　　“不用你的。我一个人就行了。你先去休息一会吧。”张玉荣看着少女，心底真想有这样一个妹妹，那该多好啊。    
    　　“那怎么好意思呢？我可不是吃白饭的啊。这些事我也能帮忙做的。而且两个人干要比一个人干快啊。那姐姐不也能早点休息嘛。”少女一脸跃跃欲试的样子，真是让张玉荣怀疑她原来是不是从没干过这些事情。    
    　　一会功夫，两姐妹就从厨房出来了。张大娘早就准备好了茶水，放在那里，等她们过来一起喝。    
    　　“妹妹你是哪里人啊？怎么会一个人到深山里？”张玉荣坐先后，开口问道。两人在厨房的时候就已经认为干姐妹了，所以现在就这样叫着。    
    　　“是啊。你一个大姑娘家，怎么跑到这里了呢？”张大娘早就想问了。    
    　　少女本来高兴的脸，瞬间变得黯淡下来。“我叫冰心，本来住在伦布拉城。。。”还没等她把话说完，那边张玉荣已经惊呼一声。    
    　　“冰心？‘神医圣母’冰心？”张玉荣小心翼翼的问着，事情没这么巧吧？她怎么会出现在这里？难道是为了找天哥？    
    　　冰心抬起小脸，满脸的惊讶，“姐姐怎么知道我？我就是那个‘神医圣母’冰心。姐姐认识我吗？”这回换冰心诧异了，她怎么会知道自己的名字？要说世上知道“神医圣母”的不少，可是知道冰心的不多啊。    
    　　这个少女正是在伦布拉城给马智超留信说要独自追寻李笑天的“神医圣母”冰心。她本来是打算一路直行直接去木尔森城的，可是为了抄近道，走小路，没想到在深山里迷路了。一路上遇到不少魔兽，幸好她除了医术外，还会光系魔法，而且已经达到中级魔法师水平，要不早就葬身在森林里了。    
    　　“可是你就一个人吗？还是你的家人。。。”张大娘可不管什么“神医圣母”，她更加关心冰心的情况，话虽没有说出口，但明白人都知道她要说的是“还是你的家人都死了？”    
    　　冰心听见张大娘这么问，就不再理会张玉荣怎么知道自己的名字这回事了。“我是一个人出来的。我本来是出来追一个人的，可是为了抄近路，结果在林中迷路了。”    
    　　“追一个人？什么样的人啊？怎么会追到森林里去？”张大娘紧接着问道，没有注意到旁边的张玉荣的神情。    
    　　果然是这么会事！她果然是来追天哥的。那我该怎么办？和她坦诚相对吗？还是一带而过？张玉荣坐在那里犹豫不决。换成任何一个女人，在听到有其他的女人不顾生命危险的追寻自己的丈夫，都是不会好受的，张玉荣有何尝能够例外呢？    
    　　“他叫李笑天，是阿斯达国的通缉犯。我猜想他会逃到妖精森林里边去，所以就想抄近路赶到他前面去，没想到就这么迷路了。”想到自己为了他不顾自身安危，险些被魔兽吃了，连包袱和银两都丢失在森林里。这时有人在一旁听自己倾诉，顿时感到一阵委屈，眼睛红了起来，差点就流出眼泪。    
    　　“李笑天？”张大娘默念着，怎么听起来这么耳熟啊？啊！那不是张玉荣日思夜想的丈夫吗？想到这里，张大娘抬头看了张玉容一眼。    
    　　张玉荣听着冰心在那里低声说着，真不知该怎么办好。她也是一个可怜女子，偏偏喜欢上李笑天。哎，自己又何尝不是呢？想到她为了李笑天能够不顾自身安危，主动来追寻他，光是这份痴情，就叫人感动。想到这里，张玉荣不再犹豫，坚定的眼神告诉别人她已经有了主意。    
    　　张大娘看到张玉荣的眼神后，也就不多说什么了。这些年轻人的事还是交给他们自己处理吧。想到这里，便说：“天黑了，我的身子可撑不住了。玉荣你招待冰心吧，我去休息了。”说完，就转身离开了屋子。    
    　　张玉荣当然明白张大娘的心意。目送她离开后，就转身对冰心说：“妹妹，我知道李笑天的行踪。”    
    　　冰心心里还在暗自委屈着，也没注意张大娘已经走了。这时听见张玉荣说知道李笑天的行踪，赶忙抬起头来看着张玉荣。    
    　　“我就是李笑天未过门的妻子，他现在在妖精森林里面修炼，相信过不了多久就能回来了。”张玉荣平静的对冰心说。    
    　　“啊？”冰心别的什么也没听进去，只听见了“我是李笑天的未过门的妻子” 这句话，顿时有如屋雷轰顶，说不出话来。连日的辛苦，加上刚听到这句话时的震撼，冰心一下子就昏过去了。    
    　　    
    　　　　


正文  第十九章 力量融合

    “孩子，快醒醒啊！孩子，快醒醒啊！”一个焦急的声音在李笑天耳边响起。    
    　　“谁？”李笑天迷迷糊糊的回应着。    
    　　“我是妈妈啊。孩子，快醒醒！”苏娜的声音再次在李笑天耳边响起。    
    　　“妈妈？你在哪里？”李笑天听出是妈妈的声音，赶忙睁开眼睛。只见自己又深处那个空间内，苏娜就在自己身边焦急的看着自己。    
    　　“孩子，你怎么又到这里来了呢？来这里的次数多了不是好事啊。”苏娜语重心长的说着。    
    　　“妈妈，是我害了你。真的是我害了你！”李笑天想起昏迷前的事情，也想起正是由于自己是创世神的继承人，才导致自己出生后天地突变，发生了那么多的天灾人祸，才会被钱冥贞设计陷害。这些归根结底都是自己的原因啊。所以李笑天才会认为苏娜是被自己害死的。    
    　　“孩子，妈妈怎么会是被你害死的呢？那时你才刚出生，又怎么能害我呢？不要胡思乱想了，赶快恢复过来，从这里消失吧。你在这里呆的时间已经很长了！”苏娜仍旧是一副要李笑天赶快走的神情。    
    　　“不，这回真是我害你的！妈妈，你听我说！”李笑天就把自己身上发生的事详详细细说给苏娜说。    
    　　苏娜一直静静听着李笑天说着，也明白了李笑天说的意思，只见她微微一笑，“孩子，这怎么会是你害的呢？虽然说当时的异变可能与你有关，但是当时出生的不是还有魔神的继承人呢吗？而且当时整个世界出生的不可能就你们两个吧？还有许许多多的孩子出生，难道他们也是祸胎吗？我的死，如果要找凶手的话，那也是钱冥贞，又怎么能是我自己的亲生儿子呢？不要瞎想了，你现在既然是创世神的继承人，那你就应该努力做好你的事情，不能辜负当初创世神创造我们人类的遗愿啊。你要好好的保护我们人类，不能因为一时糊涂而犯下大错啊。”苏娜知道自己的儿子竟然是创世神的继承人，心中明白这不是一份轻松的事情，赶忙对李笑天进行教育。    
    　　“真的不是我的原因吗？”李笑天仍旧不能完全释怀。    
    　　“当然是真的了。难道妈妈还会骗你吗？就算当时没发生这些事，钱冥贞也会想办法把你除掉的。因为你是她的儿子当上皇上的障碍，所以这件事不关乎你的出生，而关乎钱冥贞的心。如果她就是要你死，那你怎么也逃不过这一劫的。”苏娜帮助李笑天分析当时的情形，好尽快能让李笑天走出心中的阴影。    
    　　“既然这样，那我也就不再苦恼了。妈妈，我要回去了。我要用我自己最大的能力，去挽救人类的命运。妈妈，祝福我吧！”李笑天抛开心中的死结，充满斗志的说着。    
    　　“孩子，你去吧。我会在这里为你祝福的。”苏娜留着泪，看着李笑天的身影慢慢消失，默默的说着。    
    　　***    
    　　张玉荣看着躺在床上进入梦香的冰心，她在梦中还流出泪来，可见她伤心到何种程度了。想到要是自己和她互换位置，那自己还不知道会变成什么样子呢。    
    　　此时的冰心看见李笑天正和张玉荣手挽手在一起走着，完全无视自己的存在。自己想出声叫他，可是怎么也说不出话来。眼看李笑天和张玉荣就要在自己的眼前消失，冰心不知从哪里来的力气，冲着李笑天大喊：“李笑天！李笑天！”然后全力向前冲，只觉眼前一亮，发现自己正坐在床上。而张玉荣站在一边正看着自己。    
    　　原来那是一场梦，冰心暗自想道。可是现在自己该说什么呢？看张玉荣的情形，恐怕李笑天已经告诉她自己送了一个玉佩给他，而且自己刚才也说了这回是追李笑天而来的。那现在她身为李笑天的妻子，究竟会怎么对我呢？    
    　　张玉荣看着冰心那张欲言又止的脸，微微一笑，“妹妹，你可醒来了。刚才不知让我多担心呢。”    
    　　冰心看着张玉荣那张真诚的脸，不知该说什么好。按道理她该知道我对李笑天的感情才对，可是为什么还能这样对自己呢？“姐姐，你。。。？”冰心略带犹豫的想说什么，可是还没等说出来，就被张玉荣打断了。    
    　　“妹妹，我们不是已经是姐妹了吗？那我就说几句知心话。姐姐知道你喜欢李笑天，而且这回不远千里追寻他，可见你对他已经一片痴心。他曾经也跟我说过你，所以我早就想认识你了。”张玉荣看见冰心想说什么，挥了挥手，示意先听自己说完。    
    　　“李笑天他现在还有仇未报，所以不可能和谁有进一步的关系。就连我也只是他口头上的妻子，现在不就把我留在了这里，他一个人去妖精森林里修炼去了。但是我保证，将来李笑天决不是个普通人，肯定能够干出一番事业来，我一个人帮不了他多大的忙，还需要你来帮忙啊。让我们姐妹俩共同给李笑天一个平静、温馨、充满爱的家好吗？”句句出自肺腑，字字发自真心，张玉荣能说出这番话，确实经历了深思熟虑才下的决心。    
    　　冰心简直不敢相信自己的耳朵，张玉荣她说什么？那意思是我和她一起嫁给李笑天吗？冰心愣在那里说不出话来。    
    　　张玉荣一看冰心的神态，就知道她是千愿意万愿意，只是被自己的话吓住了。这个世界上讲究的就是力量、实力，谁有更强大的力量权力，谁就能够拥有一切。所以这个世界一夫多妻平常得很。    
    　　“怎么了？难道是你不愿意？还是你本来就没这个意思？”张玉荣看冰心都在那里愣了半天了，也没说一句话。看来只是不好意思，索性逗逗她。    
    　　冰心一听张玉荣的话就知道她在取笑自己，一下子就羞得满脸通红，扑到张玉荣的身上，用手挠张玉荣的痒痒，嘴里还不停的说着：“姐姐坏死了，就知道取笑人家！”    
    　　两人就在床边打打闹闹，姐妹之间的感情越发亲密。冰心总算放下了一颗悬在半空的心。当初出走的时候，只是一心想见李笑天最后一面，不认为李笑天在这样的情况下还能活命。也没想到李笑天到底能不能接受自己，万一他要是不接受自己那该怎么办？冰心一路上想了好多遍这个问题。特别后来听张玉荣说是李笑天的妻子时，冰心那是已经完全绝望了。可是没想到只一会儿功夫，竟有这样一个完全不同的结局。心理的高兴就别提了，而且暗自发誓以后要和张玉荣好好相处。    
    　　把自己的爱人和别人共享，换做是谁都会难受的。张玉荣心里也不是滋味，但是想到将来对李笑天的复仇肯定会有好处，也就把那一丝的不快忘却了。    
    　　此后，冰心也在迈纳拉斯村住了下来，和张玉荣一起等李笑天的修炼归来。张大娘是最开心的了，原来有一个女儿陪自己，现在又来一个女儿，怎么能不乐呢？    
    　　***    
    　　妖精森林中央，圣坛内进。徐长老和七战士一直坐在那里等待着李笑天的出来。    
    　　“徐长老，咱们都等了十多天了，怎么还不见出来啊。是不是。。。”七战士中的侯冬忍不住说了出来。十多天没吃没和，饿都饿死了。    
    　　“别乱说！圣王还在里面呢。如果有什么事的话我会有反映的。就你话多，还是再接着等吧。”徐长老开口就骂了侯冬一顿。    
    　　侯冬平时也被徐长老骂惯了，不觉的什么。平时七战士要是有什么事情，都是由侯冬出面，所以挨的骂也就最多。    
    　　就在这时，紧闭了十多天的门终于开了。李笑天拖着沉重的步伐，缓慢的走了出来。    
    　　自从从自己的心底最深处再次看见妈妈后，李笑天便从迷茫中彻底清醒过来。也明白了自己将来要走的路。在他恢复神志之后，他清楚感觉到了圣神的力量在与自己的力量慢慢融合，形成了一种新的力量。可惜的是现在自己还不能用出全部力量，甚至连一半的力量都用不出来。他知道，现在的他还不能发挥出最强大的力量，还需要修炼。    
    　　李笑天看了看站在面前的八个人，看见的是他们从心底的对自己的崇敬。“我需要休息，有什么事呆会再说。”说完，整个人突然向前倒去。    
    　　侯冬离李笑天最近，忙上前一步，把李笑天扶住。    
    　　“徐长老，这是怎么回事啊？圣王他怎么会突然晕了？”臧世杰问道。七战士这时都聚在侯冬身边，看着昏迷过去的李笑天。    
    　　“没事的。这是因为圣剑把圣王的身体改造了一下，而圣王一下子还不能适应，等他醒过来就没事了。你们还是先把圣王扶进去休息吧。”徐长老一副见怪不怪的样子。    
    　　李笑天再次醒来的时候，又已经过了好几天。“哎，我是不是有病？要不怎么动不动就要昏上好几天？”李笑天趟在床上自言自语。    
    　　“当然不是了。你以前之所以昏迷，是因为你还没有继承圣神的力量，你的身体虽然具有强大的能力，但是没有机会得到锻炼。所以每次受伤都会陷入昏迷，好让你的皮肤适应那种伤痛，下回再受同样的伤害就不会那么严重了。”徐长老一直守在李笑天身边，看他醒后第一句活竟是说这个，就顺便帮他解答一下。    
    　　李笑天刚醒来，还处于半清醒状态，刚才的说话也只不过是自言自语。这时却听到徐长老解释自己昏迷的原因，一愣下坐了起来。“那你的意思是说，我受一次伤，身体的抵抗力就强上一分？”李笑天这一坐起，才看见不光是徐长老，连那七战士都在自己旁边静静的站着。    
    　　“不错。你的皮肤有种自我适应伤害的能力，每次受伤都会使皮肤的防御力提升，下次再受同等伤害的伤，就没多大的事了。”徐长老慢慢解释说。    
    　　怪不得这样。上次遭受“血杀”的围攻，我也只是受了一点轻伤，以后在妖精森林里修炼的时候，身上的伤也越来越少，而且自逾能力大大提高。看来就是皮肤的适应能力提升导致的。看来自己以后战斗的时候在受伤这方面就要比其他人强上许多了。    
    　　李笑天心里高兴，一下子从床上跳了下来。这时他只感到浑身身轻如燕，看样子武功也大有精进。    
    　　“拜见圣王！”这回不光是七战士，就连徐长老也一起跪了下来。    
    　　这个场面还真是把李笑天吓了一跳。“你们都起来吧。”说着，亲手扶起徐长老，七战士也纷纷站起，等着李笑天的下一步指示。    
    　　李笑天静静想了一会，开口说：“现在我刚刚获得圣神的力量，还没能完全适应。所以我打算先在这里修炼一段时间，然后再看看下一步该怎么走。你们也留下一起练吧。按照人类的角度来说，你们也都有高级剑客的实力了，可是离真正的强者还有不少差距，希望你们能好好修炼。徐长老，我的基础还不牢，以后还请你多多指教了。”说完，向着徐长老尊敬的鞠躬。    
    　　“这我可不敢当。圣王快快请起！我只不过做了我应该做的。既然圣王还打算在这里修炼一段时间，那我只能尽力帮助圣王了。”徐长老赶忙扶起李笑天，心里不禁为李笑天这种尊敬自己的态度折服。    
    　　“我们也会尽快提升自己的实力，好在将来与魔族的战斗中能够出力。”七战士不甘示弱的说着。    
    　　就这样，李笑天开始了在圣坛的生命中的最后一次修炼。李笑天可以感觉到，现在自己的实力已经轻松达到了中级剑客的实力，而且比起马智超那样的中级剑客中的高手也不差。换句话说，就是李笑天现在的实力快达到高级剑客的水平了。    
    　　“武艺，通常来说就是剑术，主要分为三个层次。第一个层次就是招式，每个练剑的人都要从剑招开始练起。第二个层次是意，就是战斗中的斗志。在相同实力的对手面前，斗志越高的获胜的机会就越大，所以往往垂死的人能爆发出超出自己力量的实力。第三层是智，就是能够把剑招和斗志随战斗的不同而加以利用。不随便浪费自己的体力，用最简便的方法把敌人杀死。简单说来，第三层次的人与人战斗都会让敌人产生一种其实自己比他差不了多少，只是他的运气好才会一招把我杀了的感觉。这些说来简单，做起就难多了。”徐长老给李笑天和七战士讲战斗的基本常识。    
    　　“可是，按照你说的，那大陆上的剑圣算什么实力呢？他们给人的感觉应该是一看就知道自己招惹不起的那种吧。按照你说的，那他不是才达到第二层次？”话最多的侯冬又忍不住插话。不过他的这个问题却是在座的所有人的疑问。    
    　　“就是这样。人类把那些实力超强的人都归为剑圣一类，但他们大多数都只达到第二层次的水平。不过他们都在第二层次向第三层次过渡阶段。他们给人的感觉不是霸气，而是逸气，让人一看就知道自己不是他的对手。当他们能够把这种逸气化掉，从外形看去就是一个普通人时，他们就进入了第三层次。不过这说起来简单，做起来可就难了。据我所知，人类中能达到这种实力的不过三人而已。”徐长老缓缓说道。徐长老虽然一直呆在妖精森林，但是也时常出去看看外面的情形，有什么好手，顺便也带几个好苗子回来培养。七战士就是他外出时带回来的。    
    　　“啊？那他们是谁啊？徐长老快说说！”侯冬一听竟然有三个人达到这种境界，忙追问。    
    　　“其实人类潜力是整个雅克斯大陆最强大的，不过受到年龄和身体限制，不能强大起来，这也是为什么圣神的继承人会是人类的原因。那三个人实力与神族、魔族最强者比起来也丝毫不弱，只是太少了。”徐长老话还没说完，就自己感慨起来。    
    　　“徐长老，你倒是快说啊！”侯冬忍不住催起来。    
    　　七战士的其他人此时看侯冬的眼神中带了一丝怜悯和幸灾乐祸。侯冬说完话也意识到自己又犯了徐长老的大忌，徐长老最烦的就是自己说话的时候被人抢话，这时侯冬正犯了他的大忌。    
    　　“徐长老，你就快说吧。我也很想知道到底谁有这种力量。”李笑天一看要跑题了，赶忙接过话茬。    
    　　徐长老狠狠的看了侯冬一眼，那意思是说要不是有圣王在，叫你好看。“那三个人就是四百年前的魔剑客催苍松，三百年前的剑圣孙无机和圣魔导师鲁托。”徐长老见连李笑天都急着想知道，就马上说了出来。    
    　　“都是那么远的人啊，近几年有吗？”侯冬不知死活的继续问。    
    　　“达到那种境界当然需要时间了，现在有名的人中还没有。”徐长老没有理会侯冬的话。    
    　　“那都这么多年了，恐怕早就死了。还有什么好说的。”侯冬也怕徐长老，但不说话又忍不住，只好低声嘟囔着。    
    　　这里的人都是极有实力的人，怎么会听不到？“无知小子，到了他们那个境界岁数已经不是什么问题了。我还没有他们的实力，都活了五百年了，谁敢保证他们不能？你自己无知我不怪你，但是千万别把无知当作有个性。”徐长老终于忍不住臭骂侯冬一顿。    
    　　“徐长老，你说催苍松和孙无机我还能理解，可是鲁托只是圣魔导师怎么也能成为这样的强者呢？”李笑天自己的魔法不行，一听到有魔法师竟能达到那种境界，忍不住问道。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十章 突遇巨变

    徐长老看了李笑天一眼，缓慢的说：“说到魔法，首先我们要明白什么才是魔法。魔法只是一个概念，一个过程，一个通过人的精神力控制外面世界魔法元素最终发出各系魔法能量的过程。你们在学魔法，用魔法的时候一定要记住这一点。”这些道理恐怕在整个亚太大陆也没有人能够说明白，徐长老只是继承前人的经验，自己其实并不是特别明白。    
    　　“现阶段魔法主要分为四个等级。初级魔法、中级魔法、高级魔法和禁咒。初级魔法最简单了，只是通过人的精神力把聚集在身边的魔法元素按照需要合成魔法能量，然后再放出，就行了。其他级别的魔法，就需要通过精神力把魔法元素引入到人的身体里面去，在人的身体里面形成魔法能量，然后再放出，就完成了。”徐长老讲的这些七战士都明白了，也都深有体会，只有李笑天是刚刚明白初级魔法和其他级别的魔法的区别。    
    　　“哦！”李笑天听徐长老讲解后，恍然大悟。怪不得自己用不了中级魔法呢，原来是方法不对。现在明白了，以后看来要好好钻研了。    
    　　其他人看着李笑天的神情，都瞪大了眼睛一副不敢相信的样子。不会吧？圣王他不会连魔法都不会用吧？    
    　　李笑天看了看大家一副不敢相信的样子，不好意思的说：“没人教我魔法，我只能自己钻研，所以只会初级魔法，老是使不出中级魔法。现在明白了，终于知道中级魔法和初级魔法的区别了。”    
    　　“没人教还会使用初级魔法？圣王，那你是怎么学的？”侯冬又忍不住问。    
    　　“我是跟魔兽战斗的时候自己学的，看它们使用魔法，我就慢慢摹仿，就会了。不过我不会暗系魔法，其它的还都可以。”李笑天老实的说着    
    　　“圣王，你的意思是说，你的魔法是跟魔兽学的，而且还能使用除了暗系以外的各系魔法？”七战士里边的郭峰不敢置信的问道。想当初自己学习火系魔法时，吃的那个苦，到现在都记忆犹新，要是圣王能跟魔兽学魔法，那自己吃的那些苦不就是白吃了？    
    　　“是啊，我现在除了暗系的魔法不会外，其他的都会了。不过都只会初级魔法。在进妖精森林前我只能把三系的魔法混合用，现在经过在妖精森林的一段时间修炼，我已经能把四系魔法混合用了。”李笑天实话实说，根本没注意到其他人的神色。    
    　　这回连徐长老都听得不敢相信自己的耳朵，精灵族只会一系魔法，改变不了，就拿人类的圣魔导师来说，也少有人能一下子把四系魔法混合用的。圣王就是圣王啊，就是与一般人不一样。大家心里一致认为，再不能把圣王当成一般人来看。    
    　　“那可否请圣王当面用一次四系混合魔法给我们开开眼呢？”郭峰一脸期待的神色。    
    　　“那好吧，可是我只会初级魔法啊。”李笑天说完，就开始凝聚精神力。如果使用单系的魔法，李笑天现在根本不用浪费时间凝聚，但是一下子要使用四系魔法，就需要一点时间了。    
    　　“雷火冰风刃！”随着李笑天的一声大喊，就见十多个风系魔法的风刃飞出，射向前方二十多米的地面。    
    　　表面上看这就是风刃，可是仔细一看，它只是形状像风刃，它的主体是由冰组成的，而且上面还覆盖着一层电系能量的波动，最外面被火系魔法覆盖。本来水火两系是不能一齐使用的，可是李笑天在中间夹了一层雷系魔法，把它们分开了。只听前方“轰”的一声巨响，定睛一看，前方二十多米的地面被炸了个大洞，烟雾弥漫。    
    　　“这。。这就是四系魔法组合的威力吗？”侯冬一脸不敢相信的神色。    
    　　天，这还是初级魔法吗？初级魔法怎么会有这么大的威力？恐怕连大部分中级魔法也没有这种威力吧？众人只能呆看着这个由四系初级魔法组合而成的魔法所造成的大洞，这几乎颠覆了魔法的传统等级划分了。看来魔法组合产生的威力要比单一系的魔法厉害多了。    
    　　李笑天呼出一口气，使用这个魔法自己也不轻松，至少耗费了自己两成的精神力，“我现在只能放四发这种程度的魔法，多了就不行了。”李笑天一面恢复自己的精神力，一面开口说道。    
    　　“四发？我看一发就足够了。这还是初级魔发呢，要是用中级魔发放出来，会有多大的威力？”侯冬在一边大叫道。    
    　　“嗯，这倒是个好主意。不过我要先能使用中级魔发才能试试。”李笑天认真的说道。    
    　　“到现在我才真正明白为什么圣神的继承人会是人类。就是因为人类能掌握这种不可思议的使用魔法的方法。矮人和兽人就不用说了，他们一般都不使用魔法，也使用不了，精灵族虽然魔法天赋最强，但是只能使用单一系的魔法，神族虽然也能混合魔法使用，但是还是以光系魔法为主。只有人类才能这样把各系魔法混合起来，无所顾忌的使用魔法组合。将来要打败魔族恐怕还要靠这个了。”徐长老一生见过无数事情，但是就属今天的见识最令他震撼了。人类的希望果然还是要靠圣王啊。    
    　　“徐长老，你还是继续说吧。”李笑天由于这些都是自己摸索出来的，所以不觉的什么。相比之下，还是魔法师怎么成为真正的强者令他心动。    
    　　“那我就继续说。”徐长老一看李笑天继续追问，只能打断自己还处在震撼状态的情绪，“真正的强手，不管是魔法还是剑术，都能够达到相同的境界。剑法就是靠自身的真气形之于外，使人看不到他本身的深浅。魔法师就是把精神力由自己的脑中扩散到全身，使人感不到他精神力的强大。他们共同的特点都是把自身的能量扩大储存范围，一方面能够更多的聚集自己的能量，另一方面也能使自己在战斗的时候从多角度去攻击敌人。    
    　　比方说：高级剑客在对敌的时候都是先把真气运于剑上，再通过剑给对方造成伤害，可是如果能够把真气运于剑外，那么对战的时候就能攻击于无形，威力自然大多了。又或者魔法师，他们释放高级魔法或是禁咒的时候，都是在脑中凝聚精神力，吸收外面的魔法元素，再由脑中释放出去，可是要是能把精神力扩散到全身，那么吸收魔法元素的速度就会快上不知多少倍，承受魔法元素转变成魔法能量的时的反噬力也会大大加强，就不会出现承受不起反噬力而导致形神俱灭的下场。所以说当达到第三层次后才算是真正的强者。    
    　　不过，在这三个人里面，我最佩服的就是魔剑客崔苍松了。其他两人都只是在一个领域达到强者的实力，可是他却能够把两者结合到一起，这就更是难上加难了。我们都知道，专精剑术或魔法要比魔剑双修容易得多。你们现在都算是魔剑客，所以你们应该明白身为一个魔剑客的难处。平时你们练魔法的时候什么样子？想想崔苍松，他能够把魔剑客练到这种地步，你们行吗？”徐长老说着说着就开始教育七战士起来，也没注意自己的话跑题了。    
    　　李笑天在一旁听的可是身有体会。一个魔法师也能达到这样的境界啊！真是想不到。看来自己差得还是太远了。要不是自己来到这里，恐怕还在那里像一个井底之蛙，为了达到高级剑客的实力努力吧？现在自己的目标，当然是要超过崔苍松了。不过自己现在还只是刚明白了中级魔法的使用，还没明白到底什么才算是真正的魔剑客呢。    
    　　想到这里，李笑天又开口问徐长老：“徐长老，到底要怎么样才能把剑术和魔法混合起来用呢？就是怎么才能成为一个魔剑客呢？我只是学会了魔剑双修，可是进一步就不会了。”    
    　　七战士像看一个怪物般的看着李笑天，就像当初麦超看李笑天般。不会吧？都能把魔法用成这样了，竟然还不是一个魔剑客？真是有点不敢相信。    
    　　徐长老刚听到这话也和七战士一样的想法，但转念一想李笑天只会初级魔法就没什么好惊讶的了。“你原来不会主要是因为你使不出中级魔法。魔剑客就是要在达到能够使用中级魔法后才能成的。中级魔法讲究通过精神力把魔法元素引入身体后合成魔法能量，在这个时候，再把自身的真气与魔法能量相结合，共同通过剑释放出去，或是附在剑身上，就是魔剑客了。你原来只会初级魔法，当然使不出魔剑客的威力了。”    
    　　徐长老的一番解释，令李笑天恍然大悟。原来自己不能成为魔剑客，主要是因为没有掌握中级魔法的缘故。那现在自己明白了，就慢慢试试吧。想到这里，李笑天开始默默凝聚自己的精神力。    
    　　徐长老还在给七战士讲解一些魔剑客的常识，七战士也听的入神，谁也没注意李笑天在那里开始练习中级魔法。    
    　　李笑天先把自己的精神力慢慢凝聚，去感受外面的魔法元素。顿时，整个天地都不一样了，虽然天还是那个天，地还是那个地，但是李笑天仿佛看到了在天地间的不停的漂流的魔法元素。有的急暴，有的温和，有的飘逸，有的沉稳，还有的轻灵。    
    　　这就是魔法元素吗？李笑天在心底想到。慢慢的，这些魔法元素缓慢的向李笑天飞过来。然后进入他的身体，与他的精神力融合为一体。李笑天可以感觉到，急暴的是火，温和的是水，飘逸的是风，沉稳的是土，轻灵的是雷，它们在李笑天的身体力来回的游走，互相也不碰面。    
    　　就在这时，徐长老他们也感到了魔法的波动。他们感觉到魔法元素正飞快的向李笑天的身体里聚集，越聚越多，没有一点要排出体外的迹象。“遭，自然系的五种魔法元素都往圣王身体里进了。我还没告诉他该怎么控制呢。”徐长老首先明白过来李笑天是正在练习魔法。可是自己还没教他该怎么控制呢，这下好了，一下子五系魔法都进去了。    
    　　“那圣王他会怎么样啊？”七战士也注意到了李笑天的情况，忙开口问。    
    　　“一个控制不好就会导致五系魔法在他身体里作乱，最终就会爆体而亡。哎，魔法元素是要分系有选择的引入的，而不是这样胡乱的一起引入。瞎胡闹啊。”徐长老不禁为李笑天的胡来感到烦恼。    
    　　“那怎么办？我们现在把他叫醒吗？”侯冬忍不住说。    
    　　“不行！那样圣王马上就会因为走火入魔导致死亡。我们现在只能等着了，希望他自己能控制住五系魔法吧。”徐长老也没有办法，只能眼巴巴的看着李笑天在那里自生自灭了。    
    　　李笑天慢慢感觉到这些魔法元素不听自己控制了，而且各系魔法又开始各自融合。一会儿，在李笑天的身体里边就形成了风、火、水、土、雷五个能量体。他们随意在李笑天的身体里边游走。李笑天现在别说用精神力控制五个了，就是一个现在他也控制不了。    
    　　李笑天现在也感觉到情势不妙，要是再这么下去的话，说不定五个能量球越来越大，光是撑就把自己的身体撑爆了。    
    　　李笑天正一筹莫展，忽然想到魔剑客不是要把自己的真气与魔法能量相结合吗？虽然自己还不会怎么融合，但是与其坐以待毙，还不如放手一搏。想到这里，李笑天开始运气，把浑身的真气提升到最大程度。李笑天控制这股真气慢慢向五个魔法能量团靠近。    
    　　李笑天看准一个能量球，忙把真气朝着能量球的方向全力追去。但是能量球好像有生命般知道躲李笑天的真气。李笑天费了半天劲也没抓到一个。    
    　　在李笑天控制真气的同时，还感觉到了一股更加强大的真气在自己身体里边，可是就像睡着了一般，在那里一动不动。这恐怕就是圣神留在自己身体里边的自己还没有化掉的力量吧，李笑天想着。    
    　　咦？李笑天发现一个规律，那就是不管这五个能量球在自己身体里怎么游走，就是不到这股自己没不能使用的力量附近。想到这里，李笑天有了一个收拾能量球的方法了。    
    　　李笑天控制自己的真气在能量球的后面追，慢慢的把能量球迫近到那股沉寂的力量前，把道路都堵死了。能量球显然更加怕那个沉寂的力量，突然全力向李笑天控制的真气撞来，怕是想能撞出一条路来吧。    
    　　李笑天忍住能量球撞向自己的冲击力，也不与能量球结合，只是缓缓的把能量球推向那股沉寂的力量。费了九牛二虎之力，终于把能量球推到了那个力量里面。现在，能量球就象是被粘在那股力量上似的，怎么挣扎也出不来。    
    　　李笑天又如法炮制，把三个能量球推进了那股力量里面。就挣下最后一个能量球了。由于只剩一个，所以更加不好追了。最终，李笑天还是把这个能量球堵住了。    
    　　由于先前李笑天已经推进去了四个能量球，自己的力量也耗费了不少。现在推这个能量球的时候，竟然有种推不动的感觉。隐隐还被能量球往外推出，李笑天一时大急，深吸几口气，把自己最后一份力气都用上了，全力把能量球推进了那个力量中。由于自己没有保留一份力量，所以最后连自己的真气也跟着进去了。    
    　　李笑天顿时感到整个身体空空荡荡，没有丝毫力气。自己所剩的真气也被困在那个力量里，出不来。五个能量球也在里边乱撞，想要挣扎着出去。    
    　　就在这个谁也动不了的时候，异变发生了。那股沉寂的力量好像突然清醒过来般，开始有节奏的收缩起来。而那五股能量球也开始融合，好像要把五个能量球合成一个。自己的那一丝真气也慢慢的被那股力量吸收。    
    　　在李笑天旁边的人，都紧密的关注着李笑天的动静。这时突然看见李笑天全身泛起耀眼的光芒，整个人顿时膨胀起来。    
    　　“不好，大家快闪开！”徐长老一看，大吃一惊，赶忙叫众人往后退去。    
    　　可是说话毕竟是慢了一步，就在众人后退的当，之听一声“轰”的巨响，众人感到一股巨大的无可抗拒的力量从李笑天的身边爆发出来。    
    　　众人被这股力量震得头昏脑胀，要不是徐长老早一声警告，恐怕众人不死也要挂掉半条命。    
    　　“完了，这下是活不了了。刚刚才认了圣王，谁想到马上就这样死了。看来人类是没有希望了。”徐长老如是说，其他人默默地听着，显然也是这样认为。    
    　　要是在这种情况下还能活命，那就真是奇迹了。恐怕就是圣神复出也挡不了这从自身爆发出来的能量吧？    
    　　李笑天此时感到不秒，可是这是在自己体内，想跑也跑不了。只能坐以待毙了。    
    　　五个能量球终于合成一个巨大的能量球，而此时那股力量也开始爆发，迅速在李笑天的体内爆炸开来。    
    　　李笑天只感到自己的身体像个皮球一样膨胀着，那股力量和巨大的能量球在李笑天的体内剧烈的碰撞着，双方都没有丝毫顾忌这里是不是碰撞的好地点。    
    　　当两股力量最后都用出最大的力量碰撞时，李笑天耳中传来一声震惊的巨响，就什么都不知道了。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十一章 称霸世界

    徐长老等人回过神来，定睛往李笑天看去。刚才的爆炸产生的气体烟雾还没有完全散去，现在还看不清里面的情形。在那种威力的爆炸下如果还能活命，真能算作是奇迹了。现在他们就在等待奇迹的产生。    
    　　“我还没有死吗？”一个令众人期待的的声音在他们耳边响起，看来奇迹真发生了！    
    　　七战士一声欢呼，一齐往李笑天的方向跑去。他们都想亲眼看看创造奇迹的人到底有什么与众不同。    
    　　李笑天在被巨大的爆炸声震昏的瞬间，就清醒了过来。这恐怕就是自己的皮肤做出的调节能力吧？李笑天暗想。在这样的威力下都能没事，除了自己的皮肤的适应能力提升外，李笑天实在想不出更好的解释了。    
    　　烟雾慢慢散去，露出了李笑天完整的身形。除了衣服破损严重外，几乎看不到任何伤处。相比之下，七战士受的伤害就更大了。    
    　　李笑天看着一拥而上的七战士，看着他们一副受到强力魔法攻击后的惨状，衣服破损的差不多都成碎片了，面容也被爆炸弄得灰头土脸，整个人没有一处完整的地方。可是他们此时的神情完全是一副欣喜的样子，是因为自己没有受到伤害而感到高兴，完全不顾自己受了多重的伤。光是这份真诚，就叫李笑天感动不已。    
    　　“我没什么事。倒是你们，怎么一个个都这个样子？”李笑天看着七战士身上的狼狈相，难道是和谁打架了？不过自己没看见有其他人啊？    
    　　“圣王，这都是你弄的啊。你自己一点都不知道吗？”侯冬在一边叫着。    
    　　“闭嘴！”臧世杰是七战士里的首领，听到侯冬说话带有不敬，连忙喝止，“圣王，当你在那里静坐的时候，突然发生异变，我们正过去看你的时候，突然从你的身体里爆发出极其强烈的能量，幸亏我等退闪的及时，不然恐怕就不是现在这样简单了。”臧世杰简单的说了一下当时的情况。    
    　　李笑天也记起了当时的情况。想不到连七战士也受不了那种程度的爆炸啊！可是我自己怎么会没事呢？就算是皮肤的抵抗力变强了，也不会强到这种程度吧？李笑天百思不得其解。    
    　　“圣王，你真的没什么事吗？还是已经受了内伤但是没发觉？”七战士之一的周定军小心翼翼的问着。要是说自己没受任何伤，打死他都不会相信。连自己只是被爆炸擦了个边，都弄成这个样子，圣王怎么会一点事都没有呢？肯定是圣王自己没注意，其实已经受了内伤了。周定军如是想。    
    　　“那我再检查检查。”看到七战士的情形，李笑天也不敢肯定自己没事了。    
    　　李笑天再次坐下，闭目凝神。马上，李笑天就进入了内视的境界，这种变化确实把李笑天自己都吓了一跳。李笑天的原意是坐下来运气，顺着经脉游走一圈，检查是否真的有什么情况是自己没有察觉到的。可是没想到现在竟能达到内视的境界了。    
    　　内视，就是指人通过集中自己的注意力，用全部心神关注自己的身体内部的结构。从而能够看到身体内部是否有什么异常情况。    
    　　李笑天现在通过内视，能够清楚地看到自己身体内部的全部情况。从心脏的跳跃，血液的流动，一直到每个细胞的生长。李笑天完全沉浸在这种变化中，把当初的目的都忘却了。    
    　　李笑天突然想到那个沉寂的力量，不知道现在它还在不在。想到这里，忙集中精神向原来神力聚集的地方搜索过去。真是不看不知道，一看吓一跳。只见现在在神力停留的地方，有五个小魔法能量球被一股不知名的力量连成一个圆圈。李笑天一看之下，差点吓得走火入魔。本来还以为魔法能量随着刚才的爆炸都离体而去了呢，没想到都集中在这里。    
    　　五个能量球之间是通过像是绳子的不知力量联系到一起的，相互之间好像还在做着魔法元素的交流，管道正是那股力量。    
    　　李笑天又仔细观察这股力量。发现它有点像是自己的真气，又有点像神力。难道？难道是自己的真气真的和神力融合了，才会产出这种奇异的力量？李笑天慢慢运起一丝真气，发现真气果然是从那股奇异的力量里边出来的。而且随着真气的聚集，五个魔法能量球里的魔法元素也有种要出来的感觉。    
    　　李笑天一惊，赶忙停止了继续运真气的欲望。但是，李笑天并没有停手，而是开始慢慢凝聚精神力，感到已经最大限度的凝聚精神力后，开始把精神力往一个能量球靠过去。这回能量球没有跑的打算，反而十分雀跃着迎接精神力的靠近。    
    　　李笑天感觉到这个魔法能量球是火系的。当精神力与火系能量球结合以后，李笑天顿时感到自己已经成为这个能量球，想让能量往那个方向发，火系魔法就会从哪个方向发出去。    
    　　这时，李笑天猛地张开眼睛，看准一个无人的区域，把火系能量球中的能量全力一投。    
    　　七战士和徐长老一直在旁边观察李笑天，看到李笑天张开眼睛，还以为没事了。可就在这瞬间，又见李笑天把手猛地向一个空当做出投掷的动作。一股魔法能量顺着李笑天投掷的方向弹出去。    
    　　“轰！”一声巨响，李笑天一看被自己扔出去的火系魔法能量产生的破坏，比刚才自己使用四系混合初级魔法所造成的破坏不知要大上多少倍。惊讶的说不出话来。    
    　　“暴炎波？”徐长老一看李笑天使出的魔法，与火系的“暴炎波”极其相似，但是威力却大上了好多。    
    　　“暴炎波？不会吧？那可是火系的高级魔法啊！”郭峰一脸不敢相信的神色。他自己是火系魔法的修炼者，当然知道“暴炎波”是什么级别的魔法了。圣王虽然有学魔法的天分，但是刚才还是只能使用初级魔法，就这么一会功夫就学会了高级魔法？自己练了十多年才勉强练出了中级魔法，可离高级魔法还差的远呢。他也知道想使出高级魔法除了天分外，还需要不懈的努力。可是看着李笑天这种神奇的发展方式，实在不知道该说是圣王厉害，还是自己笨。    
    　　“高级魔法？圣王不是只会初级魔法吗？什么时候学的高级魔法啊？”侯冬遇事不说两句就感到不舒服。他虽然不知道火系魔法的名称，但是既然说了是高级魔法，那就连自己都不行了。    
    　　七战士都只能达到中级魔法是的水平。要再进一步那可就难了。徐长老不知因此说过他们多少回了，可就是没人重视。    
    　　“我也不知道那是什么魔法，只是按照火球术的方法打了出去，就变成那样了。”高级魔法？李笑天一听，自己竟然能够使用高级魔法了！真是让自己大吃一惊啊。想不到体内的能量球竟有这样大的威力，而且看来自己能够使用自然系的所有高级魔法了！想到这里，心里不禁一阵兴奋。    
    　　“那是为什么啊？我们都练了十多年了，还是只能使用中级魔法，可圣王却能马上就练会高级魔法，怎么回事啊？徐长老，你知道吗？”七战士之一的陈霸天也是会火系魔法，看到自己梦想能使出的魔法却让李笑天这样轻松的使出了，心里不由得一阵灰心。    
    　　“具体是什么原因我也不太清楚。不过我认为应该和刚才的爆炸有关。圣王，你能不能说说刚才爆炸后，你的身体有没有什么改变？而且刚才你是检查自己的身体，怎么会突然使出魔法了呢？”徐长老静想了一会，也没有答案，只好再问问李笑天了。    
    　　李笑天自己也不明白，就把从刚才自己瞎练魔法导致爆炸，后来自己检查身体，到使用魔法详详细细的说了一遍。说完，看着徐长来，希望他能给自己一个圆满的答案。    
    　　徐长老听后，陷入苦思中。自己活了五百多年，什么怪事没遇见过？可就是没遇见过这样的事。但是一想到李笑天是圣神的继承人，那在他身上发生的事当然就不能以常人的角度看待了。“具体的原因我也弄不清楚。不过我想可能是因为在这些魔法元素进入圣王的体内后，惊动了圣王还没有融合的力量。恰好这时圣王把魔法能量全部引入这股力量中，使得力量提前觉醒，并且最终与圣王本身的力量结合，同时又与自然系的魔法能量结合，才会在圣王体内形成这么个情况。而那五个寄存在圣王体内的能量球恐怕就是五系的本原了。原本只有在掌握元素之心后才能够拥有元素本原，可是圣王不知什么原因却先拥有了元素本原。所以才能这样轻松的使用高级魔法。”徐长老把自己理解的说了出来，基本上与实际情况相吻合。    
    　　“那就是说，圣王现在不仅能够使用火系的高级魔法，而且其它四系的高级魔法也能使用了？”明知现在不是发问的好时机，可是侯冬还是管不住自己。    
    　　“应该能。而且你们刚才发现没有？在圣王还没把魔法释放出来的时候，我们根本感觉不到魔法波动，只是在圣王释放魔法后，才能感到魔法波动。”徐长老向一边的七战士确认一下自己的感受。    
    　　看到七战士均点点头，徐长老才敢相信自己的感觉没有错。“这就是说，以后圣王在对敌的时候，只要魔法不出手，敌人就感觉不到。而就算拥有元素本原的人也做不到这点。所以我肯定，在圣王身体里的五个能量球，是外面世界魔法元素的浓缩体。以后圣王使用魔法时，就不用从外界引入自身了。”徐长老的一席话，只听得众人称奇不已，但也想不出更合理的解释。    
    　　“那按照徐长老你的意思，我的身体里本身就有个魔法能量。那就是说我也没有魔法元素转为魔法能量时的反噬力了？我也就不用怕因为身体承受不了导致形神俱灭了？所以我能随便使用禁咒了？”李笑天越想越兴奋，要是真能那样那自己不就是无敌了吗？    
    　　“也可以这么说，也可以不这么说。”徐长老不急不慢的说，“圣王现在是没有反噬力的威胁了，但是禁咒的可怕处不光是反噬力，还包括身体的承受能力。圣王现在的身体还承受不了禁咒的力量，所以现在还不能使用禁咒。至于将来嘛，那我就不敢说了。”    
    　　“奥！”李笑天露出失望的神色。但转瞬就消失了。“那就趁现在好好修炼吧。等我把实力练得再强一些，就可以出去了。”李笑天充满斗志的说着。    
    　　“对，我们也要好好练习了。不能看着圣王一个人在进步，我们也要突破自己现在的实力，向更高的目标努力！”七战士受李笑天的影响，纷纷表示要努力练功，将来好给李笑天更大的帮助。    
    　　徐长老在一旁欣慰的看着七战士。他们都是自己花费了好大的心血培养出来的。自己当然对他们给予了更高的要求。可是往常他们总是不能体会我的用心，不肯再继续刻苦修炼，把自己气的一点办法都没有。    
    　　圣王的出现，以及他的种种出人意料的表现，已经大大刺激了七战士的斗志。现在的他们，感到了自己的不足，自己离真正的强者的差距，所以他们现在爆发出来的斗志，必将会给他们带来新的成就。    
    　　就这样，李笑天和七战士开始了真正意义上的修炼。这时的他们，把全副心神都用在了修炼上，其它的事一切都与他们无关。    
    　　李笑天现在成功的把对张玉荣的思念深埋起来，整日除了修炼还是修炼，根本想不到其它的事情。李笑天每天都在进步，体内的力量虽然还没有全部能够使用，但是已经能够使用相当一部分了。而且现在李笑天已经成为一个魔剑客，离自己的目标——超越崔苍松，又近了一步。    
    　　七战士进步的步伐虽没有李笑天那样快，但也是神速。现在的他们还是处在高级剑客的境地，但是离剑圣的实力已经相差不远了。至于魔法，他们在李笑天的指导下，都能使用高级魔法了。而且臧世杰和侯冬两人还掌握了元素之心，离掌握元素本原相差不远了。其他人虽还没有掌握元素之心，但是应该很快就能掌握。    
    　　现在单打独斗，七战士已经打不过李笑天了。经常要两三个人合力才能对付李笑天。但是由于李笑天使用魔法没有任何魔法波动，所以经常七战士被李笑天的魔法弄的灰头土脸。    
    　　李笑天在这段时间里也没有忘记继续练习魔法混合。现在他的中级魔法已经能够把三系魔法混合用了，高级魔法也能两系魔法混合用。    
    　　有次李笑天练习高级魔法的混合使用，七战士各自使出本系的高级魔法，双方碰撞的后果是平分秋色。换句话说，李笑天一个人释放的双系混合高级魔法的威力相当于七个高级魔法师同时使用高级魔法产生的威力。    
    　　这让七战士羡慕不已。他们也纷纷开始学习第二系魔法。但是他们无法像李笑天那样把各系魔法练的一样强。他们的第二系魔法在威力上等级上都无法与本身练成的魔法比。    
    　　例如侯风本身是练风系魔法，之后他又练了雷系魔法。但是他使用雷系魔法最多只能用中级魔法，而且威力不如臧世杰使的中级雷系魔法（臧世杰练的是雷系魔法）。    
    　　不过，尽管这样，七战士现在也能使用中级的混合魔法了。这对于他们来说，也是得来不易啊。    
    　　这天，李笑天把大家叫到一起，看来是有事要说了。    
    　　“经过这段时间的修炼，我们的实力都有不同程度提升。这对我们将来对付魔族是非常好的一件事情。但是，我们不能老是这样修练，我们应该到外面去接受事实的修炼。所以我打算出去了，也是为魔族到来做点准备。你们说呢？”李笑天的一个开场白，顿时引起七战士的浓厚兴趣。    
    　　七战士早就猜到了是出去修炼的时候了，但是当他们亲耳听李笑天说出来的时候，那份激动还是无法克制。    
    　　“徐长老，你看我们出去应该怎么做呢？”李笑天虚心请教，毕竟徐长老都活了五百多年了。    
    　　“圣王，要想对付魔族，就必须把整个人类统一，在一个人指挥下，联同精灵族、矮人族、兽人族和神族，才可能与魔族一拼。所以你现在要做的就是尽快把人类统一了。只有这样，其他种族才会相信你，才能听你的指挥。”徐长老诚恳的说着。    
    　　“可是我要怎么做才能把人类统一呢？”李笑天继续问。    
    　　“这就要看圣王你自己的意愿了。你可以把他们组成联盟，你就是联盟的首领。或是干脆把人类国家全部统一，整个亚太大陆就只有一个国家。这两天路还要靠你自己选择。”徐长老只是指点迷津，最后的决定还是要李笑天自己下。    
    　　“大体和我昨晚想得一样！联盟似乎不太可能，而且容易导致各个国家想保存自己的实力，不出全力。所以我决定要用武力统一人类，只有这样才能真的做到上令下行。”李笑天昨晚就想了半天，早想好了该怎么做。只不过尊重徐长老，才会听他的意见。    
    　　“我等愿誓死追随圣王！”七战士同时向李笑天下跪，满脸是抑制不住的兴奋神色。    
    　　“不过，我还有个更大胆的想法。”说到这里，李笑天看了徐长老一眼，见他没什么表示，便继续说，“要想让我们能有个安静的生活，我们决不是把魔族打退这样简单。我要把整个世界都统一掉，没有人族、精灵族、矮人族、兽人族、神族和魔族之分，只有一个统一的国家，那就是我李笑天建立的统一的国家。”说到这里，又看了七战士一眼，“我的最终目标不是驱除魔族那样简单，而是称霸世界！！”    
    　　    
    　　　　


正文  第二十二章 步出圣坛

    “称霸世界？”七战士一副不能置信的样子。    
    　　“不错，就是要称霸世界。驱除魔族只是称霸世界最重要的一部分。我不但要把魔族赶出我们的家园，我还要把魔族变成我的臣民。我要让世界上只有一个国家，那就是我李笑天创建的国家。”李笑天自信满满的说着。    
    　　自从被追杀以来，李笑天就感到了权势的好处。那时就有要成王的想法，只不过那时的李笑天没有任何力量，只能是幻想而已。现在不同了，李笑天现在不但力量大增，而且还有七个誓死效忠的手下。既然要有权势，那就要最高的权势，全世界独一无二的权势。所以称霸世界就成了李笑天奋斗的目标。    
    　　“我臧世杰，    
    　　侯冬，    
    　　郭风，    
    　　周定军，    
    　　陈霸天，    
    　　胡秋水，    
    　　孙建军，    
    　　愿誓死追随圣王，永不二心！”    
    　　七个人逐一下跪，向李笑天表示了决心。称霸世界，多么令人兴奋的事情。自己怎么能够放弃呢？七个年轻人，不甘寂寞的年轻人，从这一刻起，就围绕在李笑天身旁向着这个目标不断前进。    
    　　徐长老看着眼前的圣王和他的七战士，看着他们充满斗志的表情，充满理想的神情，自己那颗冷静了五百年的心也燃烧起来，也沸腾起来。徐长老上前两步，单膝跪下，“我徐天忠也愿誓死追随圣王，尽我最大的力量帮助圣王完成这连圣神都没有完成的伟业！”    
    　　圣神直到临死的时刻，都没有与魔神决出高下。现在就由圣神的继承人来完成这个创举吧。让整个雅克斯大陆归于统一。到时我也是这个创举的见证人啊。徐长老心中暗想。    
    　　李笑天一看连徐长老都跪下了，赶忙上前扶起徐长老。“能得徐长老帮忙，我李笑天真是如虎添翼啊。以后还请徐长老多多指教。”徐长老见多识广，有他相助，自然最好了。李笑天原本就想让徐长老出山，可是一直犹豫该不该说出口，现在徐长老自己说出口了，当然是求之不得。    
    　　“指导不敢当，我就是有个疑问想问问圣王。你是打算如何称霸世界呢？是以仁者之道呢，还是以霸者之道？”徐长老见李笑天对自己如此尊敬，心中自是高兴。    
    　　“哦？何谓仁者之道？何谓霸者之道呢？”李笑天只是有称霸世界的想法，今天正好说出来了，并没有什么具体计划。更不明白徐长老说的什么王者之道，霸者之道。    
    　　“是啊，徐长老。称霸世界就是称霸世界了，还分什么仁者之道、霸者之道呢？不就是把整个世界统一就完了吗？”臧世杰问道。    
    　　“当然不一样。所谓王者之道就是靠仁义去征服那些敌人，在人民心中留一个仁者的印象。霸者之道就是纯靠武力去征服敌人，在人民心中留一个霸者的印象。两者最大的区别就是处事方法不同。”徐长老简单解释一下何谓仁者之道，何谓霸者之道。    
    　　“这个我到没有想过，现在让我想想。”李笑天陷入沉思之中。显然这个问题问到了李笑天的难处，他原来就是想称霸世界，根本没想过要怎么去称霸世界。现在当真有机会称霸世界，这些忽略的问题都接踵而至。    
    　　七战士看着李笑天在那里沉思，他们也没有什么想法。只是知道跟着李笑天干，他说怎么办就怎么办。    
    　　徐长老看着七战士，心中有气。“你们也别闲着，想想以后怎么帮圣王吧。总不能圣王让你们干什么你们就干什么吧？要是圣王不在你身边，那你们该怎么办？我当初培养你们，是想让你们能成为圣王的左膀右臂，而不是一个之知道打打杀杀的蛮将。”他们都是圣王将来的班底，要是不好好锻炼，将来如何帮圣王的忙？    
    　　徐长老一棒打醒七人。是啊，我们将来都会是圣王手下的大将，都是带兵打仗的人，怎么能一切都依靠圣王一个人呢？我们跟随圣王，是希望在用得上我们的时候能够帮助圣王，而不是成为圣王的累赘。看来现在我们也要为着称霸世界这个目标努力了。七战士都是聪明人，被徐长老一点就明白了。    
    　　徐长老看着七战士一脸坚毅的神色，知道他们明白了自己的职责。当初自己培养他们，就是想他们能对圣王有所帮助，而不只是个武将。现在看来目的达到了，将来有什么发展就要看他们自己了。种子已经种下，水也浇了，将来长成什么样的大树，就不是自己能够管得了的了。    
    　　现在众人都看着李笑天，看他最后做何抉择。不管是仁者之道，还是霸者之道，众人都会全力支持的。    
    　　时间一分一秒的过去了，众人也等了好长时间，可就是不见李笑天醒过来。    
    　　又过了一会，李笑天睁开眼睛，先看了看围在自己四周的七战士和徐长老，微微一笑，“我已经想好了。不管是仁者之道还是霸者之道，确实都是称霸世界的好方法，不过我都不会选择。”说到这里，再次看了看众人，“你们不都是叫我圣王吗？那我就走一条圣者之道。”李笑天语气中透出一股威震天下的气势。    
    　　圣者之道？这回不光是七战士不明白，连徐长老都不明白。    
    　　“那圣王，圣者之道指的是什么呢？”侯冬问道。    
    　　“你们不都叫我圣王吗？所谓圣者之道，就是圣王走的道路。也就是说，我不会走仁者之道，也不走霸者之道，我要走我自己的道路。至于如何走，我不会定下什么条条框框，我只会按照我自己的意愿做事。谁挡在我面前，我就消灭谁！神阻杀神，魔挡灭魔！”李笑天说话的时候，整个人顿时变得威猛、高大起来。    
    　　“神阻杀神，魔挡灭魔！神阻杀神，魔挡灭魔！”七战士受到李笑天的气势影响，随着李笑天一齐喊了起来。顿时，整个圣坛内进充满了这不可一世的声音。    
    　　徐长老感觉有点不妥，但是现在也被这种气氛感染，虽不像七战士那样高喊口号，但是从他的面部表情还是能看出兴奋的神色。    
    　　李笑天看着七战士那兴奋的神色，想到他们现在还年轻，将来的发展不可限量，自己能有七个这样忠心，实力又超强的属下，对将来实现称霸世界的目标又增强了不少的信心。而且还有徐长老这样深藏不漏的高手辅助自己，有何大事不成？    
    　　李笑天等七战士的兴奋神色稍稍好了一点，继续说道：“我们既然要称霸世界，那就要有自己的军队，有自己的根据地。我分析了一下现在的亚太大陆的情形，要想有自己的军队，各个大国都不会允许的，还会遭到严酷镇压的。所以目前最好的方法是成立佣兵团，这样才可以名正言顺的发展自己的军队。    
    　　这个任务就由郭风和陈霸天两人负责。你们分别成立属于自己的佣兵团，互相之间不要有什么来往，最好你们之间能够制造点矛盾，这样才可以在各种敌对势力中立足。不过你们生性急躁，虽是成立佣兵团的好人选，但切忌不要鲁莽坏事。    
    　　另外，周定军，你平时做事沉稳，所以我叫你现在就在外面收留一些年龄在十六岁左右孤儿，培养他们成为一批具有高水平的战士，而且要能够带兵打仗的那种。这就是我们的主力军，以后我们就以他们为班底打天下。人数不限，只要求各个实力强横，忠心不二。还要注意一点，不要让他们有现在的国家的观念。他们只要做到忠于你就可以了。    
    　　臧世杰尼、侯冬和胡秋水你们三人要组织一个商团，争取能够在南部联盟里占有一席之地。经营什么无所谓，只要能够提供大量的资金就行。臧世杰，你是他们的领头，就由你负总责。侯冬你平时最机灵，话也最多，以后在外面交易谈判的事你主要负责，不过你要把紧口风，不能泄漏我们的任何事。胡秋水，你是这里的唯一的女性，做事有分寸，内政方面你主要负责，而且以后商团在某些事上需要女人出面的，就靠你了。    
    　　孙建军，你为人沉默寡言，但我知道你做事有分寸，所以我要你成立一个情报组织。不但要收集各个国家的各种情报，还要帮助臧世杰他们的商团收集商业情报。这个工作是最累的，需要小心谨慎，你要注意了，千万不能泄漏身份。    
    　　大体的安排就是这样。徐长老，你总负责。平时多多和他们联系，你们有什么问题就向徐长老提出来，由徐长老解决。记住，我不在的时候，徐长老就全权代表我。”李笑天一口气把各人的安排都详细的说好。    
    　　七战士听着李笑天给他们下达指示，一个个点头应是，都感到自己的使命非常重要，自己被李笑天看重。尤其是孙建军，平时不爱说话，可是事事自己都明白。没想到只是相处几天，圣王就对自己了解得这么清楚，感动不已。    
    　　“说代表，我可不敢当，不过指点一下他们，那我倒是还能胜任的。圣王是打算把根据地设在南部联盟吗？”徐长老听完李笑天的分析，就知道了李笑天是打算以南部联盟为根据地，培养自己的势力。    
    　　“不错。其他三个大国还不是我们现在能够动得了的，我们只有在南部联盟才有机会发展。”李笑天对徐长老能够这么快领会自己的意思，感到由衷的高兴。    
    　　南部联盟，就是境内没有一个统一的国家。主要由商人议会管理。那里没有国王，没有军队，只有商人议会和无数的佣兵。只不过由于各个大国里的好多产业都被南部联盟里的几个主要商团控制，所以他们也不敢对南部联盟动用武力。当世五大佣兵团里有三个就把总部设在南部联盟，更别提一些其它的不入流的佣兵团了，简直多不胜数。所以虽然南部联盟没有正规的军队，但是武力还是及其强大的。    
    　　李笑天转头对郭风和陈霸天说：“你们最好也把总部设在南部联盟，而且离布鲁士城尽可能近，因为那里是南部联盟的商人议会的总部，以后我们有起事来也方便。”    
    　　郭风和陈霸天点头应是。两人都是主修火系魔法，接触的最多，感情也是七战士里最好的。现在让他们不但不能联系，还要摆出有仇的样子，真是难为他们了。    
    　　李笑天神情一动，又想起什么事来。接着对孙建军说：“你顺便多注意一个叫‘血杀’的杀手组织。它是世上三大杀手组织之一，帮我多留意一下他们的动静。”显然李笑天是想起了麦超的大仇。    
    　　孙建军应了一声，就不再多话。不过心中暗暗记下了“血杀”这个名字。    
    　　“那大体的事情就这样了。你们还有什么事情吗？或是还有什么不明白的？”李笑天把事情交待完后，再确认一变。    
    　　“我们都清楚了。不过，圣王你去哪里啊？怎么刚才的分配里没有提到你自己呢？”侯冬问。    
    　　“我先不回亚太大陆。我要先去一趟神族，看看他们到底是什么态度。省得等魔族来犯时再叫他们就来不及了。”李笑天打算去神族看看，看看他们到底有多大的实力。    
    　　“那你就一个人去吗？是不是太危险了？不如你带两个人去吧？”臧世杰问。虽说圣王是圣神的继承人，神族应该不会对他有什么事，但万事就怕出个意外。    
    　　“我不是一个人去。我和一个精灵族的人一起去。她是我的妻子之一。哦，还有件事。你们从圣坛出去后，先去趟木尔森城西边大约二十里的一个村子，叫迈纳拉斯村，到一个叫张大娘的家里接一个人。那是我的妻子，名字叫张玉荣。将来我要是真成立了一个国家，当上国王，那她就是皇后。从妖精森林一直往西走，就能看到木尔森城了。你们一定要把她带在身边。我当初是因为进妖精森林修炼，所以把她留在了那里。你们把这个手镯和这个玉佩带上，遇见她的时候就给她，向她说明情况。把她带离那里，也和你们去南部联盟。我回来了就直接到那里找你们。”李笑天那张玉荣的外貌简单形容一下，并叮嘱他们一定要保护好张玉荣的安全。    
    　　李笑天又转头对徐长老说：“徐长老，创业期间是最难的，一切就靠你了。臧世杰，你们不但要把商团搞好，还要资助孙建军的情报组织。他那里花销肯定大，就靠你们出钱了。其它的还什么事吗？”李笑天最后又问一遍。    
    　　七战士齐声回答：“没有了。圣王尽管放心，我们一定不复所托！”    
    　　李笑天深深看了他们一眼，“那好，我先出去。你们一会一起走，我会跟精灵族的人说明白的，你们就不用再和他们联系了。”说完，环顾了这个带给自己奇遇的圣坛内进，转身向外面走去。    
    　　“圣王一路保重！”在众人的祝福声中，李笑天离开了这个成就自己的地方。    
    　　***    
    　　妖精森林，精灵村内，圣坛外面，贝尔迪尼一直守在这里。自从自己领悟了火元素的本原以后，就不在格鲁依斯那里修炼了。贝尔迪尼可以算上是精灵族里的天才了，小小年纪就掌握了元素本原，这就算是对于本身魔法力就极高的精灵族来说也是一个奇迹了。就是像格鲁依斯那样的长老也要到四百多岁才掌握元素本原，可贝尔迪尼的年龄才五十来岁就掌握了，这在精灵族里也是个奇迹。    
    　　原本格鲁依斯不认为贝尔迪尼能够这样快的元素本原，修炼只不过是让她明白怎样才能掌握元素本原，没想到她这么快就掌握了元素本原。这令整个精灵族都大吃一惊，同时又可惜她要随李笑天走了，不能继续呆在精灵族里。不然她很有可能成为精灵族最年轻的长老。    
    　　贝尔迪尼根本不在乎这些虚名，她只想赶快掌握元素本原，好能在圣坛门口亲自等李笑天出来。    
    　　本来以贝尔迪尼这种心态是掌握不了元素本原的。因为要掌握元素本原，就要由一颗平常心，可贝尔迪尼做不到这点。可是刚学习没几天，自己突然就掌握了元素本原。连她自己都感到莫名其妙。    
    　　其实这主要是因为李笑天的缘故。李笑天在里边掌握了自然系的所有元素本原，之中当然包括火元素。贝尔迪尼由于和李笑天订立了夫妻契约，自身就有了感应，马上就掌握了火元素的本原。可以说要是没有李笑天，贝尔迪尼虽然聪明，领悟力高，但是也不可能这么快掌握元素本原。    
    　　贝尔迪尼掌握了元素本原后，就来到这里等待李笑天的出来。可是都等了十来天了，也不见人影。要不是有精灵族守卫守在这里，她可能就不顾精灵族的规定，私自进入圣坛了。    
    　　贝尔迪尼掌握元素本原后，只高兴了不到两天，就整日的愁眉苦脸。见不到李笑天，她如何高兴的起来。本来想把这件喜讯告诉李笑天，可是左等右等就是不见人影。赫拉斯芬来劝过她，让她先回去休息，这里有守卫看守，等李笑天一出来就通知她。可贝尔迪尼就是不答应，后来干脆在这里建了个小房子，专门等李笑天的出现。    
    　　今天，贝尔迪尼感到有事发生。平时还坐在自己建的房子里等，可今天从早上就开始一直站在那里望着圣坛门口。    
    　　突然，从圣坛里边传来脚步声，声音逐渐由小到大，由远到近。天！是李笑天出来了！贝尔迪尼听出这是李笑天的脚步声，再也抑制不住激动的泪水。从模糊的眼睛中逐渐显出一个人影，一个让贝尔迪尼朝思暮想的身影。    
    　　　　


正文  第二十三章 重新决议

    贝尔迪尼看着李笑天走出圣坛，再抑制不住心中的激情。飞身上前，一下子扑到了李笑天的怀里，低泣着。    
    　　李笑天刚从圣坛出来，就看见贝尔迪尼猛扑过来。心里充满了对她的爱意，双手紧紧搂住她。“别哭了，我这不是出来了吗？”看着贝尔迪尼哭肿的双眼，消瘦的脸颊，李笑天心中一阵刺痛。    
    　　看来我真不是一个合格的丈夫啊。让妻子为自己哭成这样，再想想张玉荣还在迈纳拉斯村等待自己，不禁为自己的自私感到羞愧。她们是如何的对自己？自己又是如何对她们的？真不知道将来如何才能回报她们的爱意。上天真是对自己够好的了。不但让自己成为创世神的继承人，又有这么可爱的女人深爱着自己，自己还能对上天有什么不满呢？李笑天搂着贝尔迪尼，心中一阵激动，感慨着，对上天让自己从小失去父母的恨意也减少了不少。要是李笑天知道还有个冰心不远千里的来此寻他，恐怕就更加不知如何回报她们的爱意了。    
    　　李笑天感到怀里的女孩的哭声渐小，可是却没有起来的迹象。感到一阵纳闷，低头一看，原来贝尔迪尼已经在李笑天的怀里睡着了。    
    　　多日的担惊受怕，多日的夜不能眠，就是铁人也会把身子给撑坏的，更何况是贝尔迪尼这样一个小姑娘。此时在自己心爱的人的怀里，闻着男人身上特有的气息，感觉着李笑天温暖的怀抱，贝尔迪尼陷入了睡眠。    
    　　“呦，你们小两口的感情还真是甜蜜啊。刚见面就这样难舍难分的。”赫拉斯芬的声音传入李笑天的耳中。    
    　　李笑天抬头看去。只见赫拉斯芬和一个举止优雅的女精灵一起走来。原来是赫拉斯芬见贝尔迪尼这个状况，要是再不让她好好休息一下的话，可能没等李笑天回来自己就先支持不住了。可自己说的话她根本听不进去，所以只好找拉尔蒂娜来帮忙。拉尔蒂娜是上代圣女，在贝尔迪尼心中有着崇高的地位，相信她可以说服贝尔迪尼。    
    　　可自己刚来，就看见贝尔迪尼扑到李笑天的怀里。自己不好这时过去打扰他们，只能站在一边等。可是等了半天，也不见贝尔迪尼从李笑天的怀里起来，想起拉尔蒂娜还在旁边，不好意思让拉尔蒂娜跟自己在这里傻等，只好不识趣的发话了。    
    　　“是赫拉斯芬啊。贝尔迪尼她睡着了。我正不知该把她带到哪里去，你来了就好了，应该把她放在那里休息呢？她恐怕是睡眠不足，需要多休息。”李笑天和赫拉斯芬的关系也算比较近了，说起话来也就没有太多的顾虑。    
    　　“原来是这样啊，我说呢，怎么贝尔迪尼半天还在你怀里不起来。是她不舍得起来呢？还是你不舍得放开呢？嘻嘻，现在知道了。就把她交给我吧，我会好好安排她的。这位是前圣女拉尔蒂娜，你们先聊聊吧。”说完，就接过贝尔迪尼，转身向拉尔蒂娜介绍说：“这位就是贝尔迪尼的丈夫，李笑天。”    
    　　李笑天先看了拉尔蒂娜一眼，只见拉尔蒂娜年龄还保持在人类三十多岁的样子，显得高贵典雅，就象是人类里的贵族夫人应有的气质，不过比她们少了一份傲慢，多了一份亲和力。“非常高兴认识你，拉尔蒂娜。”李笑天微笑着说，“赫拉斯芬，看来你当上了圣女了，恭喜啊！”李笑天又转头向赫拉斯芬说着。    
    　　“谢谢了。我要去安置贝尔迪尼了，先失陪一下。”赫拉斯芬抬着贝尔迪尼，虽说贝尔迪尼这几天瘦了不少，但还是很重的。自己可不愿一直这样抱着贝尔迪尼，只好先去安置她了。    
    　　拉尔蒂娜在李笑天看她的同时，也注意的打量李笑天。不愧是创世神的继承人啊，就是与众不同。精灵族可以算上是众多种族里长得最为俊美的一个种族了。可是李笑天就算在精灵族里长得也是极美的。浓浓的眉毛下面长着一双大眼，眼里闪烁着智慧的眼神，高挺的鼻梁，配合整张脸，就是一副上天的杰作。而且在左眼角处的那一道伤痕，不但没有减少这份俊美，反而多了一种霸气，一种视天下如无物的霸气。看着李笑天，拉尔蒂娜就知道这是一个不肯曲居人下的天生的王者。    
    　　拉尔蒂娜也十分礼貌的回了李笑天一句：“见到你，我也很高兴，创世神的继承人。”没见到本人之前，拉尔蒂娜还对护坛人的话存有一丝怀疑，但现在却没有丝毫的怀疑了。拉尔蒂娜完全可以肯定这就是真正的创世神的继承人。拉尔蒂娜不禁怀疑，以精灵女王和十长老的眼光怎么还看不出李笑天就是真正的继承人呢？怎么还会有怀疑的？要是自己当初就看见的话，肯定会毫不犹豫建议全力支持李笑天。    
    　　其实拉尔蒂娜不知道。在李笑天进圣坛前，并没有现在的气势，也没有现在的流露出的王者的气息。所以精灵女王和十张老当时才会怀疑李笑天的身份。就算是格鲁依斯当时支持李笑天，也只是因为这些话是护坛人说的，所以才会毫不犹豫的选择支持。他们本身并没有看好李笑天，要不是护坛人的话，他们根本就不相信李笑天会是创世神的继承人。    
    　　李笑天在圣坛内接受了创世神的力量，其实里面还包含了创世神的精神力量，在与李笑天融合后，李笑天的气质才会有所改变。徐长老他们也感到了李笑天的这种变化，不过由于他们知道这是力量融合的结果，所以不太在意。贝尔迪尼刚才看到李笑天出来，高兴的什么都忘了，怎么会注意这些。赫拉斯芬的注意力一直放在她妹妹身上，也没太在意。而拉尔蒂娜是第一次见李笑天，所以不知道当初的李笑天的样子。    
    　　李笑天显然被拉尔蒂娜的话震住了。她怎么知道自己就是创世神的继承人？自己也是到了圣坛里边才知道了的，虽然她是前代圣女，但是也应该不知道这件事啊？还是自己身上有什么不一样的地方了，让别人一眼就看出来了？    
    　　拉尔蒂娜看见李笑天听完自己的话就一副吃惊的样子，想必护坛人没跟他说已经通知我们这件事了。“圣王，这是护坛人告诉我们的。”先解释一下，省得一会有什么不必要的麻烦。而且把话说清楚，双方也能坦诚一些。没必要遮遮掩掩的，反而容易引起误会。    
    　　“护坛人？啊，你说的是徐长老啊。”李笑天恍然大悟。怪不得呢，自己还以为自己身上有什么标志呢。    
    　　“徐长老？”拉尔蒂娜这回被李笑天的话弄糊涂了。    
    　　“徐长老就是你们口中的护坛人。”看见拉尔蒂娜不知道的样子，就知道徐长老没告诉他们自己叫什么。    
    　　拉尔蒂娜总算知道护坛人叫什么了。看来李笑天和护坛人相处得不错啊。那自己是不是该先去告诉女王，大家再重新商议对待李笑天的态度呢？    
    　　李笑天在那里想着贝尔迪尼，拉尔蒂娜在那里想着如何把事情处理得更好。两人虽站在一起，但气氛却异常沉闷。    
    　　过了一会，赫拉斯芬回来了。“咦？你们怎么站在这里不说话？”赫拉斯芬看见两人都沉默的站在那里，开口询问。    
    　　“赫拉斯芬，贝尔迪尼她没有事吧？”李笑天看见赫拉斯芬回来，忙开口问道。    
    　　“她只是疲劳了一点，没什么事的，不用担心。”赫拉斯芬看见李笑天如此关心自己的妹妹，不禁替贝尔迪尼感到高兴。看来妹妹果然没嫁错人。    
    　　“赫拉斯芬，你先带着李笑天去参观一下我们精灵村吧。贝尔迪尼已经没事，那我就先回去了。”看来要先找女王商量商量，只好让赫拉斯芬先拖住李笑天了，拉尔蒂娜心里暗想。    
    　　“那好吧。李笑天，我先带你去参观参观我们精灵村，一会等贝尔迪尼醒了，我们再去找她。”赫拉斯芬没有多想，就答应了拉尔蒂娜的话。    
    　　“那好。我也正想看看精灵村呢。拉尔蒂娜，我先走了。一会儿再请教。”很客气的向拉尔蒂娜道别，就跟着赫拉斯芬走了。    
    　　拉尔蒂娜也没多说，看着他们走远，就赶忙往精灵女王的住所走去。    
    　　精灵女王住所，精灵女王尼可涅娃正在闭目沉思。这是她平时没事的时候最喜欢做的事情。按照她自己的说法，这样可以培养自己的性情，遇事的时候能够冷静处理。    
    　　此时两个守在门口的传令精灵中的一个走进来，轻声对尼可涅娃说：“启禀女王，拉尔蒂娜来访，说是有重要的事情要跟女王谈。    
    　　你可涅娃自沉思中清醒过来，抬头看着进来的传令精灵，说：“那快请她进来。”说完，站起身主动迎向拉尔蒂娜。    
    　　拉尔蒂娜见女王亲自出迎，赶忙上前，“女王，我有件重要的事情要跟你谈。”    
    　　尼可涅娃很少能看见拉尔蒂娜亲自来找自己的，而且又是如此着急，知道定是有大事发生。忙说：“那你进来我们再谈吧。”说完，领着拉尔蒂娜进了屋。两个传令精灵就站在门外负责等候传令。    
    　　还没等坐下，拉尔蒂娜就急不可待的说了。“女王，创世神的继承人从圣坛出来了。”    
    　　“出来了？那最好啊，我正有事要跟他谈呢。你怎么没把他一起带来？难道是你有什么事是跟他有关的？”尼可涅娃正想把精灵族对李笑天的态度告诉他，只是他一直呆在圣坛里，没有机会。现在听到他出来了，当然想马上告诉他。可是现在看见拉尔蒂娜的神态，好像李笑天发生了什么事。    
    　　“女王，今天我亲眼看到了创世神的继承人的样子了。原来只是护坛人告诉我说他要来，可这回我亲眼看见他的样子了。我不知道当初你们看到他时有什么反映，反正我只看了他一眼我就能肯定他就是百分之百的创世神的继承人。如果当初我就看到他，我也会同意格鲁依斯长老的意思，全力拥他为王。所以我这次来主要就是想找你确认一下，你们当初是不是搞错了。我相信只要是知道内幕的人都会一致认为那是事实。不该有什么疑惑啊？”拉尔蒂娜一口气说完自己的想法，心中也对当初的对策感到不妥。    
    　　“哦？你的意思是说你确认他就是创世神的继承人？”尼可涅娃一脸不敢相信的神色。当初自己看李笑天的时候，并没有觉得他有什么不对的地方啊，就是长的俊美些。难道是自己看花眼了？那也不可能所有的长老都看错了啊？当初就算是格鲁依斯提议全力支持他，也是因为护坛人的关系，而不是真的认为他就是创世神的继承人。难道是拉尔蒂娜看错了？不对，平时拉尔蒂娜由于是圣女，言行举止都小心翼翼，不会出错的。    
    　　“我敢肯定我不会看错。从他身上散发出来的气息，绝对是个真正的王者才会有的气质。这是装不出来的。”拉尔蒂娜肯定的说着，不带丝毫疑惑。    
    　　“气质？我们当初看到他时，他身上并没有什么气势啊。按照人类的实力划分，他的实力也就在中等左右，身上不可能流露出什么气势来，更别说是王者的气势了。难道是。。。难道是他在圣坛里真的有什么变化？或是他的力量觉醒了？要是真的这样，那我们可就要重新计划了。”尼可涅娃想到这可是关系着精灵族将来命运的严重事情，不敢再独自思考。    
    　　尼可涅娃站起身，走到门口，对两个传令精灵说：“你们赶快把十长老叫到大殿，说我有重要的事情要说。”    
    　　两个传令精灵赶忙出去找十长老。    
    　　尼可涅娃又走了回来，对拉尔蒂娜说：“我们先去大殿吧。这件事要和十长老好好商量商量才行。”    
    　　“好吧。”拉尔蒂娜也知道这个决定要和长老商量才行。本来她的意思就是要把十长老召齐，一起想。只是这个召人的事还要女王说了才算。自己只是个前代圣女，是没有资格的。    
    　　正当尼可涅娃和拉尔蒂娜两人走出住所的时候，就看见了鲁满达长老急匆匆的向这边走来。    
    　　“鲁满达长老，什么事这么急，要你亲自来？”尼可涅娃忙问。鲁满达可是十长老里最沉得住气的，平时没见他这么急过。    
    　　“女王。我刚才在外面，看见了那个创世神的继承人了。他正和赫拉斯芬圣女一齐参观我们精灵村。我现在敢肯定他就是创世神的继承人，所以我急着找女王就是怕女王先见了他。”鲁满达说明来意。    
    　　原来鲁满达在路上看见赫拉斯芬和上回那个被认为是创世神的继承人的李笑天走在一起，自己这回清楚的从他的身上感觉到了强大的王者气息，敢确定他就是名副其实创世神的继承人，那也就是说上回确定的对待他的态度已经不行了，要改了。所以怕女王先见着他，把原来议定的精灵族对他的态度说了出来。就急忙赶来，先一步截着女王。    
    　　“哦？这回连鲁满达长老都这样说了，看来是不假了。鲁满达长老放心，拉尔蒂娜已经先一步跟我说了，而且我也派人去找你们了。我们先去大殿，等长老来齐了再一起商量。”尼可涅娃这回已经确信李笑天就是创世神的继承人，那么议会要商量的就是怎样支持他了。    
    　　三人先来到大殿，等候其他长老的到来。没多久，长老们陆续到达。    
    　　等最后一个长老坐下后，尼可涅娃开口说话了。“各位长老，今天请大家来，是有一件重要的事情要向大家宣布。”说到这里，停了一下，看了看众人不解的眼神，便继续说下去。    
    　　“相信大家还记得前些天格鲁依斯长老找回圣女赫拉斯芬时带来的那个人类吧？当时我曾经说他可能是创世神的继承人，然后大家一起讨论该怎样面对他。是全力拥他为王还是等确认他真正的身份后，再做打算。当时我们的决议是先不全力拥他为王，只是在各个方面给予最大的支持。    
    　　今天，他从圣坛出来了。拉尔蒂娜一看见他，就确认了他是创世神的继承人的身份。马上就找我商量，而且鲁满达长老在路上也碰见他了，同样一眼就确认了他的身份。”说到这里，看了看拉尔蒂娜和鲁满达两人一眼，要他们做出解释。    
    　　“我是第一次看见他，但是我从他的身上感到了真正的王者的气息，就赶忙找女王商量了。并且让赫拉斯芬圣女带他参观精灵村，好让我们有充裕的时间商量。”拉尔蒂娜首先说出自己的情况。    
    　　“我是第二次看见他了。不过今天我看见他的时候，他给我的感觉和第一次完全不同。我相信第一次看见他的都只把他当作一个普通的人类，而不会和创世神的继承人联系到一起。当时格鲁依斯长老说全力支持他，恐怕也是因为这是护坛人告诉我们的缘故。”说到这里，仔细回忆了一下刚才见到李笑天的情形。    
    　　“可是今天，我又见到他。这次他给我的感觉和第一次完全不同。可以说除了面貌一样外，其他没有什么相似的地方。他给我一种从没有体会到的感受，浑身散发着王者的气质，当时我竟有种要跪下叩拜的冲动。我活了四百多年，这还是第一次。所以我能肯定他就是创世神的继承人。”鲁满达说着说着，从语气中就能听出他对李笑天的崇敬。    
    　　“既然连拉尔蒂娜和鲁满达都这样说了，那还有什么好商量的。就按照祖训说的，全力支持他！”格鲁依斯首先表态。    
    　　“不错。我在听了拉尔蒂娜和鲁满达的话后，就已经肯定他是创世神的继承人了。既然大家对这个身份都没有怀疑了，那我们就商量商量怎么样全力帮他吧。”精灵女王一看没人反对格鲁依斯的话，就继续说出这次召集众人的主要目的。    
    　　“那有什么好想的，我们就听他的。他要干什么，我们就做不就行了？”格鲁依斯又说着。    
    　　“这样不太好吧？要是他让我们立即率兵攻打人族或是魔族，那我们就真的听他的？一点都不为族里着想？”一个长老不同意格鲁依斯的话。    
    　　“我看这样吧。不如我们先把他叫来，也好让在座的各位长老亲自看看。然后听听他的打算，我们再做最后的抉择。你们说如何？”精灵女王说出刚才自己在路上想好的方法。    
    　　众人一听，也认为这个方法好。既不会盲目听从他的话，也可以看看他到底和以前有什么不同了。于是最终就这样决定了。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十四章 强大助力

    李笑天正和赫拉斯芬一路参观精灵村。    
    　　精灵族不愧是真正热爱自然的一个种族。他们所有的住所都是依据自然的环境建造的。不像人类那样肆意破坏自然。精灵村中四处都是树，住所与树木合理自然的结合在一起，显得那么的协调。相比之下，人类的城市则充满了破坏。高达林立的房屋，用石头铺成的路面，再也看不到自然的景象。    
    　　李笑天正在感慨人类和精灵的区别，远处过来一个精灵战士。战士走到赫拉斯芬的身边，恭敬的鞠躬，说道：“参见圣女。女王有令，要这位人类客人到大殿去。有事相商。”    
    　　赫拉斯芬十分爽快的回答道：“那好吧。李笑天，你就先去大殿见女王去吧。我正好会去看看贝尔迪尼，省得她醒来看不见你又着急。一会没事了就来找我。我住的地方就在前边，你一打听就知道了。”说完，向精灵战士略一示意，就继续向前走了。    
    　　“请跟我来。”精灵战士十分有礼貌的对李笑天说话。    
    　　李笑天没说什么，跟着精灵战士走了。    
    　　精灵大殿，说是大殿其实也就与人类的某些大户人家的客厅一样大。但是由于精灵都长得很小，这对他们来说已经很大了。而且要在不毁坏自然环境的条件下建成，难度就更大了。    
    　　李笑天被带到大殿门口，给他的第一印象就是普通。人类的大殿往往都装修的极为华丽，显示出其拥有者的富有。而精灵族的大殿，除了体积上要比一般的精灵住所大，其他的就基本上一样了。没有多余的修饰，没有高贵的摆设，没有高大的门面，完全是为了议事而建的。    
    　　精灵战士先进去通报，得到女王的允许后，就让李笑天进了。    
    　　李笑天走进大殿，在感觉上与从外面看到的一样。身为一个人类，这样的房屋正合适，但是对精灵族来说这就显得空旷多了。精灵的住所李笑天也勉强能进去，不过就像巨人进人类房子一样，要低着头躬着腰。所以李笑天一进大殿，就感到特别舒服，浑身能够尽量伸展开。不像刚才参观精灵住所那样憋憋曲曲。    
    　　“创世神的继承人，你终于来了。我们精灵族等待你的出现好多年了。我是精灵族女王尼可涅娃，这是前圣女拉尔蒂娜，你已经认识了。这十位是精灵族的长老。”尼可涅娃一见李笑天进来，就把现场的人介绍了一遍。    
    　　十长老原来都见过李笑天的面，都看不出他那里像是创世神的继承人，不过这回李笑天从圣坛出来后，就只有鲁满达长老见过，一见之下就马上判定李笑天是真正的创世神的继承人。其他人虽然已经信了，但毕竟没亲眼看到。这回一见之下，都感到从李笑天身上散发出来的有如实质的王者的气息。这才明白刚才拉尔蒂娜和鲁满达的感受。    
    　　李笑天和众人一一见礼后，便问道：“不知女王叫我来，有什么事呢？”李笑天心里已经隐约猜到了一点，可是还是问了。    
    　　“我们精灵族有一本日志，上面记载着精灵族所发生的大事。在首页上是这样说的‘当各个种族再不互相信任，战争充斥着世界的时候，魔族就会跨越浩瀚的死亡沙漠，带给人们的将是无尽的杀戮，凄惨的哀号。只有创世神的继承人才能够避免这一切的发生，当圣王进入精灵的圣地，历史的齿轮将不再继续转下去。各族将在圣王的带领下驱逐魔族，使和平的果实重新在这饱受创伤的土地上茁壮成长，杀戮才会停止，哀号才会变成欢笑。精灵族如果要继续在这个世界生存下去，就只有在圣王的领导下，重新带动历史的齿轮。’”精灵女王重复着精灵日志上的警世预言，语气带着说不出的凄凉。    
    　　李笑天一直听着精灵女王说完，沉默片刻，抬头看着尼可涅娃，“女王跟我说这些有什么用意呢？”这段话里说的“圣王”无疑就是自己了，想不到精灵族竟有这样一个预言，看来精灵族是打算有所动做了。    
    　　“圣王，请允许我这样称呼你。我们精灵族日志上只有这样一个预言，所以我们每个精灵女王和十长老都会铭记在心。我们也相信日志上说的将会变成事实。现在我们已经可以肯定你就是日志上所说的圣王，所以我们经过商议，决定全力支持你。只是不知圣王有什么打算吗？”尼可涅娃力图用平静的语气说话，可是话中还是透漏出兴奋与无奈的感觉。    
    　　尼可涅娃应该感到高兴的，高兴的是圣王终于出现，整个雅克斯大陆都会归于和平。但是，精灵族也会被卷入到这场史无前例战争中，这对于爱好和平的精灵族来说无疑是不愿意看到的。但是，精灵女王还是能够分清轻重，知道只有经过战争才能带来和平。    
    　　李笑天没想到自己还没做什么事，就先得到了最不爱战争的精灵族的支持。这对于自己完成梦想实在是个好事。然而，他们答应支持自己，是因为日志上的预言呢？还是因为怕魔族的入侵？    
    　　李笑天笑了笑，“我现在还没有计划。不过我要说的一点是，我并不是把驱除魔族放在第一位，我的最终目标是称霸世界！”说到这里，李笑天身上散发出来一股傲视天下的气势，比起刚才进来的时候更加显得高大威猛。    
    　　尼可涅娃和十长老心中震撼着，他们想不到这个创世神的继承人会有这么大的理想。众人一时都不知该如何回答好，只是在那里默默的想着。称霸世界！这可比驱除魔族要艰难多了，也会造成更多的杀戮，难道非要这样做吗？看圣王的神态，又不像是假的，那我们要怎么办？还是照愿意那样全力支持吗？还是打算置身事外？    
    　　李笑天看他们的神色，就知道他们做不出选择。称霸世界这个想法对于爱好和平的精灵族来说恐怕有点难以接受。“我不勉强你们现在就能给我答复，不过我要说的是这个想法决不是我一时兴起说的，而是我真正要做的。你们考虑考虑吧。我暂时还不会走，所以你们可以慢慢考虑。”李笑天没有时间在这里耗着，自己的想法这些爱好和平的精灵族人是不会明白的。没有真正的统一，又哪来的真正的和平？站起身，就要走出门去。    
    　　“请等等，圣王。这个决定对于我们精灵族来说确实是超出我们的预想。不过，我要说的是精灵族人从不说谎话，也不会说话不算数。我们既说全力支持你，就会全力支持你，绝不会因此而变卦的。这点还请你放心。”尼可涅娃知道这时后不能犹豫，不然精灵族就会和李笑天之间有了裂痕，一道不能抹灭的裂痕。所以这时决不能让李笑天走出大殿。能把李笑天留住的话，就只有全力支持了。虽然这个决定没有和长老商量，但相信以各位长老的明智是会理解的。    
    　　精灵女王一番话，得到了在座的十位长老的支持，只见他们纷纷点头，表示同意女王所说的。他们都明白，现在他们虽然可以脱身事外，但等到真正的战争开始的时候，精灵族是不可能独立的，必然会被卷入战争。而且没经过战争，人们又怎么会明白和平的可贵呢？    
    　　李笑天心中暗笑，自己不使点手段，是不会把这个爱好和平的种族拉进这场战争的。当真正的世界大战打响的时候，是没有人能够脱离战争之外的。    
    　　“我还有一点要说明。那就是你们既然答应全力支持我，那就要做到是从心底的支持，而不是因为一个古老相传的预言。”这点必须弄清楚，李笑天心中想着。    
    　　“这点你尽管放心。第一次见到你后，我们商议后也说支持你，不过那时确实是因为预言和护坛人的话，但是现在，我相信每个知道真相的人都会发自内心的支持你，崇拜你。这是你自身的魅力，自身具有的王者的气息告诉我们的。我们会按照刚才说的全力支持你，当你需要我们的时候只要稍个话，精灵族即使灭族也在所不惜。”格鲁依斯由于和李笑天相处过一段时间，所以这时他代表大家表示了对李笑天的忠诚。    
    　　“既然这样，那我多谢各位的支持了。不过现在我还不会让精灵族卷入战争中的。我现在要做的就是先把人类统一，这个就由我们人类自己来完成。等到最后的战争，我会通知你们的。我希望你们现在能够多培养一些实力强的战士，将来能够在战争中派得上用场。”李笑天很满意格鲁依斯的回答，有了精灵族的全力支持，就等于有了一支实力超强的远程部队。对付人类那是大材小用了，等将来称霸世界的时候可就是一支奇兵。    
    　　尼可涅娃总算松了一口气，刚才差点谈翻了。看来精灵族是避免不了要卷入战争中的，只希望李笑天用到精灵族战士的时候能够晚一点吧，尽量避免无意义的战争。自己身为精灵族女王，这个决定也不知道到底是对是错，要是自己选择错了，那将来还怎么面对那些因为自己的决定而死去的战士呢？    
    　　尼可涅娃首先站起身来，冲着李笑天鞠了一躬，“圣王，我现在代表整个精灵族向你表示效忠。并恳求你能多多体谅精灵族人民的爱好和平的心，尽量避免造成无谓的伤害。”    
    　　“我等也愿意向圣王效忠，愿追随圣王，为整个大陆的和平尽力！”其他人纷纷站起，学精灵女王的样子向李笑天鞠躬。    
    　　李笑天看着这些精灵族的决策人物，不仅感到一阵好笑。无谓的伤害？等到战争开始后，哪有什么无谓的伤害？不是你死就是我活！这就是战争的残酷。    
    　　“那就这样。暂时我不会动用精灵族的任何兵力，你们可以放心。我先出去了，你们再慢慢研究怎么训练一支强大的军队吧。只有自己的实力越强，受到的伤害才会越小。”说完，转身出了大殿。    
    　　留在大殿里的精灵族的女王以及十长老和拉尔蒂娜，你看我一眼，我看他一眼，谁也没说出什么。    
    　　“哎，看来战争我们是躲不过去了。真不知道这个选择是对是错。”一个长老叹息着说。    
    　　“什么话？日志上不是说了吗，只有跟随圣王我们才能在这个世界生存下去。这是唯一的办法。大家也都明白，只有战争结束人们才会明白战争给人们带来的创伤是多么的大。当初创世神创造了我们精灵族，我们就应该为这个世界的和平尽力，而不是选择逃避！哪怕牺牲掉我们精灵族，我们也要战斗下去。直到真正的和平到来。”格鲁依斯大声说着。    
    　　“不错，格鲁依斯长老说得对。这是我们唯一的选择，大家以后也不要说什么这个选择对不对了。我们现在还是考虑考虑怎么训练出一支队伍吧。”尼可涅娃坚定的说着。如果自己内部都不能统一思想，将来还怎么协助圣王。    
    　　“虽然说全力支持圣王，但是我看我们还是拿出一半的战士交给圣王吧。”一个长老建议。    
    　　“我们的族人共有三十万，即使全民都参加战斗也就不过三十万，但是其中战士只有十万，再分一半那就只有五万，这个数目是不是少了点？”格鲁依斯分析。    
    　　精灵族是个天生的魔弓箭手民族，大部分精灵的武器都是弓箭，只有少数是纯粹的魔法师。精灵族战士就是从魔弓箭手里面挑选出来的最厉害的十万人，每个几乎都是神箭手。纯魔法师只有十万人，而且都只会一系魔法，但是魔法力却是极其强大的。除了禁咒外所有的魔法差不多都可以使用。    
    　　“我看这样吧。我们挑出五万战士，全力培养他们。再在各系魔法师中各挑一万人，五系自然魔法共五万人的魔法师，由各位长老进行专门训练。这样一共就是十万人了。你们看怎么样？”尼可涅娃最后想到一个解决的办法。既让自己保留一部分实力，又不会太过于小气。    
    　　十长老一听，都感觉这个提议好，便顺利通过。从这天起，每天十长老都带着这些人练习，努力提高他们的实力。    
    　　李笑天当然还不知道他们是怎么安排的，不过自己也不着急。现在着急的是贝尔迪尼醒没醒。李笑天刚走出大殿门口，就看见贝尔迪尼和赫拉斯芬两人一大一小的站在那里。正在有一句的没一句的和几个精灵族战士闲聊着。    
    　　贝尔迪尼由于变大了，站在那里显得特别突出。她正时不时的往大殿里面看，期待着李笑天早点出来。自己刚才醒过来的时候，姐姐告诉自己说李笑天被女王叫过去了，还说等会没事了就来找自己，要自己不要担心。可贝尔迪尼哪有心情在这里等？马上拉着赫拉斯芬在大殿门口等着。赫拉斯芬没有办法，只好陪她在这里等。本来凭赫拉斯芬的身份能够进去的，但是她不放心把贝尔迪尼一个人留在这里，只好也在这里等了。幸好这里有几个精灵战士，还不至于感到无聊。    
    　　贝尔迪尼一直注意大殿门口的情况，一看见李笑天出来了，也顾不得和精灵战士聊了，飞身扑向李笑天。    
    　　李笑天看见贝尔迪尼扑向自己，赶忙伸手抱住。接着笑着说：“这回可不许哭了，更不许再睡着了。”    
    　　贝尔迪尼听着李笑天笑自己，脸红了起来。也不好意思当着这么多人的面老是赖在李笑天怀里不起来，只好晃动着身体离开李笑天的怀抱，一面嘴里叫着不依。    
    　　李笑天看到贝尔迪尼没事，心情也十分开心。便和赫拉斯芬一道返回他们的住所。    
    　　贝尔迪尼原来是和赫拉斯芬住在一起的，所以房间稍微比一般精灵住所大了一点。现在李笑天和贝尔迪尼两个“大人”也只能勉强做在里边，站着是不行了。    
    　　李笑天给他们两人讲着自己在圣坛里边的事情，两女听的津津有味。讲到自己有危险的时候，她们还配合以种种惊呼，气氛一直很好。    
    　　贝尔迪尼也献宝似的告诉李笑天自己已经掌握了火元素的本原，再和李笑天一对照，才知道两人原来是一起掌握元素本原的。不过贝尔迪尼只掌握了火元素的本原，而李笑天则掌握了火、水、风、土、雷五系的元素本原。    
    　　贝尔迪尼知道李笑天一下子掌握了五系的元素本原，心里也为李笑天感到高兴。虽然自己只掌握了一系的，但是自己的丈夫能够这样了不起，自己也跟着有光彩。    
    　　“哎，你们都掌握了元素本原，就我还差得远呢。”赫拉斯芬假装遗憾的说着。    
    　　“姐姐，不用担心的。我肯定你也会掌握元素本原的。”贝尔迪尼为自己的姐姐加油。    
    　　“这个我才不担心呢。能当上圣女，我就很满足了。”赫拉斯芬一脸的幸福，“不过，我刚发现，李笑天你进了一趟圣坛，再出来后整个人给人的感觉都不一样了。妹妹你说是吧？”赫拉斯芬终于发现李笑天的不同了。    
    　　“是啊。我原来还没注意，现在看起来，夫君你还真是有点不一样呢。”贝尔迪尼听完赫拉斯芬的话，仔细打量起来。    
    　　“哦？我哪里不一样了？”李笑天自己到没觉得和以前有什么不一样。    
    　　“对，是气势不一样了。原来你给人的感觉就是一个人类，没有什么不同的。现在就给人一种压迫感，有种君临天下的感觉。”赫拉斯芬说出自己的看法。    
    　　“是的，我也有这种感觉。夫君，看来你还真是创世神的继承人呢！”贝尔迪尼直到这时才相信那是真的。    
    　　“这当然是真的了。刚才我不是说过了吗，我都接受了圣身的力量了，还接受了圣剑。只是现在圣剑融合到我的体内，我还不能使用。当我能自由使用的时候，就拿出来给你们看看。”李笑天笑着说道。不过自从接过圣剑以来，自己还真的不能使用圣剑。自己还因此问过徐长老这是怎么回事，可徐长老只说时机到了自然就能使用，却没说什么时候时机能到。    
    　　“李笑天，你和我妹妹什么时候走啊？打算去哪里？”赫拉斯芬冷不丁的问一句。    
    　　“这个嘛，我还要再住几天，有些事还要和你们女王谈。我打算走时先去一趟神族那里，看看神族到底什么情况，再做打算。”李笑天简短的回答。    
    　　神族，从来没有人类见过的种族，到底有多神秘呢？    
    　　　　


正文  第二十五章 各奔东西

    李笑天又在精灵村住了几天，贝尔迪尼一直陪在他身边，两人就是一对恩爱夫妻。这几天，是李笑天一生中少有的几天空闲时间，什么也不用想，什么也不用做，就是愉快的休息着。    
    　　可是这样的时间毕竟不能长久，该走的还是要走。今天，李笑天就要带着贝尔迪尼离开精灵村，向着雅克斯大陆最东方的神族前进了。    
    　　大殿上，精灵女王带着十长老以及两代圣女欢送李笑天和贝尔迪尼。    
    　　“圣王，我们从现在开始训练五万名弓箭手和五万名魔法师，随时等候圣王的召唤。”尼可涅娃面带敬意的说着。    
    　　“那好极了。我有需要的时候会让贝尔迪尼通知你们的。赫拉斯芬，好好当你的圣女啊。我和贝尔迪尼现在就走了，你们也不用送了。再会！”说完，李笑天就拉着贝尔迪尼的手走出大殿。    
    　　“姐姐，我走了啊。你要努力啊！”贝尔迪尼向着自己的姐姐道别。    
    　　尼可涅娃等人也跟出大殿。目送李笑天离开精灵村，向神族的生活地出发。    
    　　“下次再来，就是我们精灵族卷入战争的时候了。”尼可涅娃为未来精灵族的命运感到担心，“各位长老，你们要严格修炼我们的战士。只有自己变的强大，将来才能在战场上生存下去。”    
    　　“我们一定严格训练他们，还请女王放心！”十长老齐声回答。    
    　　赫拉斯芬始终都没有说话，和自己生活了五十多年的妹妹就这样离开了，自己心中还真是不舍，幸好他找了个好丈夫。希望她以后幸福快乐吧。    
    　　“赫拉斯芬，你不用伤感。等到我们战士参加战斗的时候，你不就能够看见贝尔迪尼了吗？”拉尔蒂娜十分清楚赫拉斯芬现在的心情，安慰着她。    
    　　“真的吗？到时我也能上战场吗？”赫拉斯芬一脸不敢相信的样子。    
    　　“当然了，你是我们族的圣女，是精神领袖。打仗的时候你当然要在最前沿。这样战士们才能够发挥自己最大的能力。”这回是尼可涅娃回答。    
    　　精灵族战士上战场后，圣女都会跟去。就犹如人类战争皇帝亲临战场，士兵就能够发挥超常实力一样。    
    　　赫拉斯芬听到这话，顿时高兴起来，刚才离别的失落也被冲去不少。    
    　　***    
    　　亚太大陆，阿斯达国，迈纳拉斯村。    
    　　张玉荣此时正和冰心两人在一边窃窃私语，张大娘则在一旁看着这对姐妹。女人间有着永远说不完的话题，说不完的悄悄话，更何况是这对姐妹。两人经过一段时间的相处，感情处的比亲姐妹好还。张玉荣个性稳重，大气，有主见，冰心好玩，好奇心强，行事冲动，正好互补。而张玉荣自然而然就成了姐姐。    
    　　张大娘在一边看着这对姐妹，心里高兴着。自己要是真有这样一对女儿，那该多好啊。现在虽然不是亲生的，但是已经认了干女儿，也算是不错了。只是她们不能一直陪伴在自己身边啊。早晚都要走的，就象自己的亲生儿女那样。    
    　　这时门外传来阵阵敲门声。什么人这时候来？村里的人这时候都还在干活啊，应该没工夫走动的，难道是外来人？张大娘感到疑惑。    
    　　还没等张大娘发话，张玉荣和冰心已经冲到了门口去了。是不是李笑天回来了？两人心中都是这样想着。两双激动的手颤抖着，眼睛里流露出既期待又怕失望的神情。    
    　　“谁？”张玉荣问道。    
    　　“请问这里是张大娘的家吗？”门外一个听声音像是年轻人的人，问道。    
    　　“是，你找她有什么事？”原来不是李笑天，两女一阵失望，连说话都没有力气了。一次次的希望被粉碎，一次次的失望笼罩心头，她们已记不清这是第几次希望落空了。    
    　　“荣儿，心儿，还不把客人请进来。这样多失礼。”张大娘说道。既然不是李笑天，看来是自己的儿女托人带消息来了吧？    
    　　张玉荣打开房门，只见门外站了一老七少共八个人。那七个青年岁数也就和自己差不多，看来个个精神抖擞，踌躇满志的样子。    
    　　“请进。”张玉荣稍稍让开身子，使众人能够进来。冰心早在听到声音不是李笑天的时候就回去了，坐在张大娘身旁。    
    　　老者首先进入，七个青年随后跟进。张玉荣把门关上后，也来到院子里。由于平时没有想到会来这么多客人，所以没有这么多的椅子。客人只好站在那里。    
    　　“请问，你就是张大娘吗？”还是刚才那个发话的人。其他人站在那里只是好奇的看着四周的景色。    
    　　“我是啊。你找我有什么事呢？”张大娘回答道。    
    　　“有人叫我们来这里找一个叫做张玉荣的女子，不知她现在在哪里？”好像这里只有他一个人会说话的样子。其他人虽注意张大娘和两女的样子，却没有人插话。    
    　　“找我？”张玉荣一听竟是自己的名字，惊呼出声。现在知道自己在这里的就只有李笑天了，他们肯定是受李笑天的要求来的。可是他自己为什么不来？是还没修炼完？还是出了什么事情？想到这里，连忙对那个发话的人说：“是不是李笑天叫你们来找我的？他怎么了？为什么不自己来？是不是出什么事了？”    
    　　张玉荣的神情语气把冰心也吓了一跳，连忙追问李笑天的情况。    
    　　众人看着冰心，不知道她是什么人。圣王当初没说这里还有一个女的啊？看她的神情，对圣王也是同样的关心。    
    　　不过他们可以不理冰心的话，却不敢不理张玉荣的话。“呵呵，不用着急。他没事的。我们是奉圣王的命令来接你的。哦，圣王就是李笑天。他跟我们说你是他的妻子，要我们把你接走。我叫徐天忠，参见夫人！”徐长老首先发话。    
    　　“参见夫人！”其他人也一齐向张玉荣行礼。    
    　　这几个人就是徐长老和七战士他们了。李笑天出圣坛的第二天，他们就秘密走了。没有惊动任何人。按照圣王的指示，他们先来到迈纳拉斯村，找张玉荣。在向几个村民打听到了张大娘家的住处后，一行人就直接来到张大娘家。    
    　　“圣王？我确实是李笑天的妻子，可是你们口中说的圣王怎么会是李笑天？你们怎么认识李笑天的？”张玉荣还是一幅不敢相信的样子。    
    　　“是啊。你说走就走了？万一你们是坏人，那不是把我姐姐给拐跑了？”冰心不甘寂寞，插嘴进来。    
    　　“这你尽管放心。我这里有圣王交给我的东西，他说你看过就知道了。”徐长老说完。就见旁边七人中的唯一一个女的从包袱里拿出一个手镯，一个玉佩。    
    　　张玉荣接过手镯和玉佩，仔细一看，那个手镯就是自己送给李笑天的，那个玉佩应该是冰心当初送给他的了。转身把玉佩交给冰心，说：“妹妹，你看看这个是不是当初你送给天哥的？”    
    　　冰心在胡秋水拿出玉佩的时候就注意到了。这时见张玉荣递过来，赶忙接过仔细察看。果然，这个就是当初师傅送给自己的玉佩，后来自己又转送给李笑天。想不到他一直带在身边，想到这里，心里像吃了蜂蜜一样甜。“姐姐，这个是我送给天哥的。”冰心跟在张玉荣身边也有一段时间了，也就随着张玉荣的口气叫李笑天为天哥了。    
    　　张玉荣一看两个物品都是真的，而且他们又知道自己的住处，看来不会有假了。“不知你们和天哥什么关系？怎么会叫他圣王呢？”张玉荣还记得刚才他们叫李笑天为圣王的事。    
    　　“是啊，李笑天他怎么成圣王了？”冰心又接着张玉荣的话说。    
    　　“这个，还是由我说起吧。”侯冬终于抓住一个说话的机会。把事情完完整整的说了一遍。    
    　　两女被侯冬的话给镇住了，半天说不出话来。虽然知道李笑天将来必定能有一番作为，只是没想到他的身份竟然是这样。他要是能够早点知道自己的身份，麦叔就不会死了。张玉荣想起麦叔为了他们两个，自己和“血杀”的人同归于尽，心中一阵感慨。    
    　　冰心可是早就听傻了。虽然自己一直认为李笑天很优秀，并因此爱上他，可是没想到他竟然是创世神的继承人！看来自己当初出走来找他的决定是对的。要不没准什么时候才能和他见面。那时他是圣王，身份非比寻常，可能就看不上自己了。现在先和张玉荣成为姐妹，将来有她帮着说话，就不怕李笑天不答应了。而且现在看李笑天把玉佩也带给张玉荣，显然是把这事交给她来处理了，那自己也能放心了。    
    　　想到这里，冰心心里乐开了花。忙拉着张玉荣说：“姐姐，想不到天哥竟然是创世神的继承人呢。”    
    　　张玉荣勉强从震惊中恢复过来。深吸一口气，说：“那他怎么没来？他去哪里了？”    
    　　“回夫人的话，圣王他先打算去一趟神族那里，然后再回来和我们汇合。他要我们找到你，先把你带走，等圣王回来直接找我们就行了。而且你在我们身边也安全些。”臧世杰回答说。    
    　　张玉荣听出他就是刚才叫门的那个人。看样子除了那个老年人，他就是领头的了。“不知道天哥叫你们去哪里？都干什么呢？”张玉荣在这里住的都有点习惯了这种生活方式，本来是不想走的。可是这又是李笑天让他们带自己走的，不走又不合适。而且，把张大娘一个人仍在这里，也不好。    
    　　“这个。。。”说了半天，也没说出个所以然来。不是自己不知道，而是旁边还有个女的，也跟张玉荣一齐天哥天哥的叫着，也不知道是什么关系。自己要做的事情，可是机密，不能随便透露的，在不知道对方底细前，可不能说出来。    
    　　张玉荣看着臧世杰一直用眼睛瞟着冰心，心中明白他们是怕冰心会泄漏秘密。“她将来也是天哥的妻子，所以你们有什么事就直说吧。张大娘是我们俩的干娘，也不会说什么，没有事的。”张玉荣利落的把话挑明，这样就清楚了，也算正式确立了冰心的位置。    
    　　臧世杰一听，知道没有什么麻烦。就把李笑天交待给他们的任务说了一遍。同时恭敬的向冰心叫了一句“夫人”。    
    　　冰心可能在场所有人里最高兴的了。先是听到李笑天的真实身份，知道自己没有选错人，现在又有张玉荣这个李笑天的准妻子担保，并明确确立她是李笑天的妻子的身份，在一旁乐坏了。这时又听见这些李笑天的属下叫自己“夫人”，顿时羞得脸红了起来。    
    　　张玉荣一看不走是不行了，便转身对张大娘说：“干妈，你和我们一起走吧。不要一个人呆在这里了。你岁数也大了，不像前几年那样了。”张玉荣已经把张大娘当作是亲妈了，所以当然希望她能跟着自己走。    
    　　“是啊，干妈。跟我们一起走吧。以后你还可以去看你的儿女啊，顺便抱抱孙子，多好啊。要是把你一个人留在这里，我们也不放心啊。”冰心对着张大娘撒娇的说着。    
    　　张大娘看着这两个干女儿，自己也不舍得。“哎，说实在的。我也不想离开你们啊。可是我在这里生活了一辈子，已经适应了这里的一草一木，要是出去过我会不习惯的。我要是想出去，早就跟着儿子出去了，也不会留到现在了。你们还年轻，出去追求你们的幸福吧。记得有空的时候回来看看我这个老婆子就行了。再说，万一哪天我儿子他们回来了，找不到我，那他们多着急啊。我老了，没有什么地方比老家更适合我了。你们就不用管我了。”张大娘语重心长的跟两女说。    
    　　张玉荣一看，知道再说也没有什么意义了。“干妈，那我们就走了。以后我们会回来看你的。你要是什么时候跟你儿子出去了，就到伦布拉城找一个叫马智超的，就说你是冰心的干妈，留个信，我们好找你。”张玉荣说着，眼睛慢慢红了起来。    
    　　冰心的感情更加丰富，早在一边哭了出来。一下子扑到张大娘的怀里，干妈干妈的叫个不停。冰心从小就被师傅收养，也是个孤儿，从小就缺少母爱，好不容易有了个妈妈，这时还要分别了，心里说不出的凄凉。    
    　　张大娘搂着冰心，轻轻的拍着她的肩膀，眼睛看着张玉荣，眼里流露出不舍得神情。“都说女大不能留，你们就不要这样了。在外面要好好的过日子，将来有工夫就来看看我。啊。”张大娘尽量露出笑容，但眼角还是不听控制的流下了眼泪。    
    　　旁边的七战士，都是由徐长老捡回来的孤儿，一生也没经过这样感动的场面，此时各个陶醉在这母女亲情中，忘了本来的目的。    
    　　徐长老毕竟经历过无数的大风大浪，有五百多年的生活经历，虽然也被眼前的场面感动，但是还记着此行的目的。“两位夫人，我们还是走吧。要不等天黑了，路就不好走了。”    
    　　徐长老的话终于把两女和七战士拉回到现实中来。确实不能再耽搁了，张玉荣和冰心回到屋子里收拾一下东西，就和徐长老等人上路了。    
    　　张大娘这次一直送到村尽头，两眼含着泪水，目送着他们消失在自己的视野之内。    
    　　一路上，几个有任务的人纷纷离队，各自去努力完成自己的使命。现在队伍中就剩下了徐长老、臧世杰、侯冬、胡秋水、张玉荣和冰心。本来是直接到南部联盟的，只是多了个冰心，就决定先到伦布拉城一趟。把事情说清楚，也好让伦布拉城的人放心。徐长老等人也顺便看看当今五大佣兵团的“金狼团”的团长马智超，看将来能不能把这位拥有五万手下的人召至圣王麾下。    
    　　一路上有冰心这个开心果，和侯冬这个话多的人，众人都不觉的寂寞。    
    　　冰心也对他们要成立个商团有浓厚的兴趣，路上不听的问。“徐长老，我们现在又没钱，怎么弄出个商团来啊？”要成立个商团，可要有一笔不小的资金才行。    
    　　侯冬最是多话，抢着说：“看见我们的这个包裹了吗？里面可全是一些高级魔晶石，等到了内地，我们就找一个地下黑商，高价把这些都卖了，钱不就有了吗？”说着，拍了拍自己身上的包裹，里面足有上千个魔晶石，都是一些一级、二级的魔晶石。    
    　　“哇，这么多！你们是从哪里弄来的？这下可发了，一定能卖好多钱！”冰心大呼小叫的说着。    
    　　“哈哈，这些都是我们在妖精森林里边修炼的时候打的，收集起来就不少了。这还只是其中的一部分呢，走的那几个人身上每人都有。”虽然和冰心、张玉荣相处的时间不长，可是由于她俩是圣王的妻子，为人又不摆架子，所以很快就和七战士打成了一片。    
    　　“那你们还不如在伦布拉城卖掉。那里没有人管这些的，只要交税就行了。而且有我，你们连税都免了。那里每天都有好多商人进出，应该很快就能卖掉的。”冰心毕竟是伦布拉城的领导者，虽然自己不管事，但知道的可不少。    
    　　“真的啊？那这下可好了。我们本来还怕那些地下黑商敲我们的竹扛呢。现在放心了。不过，冰夫人，你真有这样的权利吗？”侯冬高兴地说着，可没注意自己的话已经恼了冰心。    
    　　“这当然是真的了。冰心可是大陆上有名的‘神医圣母’啊。整个伦布拉城都由她说的算，这又算得了什么呢？”张玉荣为大家解释。    
    　　“哇！冰夫人原来就是‘神医圣母’啊，好厉害啊。原来我们只是听过‘神医圣母’这个名字，却不知道是谁。现在总算知道了。照这样说来，冰夫人嫁给了圣王，那整个伦布拉城不就也是圣王的了？哈哈哈，圣王还真本事，一下子就把伦布拉城搞定了。”侯冬还在那里不知死活的叫嚷着。要是马智超在他身边，可就会提醒他要注意了。    
    　　冰心一脸“你才知道啊”的表情，心里却想：哼，敢小瞧我，等着吧，早晚叫你好看！    
    　　张玉荣怎么不知冰心的想法，只是认为没必要说破了，嘴角笑了笑。    
    　　其他人虽然隐约感到了冰心的报复心，但事不关己，就没必要出头了，也想顺便看看侯冬出丑的样子。    
    　　他们一行人，就这样说说笑笑走出了森林，向伦布拉城前进。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十六章 冰心回家

    张玉荣一行人很快就来到了伦布拉城。    
    　　还没等张玉荣等人说明来意，守城军就认出了冰心。当下大声欢呼：“小姐回来了！小姐回来了！”站在旁边的人一听到这话，纷纷围过来。    
    　　“小姐，你去哪里了啊？”    
    　　“小姐，你出去怎么也不稍个信呢？”    
    　　“小姐，可想死我们了！”    
    　　“小姐，你要是出什么事怎么办啊？”    
    　　四周人把冰心围了个水泄不通。问好的，指责的，关心的，爱护的，各种声音此起彼伏，源源不绝。    
    　　臧世杰等人总算见识了冰心在伦布拉城的地位。这里每一个人都用真心去关怀她，爱护她，就像在关怀自己的家人一样。    
    　　张玉荣虽然也想到了场面会很热闹，只是没想到会到这种程度。看来妹妹的魅力在伦布拉城还真是大啊。张玉荣心里想着。    
    　　城民已经把冰心围了个结识，张玉荣的人只好退在一旁，看着冰心如何摆脱这种局面。不是他们不想帮忙，而是实在不知如何帮起。难道要用魔法把城民都驱散吗？当然不行了，不然自己一行人还没进城，就没乱棍打死了。    
    　　“别吵！”就在这个混乱的时候，一个大嗓门喊了起来。顿时，吵闹的城门口刹那间安静下来。    
    　　张震看着眼前的情形，不禁对自己造成的效果感到满意。刚才有守城兵来报，说冰心小姐回来了。自己顾不了许多，赶忙出来迎接。谁想刚出来就看到这个吵闹的局面，没有办法，只好运足功力，大喊一声。幸好自己的声音够大，终于把这群城民的声音压制住了。    
    　　“你们这是干什么？小姐刚回来，要休息。现在被你们围在这里，像什么样子？都散去吧，大家看到小姐回来了就行了。”张震在人群中看到冰心，一副快受不了的样子，要是自己再不制止，恐怕还没等进城就被围死在这里了。    
    　　张震的声音，整个伦布拉城没有人不知道的。城民听到他的声音，纷纷让开一条路，又听见张震要大家离开，没有办法，只要各自散去了。小姐回来了就好，可不能因为自己的热情再把小姐吓跑了。    
    　　冰心用充满感激的眼神望着靠近的张震。幸亏他来了，不然自己恐怕就被这群城民围死了。平时虽然觉得他这个人挺古板，不好玩，可现在却觉得他实在是太可爱了。    
    　　“哼，小姐你还知道回来啊！我还以为你把伦布拉城忘了呢。”张震用不满的声音开口说话，可眼神里充满了怜爱。    
    　　“呵呵，张守备，幸亏你来了，不然我就是闷也要被闷死了。你们还好吧？”冰心一点都没把张震的话放在心上，微笑着说。    
    　　“你要是再不回来，我们可就被城民给埋怨死了。”张震依旧一副死面孔，说话的语气也是一样的死硬。可是冰心还是从他的眼神里看到了对自己的关怀。这令离城多日的冰心一阵感动。    
    　　“哎呀，我都忘了介绍了。姐姐，这是我们伦布拉城的守备张震。张守备，这是我认的姐姐张玉荣。他们是徐长老，藏世杰，侯冬，胡秋水。他们打算成立个商团，要来咱们城里卖一些魔晶石。”冰心赶忙介绍双方的人认识。    
    　　徐长老等人早在张震露面的时候就注意到他了。当时看他的气势，还以为他就是马智超。但是听见了冰心和他的对话，才知道他是守备。想不到一个伦布拉城的守备都有这样的实力，那马智超相信不会是浪得虚名了。看来伦布拉城里真是卧虎藏龙啊。    
    　　双方一阵寒暄，便一起进了冰心的家。圣母府前早聚满了人，都是听到冰心回来的消息后赶来的。他们看见冰心，都不停的向冰心问好。幸好张震早有准备，派了守城军在门口守卫，不然整座“圣母府”都要被挤爆了。    
    　　没等冰心等人坐下，外面就陆陆续续的来了十多个人。首先到的就是徐长老等人最想见的马智超。    
    　　冰心也知道马智超是真的对自己好，所以一听是他来了，赶忙迎出去。其实自己还要多谢他呢，要不是他把李笑天的情况通知自己，自己也许就没有胆量出去寻找他了，也就不可能有这个美好的未来了。    
    　　马智超一进门，就看见冰心带头迎了出来，后面还陆续跟着几个陌生人，估计是她交的朋友吧。眼看她没有事，自己也放心不少。    
    　　“马团长，‘金狼团’有那么多事要处理，你还有工夫来这里啊。”虽然自己心头很高兴看到马智超这么急着就来看自己了，可是冰心嘴上还是不客气。    
    　　“哼，我才懒的管你呢。要不是为了看到底是不是你回来了，我好召回外面找你的一百多个兄弟，我才不来呢。”马智超也和冰心斗嘴斗惯了，虽然好久没见面了，可是一见面还是充满了火药味。    
    　　“哇！马团长还派人找我去了？那我可要多谢啊。”冰心依旧一副不肯和好的架势。    
    　　“要不是那天张震和全体合治委员会的人来找我登门问罪，我才不会派人找你呢。”马智超可还记着当天张震带着合治委员会的人来“金狼团”总部的情形。    
    　　张震一看，要是没人劝的话，这两人能一直抬杠抬到明天，而现场只有自己开口说话了。“哈哈哈，马老哥，我不是已经赔罪了吗？干嘛还提这件事？冰小姐，你怎么不介绍你的朋友给马老哥认识？”张震只能充当和事老了。    
    　　冰心看马智超也不让着自己，只好与他一直斗下去。这是听了张震的话，正好当个台阶下，顺势对张玉荣等人说：“姐姐，我来介绍。这位就是当今鼎鼎大名的五大佣兵团之一的‘金狼团’的团长马智超。”语气虽然明着是夸马智超，暗里却是在挖苦他。    
    　　接着又对马智超说：“马团长，这位就是我新交的姐姐，张玉荣。这位是徐长老，藏世杰，侯冬，胡秋水。”冰心一一介绍给马智超认识。    
    　　徐长老等人纷纷见礼，同时也打量着马智超。不愧是当今鼎鼎大名的五大佣兵团之一的‘金狼团’的团长啊，果然与众不同。看长相和刚才与冰心的对话中，就知道他是个粗中有细的人。看来以后要多和他打交道了，这样才能在圣王起事的时候把他拉拢过来。徐长老等人心中不约而同的这样想。    
    　　马智超在冰心介绍的时候，就仔细打量他们。这些人除了冰小姐的姐姐感觉不到会武外，其他人都会武，而且武功都极高，就算是单打独斗，自己可能都不是对手。特别是那个老人，更是深不可测。真不知道冰小姐是怎么认识他们的，而且他们来到伦布拉城又有什么事呢？马智超心中想着。    
    　　“马团长，他们来伦布拉城是为了要卖掉一些魔晶石，打算成立个商团的。你看看现在的价钱是多少，别让他们吃亏了啊。而且你自己也不能吃回扣啊！更不许故意压价，牟取暴利！”冰心本来就是个聪明人，知道这时候什么话该说，什么话不该说。只是简单的把徐长老几个人说成是要组建商团。    
    　　马智超心中苦笑，这小妮子老是不忘挖苦自己两句。凭自己的身份，也不屑做这种事啊。看她把自己说的，就像个黑商一样。    
    　　“我只是个佣兵团的团长，又不管这个。你找我干什么？你手下的合治委员会里有好几个是管这方面的，你去找他们去。他们肯定知道魔晶石的价格，而且又不会吃你的回扣，也不敢对你的朋友压价的。”马智超可不吃她这一套，摆明自己不关这事。    
    　　“谁要卖魔晶石啊？我这里可大量收购啊！”外面走来一人，正是合治委员会里的陈正宏。    
    　　“参见小姐。小姐你可把我们害惨了！要是你再晚回来几天，我们几个合治委员会的人可能就被百姓给活活烦死了。”陈正宏一本正经的说着，可是嘴角却露出了笑容。    
    　　“原来是陈大哥来了！那其它的几位是不是也该到了？”冰心一看陈正宏来了，就知道其它的合治委员会的人也该到了。    
    　　“小姐还记得我们啊。我还以为你把我们这些卖苦力的人都忘了呢。就知道自己去追情郎了。”一个苍老却精神抖擞的声音传入耳中。    
    　　这时门外又陆续来了八个人，正是合治委员会的人。    
    　　“你们都来了啊。正好，省得我又要一遍一遍的介绍了。”冰心避过刚才那个令她自己尴尬的话题。又把张玉荣等人和合治委员会的人相互介绍了一下。    
    　　“我们不要站在院子里说话了，大家都进屋里去吧。”张震这时插了一句话。刚才冰心出来迎接马智超，接着就在院子里和马智超斗嘴，还没进屋，合治委员会的人又到了，所以一直站在院子里。    
    　　冰心当先进了屋，其他人也陆续跟进屋里。早守在一旁的侍女赶忙砌茶倒水，她们可是一听到冰心回来了就赶来的。先来的就先负责，来晚的就只能等一个月后了。    
    　　等侍女们都出去了，陈正宏连忙问：“谁要卖魔晶石啊？现在战乱将至，魔晶石正是大受欢迎的时候。现在一颗三等魔晶石能值一百金币呢！”陈正宏本就是伦布拉城里有名的商团的继承人，在合治委员会里也是管经济这一块的，所以对魔晶石这类高价商品的关注要比一般人大得多。    
    　　徐长老等人却被陈正宏的“战乱将至”一句话给引出兴趣来。侯冬是这几个人里最爱说话的，这时他就接过话题问道：“战乱将至？不知道这是怎么回事呢？”    
    　　“这还只是预测呢。原因是西部的克里国现在有移兵的迹象。克里国把大量的士兵移到因洛国的边境，看样子是要打仗了。所以我们推测战乱将至。我们伦布拉城处于四个大国的中间，和两国都相连，所以关注的情形也比其他国多。”张震毕竟是伦布拉城的守备，相当清楚现在整个大陆的军事变化。    
    　　原来是这样啊。徐长老等人恍然大悟，还以为是魔族入侵了呢。既然不是，那就没必要管这些了。整个大陆越乱，就越有利于圣王的统一。    
    　　“所以现在魔晶石和武器是最抢手的。价钱也比平常贵了一倍多。”马智超想到自己的佣兵团，现在也为这两样东西烦恼着。谁知道克里国会不会突然把矛头指向伦布拉城呢？自己的左右边锋营也帮着驻守伦布拉城，防止随时会打响的战争。    
    　　“你们现在要卖魔晶石的话，我们伦布拉城当先不让，全力收购。你们是冰小姐的朋友，价钱上我们会按照市价买的，如果质量好的话，我们还可以提高价钱，绝不会让你们吃亏的。”陈正宏立即说。他是负责这块的，当然是先满足自己的需要了。    
    　　“哇，你们有多少钱？能买得起吗？”冰心大吃一惊，她怎么不知道伦布拉城这么有钱了？    
    　　“咱们这里是大陆中间，又是个三不管地带，所以交易量就大了，钱赚的也最多，拿出个几十万金币不成问题。不过我们可不要四、五级的魔晶石。”陈正宏自豪的说着，他们能有多少魔晶石？几十万金币吓就能把他们吓死了。    
    　　“抱歉，我们这里没有三级的魔晶石。”臧世杰说。    
    　　“没有三级的？那就算你们有上百颗全卖了也不值多少钱啊？这可不够成立一个商团的，勉强能成立一个商家吧。”陈正宏一听没有三级魔晶石，心里顿时失落不少。    
    　　“不值多少？怎么现在一、二级的魔晶石反而不如三级魔晶石值钱了吗？”冰心不解。原来一颗二级魔晶石都能卖到上百金币，现在反而不值钱了吗？    
    　　“一、二级的？你是说你们有一、二级的魔晶石？”陈正宏听得傻了眼。其他人也一脸不敢相信的样子。    
    　　“是啊，你才知道？我刚才没说吗？”冰心忘了刚才只说卖魔晶石，没说卖高级魔晶石了。    
    　　魔晶石是魔法师的必备用品，通常镶嵌在法杖上使用，能够增加魔法师的魔力。大多数的魔法师的法杖镶嵌的都是四、五级的魔晶石，只有一些身份高的魔法师才能拥有三级魔晶石。但是高级魔导师和圣魔导师却不爱用法杖提高魔力，一是因为身份高了，就不爱用了，二是因为除了禁咒外他们基本都能使用其他的魔法了，用不到。只有使用禁咒时才用法杖，而且还要和众人之力才能够使用得出。只有圣魔导师才有可能单独使用，不过要用镶嵌了高级魔晶石的法杖，最少也需要镶嵌二级魔晶石才行，而且危险还非常大。    
    　　守城时的魔晶炮要用到大量的特级魔晶石或是高级魔晶石。这里的特级魔晶石通常是用数颗三级魔晶石合成的，纯度上是100%，可威力只能够发出几发炮弹。一颗二级魔晶石虽然纯度不如特级魔晶石，但是用在魔晶炮上也能发出数颗炮弹，一级魔晶石就能发出数十发炮弹了。只是由于高级魔晶石太少，不可能用于守城。各国仅有的高级魔晶石不是被高级魔法师占用了，就是被地下黑商私自卖了。所以几乎从没有哪个国家能用高级魔晶石守城。    
    　　“我们这里都是一、二级的魔晶石。”臧世杰肯定的说。    
    　　“那。。。那能不能先拿出来让我们看看？”陈正宏说话的语气都有些颤抖，他长这么大还没看见过一级魔晶石呢。    
    　　其他人也一同注视着臧世杰，都想亲眼看看一级魔晶石到底什么样子。平时他们都只知道有一、二级魔晶石，大多数还没看见过。    
    　　“这有什么。看我的吧。”侯冬献宝似的打开自己的包裹，放在桌子上。里面有着几十颗发出红黄两色的鸡蛋大小的魔晶石。    
    　　魔晶石按照纯度不同，颜色也不同。五级魔晶石是绿色的，四级魔晶石是蓝色的，三级魔晶石是紫色的，二级魔晶石是红色的，一级魔晶石是黄色的，特级魔晶石是白色的。魔晶石都是鸡蛋大小，只有合成的特级魔晶石有碗口那么大。    
    　　“天，这么多高级魔晶石！”陈正宏惊讶的说道。其他人只顾着看了，都忘了说话。    
    　　“陈正宏，你不是要都买下来吗？够不够啊？”冰心挖苦着。    
    　　“这个。。。我算算看吧。这里一共有二十七个二级魔晶石，市价是两千金币一个，一共是五万四千金币。这些我们还买得起。不过，这八个一级魔晶石，我就不好开价了。平时的价格就能上万，现在的行情多少，由于没有人卖，所以没有人知道了。不知道你们打算卖多少钱？”陈正宏估算着，希望他们别要得太贵了，自己刚才说有几十万金币，那可是整个伦布拉城的老底儿啊。    
    　　“我们也说不好。不过我们想问问，开一个商团要多少资金？”徐长老开后说。    
    　　“一个中等商团有十几万金币就足够了。”陈正宏回答。    
    　　“那好，看在冰夫人的面子上，这些一共十五万金币卖给你们。你们看行吗？”徐长老继续说。    
    　　“啊？真的吗？那太谢谢你们了。我们要是有了这些魔晶石，就不怕克里国攻过来了。你们商团以后有什么事，尽管来找我们，我们一定全力帮忙。”这可是占了大便宜啊。就算他们开口说一个一级魔晶石十万，那也不嫌多啊。可是这些一共才十五万，除去二级魔晶石的五万多，这八个一级魔晶石一共才卖了十万，他们还真是有钱啊。    
    　　徐长老也知道这是太便宜他们了。可是想到将来这个城还是圣王的，损失点不算什么，何况自己手里还有不少呢。这样也算是帮伦布拉城守城吧，省得将来伦布拉城被别的国家攻陷了，到时自己还要再打回来。    
    　　“等等，刚才你们说什么？看在冰夫人的面子上？谁是冰夫人？”这里最冷静的就算是马智超了。虽然他也为这些魔晶石感到兴奋，但还是注意到了徐长老话中的这个“冰夫人”。    
    　　这里还有谁姓冰？难道是冰小姐？众人在马智超说话后都注意了这点了。    
    　　“当然是‘神医圣母’冰心，冰夫人了，还能有谁？”侯冬接过话来。    
    　　冰小姐嫁人了？众人大吃一惊。想不到冰小姐出去一趟就嫁人了，真是不敢相信啊。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十七章 精灵危机

    “妹妹和我共同嫁给了天哥了。”张玉荣在一边补充道。    
    　　“天哥？难道是李笑天？”马智超惊讶的说道。刚才进来没看到李笑天，还以为冰小姐没找着人呢。谁不到都嫁给他了。    
    　　冰心羞红着脸，点点头。熟悉她的人根本想不到她还能有这种表情。平时看她都是一副专搞恶作剧的样子，要不就是与人抬杠，怎么也想不到她还有这样小女儿家的神态。    
    　　一时在场的众人都看傻了眼。当然，张玉荣等人除外了，他们经常和冰心开玩笑，大都见过冰心羞涩的样子，还以为很平常呢。    
    　　冰心在那里感到自己成了众人的焦点，越发的不好意思起来。本来就已经红了的小脸现在更加红了，而且一直红到脖子里。冰心垂着头，心里暗想：干嘛一直这样看着人家？姐姐也是的，怎么不说话帮自己解围？怎么都不说话了？这叫我怎么办啊？他们肯定在笑我，哼！看我以后怎么对付你们。    
    　　“哈哈哈哈！”侯冬这时不知死活的大声笑了起来。他们几个虽然也看过冰心害羞的样子，但是却没看过她害羞成这个样子，想想真是好笑！    
    　　“哈哈哈哈！”一时屋里充满了笑声。刚才憋的十分辛苦的众人终于能够笑出声来了。要是没人带头，估计他们还要继续忍下去。毕竟得罪了冰大小姐可不是一件好摆平的事。    
    　　“好了，大家不要笑了。再笑妹妹就生气了。”张玉荣终于开口说话了。    
    　　侯冬等人立即止住笑声，但是嘴角还不时的咧开一道缝。    
    　　马智超等人也不笑了。这时谁要是再笑，可就被冰心听出来了。那以后的日子可就不好过了。还是适可而止吧，别给自己找来一身麻烦。    
    　　冰心终于能抬起头来了。感激的看了张玉容一眼，再狠狠的瞪了在场的每个人一眼，瞪侯冬的那一眼尤其厉害。你不是笑吗？以后我让你笑个够，看你还敢不敢取笑本小姐。哼！冰心现在把侯冬当成了首个攻击对象。    
    　　“可这到底是怎么回事啊？小姐怎么会就嫁给了李笑天呢？你们在哪里见到的？他没被那些追杀的人追上吗？而且他怎么没来啊，就把你们姐妹仍在一边不管了？”马智超的问题一个接着一个。    
    　　“妹妹是在一个村子里碰见我们的。现在天哥还在修炼，所以我们就先和徐长老他们回来了。等天哥修炼完了，会来找我们的。”臧世杰等人一时还没反应过来该怎么回答，张玉荣就说了。如此可见在应变上张玉荣要比他们强多了。    
    　　现在李笑天是圣王的事情还不能乱说，不然一定会引起更大的动乱的。而且那样也不利于自己搞这个商团。虽然说这里的人都听冰心的话，但是谁也不敢保证里面就没有奸细。所以张玉荣简单的把情况和在座的伦布拉城的人说了一下。    
    　　“如此说来，你们打算在伦布拉城一边建个商团，一边等李笑天了？”马智超接着问    
    　　“不，我们打算到南部联盟去建商团，现在只不过是顺路就跟冰夫人回来看看，也把魔晶石卖了。过不了多久，我们还要上路。”徐长老开口说话。    
    　　“那冰小姐呢？是跟你们走，还是留下来？”这回是张震问了。他可是这里最关心冰心的人，所以当然要问清楚冰小姐以后的动向了。    
    　　“妹妹当然会和我们一起走了。不过你们放心，她会不时回来一趟的。何况将来我们成立个商团，肯定会和你们有来往的，到时不就能见面了吗？”张玉荣明白张震的意思，解释说。    
    　　伦布拉城的人都不愿意让冰心走，毕竟这里才是她的家啊。不过想到，冰心已经嫁人了，留是留不住的，只好不说什么了。    
    　　“不过，会不会有什么危险啊？”合治委员会的一人问道。    
    　　“这个你们尽管放心。我们人虽然不多，但是各个都是好手，绝不会让冰夫人有事的。”徐长老回答。    
    　　“不错，这点我也能肯定。别看他们才五个，但是除了张玉荣小姐，其他的人我连一个都打不过。所以安全上我放心。”马智超肯定的说。就是这几个人，足以对付任何势力，再说打不过还可以跑嘛，相信没有人能够追上他们的。    
    　　既然话都说到这里了，其他人也就没有什么异议了，他们可是很清楚马智超的实力，如果连他都打不过一个人，那他们自保是没有问题的。    
    　　大家又聊了一会，便纷纷散去。第二天，陈长宏就把十五万金币准备好了。张玉荣等人又住了几天，就继续向南部联盟的布鲁士城前进。    
    　　***    
    　　就在张玉荣的人前往布鲁士城的时候，李笑天和贝尔迪尼两人还在妖精森林里前行。    
    　　“天哥，我们为什么不直接飞过去呢？干嘛要在这里慢慢走啊，还要时不时的和魔兽打斗？”贝尔迪尼不解的问着。张玉荣一直就叫李笑天为天哥，所以李笑天也让贝尔迪尼这样叫自己。    
    　　“虽然我现在的力量进步了不少，也与我本身的力量融合了。但是我现在还不能全部发挥出它的实力。所以我还要修炼，争取早日能够把实力全部发挥出来。而且，我现在的招式就只会克里的‘荡气剑诀’，这对付一般人是够了，但将来还要与更加强大的魔族战斗，现在的招式就不够用了。我要在这里慢慢研究剑招，争取能创出属于我自己的剑招来。”李笑天很清楚自己的实力，与人类战斗是够用了，但是还有魔族呢，这就需要再有突破才行。    
    　　“不光是我，你也需要修炼啊，贝尔迪尼。”李笑天看贝尔迪尼在一旁满不在乎的样子，忍不住提醒她一下。    
    　　“啊？我也需要修炼？我都已经掌握了火元素的本原，还练什么啊？我们精灵族只能修炼一种魔法的，你又不是不知道。”贝尔迪尼显然被李笑天的话吓了一跳。不会是让我再修炼第二种魔法吧？贝尔迪尼暗自想着。    
    　　“当然不是这个意思，不过你这个提议到是不错哦。你能掌握火元素本原还是因为我掌握了火元素本原，可我还掌握了其他四系的自然元素本原，那你也可以试试啊。”李笑天被贝尔迪尼的话触动了一下灵感。    
    　　“我们既然缔结了夫妻契约，你才能掌握火元素的本原，那你怎么不试试能不能再学习其它元素呢？毕竟你已经和一般的精灵有所不同了。”李笑天继续说着。看来还真想让贝尔迪尼试试，能不能突破这个精灵族的弊端。    
    　　“真的啊？那我就试试吧。”贝尔迪尼是很听李笑天的话的，哪怕不对，她也尽量迁就。所以现在她只能试试了，不过她心里到是真希望能够再学习一系魔法。    
    　　“这个只是我说说，你不用现在就试。我刚才说让你修炼，是指让你的火系魔法更加精纯。”李笑天看到贝尔迪尼马上就要试，赶忙劝阻。    
    　　“嗯？不是这个意思啊，我还以为你是让我现在就试呢！”贝尔迪尼松了一口气，“不过，我现在的魔法力已经很高了，还能怎么修炼呢？”贝尔迪尼还是不明白李笑天说的话。    
    　　“让你试试也是因为你刚才说的话我才想到的。我说的修炼不是指让你的魔法力再有所进步，而是指让你的魔法在量上面能有一个进步。”李笑天看到贝尔迪尼还是一脸迷茫的样子，想想该怎样解释才能让她明白。    
    　　“比如说吧。我在进圣坛之前，使用一个火球术，只能对低级魔兽造成伤害，对付中级魔兽就没有多大的用了。可是前两天，我同样是用一个火球术，就使一个中级魔兽受了很厉害的伤。这说明什么？说明同样一个魔法，在不同的人手中使出，威力也是不相同的。我现在使用一个火球术的威力能达到人类使用一个大火球的威力，这就在战斗中能使我减少不少魔力的损耗。而且，往往敌人能防住一个火球术，而防不住一个大火球。所以当我使出一个火球术的时候，敌人不会很在意，以为能很轻松的挡住，可是我的火球术有普通人的大火球的威力，那他不就要倒霉了吗？”李笑天只能举例子让贝尔迪尼明白。    
    　　“哦，你的意思是让我修炼魔法的威力，以后对敌的时候既能减少自己的魔力损耗，又能麻痹敌人。是不是啊？”贝尔迪尼总算是听懂了李笑天的意思。    
    　　“对，就是这么回事。”李笑天总算讲明白了，自己也松了一口气。    
    　　“嘻嘻，想不到我一个精灵族的人，竟然还要人类教魔法呢。不过，这确实是一个好主意，我以前怎么没想到呢？”贝尔迪尼开心的笑着，感觉这样说话好幸福。    
    　　“这主要是因为你们精灵族天生就是魔法好手，而且你又自小受到别人的影响，所以不会想这些问题。而我不一样了，我从小就没人教魔法，所以一切都要靠我自己去想，去摸索。而且我原来还不会使用中级魔法，只能尽量提升自己的初级魔法的威力，所以就明白这些了。”李笑天进一步给贝尔迪尼讲着自己和她的区别。    
    　　“天哥，你好厉害啊。”贝尔迪尼此时看李笑天的目光不光是爱了，还包含了敬佩、崇拜。    
    　　“可是，我要怎么才能加大自己的魔法威力呢？”有丈夫在自己的身边，贝尔迪尼都懒得自己想了。    
    　　“这个很简单。举个例子，同样大的一块木头和一块铁，哪个打在人身上疼呢？”李笑天发觉举例子能让贝尔迪尼容易接受，就继续靠举例子说明。    
    　　“不一定啊。那要看打在什么地方了。一个打在身上，一个打在头上，当然是打在头上的疼了。”贝尔迪尼天真的回答。    
    　　晕，李笑天无话可说了。这就是精灵族天分最高的人吗？（由于贝尔迪尼这么早就掌握了火元素的本原，因此被认为是精灵族最聪明的人）怎么就不明白自己说的意思呢？李笑天在那里苦笑。    
    　　其实贝尔迪尼并不是真想不明白。只是现在在李笑天身边，她就什么都不用想了。因此也就没有太在意李笑天举这个例子的用意。李笑天是贝尔迪尼的丈夫，所以贝尔迪尼在李笑天面前就不大用自己的脑子，认为凡事都听李笑天的就行了，就给了李笑天一种假象。    
    　　“那假如两个都打在听一个位置呢？”李笑天只能进一步点明。    
    　　李笑天看到贝尔迪尼要说话，赶忙又补充了一句：“当然是用的力量也一样，方向也一样，就是什么都一样，除了一个是木头，一个是铁。”    
    　　“那当然是铁打的疼了。”贝尔迪尼干脆的回答。这谁都知道，还用问吗。    
    　　“就是啊。我们都知道是铁疼，可是为什么呢？”李笑天又问。    
    　　“这个。。。这个。。。”贝尔迪尼想半天也说不出来是为什么，“它是铁，打的当然就比木头疼了。”贝尔迪尼实在想不出，只好这么回答了。    
    　　“这主要是因为铁比木头沉，所以打的就疼了。虽然它们的组成材料不同，但是毕竟沉的打得就疼。这点你明白了吧？”李笑天感觉讲的好累。    
    　　“我明白了，沉的打得就疼。你的意思就是说同样一个魔法只要沉的打的威力就大，是吗？可是魔法怎么知道哪个沉呢？”贝尔迪尼有些明白了。哎，明说不就行了吗，干嘛还要举例子？好麻烦。    
    　　“魔法是不能比较哪个沉的。可是如果是一盆水，和半盆水比呢？哪个沉？”李笑天又举了一个例子。    
    　　“当然是一盆水沉了。啊！我明白了！”贝尔迪尼这回恍然大悟，“就是说，同样一个魔法，里面聚集的魔法元素越多，就越沉，威力也就越大！”    
    　　“不错，就是这么回事。魔法是由无数的魔法元素组成的，同一个魔法，只要里面聚集的魔法元素越多，打出去后所产生的威力就越大。当然，这不可能无限制的聚集更多的魔法元素，但是我们可以在我们能控制的范围内尽量多的聚集魔法元素，威力自然就比别人使出的大了。”李笑天虽然感觉自己讲得很累，但还是十分高兴。    
    　　如果贝尔迪尼真的能够在这方面有长足的进步，那无形中她的实力又上了一个层次。以后遇到危险的时候也就多了一份自保的能力了。谁知道将来去神族的时候，会出现什么状况？万一又冲突的话，她能自保，自己也可以专心对敌了。    
    　　“天哥，那你直接告诉我不就行了吗，干吗要说这么多呢？”贝尔迪尼娇憨的问道。    
    　　“我正要跟你说这件事。每个人掌握魔法的程度取决于他对魔法的领悟力。如果只是一味的学别人的，那么永远也不会有更大的成就。只有经过自己的思考，领悟出来的魔法才是最好的，这也是一个优秀魔法师必备的品质。特别是你们精灵族，天生就是魔法好手，所以很容易被一些形式上的东西束缚住，只知道追求更加高级的魔法，而忽略了魔法的本质。但是如果不通过自己努力的话，永远也不可能再有突破的，最多也就达到你们精灵长老那种程度。    
    　　你们学习魔法的速度非常快，很快就能学会除了禁咒外的所有魔法，可是你们掌握魔法元素的本原的速度却慢多了。往往到了三、四百岁才能够掌握，这就太慢了。我们人类的寿命普通只有一百岁左右，可是我们人类魔法师中有不少人能够掌握魔法元素的本原，这说明了什么？我们人类明白自身的弱点，就是魔法力不强，但是我们会在最短的时间里领悟魔法本质，这样我们才能在不到百年的时间里掌握魔发元素的本原。”李笑天这几天一边修炼，一边思索精灵族和人类学习魔法的不同之处，终于明白了两者之间最大的差距。    
    　　“真是这样吗？”贝尔迪尼仔细思索李笑天的话，“不错，你把我们精灵族看得很透。我们由于天生的魔法力强，很容易就能掌握高级魔法，但反而忽略了对魔法的本质上的探索。”虽然贝尔迪尼不愿意承认，但不得不说这确实是精灵族的最大隐患。    
    　　“如果是在平时，这可能不会造成什么严重的后果，但是在现在，魔族即将入侵的情况下，这可就是个严重的问题了。要知道如果没有创新，就不会有发展，没有发展，就将面临灭亡。精灵族如果想要在这场即将到来的世界大战中生存下来，就必须自立自强。”李笑天说这番话的时候，整个人就像是圣神重临人间，面对天下苍生，做出预言一样。    
    　　这回贝尔迪尼没有露出痴迷的神情，反而低头深思着。看来岁月的流逝，真的把精灵族的进取心给慢慢磨灭了。这些话自己怎么就从来没想过呢？想起精灵族现在的情形，每个精灵终日无事可做，要么一味的追求更高级的魔法，要么就在精灵村里闲呆着，不知该干什么。我们已经失去了生存在这个世界上最珍贵的一样东西，那就是希望。正因为我们无所求，所以我们正在一步步的走向衰亡。想到这里，贝尔迪尼赶忙拉住李笑天，急切地说着：“天哥，那我们赶快会去告诉他们吧。赶快去点醒他们，不然真的可能精灵族就此灭亡了！”    
    　　“不用着急，精灵族里肯定有不少见识远的人已经看到了这点，他们会想办法的。我相信现在精灵女王和十长老早就意识到了，只是他们想不出就解决的办法。而我的出现正好帮他们解决了这个问题，要不他们怎么会这么爽快就答应拿出你们全族三分之一的人助我称霸天下呢？”李笑天稳住贝尔迪尼，把自己刚刚想到的情况说了出来。    
    　　“他们不是因为你是创世神的继承人，而且精灵日志上也是这样说的吗？”贝尔迪尼不解。    
    　　“我原来也是你这么想，可是刚才我突然想到这只不过是促使他们下决心的动力而已，最根本的原因还是他们已经意识到自身的危机。”李笑天忽然醒悟到精灵族这么爽快的助自己的最根本原因。    
    　　“我们人类虽然一直处于战争，但是从整体实力上讲我们却在不停的进步，而你们精灵族虽然远离战争，但你们反而正在逐步退步着。看来战争还是有它积极的一面啊。人类为了在战争中能够处于优势，不断的提高自己的国力，这就使人类一直发展着。如果没有战争，相信人类也会走入灭亡之路的。”李笑天突然想开了，看来自己要称霸世界的梦想，还会有这种带动世界进步的意义啊。    
    　　“所以你不需要为了精灵族的未来担心。因为精灵族已经参加到了这场战争中了，这就是精灵族继续发展的动力。而我们现在要做的，就是提升我们自身的实力，在这场战争中处于领导的位置。所以你就不用想这么多了，还是努力修炼吧。”李笑天把话题转了回来，别扯远了，忘了这次谈话的目的。    
    　　“嗯，我现在一定要勤加修炼，不光是为了能够帮助你，还要为了整个精灵族的未来！”贝尔迪尼眼中充满了希望，对未来的希望，对精灵族的希望，也是对世界的希望。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十八章 剑魔五式

    妖精森林，精灵村，大殿。    
    　　尼可涅瓦和十长老各自坐在位子里。正在讨论着精灵族的发展方向。    
    　　“最近这段时间训练的怎么样？”尼可涅瓦问道。    
    　　“我们当中按照五系魔法各抽出的一人，负责训练那些魔法师，其余的人负责训练那些战士。我是负责训练战士的，现在刚开始训练，效果还不是特别明显。”鲁满达回答。    
    　　“我是负责火系魔法的，从现在的状况来看，也不是特别明显。而且，我对他们强调多次要注意不能只是一味的追求修炼高级魔法，要用心去学会去体会魔法本质，领悟魔法之心，才能掌握魔法本原，可是他们几乎是完全听不进去。”格鲁依斯摇头感叹。    
    　　“本来贝尔迪尼的领悟力是最好的，她也是最快掌握魔法元素本原的，只是跟圣王走了。其他人只有个别几个似懂非懂，剩下的就根本听不进去。哎，我都不知道该怎么跟他们说好。”看来像贝尔迪尼那样优秀的人不好找了，格鲁依斯为精灵族的未来担心。    
    　　“我们确实是安逸的生活过的太久了，几乎所有的人都失去了进取心，只知道口头上说着和平和平，或是强求修炼高级魔法，根本没有人注意现在的状况。”精灵族长老之一的奥坎那指出的精灵族现状。    
    　　“我看贝尔迪尼能够掌握火元素的本原，主要是她跟圣王订立了夫妻契约的关系。虽然她的魔法领悟力好，但是她和其他的族人一样，正常情况下不可能这么快掌握魔法本原。”尼可涅瓦摇头表示不赞同格鲁依斯的话。    
    　　“我也一直怀疑她怎么这快就能掌握火魔法元素的本原，却没往这个方向想。现在听女王提起，应该是这么回事。”格鲁依斯回想贝尔迪尼掌握火魔法元素本原时的情形说。    
    　　“那是不是说如果我们精灵族和人类订立夫妻契约，就能够很快掌握魔法元素本原呢？”鲁满达这样说。    
    　　“当然不可能。李笑天是圣王，贝尔迪尼和他订立夫妻契约才可能这样快掌握的。精灵族要是和普通的人类结合只是能长大而已，并不能很快掌握魔法元素的本原。而且我们第一次看到圣王的时候，他也没有突出的地方。只是在他进入圣坛后，在气势上才有不同。我估计他已经掌握了火魔法元素本原，所以贝尔迪尼才能掌握的。”奥坎那说。    
    　　“好了，我们现在不是讨论贝尔迪尼怎么掌握火魔法元素的本原，而是讨论精灵族的未来。各位长老还是就这个问题想想吧。”尼可涅瓦打断他们的讨论。    
    　　“这个问题我们都想了好几十年了，也没想出个办法来。我看啊，还是没什么办法。”十长老种中最年轻的拉罗卡说。    
    　　“我看啊，再给我们上百年的时间我们也想不出解决的办法。而且我们也没有这个时间了。近五十年，我们精灵族人口比五十年前减少了约十分之一，精灵树虽然还出生精灵，但是数目和以前比也少了许多。”鲁满达说了一下目前的情况。    
    　　“这个问题我们都知道，这不也在想办法吗？可谁有什么办法呢？”格鲁依斯打断鲁满达的话。    
    　　精灵女王尼可涅瓦和十长老早就清楚了这个现实，所以一直在想解决的办法，可都想了好几十年，还是想不出行之有效的办法。    
    　　“我想只有一个办法可以试试了。”拉罗卡突然说出了一句令众人兴奋的话。    
    　　“什么办法？”几乎是同时，所有人问道。    
    　　“我们既然想不出办法，那我们现在可以让圣王想啊。在我们的日志上不是说，精灵族如果要继续在这个世界生存下去，就只有在圣王的领导下，重新带动历史的齿轮吗？所以我认为只有他才能解决这个问题。”拉罗卡回答。    
    　　自己解决不了的问题，不一定别人也解决不了。所谓事不关己，关己则乱，只有旁人才能做到旁观者清。而且他是圣王啊，应该能解决，要不日志上也不会这么说了。一时众人心里都这么想。    
    　　“可是。。。当初我们并没有告诉他这些啊。到时他会不会认为我们欺瞒他，而不帮我们？”鲁满达又说。    
    　　“这个应该不会的。毕竟他是圣王嘛，气量应该不会这么小。而且我们不是答应出兵十万助他了吗？”格鲁依斯和李笑天有过短暂的接触，有点清楚他的性格，所以认为李笑天不是这种小气的人。    
    　　“而且，圣女赫拉斯芬和她的关系不错，由她去说服圣王，还有贝尔迪尼说话，我想这个应该不是问题。”格鲁依斯忽然想到赫拉斯芬，还有她啊，怎么自己给忘了呢？    
    　　“那就这样说定了。等到圣王从神族那里回来后，我们就让赫拉斯芬去说说，看圣王有没有办法解决。那目前我们最重要的就是提升这十万战士的实力，好能给圣王一个满意的交代。”尼可涅瓦交待着。    
    　　“是！我们一定尽全力训练他们。”十长老齐声回应。    
    　　“那我们今天就说到这里。没有什么事，各位长老就去训练我们的战士吧。传令兵，把圣女赫拉斯芬叫来！”    
    　　众人纷纷离开大殿，去训练各自的战士了。精灵女王尼可涅瓦独自坐在大殿里，等待赫拉斯芬的到来。    
    　　***    
    　　李笑天和贝尔迪尼仍就在妖精森林里边走边修炼着。    
    　　在李笑天的启发下，贝尔迪尼开始修炼自己的魔法。一方面在使用魔法的时候注意更多的聚集魔法元素在形状和原来同样大小的魔法里，一方面也开始试着修炼第二种魔法。    
    　　对于第一种修炼，贝尔迪尼有了不小的提高。她原来使用魔法，从不去关注魔法的聚集量，只是念完咒语就放出去。现在，贝尔迪尼在念咒语的同时，感受着火魔法元素的聚集速度和多少，刚开始的时候还没有什么感觉，时间长了就感到了魔法元素移动。这才很正的掌握了火魔法之心啊，自己以前掌握火魔法之心，主要是指能感到火发元素的存在，可是还不能感受到它们的移动。现在自己终于能够感到在使用魔法的时候魔法元素的移动了。贝尔迪尼心中一阵兴奋，看来自己已经有了进步了。    
    　　可是对于第二种修炼，贝尔迪尼就没有什么进展了。她先是练了练风系魔法，由于贝尔迪尼的姐姐赫拉斯芬是修炼风魔法的，所以对风魔法她知道的较多。可是不管怎么修炼，连风系的初级魔法“风刃”也使不出来，这让她十分沮丧。后来又修练了雷系魔法，还是练初级魔法“闪电术”都使不出来。最后，她只好放弃了，幸亏旁边有李笑天不时的安慰她，令她宽心不少。    
    　　由于修炼第二种魔法没有什么效果，贝尔迪尼就全心全意修炼魔法的威力。希望在这方面能有更大的突破。    
    　　至于李笑天，由于已经掌握了各系的魔法元素本原，所以他就不单练魔法了，只是练练混合魔法。在圣坛的时候，李笑天就已经能够把三系中级魔法混合用了，经过这段时间和魔兽的战斗，李笑天已经能够做到很快的使用三系魔法混合的魔法了。但是李笑天尝试把四系魔法混合用，却怎么也使不出来。    
    　　李笑天这段时间主要练的就是剑法了。他把自己原来在妖精森林中领悟到的剑法和可里的“荡气剑诀”融合到一起，又配上魔法，就形成了一套自己的剑法，可是还没有经过实际演练，还达不到完美的程度。这套剑法李笑天命名为“剑魔诀”。现在为止李笑天一共创出五式。    
    　　第一式：“烈火焚天”。是“剑魔诀”里攻击力最强的一招，配合火系魔法，威力大，是攻招。令敌人伤口焚烧。    
    　　第二式：“厚土清野”。是“剑魔诀”里防御力最强的一式，配合土系魔法，防御强，是守招。令敌人速度变慢。    
    　　第三式：“雷电交加”。是“剑魔诀”里群体攻击的一式，配合雷系魔法，混乱敌人的视线，能对多人同时造成伤害。令敌人麻痹。    
    　　第四式：“净水无痕”。是“剑魔诀”里最无法判断招式的一式，配合水系魔法，令敌人无从掌握剑的方向。令敌人的伤口不能愈合。    
    　　第五式：“风起云涌”。是“剑魔诀”里最诡异的一式，配合风系魔法，出其不意的攻击敌人。令敌人无力。这招主要是从可里的“荡气剑诀”最后三式中演化而来的。    
    　　李笑天初步把这五式叫做“剑魔五式”。其实每一式都没有固定的招数，都只是有个大体的剑意。招式看具体的情况而改变，每一式都能换化出无数招数。    
    　　李笑天本也想把光系魔法和剑招混合用，可是就是创不出好的招式，只能作废。李笑天现在最想的就是遇见几个高级魔兽，来试试自己创出的“剑魔诀”到底行不行。    
    　　这天，李笑天和贝尔迪尼两人在妖精森林里慢慢走着，还不时讨论着魔法上的见解。李笑天发现，贝尔迪尼在魔法上确实很有天分，短短时间就能达到自己在进圣坛前所放出的威力（当然，指的只是初级魔法），看来再过不久就能达到自己现在的水平了，而自己的魔法力远远不如贝尔迪尼，到那时贝尔迪尼可能在魔法上就超越自己了。    
    　　李笑天正想着，前方忽然传来一声震耳欲聋的吼声。把李笑天和贝尔迪尼两人吓了一跳。    
    　　“什么声音？”李笑天绷紧神经，仔细的留意身边每一个方向，想把这个声音的来源找出来。    
    　　“我也不知道。”贝尔迪尼紧挨着李笑天。贝尔迪尼刚才正在用精神力体会着身旁的火魔法元素，感受着它们围在自己身边跳动着的样子。这一声巨吼，着实吓了她一大跳，到现在贝尔迪尼还拉着李笑天的衣袖，不敢放开，女孩子受惊的样子毫无遮掩的展现在她的脸上。    
    　　“就在前面！”李笑天感到从前方传来的巨大的压迫力，忙摆出战斗的架势，准备迎接这个魔兽的攻击。心里在暗喜着，终于碰到一只厉害的魔兽了，刚好拿来试剑。    
    　　李笑天前面碰到的那些怪兽没有什么特别厉害的，往往几个魔法就收拾掉了，或者只用了几剑就把它杀死了，根本起不到试剑的目的。“剑魔五式”自从自己创出来后，还没有真正的拿出来用过。像上回碰到贝尔迪尼和赫拉斯芬时看见的虎熊，这段时间根本就没遇见过，连和它实力接近的都没碰到。现在终于碰到了，李笑天心里高兴着。    
    　　贝尔迪尼也感到了从前边传来的压迫感，浑身颤抖着，抓着李笑天的手更加用力了。“现在怎么办？光看这气势，就比虎熊还要厉害啊！”贝尔迪尼连说话的声音都有些发颤。    
    　　上回杀了个虎熊，合自己与姐姐的两人之力也打不过，最后还是自己使用了一个火系禁咒才能把虎熊杀了。虽然现在自己的魔法威力有了提高，但只用高级魔法对付这个魔兽还是不行的。只有使用禁咒才行，现在自己可不想再使出禁咒了。要是再次使用禁咒，那自己还能不能活着可就不敢确定了，自己现在有了丈夫，还不想死啊。    
    　　“你往后站点，一会魔兽攻过来了，由我负责。”李笑天看出了贝尔迪尼的害怕，也知道她现在心里想什么，不过自己可不怕。李笑天可是对自己创的“剑魔诀”有着非常大的信心。    
    　　李笑天伸手让贝尔迪尼往后退了退，接着拔出圣光剑，严阵以待。    
    　　贝尔迪尼退到李笑天身后五米远的地方，站在那里紧张的看着李笑天。要是他真有什么万一，那自己也不独活！到时自己用个禁咒和魔兽同归于尽，也好和李笑天做一对同命鸳鸯！贝尔迪尼心中打定主意，反而不像刚才那样害怕了。    
    　　此时，前方树林中传出来魔兽跑动时震动地面的声音，其间还夹杂着树木被撞段的声音。声音越来越近，转眼就到了李笑天的前方。    
    　　李笑天终于看到魔兽的样子了。    
    　　只见魔兽身高三米左右，头上长着两个角，只有一只眼睛，眼睛大如精灵的脑袋。看不到鼻子，张着一张血盆大口，估计一口就能把李笑天给吞下去。两个耳朵就像是大象的耳朵，搭拉在脑袋两边，跑起来的时候耳朵还不时的扇起。魔兽四足着地，估计站起来能有五米高。肤色深黄，四足粗的能有一人两手合抱那么粗。    
    　　“魔牛怪！”贝尔迪尼在李笑天身后看到魔兽后惊呼。    
    　　魔牛怪，稀有魔兽，会水土两系魔法，不但能同时对水土两系魔法免疫，还能吸收水土两系魔法。主要靠头上的两角攻击人，或用庞大的身躯撞击人。力大无穷，皮厚，普通长剑根本无法伤害到它。弱点是左右移动较慢，耳朵处皮薄，脖子肉嫩，眼睛虽大，但视力不好，往往看不到不动的东西，主要靠耳朵听声音。致命伤是嘴里。领地意识极强，耳朵特别灵敏，只要是进入到它的领地内的生命，不分种族一律进攻。比之虎熊更加厉害。    
    　　李笑天多日与贝尔迪尼一起，早把妖精森林中的各种魔兽问的清清楚楚，特别是这些稀有魔兽更是清楚它们的弱点。    
    　　魔牛怪也站在那里打量着面前的这两个不速之客。看到他们小小的样子，根本没把它们放在眼里。张口大吼一声，震得树上的纷纷掉落。    
    　　“贝尔迪尼，你再往后退点，千万不要动，也不要说话。我来对付它！”李笑天叮嘱贝尔迪尼。    
    　　李笑天慢慢向前走了两步，高举手中圣光剑，迎向魔牛怪。    
    　　魔牛怪看着李笑天向前移动，低声叫了两声，显然是在嘲讽李笑天的不自量力。看见李笑天走了两步又停住了，只是一直看着自己。魔牛怪纳闷他为什么不像自己遇到的其他小动物那样，见到自己就跑。    
    　　李笑天看魔牛怪没有主动攻击，先给自己使了一个风系中级魔法“迅捷术”，又对魔牛怪放了一个火系中级魔法“大火球”。“大火球”着实的击中了魔牛怪，只见魔牛怪跳了一下，就没什么事了。魔牛怪身上找不到任何被火烫伤的痕迹。    
    　　虽然“大火球”没对魔牛怪造成伤害，但还是把它烫了一下。魔牛怪没想到眼前这个小东西还敢攻击自己，怒吼一声，全力向李笑天幢过来。    
    　　魔牛怪的转身比较慢，但是直线跑动却非常迅猛。眨眼之间就冲到了李笑天的面前。    
    　　李笑天虽然知道魔牛怪的直线行动非常快，但是没想到快到这种程度，急忙向左移动。险险躲过了魔牛怪的冲撞。    
    　　好险！幸亏给自己用了个“迅捷术”，不然就这一下自己就完了。李笑天一边注意魔牛怪的行动，一边暗自庆幸。    
    　　魔牛怪一看自己没撞着李笑天，转身对着李笑天，张口叫了一声。    
    　　李笑天一直凝聚自己的精神里，忽然感到四周的土魔法元素向自己脚下聚集，想起魔牛怪会水土两系魔法，赶忙往旁边闪去。    
    　　只见就在李笑天闪开的地方，顿时冒出一排粗大的石柱，冲起足又一米多高。    
    　　这是“暴岩”！李笑天心中惊讶。想不到它只是口中叫了一声，就能使用土系的中级魔法“暴岩”，看来不好对付啊。    
    　　魔牛怪一看“暴岩”也没能打中李笑天，大吼一声，又冲了过来。    
    　　这回李笑天有了准备，一下子闪到魔牛怪的左边，手中圣声光剑一划，就在魔牛怪的耳朵上划了一道血痕。    
    　　魔牛怪全身除了眼睛、嘴外，就数耳朵最脆弱了。所以李笑天专找耳朵下手。    
    　　魔牛怪感到了耳朵一疼，站起身大叫一声，全力向李笑天砸去。    
    　　李笑天就和魔牛怪战在了一起。李笑天决不与魔牛怪正面相对，看到魔牛怪转过身，就又闪到它的两边，专找耳朵下手。这时李笑天也用出了“剑魔五式”，只是把“净水无痕”、“厚土清野”两式省掉。因为魔牛怪对这两系魔法免疫，还能吸收这两系的魔法元素，所以李笑天不敢用这两系，怕魔牛怪一下子把自己的魔法力吸掉。    
    　　魔牛怪虽然皮坚肉厚，但是耳朵可被李笑天伤的不轻。而且还时不时的带有灼伤、麻痹感觉，有时被伤到的瞬间感到无力。这可把魔牛怪给气的不停的大叫。    
    　　贝尔迪尼站在远处，紧张的看着李笑天和魔牛怪在那里打斗，不时被李笑天的惊险吓得小嘴一张一张。可恨自己没有战斗力，帮不上李笑天的忙，只能站在这里看着。心里别提多难受了。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十九章 生命感悟

    李笑天和魔牛怪已经战斗了不短的时间，双方都受了不同的伤。    
    　　李笑天身上也被魔牛怪用一些“暴岩”、“冰锥”伤了不少处，幸亏不是要害。但其中有一处伤在左腿的伤比较严重，那是李笑天在躲避一个“暴岩”后，被紧跟着冲过来的魔牛怪的角擦伤的。虽然是擦伤，但是伤口从大腿根处一直划到了膝盖，血流不止。这也影响了李笑天的行动力。    
    　　幸好魔牛怪受的伤也不轻。两个耳朵被圣光剑划的没有一处完整的，右耳还被李笑天削掉了一大块肉。在脖子处还被李笑天用圣光剑刺了个结识，李笑天用的是“烈火焚天”这一招，结果魔牛怪的伤处不但没有愈合的迹象，还有被灼伤的痕迹。    
    　　一人一兽都打的筋疲力尽，李笑天看准一个空当，往后快速退了几步。魔牛怪估计也想休息一下，没有顺势攻过来。    
    　　“贝尔迪尼，一会你就用‘火圈术’把它困住，困的时间越长约好，我有办法对付它了。”李笑天一看凭自己一个人是对付不了它了，只能找贝尔迪尼帮忙，希望合两人之力能把它干掉。    
    　　“啊？好！我这就用。”贝尔迪尼还在一边为李笑天担忧，没想到李笑天竟然会叫她出力，一时没反应过来。等反应过来，赶忙默念咒语。    
    　　“火圈术”是火系的高级魔法，能产生一个大的火圈，困住里边的敌人。但是和赫拉斯芬使用过的风系的“风之气旋”还有一定的差距。“风之气旋”能让被困住的敌人不能动弹，但“火圈术”却只能把敌人困在一个大火圈里，在这个范围里不受限制，可以随意移动。而且只要敌人会飞翔魔法，就能飞出去，“火圈术”不能对飞行的生物造成伤害。    
    　　火系魔法主要以攻击为主，虽也有像“火盾”这样的防御魔法和“火圈术”这样的辅助魔法，但是威力和其它几系的防御魔法、辅助魔法相比都要弱。李笑天虽然自己能使出其他系的魔法，但是用高级魔法也要浪费时间，还要费时间支持它，就没有时间给魔牛怪最后一击了。而且李笑天要是用的魔法的同时，魔牛怪冲过来的话，贝尔迪尼也挡不了。迫不得已，只能让贝尔迪尼用个威力相对较弱的“火圈术”了。    
    　　魔牛怪显然感觉到了贝尔迪尼那里正在聚集魔法，怒吼一声，没来得及用魔法医治自身的伤，便向贝尔迪尼冲过来。    
    　　贝尔迪尼站在那里聚集着火魔法元素，不是不知道魔牛怪要冲过来了，只是她相信李笑天会为她挡住魔牛怪的。一动不动，默念着咒语，聚集更加强大的火魔法元素。    
    　　李笑天一看魔牛怪冲着贝尔迪尼冲过去了，知道自己要是不赶快上的话，那贝尔迪尼就被魔牛怪一下子撞死了。顾不得腿上的伤势，拔剑就向魔牛怪档了过去。剑尖直指魔牛怪的右耳。    
    　　魔牛怪感到了贝尔迪尼的魔法比李笑天的剑的威胁更大，就不理会李笑天刺向自己的一剑，全力向贝尔迪尼冲了过去。先前李笑天的剑大多数只是把它的耳朵划伤，脖子上的一剑也是因为那里的肉太软了。所以魔牛怪不认为李笑天的剑能对它造成太大的伤害。    
    　　李笑天举剑全力向魔牛怪冲去。堪堪和魔牛怪碰了个正着。李笑天运起全身力气，把圣光剑刺入魔牛怪的耳朵里。    
    　　这一剑是直着刺进去的，比起前面的划伤要厉害多了。魔牛怪只感到右耳一阵剧痛，身子不用自主的向左边连退数步。    
    　　李笑天趁机拔出圣光剑，站在那里等待贝尔迪尼把魔法使出。    
    　　贝尔迪尼终于凝聚够火魔法元素，双手向空中一展，顿时在李笑天和魔牛怪的身边围了一圈火焰。    
    　　李笑天看到“火圈术”终于使出来，连忙使了个“飘浮术”，从空中飘出火圈，落在贝尔迪尼身边。    
    　　魔牛怪站在那里一动不动，也没有阻止李笑天的飞出。只见它身上的那些剑伤慢慢的消失，除了脖子上和刚才李笑天刺的那一剑外，几乎看不到伤痕了。显然它是在用魔法给自己疗伤，所以才任由李笑天离开。    
    　　贝尔迪尼还在那里维持着“火圈术”，只要她不放弃，或是自己的魔法力还能支持，那么这个魔法就能一直坚持下去。不过使用一个高级辅助魔法，是很费魔法力的，而且还要一直坚持下去，更是累人。不一会，贝尔迪尼脸上就淌下了汗水。    
    　　李笑天一跳离火圈，落在贝尔迪尼身边，就开始念起魔法。看架势不是高级魔法，就是混合魔法，中、初级魔法对于李笑天来说根本没有必要念咒语。这时只听他口中念到：“无所不在的火神啊，虚无飘渺的水神啊，坚守大地的土神啊，我——李笑天以创世神的继承人的身份，命令你们聚集在我身边，消灭眼前的敌人吧！——水火不容！”    
    　　随着李笑天咒语的念完，在他身边形成一个碗口大小的能量球。能量球一半是红色的，是火元素；一半是青色的，是水元素；中间一道是黄色的，就是土元素了。大量的水火土三系魔法元素涌进这个能两球中。    
    　　就在李笑天的一句“水火不容”喊出口的同时，能量球迅速向魔牛怪撞去。    
    　　魔牛怪还在那里治自己的伤，看到这么一个小小的魔法球，根本没在意。只是把身子抬了抬，脑袋躲过能量球，打算用身子去接这个魔法能量球。    
    　　能量球穿过火圈，直接撞在魔牛怪的胸口。只听一声“轰”的巨响，顿时整个火圈中烟幕弥漫。其中什么也看不清，只能听到魔牛怪凄惨的叫声。    
    　　李笑天转头对贝尔迪尼说：“行了，你休息吧！”说完，就向烟雾中的魔牛怪冲去。    
    　　烟雾还没有散去，李笑天根本看不清魔牛怪受伤的情况，只是根据叫声判断出它受了不清的伤害。而且李笑天对自己施放的三系中级混合魔法十分有自信，这比普通的高级魔法的威力还大，魔牛怪硬接这一下，肯定会吃大亏。    
    　　李笑天看不到魔牛怪的情形，但是根据叫声判断出魔牛怪的嘴的大体方向，拿着圣光剑，就向魔牛怪的嘴里刺去。    
    　　刺中了！李笑天根据刺中魔牛怪时的感觉判断出这一剑准确的刺入了它的嘴里。接着，还没等李笑天来的及拔出圣光剑，就感到整个人被带的飞了起来。手中圣光剑再也把持不住，松开了手，整个人被魔牛怪甩了出去。    
    　　李笑天想控制自己的身体，可魔牛怪的这一甩之力，其大无比，根本没法控制得了。忽的感到背部撞上一棵树，整个人的五脏就像撕裂了一样，奇痛难忍，“哇”的突出一口鲜血，接着就顺势划落在地上。    
    　　魔牛怪像疯了似的向着一个方向冲了出去，无数的树木被撞断。可跑了不多元，一头栽到地上，在也爬不起来。    
    　　李笑天在魔牛怪冲出去的瞬间，看到了圣光剑正插在魔牛怪的嘴里，剑尖从魔牛怪的头上两角之间穿出，胸口被炸开了一个大洞，还流着血，显然是活不了了。    
    　　这时，贝尔迪尼跑了过来，扶起倒在树边的李笑天。“你怎么样？伤得厉不厉害？”贝尔迪尼焦急的问着。    
    　　贝尔迪尼在停止了施放“火圈术”后，就看见李笑天仗剑冲进了烟雾中，但转瞬就从烟雾中横飞了出来，还重重的撞到树上。顾不得魔牛怪的威胁，急忙跑过来看李笑天的情况。    
    　　李笑天又吐出几口血，嘴角裂开一道裂缝，看样子还在笑，“我还好，估计骨头断了几根。可是我们终于把它打死了。”一说话，牵动了胸口的伤势，疼的再说不出话来。    
    　　贝尔迪尼看见李笑天还能笑的出来，知道他只是负了伤，没有性命之忧，放心了不少。“你先别说话，好好休息。”看到李笑天说话时疼的样子，心里也是一阵刺痛，绝不比李笑天好多少。    
    　　李笑天也知道自己伤势严重，要赶快医治。顾不得和贝尔迪尼说话，心里默“神圣之光”为自己治伤。可是由于自己身上的伤太严重，竟然使不出“神圣之光”。李笑天大急，贝尔迪尼只会火系魔法，而火系魔法中又没有治疗魔法，只能靠自己，可是怎么用不了“神圣之光”呢？    
    　　李笑天知道自己的伤势，如果不赶快医治的话，以后就算治好了也可能会留下后遗症。既然“神圣之光”不能用，那我就用水系的“治愈术”。想到这里，李笑天赶快默念“治愈术”的咒语，幸好“治愈术”还能使得出来。    
    　　经过“治愈术”的治疗，李笑天的伤势大有好转。虽然还不能快步移动，但慢慢走还可以了。而且身上的断骨也被“治愈术”接上了，可是并不牢靠，还不能做大幅度的动作，不然还会断开。    
    　　伤处虽然治好了，但是损失的体力和流的血，却不是一时能够恢复的。李笑天勉强站起身，把整个身体靠在贝尔迪尼身上，慢步向魔牛怪的尸体走去。    
    　　经过这一段时间的耽搁，魔牛怪早已死去。此时横趟在那里，圣光剑还插在它的嘴里，胸口的大洞依然还在不时的流血，身旁已经流了一地的血，都凝固了。    
    　　李笑天坐在一棵树下，看着这个刚才还威风凛凛的魔牛怪。生命就是这样脆弱，不管你生前多么威风，死了不过是一具尸体。哎，李笑天看着这个差点把自己和贝尔迪尼杀死的魔兽，忽然对生命有了进一步的认识。    
    　　贝尔迪尼小心翼翼的走到魔牛怪身旁，生怕它又活过来，拔出圣光剑，又快步回到李笑天的身旁。把剑插回剑鞘内，看着李笑天因失血过多而导致苍白的脸，关心的问道：“你没事吧？”    
    　　“我没事。只要修养几天就能恢复的。我刚才在想，生命是不是就这么没有价值呢？你看这个魔牛怪，生前想必也是妖精森林里的霸王之一，可死后呢？不过是其它魔兽啃食的对象。那我们呢？是不是也和他们一样，不管生前是王是寇，死后都一无所有啊？”李笑天现在突然对生命的意义感到迷茫。    
    　　“不会啊。魔牛怪它虽然死了，但是它活的时候那威风凛凛，傲视一切的样子肯定会留在那些见过它的魔兽心里的，就是我们恐怕也会一直记着它的。既然活着的时候是这么的精彩，哪会管死后干吗呢？我现在就非常的幸福，能和你结为夫妻我感到好高兴。既然现在高兴，哪怕将来死了，我也不会后悔的。”贝尔迪尼少有的面带严肃的对李笑天说。    
    　　“真的是这样嘛？”李笑天思索着。他刚开始修炼只是为了报仇，打算在报完仇后就与张玉荣退隐，过着幸福的日子。那时没有野心，没有称霸世界的欲望。可是在遇见贝尔迪尼后，他的生活就乱了，无缘无故成了创世神的继承人，拥有了梦寐以求的实力，他的野心也就开始膨胀了，再不满足于报仇，而是要称霸世界。称霸世界？多狂妄的野心啊，先不说能不能打败魔族，就是要统一亚太大陆就不是一件容易的事。    
    　　“我们精灵族有一句话，是说‘生存是最大的快乐’。我们现在既然还活着，就应该感到高兴。换一个角度想，今天要是魔牛怪把我们俩杀了，他会为我们的死亡而忧虑嘛？肯定不会。他只会为自己又杀了一个闯入它领地的生命而感到高兴，因为活着的是它。我们也一样啊，如今活着的是我们，所以我们应该高兴才对。”这回换作是贝尔迪尼给李笑天讲道理了。    
    　　李笑天默念着贝尔迪尼说的话，“生存就是快乐？生存就是快乐！！哈哈哈，我明白了！我们还活着，这就是我们最大的快乐。而称霸世界只不过是让自己生活的更加丰富多彩而已。谢谢你，贝尔迪尼，要不是你，我可能还在那里为将来忧愁，为生命忧愁。这简直是多此一举。我们生活在这个世界上，就是为了让自己更加快乐！”李笑天一扫刚才的阴霾，又恢复了那种傲视天下的威严气势。    
    　　“我们是夫妻嘛，谢什么呢？对于我来说，你就是我生活中的最大的快乐。”贝尔迪尼也坐在李笑天身边，轻轻靠着李笑天，说出了自己的心底话。    
    　　这恐怕就是人类和精灵族最大的区别。精灵族认为，心里想的就要说出来，从不掩藏什么。可人类就不一样了，人类总是想方设法的掩藏自己心意，就算是心里想，可嘴上也不愿意说出来。除非是感受到生命走到尽头，或是当自己想要的一去不复返的时候，才能敞开自己的心灵。    
    　　“那我今天是怎么了呢？怎么会突然想这些呢？”李笑天不禁为自己今天的失态感到不解。    
    　　“可能是你自己今天杀了魔牛怪吧？它也算是妖精森林里的霸王了，你的梦想不是称霸世界吗？看到它现在的样子，可能引起你的感慨吧。”贝尔迪尼猜测，没想到李笑天还有这样的时候，自己一直以为他是一个无所不能，就象是创世神的样子，看来他到底还是一个人啊。贝尔迪尼感觉自己和李笑天在心灵上更加接近了。    
    　　李笑天和贝尔迪尼两人又在这里休息了几天，等李笑天的伤势完全好了，才继续上路。幸亏这里一直是魔牛怪的地盘，其它的魔兽不敢随意过来，所以他们一直轻松的修养。    
    　　李笑天把魔牛怪的尸体埋了。他不想魔牛怪在死后沦落为别的魔兽的口中餐，也算是英雄相惜吧。虽然一个是人，一个是魔兽，但是他们都是他们自己世界里的霸王。    
    　　李笑天并不是完整的把魔牛怪的尸体掩埋的，而是先把魔牛怪的两个角和身体里的魔晶石取出，才埋的。    
    　　既然它的尸体还有用处，那我们为什么不利用一下呢？如果就这样埋了的话，那不是太浪费了吗？何况如果它泉下有知，也会很高兴它身体的部分竟还能有用吧？对于拿走魔牛怪的角和魔晶石，李笑天是这样对贝尔迪尼解释的。    
    　　通过这一仗，李笑天和贝尔迪尼都感到了自己的不足。    
    　　李笑天感到自己的“剑魔五式”还有很大破绽。连对付一个魔兽都要受到很严重的伤害，看来“剑魔五式”的破绽还有很多，还需要不断的改善。而且自己的混合魔法威力虽然很强，但现在还只能把中级魔法混合，而且最多只能混合三系的，要是把高级魔法混合或是混合四系的中级魔法，现在还使用不出来。还需要在这方面多多修炼。假如对付魔牛怪的时候，自己能使出高级魔法混合，恐怕一下就能杀死它了，也不用自己受了那么多的伤，而且还要靠贝尔迪尼的帮忙。    
    　　贝尔迪尼感到了自己的魔法的威力还是不够，在战场上几乎帮不到李笑天多大的忙。虽然自己也帮了李笑天的一点小忙，但她认为还不够。她要做到完全靠自己的实力就能帮的上李笑天的忙。    
    　　当两人清楚意识到自己的不足处，就更加严格的要求自己，更加认真的修炼。最倒霉的就是妖精森林里的那些魔兽了。它们就成了李笑天和贝尔迪尼修炼的对象。在李笑天和贝尔迪尼通过妖精森林到达神族的艾斯大陆的时候，一路上不知有多少魔兽成了他们修炼的牺牲品。    
    　　经过大约一个月的路程，李笑天和贝尔迪尼两人终于走出妖精森林，来到了神族的聚集地。迎接他们的将会是什么呢？    
    　　　　


正文  第三十章 初遇神族

    艾斯大陆，居于雅克斯大陆的最东边。东岸线靠着浩瀚的大海，西岸线靠着妖精森林。整块大陆上居住着近千万的神族。艾斯大陆并不大，也就相当于阿斯达国的大小，分布着几十个城市和无数村庄，每个城市的人口数量都不多。    
    　　李笑天和贝尔迪尼穿过妖精森林，终于来到了这个从没有人类来过的艾斯大陆。    
    　　“天哥，这就是神族生活的地方吗？好美啊！”贝尔迪尼看着眼前的一切，发出由衷的赞叹。    
    　　“这就是艾斯大陆了！”李笑天也为眼前的美景感到惊讶。想不到同是处于雅克斯大陆，环境竟有这样大的区别。    
    　　呈现在李笑天眼前的是一片绿油油的大草原，稍远处则是茂密的树林，碧蓝的天上有无数的小鸟自由的飞翔着。交错混杂的河流在平原上形成一张扩散开的大网，各种动物在网中时而漫步，时而狂奔。天上飘着朵朵白云，犹如细棉织成的白花，不见丝毫的混浊、污染。    
    　　两人深入其中，就像是来到了一个不真实的梦境，恐怕只有在梦中才会看见如此的美景吧。    
    　　在那里看呆了的两人，被一阵长鸣声惊醒了过来。几只鸟飞到他们的头顶，像是对他们侵占了这不属于他们的美景做出抗议。    
    　　“走吧，这里不属于我们。”李笑天虽然也想在这美景中常留，但这并不是他来此的目的。他怕在这里待的时间长了，会不舍得离开了。    
    　　人类社会中，虽然也有平原、森林，但与这里相比，就象是湖泊和大海一样，是那么的渺小。人类为了扩大生产面积，把许多的平原森林都侵占了，被开垦成数之不尽的农田。或者由于战乱，使得无数绿地变成荒漠，森林变成枯地。人类是他们世界里的主宰，同时也是最大的破坏者。    
    　　贝尔迪尼不舍的收回目光，随着李笑天踏入这令她不忍心有丝毫破坏的净土。    
    　　穿过这片平原，又过了茂密的森林，李笑天终于看到了人烟。就在他们前方不远处，有一个大小类似于人类村子的地方。现在正是中午时分，炊烟从村子里缓缓升起。    
    　　“啊，我们终于看到人烟了。”贝尔迪尼惊呼道。    
    　　李笑天也看到了，赶忙拉起贝尔迪尼的手，向着村子走去。就让我看看神族的生活到底是什么样子吧，李笑天心中充满了期盼。    
    　　不一会，他们来到了村子里。这时正是人们午饭的时候，路上看不到什么人影。李笑天慢慢走进村子，差不多把村子走过了一半，才看到几个年轻人在那里闲聊。    
    　　李笑天还是第一次看到神族人，本以为神族人会与人类有什么区别。可一见之下，令他大失所望。眼前的神族人，与人类完全一样。连传说中的额头上有鳞片都没看见，差点令李笑天怀疑这些是不是和自己一样从亚太大陆上过来的。只是从他们身上散发出来的气势，才令李笑天知道这绝不可能是人类。人类在这样小的岁数是不可能有这样的成就的，就连李笑天没进妖精森林前也不如他们。    
    　　那几个年轻人看到李笑天和贝尔迪尼，也是吃了一惊。这里可以说是艾斯大陆最边缘的村子了，整年也不会有陌生人前来，现在怎么会突然出现两个陌生人呢。    
    　　几个年轻人在一起商议了一会，派出一个代表上前来，向李笑天走来。    
    　　“你们好，我叫王勇。请问你们是从哪里来的？”青年十分客气的说着。    
    　　“你好。我叫李笑天，她是贝尔迪尼。我们是从亚太大陆那边过来的。”李笑天也十分客气的回答。    
    　　“啊？亚太大陆？那你们是人类了？”王勇惊呼。这也把前方的几个青年吸引了过来。    
    　　“他们是人类吗？”    
    　　“和我们长的一个样子啊！”    
    　　“他们是怎么过来的？”    
    　　“你看，那个女的耳朵是尖的，难道人类女人的耳朵都是这样吗？”    
    　　几个年轻人围住李笑天和贝尔迪尼，在那里好奇的问着。    
    　　贝尔迪尼听到有人关注自己的耳朵，微微一笑，“我并不是人类，我是精灵族的。他才是人类。”说完，还用手指了指李笑天。    
    　　“啊，原来她是精灵族啊。要不我说她的耳朵怎么会是尖的呢？可是，精灵族有这么大吗？不是说精灵族的人才到我们的胸部吗？怎么会这么大啊？都和我们差不多了！”刚才那个注意贝尔迪尼耳朵的青年人接着说。    
    　　“没错啊，精灵族的人长的确实只到你们的胸腹那里，可我是一个例外。”说到这里，轻轻的笑了笑，却没说出原因。    
    　　这时，闻风赶来的人越来越多，把李笑天和贝尔迪尼围了个里三圈外三圈，都在那里低声议论着什么。几个小孩还挤了进来，围在贝尔迪尼身边，用小手摸摸她，贝尔迪尼也和小孩逗了起来。    
    　　“那是为什么啊？你怎么会是个例外呢？”那个青年又问道。显然是得不到答案誓不罢休。    
    　　李笑天感觉自己就像是被人参观的猴子，一个个在那里对自己指手画脚。皱了皱眉，刚想说些什么。    
    　　“代大叔来了，大家让让！”人群外面有一个人喊，也打断了李笑天刚想说出口的话。    
    　　人群纷纷向两边散去，露出中间一条大道。一个中年男子，快步走了进来。他先是仔细的看了看李笑天两人，点了点头。“我叫代天武，欢迎你们，异族的朋友。欢迎你们来到我们长宁村。”说着，代天武伸出右手。    
    　　李笑天迟疑一下，也伸出手右手，和代天武握了一下。李笑天只感到握着的这只手刚劲有力，要是只比手力的话，自己肯定不是他的对手。“你好，我叫李笑天，人类；她叫贝尔迪尼，精灵族。我们来自亚太大陆。”李笑天十分友好的和代天武介绍自己。    
    　　贝尔迪尼正在那里和几个小孩逗玩，闻言冲着代天武说了声“你好”，就又和孩子们玩在了一起。    
    　　李笑天略带不满的看了贝尔迪尼一眼，可是贝尔迪尼正和孩子们玩的高兴，根本没注意他，要不肯定吓得不敢再和孩子玩了。    
    　　“精灵族？”代天武愣了一下，仔细的看了看还在逗小孩的贝尔迪尼。终于注意到她的耳朵，随即露出了疑惑的表情，显然是不明白精灵族的人怎么会长的这么大。“刚才听到传报，还以为来的是两个人类，没想到竟然是一个人类和一个精灵族的人，还是一个这么独特的精灵族人。我说怎么可能仅凭两个的力量就穿越了妖精森林呢。这里不是谈话的地方，如果你们没有什么重要的事情，不妨先到我的住处暂住。”代天武还以为李笑天能够穿越妖精森林，是因为有了贝尔迪尼帮助的缘故呢。    
    　　李笑天对代天武的判断没有什么表示，只是笑了笑。对于代天武的邀请，没有拒绝的理由，反正来这里是看看神族的情况，先找个地方住下来再了解一下基本情况还是好的。“我们只是到这里来看看，并没有什么事情要办。既然代村长肯暂时收留我们，我们感激不尽。”李笑天没问贝尔迪尼的意见，就答应了。恐怕问了也是白问，贝尔迪尼也会完全按照李笑天的意思的。    
    　　“呵呵，我并不是村长，我们长宁村里是没有村长的。不过大家都听我的，有什么事情也就找我出头了。既然你们没有意见，那就随我来吧。”说完，就转身对身旁的村民说：“大家先都回去吧。客人不会急着走的，有什么事情等以后再说。”    
    　　村民们都很听代天武的话，很快就各回各家了，几个小孩也被他们的母亲拉走了。只有刚开始发现李笑天的几个青年还站在那里，看样子是打算要一起去代天武的家里了。    
    　　贝尔迪尼看着孩子们各自回到了母亲的身边，依依不舍的收回了目光，这才打量起代天武来。    
    　　“王勇，臧野，你们怎么不回去？”代天武看见他们几个青年还站在那里不走，问道。    
    　　“代大叔，我们也想去你家里啊。反正现在才是中午，客人们不会这么早就休息吧？而且他们还是我们发现的呢。”臧野有点撒赖的对代天武说。    
    　　青年和代天武的关系显然十分好，所以才会用这种晚辈对长辈的话语说着。代天武带点无奈的眼神看着这几个青年，“好吧，就让你们几个去见识见识吧。不过你们可不许胡闹，不然我就去告诉你们的父母，让他们关你们的禁闭。”代天武没有办法，只好拿他们的父母威胁他们。    
    　　“代大叔，你放心吧，我们不会惹什么事的。再说就算我们惹事，我老爸老妈也不会关我禁闭的。”臧野先是大声保证，接着又小声补充了一句。    
    　　看到代天武要翻脸，赶紧冲着代天武说：“代大叔，我们先去了。也好帮你收拾收拾，省得让别人看见你家那缺少女人的样子！”说完，生怕代天武会不让他们去，和另外三个青年跑着就走了。    
    　　代天武无奈的看着这四个青年，摇了摇头，嘴里笑骂道：“你们这几个混球！”接着又冲着李笑天抱歉的说：“让你们看笑话了。他们四个是我们村子里最捣蛋的小子，你们别介意。”    
    　　李笑天看见这四个青年，就不由自主的想起臧世杰他们。特别是那个臧野，就和侯冬一样性格，要是他俩见面，肯定能成为一对狐朋狗友。李笑天心里想着，嘴上对代天武客气的说：“没什么，年轻人就应该这样。”    
    　　贝尔迪尼在一边“噗哧”的笑了一下，接着像是怕李笑天责骂，赶紧闭嘴。可脸上那副忍着笑的模样，更是增添了无数的娇媚。    
    　　李笑天刚才说的那些话，要是换做是代天武说，那就没什么了。可是这些话出自一个在人类来说都算不上大的人的口里，就有些不伦不类了。可是李笑天还说的那样自然，完全没有任何敷衍的样子。    
    　　换做熟悉李笑天的人就会知道。虽然李笑天只有十八岁，可是经历了太多的事。大悲大喜，无数的奇遇，使得他的心理年龄远远大于他的实际年龄。李笑天已经经历了太多的事，已经把他的那点童贞消磨掉了。也就在心底最深处遇见苏娜的时候还会流露出符合实际年龄的神情。    
    　　代天武有些不解的看着李笑天，不明白那些话怎么会出现在这样一个和臧野他们岁数差不多的年轻人的嘴里。可是他毕竟生活了很常的岁月，也经历了太多的事情，知道不该问的就不要问。    
    　　“那你们就随我来吧。”简单地说了一句，就当先带路。    
    　　李笑天和贝尔迪尼两人也紧跟着代天武走向他们来到艾斯大陆的第一个住处。    
    　　路上，贝尔迪尼跟在李笑天身边，把嘴凑向李笑天的耳朵，小声的说：“天哥，你刚才说那番话的时候，好像我们族里的长老啊，一副老气横秋的样子。嘻嘻！”贝尔迪尼完全一派孩子模样，可能是刚才和神族的孩子玩了一会，又找回了一点儿时的感觉吧。    
    　　李笑天一脸哭笑不得的神情看着贝尔迪尼，发现现在的贝尔迪尼更加吸引人，比起原来那个事事以自己为中心的贝尔迪尼多了一份天真，少了一点拘谨。    
    　　李笑天没说什么，示意贝尔迪尼赶快跟上代天武，自己也加紧几步跟了上来。但心里不由自主的想着刚才贝尔迪尼说的话，不禁想到：难道自己真的是这样吗？怎么自己刚才觉得就应该那样说话呢？而不会感到有什么不自然。难道自己就真的这个样子吗？还是因为自己继承了圣神的关系，思想里也有了他的意念？    
    　　一路上三人没有什么交谈，代天武在前面带路，李笑天自己想着心事，只有贝尔迪尼像只快乐的小鸟般依偎在李笑天的身旁。贝尔迪尼只要能跟在李笑天身旁，不管身处何处，都会感到高兴的。    
    　　不多时，他们一行三人来到了一间大屋子前。代天武回头对李笑天说：“这就是我住的地方了。屋子简陋，还望见谅。”    
    　　李笑天笑了笑，没说什么，跟着代天武进了屋子。    
    　　屋子里，王勇等人已经坐在那里等待他们了。他们完全不把这里当作是别人的家，就像是待在自己家里一样。“代大叔，我们已经帮你清理完了，你就放心吧。你们走的好慢啊，这么长时间才到。”臧野像是邀功般的说着。    
    　　哼，收拾完了？保不定把我的那些东西堆在了哪里呢。他们还会收拾屋子？太阳打西边出来也不可能。代天武心里这样想着，嘴上可没说出来。    
    　　“这就是我住的地方了，屋里还有不少空着的房间，待会我收拾出两间给你们住。你们先在这里坐坐，我去弄点吃的，想必你们还没吃午饭吧？”中午刚过，代天武也是刚吃完饭，就被叫了出去。所以他会认为李笑天和贝尔迪尼还没吃饭呢。    
    　　“不用麻烦了，我们进来的时候已经吃过了。代。。。呃，代大叔，你还是也坐下来吧。”李笑天一时不知怎么称呼代天武好，可后来一想以自己的年龄还是跟臧野他们一样叫代大叔的好。    
    　　“是啊，代大叔，我们不饿。你就不用麻烦了。”贝尔迪尼也跟着说，可她没有什么顾虑，张口就跟着李笑天叫代大叔。    
    　　“是啊，代大叔，你就别在那里忙活了。你做出来的饭怎么能吃？一会还是让我妈来做吧。”臧野不知死活的说着。    
    　　“就你话多！”说着，代天武瞪了臧野一眼。“我还是先把这几个混球介绍介绍吧。”代天武看见李笑天对这几个年轻人很感兴趣，便打算先把他们介绍给李笑天认识，也算是引出个话题吧。    
    　　“这个叫王勇，是他们四个的头儿，所有的坏事都是他带的头；这个叫何常，性子最是火爆，动不动就和别人打架；这个叫付磊，别看一副不爱说话的样子，可是蔫儿坏，好多坏事都是他干的；这个，就不用我介绍了，臧野，人如其名，在这里他最野了。”代天武简简单单几句话，就把这四个年轻人的性格做了一番介绍。可见代天武和他们的关系十分密切，才能如此清楚的说出每个人的特点    
    　　“代大叔，你怎么能这样说我呢？我可没做什么事啊，都是他们做的！”王勇首先叫屈。    
    　　“代大叔，我可没老和别人打架啊。那都是他们先惹我的！”何常也是不服代天武的介绍。    
    　　“你冤枉我啊！”付磊虽然话不多，但也是不满意。    
    　　“代大叔，你这么说我！那不是贬低我的高大威猛的形象吗？我可一点都不野啊。要说野，那也是何常最野了。”臧野不甘寂寞，也插进话来。    
    　　“我怎么野了？臧野，你说清楚，不然我可不放过你！”臧野的一句话惹来何常的不满。    
    　　四个年轻人就这样无视代天武和李笑天、贝尔迪尼的存在，在那里你一句我一句的说了起来。    
    　　“行了，你们别吵了。再吵我就把你们轰出去！”代天武一看，再不制止的话，他们能一直吵到明天，那自己还怎么招呼客人呢。    
    　　“代大叔，你听见了。这回可不关我的事啊。是臧野那小子惹的我。”何常委屈的说着。    
    　　“你们要是再吵，那就出去吵。省得打扰我和客人在这里。”代天武可不管他们到底是谁的错。    
    　　四个人一听客人，才想起这回还有客人在，也就不好意思的看了李笑天他们一眼，不再说话。只是何常狠狠的瞪了臧野一眼，而臧野也满不在乎的回视了何常一眼。    
    　　屋子里总算安静了，代天武也算松了一口气。早知道叫他们来就不会有好事，没想到还没说两句，就被他们打断了。代天武有些后悔当初干嘛要答应让他们来。    
    　　不过现在总算清静了，代天武转头冲着李笑天问出了见到他们第一眼就想问的话。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第三十一章 神族试剑

    “既然你叫我一声代大叔，那我也就不把你当作外人。不知道你们来这里到底是为了什么呢？我相信不会是仅仅因为想来看看这么简单吧？”代天武并不是个傻瓜，仅凭两个人费尽艰辛穿越妖精森林，决不会是只因为想看看那么简单。    
    　　“说看看是不怎么准确。准确的说是看看神族的高手厉害到什么程度。在我们亚太大陆上都说神族和魔族是最强大的种族。而我一直在妖精森林里面修炼，武功有了一定的进步，碰巧又遇见了贝尔迪尼，便在妖精森林里边越走越远，最后就一直走到了这里。”李笑天当然不能把自己是圣神的继承人的身份说出来，又不想骗这几个第一印象很好的神族人，只能取其中一部分事实说了出来。    
    　　贝尔迪尼在一边看着李笑天回答代天武的问话，没有插嘴。她一直很听李笑天的话，更不想在这时候说出什么不该说的话。而且，李笑天的身份确实不能泄漏，谁知道神族人会怎么对自己呢。    
    　　“你是说你们俩是一路打过来的？”代天武有些不敢相信。当初他还以为李笑天是被贝尔迪尼使用风系的“飞行术”给带过来的。可如今一听，竟是两个人凭实力闯过来的。    
    　　“是啊，我们一路修炼，就穿过了妖精森林。”李笑天知道代天武怀疑什么，妖精森林里到处是稀有魔兽，能凭实力硬闯过来那可要非凡的实力才能够做到。    
    　　“那你们碰到高级魔兽了吗？”代天武还是不相信凭借他俩的实力能够杀得了那些稀有魔兽。    
    　　“当然碰到了。我和天哥能够见面，还是多亏了那只虎熊呢。”贝尔迪尼也忍不住插话。    
    　　“啊？虎熊？那你们是怎么打死它的呢？”臧野也知道虎熊的厉害，所以特别想知道他们是怎么杀死虎熊的。    
    　　贝尔迪尼就把自己和姐姐遇见虎熊，使用禁咒杀死虎熊，被李笑天所救，与自己缔结夫妻契约的事详详细细的说了一遍。    
    　　代天武等人听的是瞠目结舌，想不到李笑天和贝尔迪尼之间还有段这么精彩的故事。    
    　　臧野则一直惊呼怎么自己没遇上过这么精彩的奇遇。    
    　　“恐怕你还没到那里，就被其它的稀有魔兽给吃了。”代天武打断臧野的痴心妄想，“看来你们还真是幸运啊。虎熊的移动力不够快，才会被你姐姐用‘风之气旋’给定住了，要是碰到一些移动力快的魔兽，可能你们就不行了。”代天武对各种魔兽的习性都很了解，所以一针见血的指出了当初贝尔迪尼和赫拉斯芬能够杀死一只稀有魔兽的偶然性。    
    　　“不过，你们俩个从精灵族那里到这边来的路上就没碰见过稀有魔兽吗？”代天武更加关心这方面的情况。两个人能走出妖精森林，又没碰见稀有魔兽那是多么幸运的事啊。    
    　　“碰见了啊。我和天哥还合力打死了一只魔牛怪呢！”贝尔迪尼献宝似的说着。    
    　　“魔牛怪？”这回连代天武都被镇住了。要知道魔牛怪在稀有魔兽里都算是厉害的了，就算是来一大队人都不一定能够杀得了，更别说只有这两个人了。    
    　　“不是吧？你们俩人竟然能杀死魔牛怪？不会是骗我们的吧？”臧野又在一边咋呼。    
    　　“哼，谁骗你了。我这里还有魔牛怪的角和它身上的魔晶石呢。”贝尔迪尼对臧野不信任自己感到不高兴，拿出魔牛怪的角和魔晶石给他们看。    
    　　代天武等人纷纷围上来看。    
    　　“嗯，这确实是魔牛怪的角，魔晶石也是天然的特级魔晶石。真不知道你俩是怎么杀死魔牛怪的。”代天武还是有些不敢相信，虽然事实摆在眼前。    
    　　“那这回你们是怎么杀死的？”付磊问道。连付磊都开口问了，可见他们对能杀死魔牛怪是多么好奇。    
    　　李笑天看着贝尔迪尼。真没想到贝尔迪尼还有讲故事的天分。李笑天原本只是听赫拉斯芬大体的讲过是怎么杀死虎熊的，并不知道细节。刚才听贝尔迪尼详细叙述，连自己都有种身临其境的感觉，跟着她们的节奏时而惊险时而放松。这回李笑天还想让贝尔迪尼讲，看看她能把杀死魔牛怪的事讲的多么精彩。    
    　　“你们到是快说啊！连付磊都着急了，就别掉我们的胃口了。”臧野接着催促道。    
    　　其他人更是张大着一双带着期盼的眼神望着贝尔迪尼，希望她能马上讲。    
    　　要知道魔牛怪在稀有魔兽里都算是上位的，谁也不敢保证能够杀死它。即使派出一对士兵，也不见的能杀得了它。    
    　　贝尔迪尼看见李笑天示意自己继续讲，想得到圣旨似的慢慢讲来。整个过程讲的紧张刺激，把一旁仔细倾听的众人带入其中，仿佛他们也亲身体验了杀死魔牛怪的感觉。    
    　　故事讲的时间不长，贝尔迪尼也停止了声音，可一众人还沉浸在其中，根本忘了这不过是贝尔迪尼和李笑天两人遇到的情景。每个人都如身临其境，自己就是那个挺剑刺进魔牛怪的英雄，沉浸在杀死魔牛怪后的喜悦心情里。    
    　　别人是第一次经历，还情有可原。可李笑天是亲手杀死魔牛怪的，已经体会过了这种感觉。可是他还是被贝尔迪尼讲的给吸引了，又再次品尝杀死魔牛怪的奇特感觉中。    
    　　“你们这是怎么了？”贝尔迪尼讲完后看见众人的情况，还以为出了什么事情，赶忙叫起来。    
    　　众人被贝尔迪尼的叫声惊醒，尴尬的互相看了看。    
    　　“哇！好厉害啊。李大哥，想不到你这么厉害，我刚开始还怀疑你是骗我们的呢。真是抱歉！”何常对自己刚开始怀疑李笑天的实力感到不好意思，主动说出来。也不管李笑天是不是真比自己大，在何常的思维中只要实力比自己强的就是大哥。    
    　　“是啊，我也是怀疑你来着，李大哥不要介意啊。”王勇也承认了自己的错误，其他两个也纷纷表示自己的错误分析，也都跟着何常叫李笑天为大哥。    
    　　李笑天看着他们，知道他们虽然都爱惹事，但是本性不坏，只不过是做些恶作剧罢了，要不代天武也不可能对他们这么好。    
    　　“不用道歉，这不能怪你们。而且我们能杀死魔牛怪确实有点幸运的成分，并不是实力真能杀的死它。”李笑天对他们的道歉表示没有必要。    
    　　“虽然有幸运的成分，但也说明你有非常强的实力啊。要是换做这几个混球，恐怕刚看到魔牛怪，就被它给吃了。”代天武实话实说，还不忘顺便挖苦他们几句。    
    　　“代大叔，我们也没有那么差吧？”臧野对代天武的挖苦表示抗议。    
    　　“是啊。我们现在还打不过你，可是我们要是上两个人的话，你可就不是我们的对手了。要不要试试？”何常摆出一副随时要动手的样子。    
    　　“还说你不爱打架？这是干什么呢？”代天武又摆出教训人的架势，看来何常又免不了一顿臭骂。    
    　　“李大哥，什么时候你也教教我们，我们都不错的啊。”臧野看到代天武要教训何常，赶忙转移话题。    
    　　“是啊，你有时间就指教指教他们几个。他们的武功都不错的，即使在我们神族里的年轻一辈里也是出类拔萃的。”代天武果然被臧野的话题转移了注意力。    
    　　这时只有李笑天注意到了臧野向何常挤了挤眼，露出一个神秘的笑容。    
    　　“指教不敢当。我也是来修炼的，一起切磋切磋也不错。”李笑天爽快的答应了代天武的要求，本来他来此的目的就是要看看现在神族人的情况，现在有这几个年轻人练手，正合他的意思。    
    　　不过李笑天也感到纳闷，要说指教，有他代天武一个就够了，干嘛非要自己出手呢？里面肯定有问题。不过李笑天把疑惑掩藏起来，没有问出这个令人尴尬的问题。    
    　　“那不如现在就出去练练吧。反正现在时间还早。”何常一副迫不及待的样子，揉着双手。一听到要练武，他比谁都积极。    
    　　“你着什么急！现在他们刚来，还没休息休息，就和你们比吗？”代天武本来已经忘了刚才要教训教训何常的事，这下何常一多嘴，又提醒了代天武。    
    　　“没事的，我们都不累。出去练练也好。”李笑天看着何常用祈求的眼神望着自己，不忍拒绝，便微笑着说。    
    　　“好啊好啊，我们先出去等你们。”何常还是十分怕代天武的，听到李笑天答应了，赶忙起身向外面跑去。其他三个人也一同跟了出去。    
    　　“他就是这个样子。一听到比武比什么都兴奋，让你们看笑话了。”代天武略带歉意的对李笑天说。    
    　　“这样很好啊，我不觉得有什么。那我们也出去吧，别让他们等急了。”李笑天起身对代天武说。因为比武就兴奋成这个样子？我看是怕你教训他，所以赶快跑了出去。李笑天心里这样想着，可嘴里没说出来。    
    　　贝尔迪尼看到李笑天站了起来，也跟着站了起来。脸上也是期待的神情，能看到自己心上人的比武英姿，心里别提多高兴了。她可一点都不为李笑天担心，一心坚定的认为李笑天会轻松胜出。    
    　　“那我们也出去吧。”代天武看到李笑天和贝尔迪尼都站了起来，自己也不好意思坐在这里。    
    　　门外，四个年轻人正大步如飞的向着村边的比武场地走去。    
    　　“何常，说过你多少次了，不要老是当着代大叔的面提比武比武的，你怎么老是不听？”王勇对何常说。    
    　　“是啊，代大叔一教训起人来就没完没了。你不怕，我们还害怕被连累呢。”臧野也不放过何常。    
    　　付磊虽然没说话，但是看着何常，眼里也做出了警告。    
    　　“我也不是故意的啊。只是一听到能和李大哥比武，就高兴的忘了。你们不能愿我啊。”何常委屈的说着。    
    　　“还说呢。谁叫你叫他李大哥的？他岁数比你大吗？你这么叫他，害的我们也得这么叫他。”臧野可不想这么放过何常，继续逼问。    
    　　“我看到他那么厉害，岁数应该不小吧？所以我就叫李大哥了。”何常显出很无辜的样子，可是他们都熟悉他这个人了，没人会为他说好话的。    
    　　一路上，四人就这样你说我一句，我回你一句的聊着。很快就来到了村边的练武场。    
    　　说是练武场，其实不过是把一块绿地的草铲平了而已。平日里他们四个经常到这里来练武，代天武也时常来此指点他们。虽然他们没出过安宁村，但是据代天武说，在他们这个年纪，能有如此的成就也是不多见的。    
    　　没多会，代天武也领着李笑天和贝尔迪尼来了。    
    　　李笑天看着眼前的练武场，看到眼前的景象，这哪里算是练武场？还不如说是一片荒地来的合适。人类的一些达官贵人府里也设有练武场，那里的练武场被修整的气势彷徨，还有能量护罩，防止比斗时魔法外溢。要比这里强多了。    
    　　李笑天又看了看王勇四人，只见他们手里都拿着武器。最令他吃惊的是何常手里拿的武器，说是剑又不像剑，只有一边有剑锋，而且还不是直的，带有一定的弧度。这可是李笑天从没见过的武器。    
    　　雅克斯大陆上的武士用的都是剑，有细长的，有宽背的，有双手剑，有短剑，可就是没有何常用的这种剑。    
    　　看到李笑天注意何常的武器，王勇解释道：“这是何常自己设计的武器，他自己起了个名字叫刀。”    
    　　“当初他设计这个武器的时候，我还认为他是在那里瞎胡闹，没想到当他拿这个武器和我比斗的时候还真有意想不到的用处。”代天武在一旁加以解说。    
    　　刚才代天武还是要教训他们的样子，可现在又对他们赞赏有佳，看来代天武不但对他们严格要求，还寄予厚望啊。李笑天不明白这样一个小村子里怎么会有这么多奇怪的事情。    
    　　“那不知道这把武器有什么意想不到的用处呢？”李笑天接着问。    
    　　“李大哥，我都准备好了，就由我先和你比试。快来啊，不要在那里和代大叔说个没完。”何常在看见李笑天后，就走到了比武场中间，看样子恨不得马上就能打一仗。在看到代天武和李笑天在那里说话，就顾不得怕以后代天武会教训他，连忙招呼李笑天进场。    
    　　“呵呵，他已经等的不耐烦了。你就上去和他比比吧，有什么用处到时一试就知了。”代天武对何常的武功非常有自信，也对李笑天的武功表示怀疑，所以就故意不说出其中的秘密，让李笑天亲自去体验。    
    　　李笑天也明白代天武的意思，笑了笑，拿出手中的圣光剑，交给贝尔迪尼。又走向王勇，“把你的剑借我一用。”原来是想借王勇的剑。    
    　　王勇有些不解的看着李笑天，顺手把自己的剑递给李笑天。心中纳闷：他为什么不用自己的剑呢？用我的剑能顺手吗？    
    　　每个剑手都有自己的配剑，人和剑之间也树立了深厚的感情，战斗的时候才能发挥出百分之百的力量。要是拿别人的剑，不过多顺手，总会感到不自然，实力也就打了折扣。所以王勇才会不解。    
    　　李笑天掂了掂剑的重量，感到还算顺手，就走入练武场，站到何常的旁边。自己的圣光剑锋利无比，李笑天怕用圣光剑不小心把何常手里的刀给打断了，所以向王勇借了剑。    
    　　何常一看李笑天已经进场，也不再多说什么。拔刀就冲了过来。    
    　　李笑天从没遇见过这样的兵器，也不知道它到底有什么奇异的招式，但刚才连代天武都对这个武器赞赏有佳，相信不会差到哪里去。当下先不主攻，任由何常全力攻击，自己则守住浑身上下，不露一丝破绽。    
    　　在和何常的比斗过程中，李笑天发现刀虽然只有一面锋利，而且攻击手法单一，只有劈、砍、扫等几个招式，但是由于刀身的弧度，使得每一击都充满了力道，攻击性也要比使剑强多了。剑主要以刺为主，包括挑、划、划等招数，但从威力上讲，确实比刀要差的多。    
    　　如果是单对单比武的话，那使剑确实要比使刀强得多，因为用剑的招数要比用刀多，而且招式大多华丽，更具有威胁性。但是如果是在战场上，那么使刀就要比用剑实用多了。在战场上是不讲什么招式的，只求一击杀敌，刀正符合这个特性。    
    　　李笑天通过和何常的比试，很快的发现了刀的长处和不足。之后的比试中，李笑天尽量不和何常正面对敌，总是趁何常全力发招的时候，闪到一边给何常致命一击。    
    　　何常被李笑天这种打法打得极其不自然。从始至终都没和李笑天碰过一次剑，每次自己劲力十足的一刀，轻易的就被李笑天闪过，接着就在自己的死角使出一剑，逼的自己不得不闪。打起来何常一直感觉像是使不出力量般的难受，最后气得“啊”的大叫一声，退了开去。    
    　　“不打了！不打了！”何常气得差点说不出话来，只能一个劲的嚷着“不打了”。    
    　　“哈哈哈哈！”其他人看见何常的样子，都忍不住笑了出来。    
    　　“有什么好笑的？我们是在比武，又不是在躲迷藏，哪有这样比武的？臧野，你最狡猾，还是你来吧！”何常不管别人在那里笑，自顾自的走到练武场边上，坐了下来。    
    　　“本以为能痛快的打一仗，可是谁想到打了半天连兵器都没碰过一下，真扫兴！”何常在那里小声嘟囔着。    
    　　李笑天看到何常的样子，走过去严肃的对他说：“你当我们是在玩吗？在战场上不是你死就是我活，谁可能和你在那里一招一招的拼？战斗讲究的就是想方设法把对方杀死，不然死的就会是你自己。你当初练武难道就是为了玩吗？”李笑天严厉的对何常说着，也没想自己是不是有这个资格说他。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十二章 以一敌四

    何常坐在那里愣愣的看着李笑天，其他人也被李笑天的话给镇住了。只有代天武站在一边微笑着看着李笑天教训何常。    
    　　“李。。。李大哥，我也没有什么啊。我。。。我再打！”何常被李笑天散发出来的王者气势给吓住了，也没有想凭什么他李笑天可以这样教训自己。    
    　　李笑天看着何常站了起来，便退到练武场中间，等待何常再次进攻。    
    　　何常此时完全被李笑天的气势压住，看着李笑天站在那里，就奋不顾身的拔刀攻过来。    
    　　李笑天仍就是刚才的战术，围绕着何常移动。何常此时也忘了这是练武，不是战场，全力向李笑天进攻。    
    　　俩人又战在一起，你来我往得打了起来。王勇三人在一旁简直看傻了眼，没想到何常还有这样的实力，要是和他们的练武中拿出这样的实力，那自己绝对没有胜算。    
    　　特别是王勇，他在四人中的实力最强，已经快接近代天武的实力了，每次他们几个交手，胜的总是他。可现在看到何常比武的情景，不禁对他展现的实力感到惊叹。要是原来何常在与自己对战的时候使出这种实力的话，失败的肯定是自己。    
    　　两人又打了片刻，李笑天跳出比斗，转头对王勇三人说：“你们站在那里干嘛？再上来一个！”说完，就挺剑向还以为比斗结束了的何常刺去。    
    　　何常看到李笑天退后，还以为比试结束了，刚送一口气，就听见李笑天在叫人，接着就又向自己杀过来。何常一时还没有反应过来，气也没运足，只能被动的防守。    
    　　一时间变成李笑天狂攻，何常被动的防守的局面。何常根本找不到返攻的机会，只能边退边防御，碰到躲不开的招式，就用刀和李笑天的剑硬碰。刚开始比武的时候，何常还以为李笑天的劲力不如自己，才会用游走的战术与自己对敌。可现在他知道了，李笑天不光剑法高明，劲力也比自己强。每碰一剑，何常就被李笑天打的退后一步，眼看就要被打出练武场。    
    　　王勇三人在那里听到李笑天的招呼，刚开始还愣了一下。代天武现在都不敢随便和他们之中的两人过招，可现在李笑天竟然要再上一人，哪能不叫他们吃惊。可是随即他们就看到了何常被李笑天的攻势压的根本没有办法反击，要是自己再不出手，何常就落败了。    
    　　“我去！”付磊话也不多说，拔出长剑就向李笑天背后攻来。    
    　　李笑天差一点就把何常逼出练武场，忽然感到背后一阵劲风向自己刮过来。知道是那边三人中有一个加入战场。当下一个转身，避过这一剑，同时向付磊递出一剑。    
    　　何常给李笑天打的一肚子气，但这回气的不是李笑天，而是自己。他气自己竟然在李笑天的攻势里根本找不到回击的机会。这时看到付磊从李笑天背后攻来，而李笑天也放过了自己，向付磊攻去。他知道如果自己不上的话，付磊最终的命运必将跟自己刚才一样狼狈。    
    　　“使出全力，加魔法！”何常向付磊喊了一声，便冲进了李笑天的战圈。    
    　　同时，李笑天感到一阵魔法波动，回头一见，只见何常的刀上带有火系魔法冲了上来。原来是个魔剑客啊，不，应该说是魔刀客才对。打成这样，李笑天竟还有余力想一些没必要的事情，可见他的武功通过妖精森林的修炼有了大幅度的提升。比起刚从圣坛出来的李笑天，现在的他又有了一个飞跃。    
    　　何常他们的实力，与七战士差不多。在圣坛的时候，李笑天只能单对单的情况下才能确保胜利。在一对二的情况下，就不是对手了。可现在，李笑天在没有使出“剑魔五式”的情况下，光凭一些随意使出的招式就能把何常打得还不了手，可见他的实力进步了多少。    
    　　付磊听到何常的话，没多话就跟着使出了自己的魔剑招术。何常是火系的魔刀客，而看付磊的架势，知道他是雷系的魔剑客。    
    　　一个魔剑客和一个魔刀客联手对付李笑天。李笑天也没有刚才的轻松，使出“剑魔五式”应付，可是没有在剑招上使用魔法。    
    　　何常和付磊两人由于经常一起练武，彼此之间都十分默契了。现在由何常主攻，付磊在一边偷袭，不叫李笑天能专心对付一人。    
    　　现在的战况趋于平衡，双方谁也占不到多少主动。不过何常和付磊两人都用上了全力，可李笑天还没使出全力。    
    　　李笑天一看，战局不能这样僵持下去，决定使出魔法帮助自己。但现在李笑天要使出的魔法可不是要成为魔剑客的那种，而是在战斗中突然的释放一个小魔法。    
    　　“小心了！”李笑天突然说了一声，手中攻势并没有任何停顿。    
    　　何常和付磊两人听到李笑天的提示，在攻击过程中更加小心，生怕他会突然使出什么怪异的招数。李笑天一看他们两人已经注意了，就放心的使出各系的初中级魔法。原来还算均衡的战局，这下又倾向了李笑天一方。    
    　　何常两人原本还能与李笑天打成平手，现在没想到李笑天会突然使出个魔法出来，一会是“火球术”，一会又升级为“大火球”，五个自然系的初中级魔法轮番在李笑天的手中使出，弄的两人一时手忙脚乱、灰头土脸。再也不像刚才那样势均力敌了。    
    　　“再来一人！”李笑天一看这样还不过瘾，就又叫一个上来。    
    　　李笑天话一出口，就引来旁观的众人一阵惊呼。再上来一个，可就是一对三了，现在何常和付磊两人只不过是落在下风，并没有肯定就败的趋势，可李笑天还叫人上来，显然是不把两人的联手放在眼里。    
    　　何常和付磊两人一听，心中大怒，这不是明说他们两人联手也不是李笑天一个人的对手吗？也太看不起他们二人了。同时使出百分之百的力量，誓死要和李笑天一分高下。    
    　　王勇和代天武等人也是对李笑天的实力有些不敢相信。一个人类竟然要对付三个神族年轻一辈的高手，说出去谁都不信。    
    　　全场只有贝尔迪尼一个人对李笑天充满信心。贝尔迪尼知道李笑天的实力，看到现在他还没使用魔剑客的实力，就知道他还有对付三个人的能力。    
    　　代天武看到贝尔迪尼面带微笑的注视着李笑天，一点都没替李笑天担忧。不禁问道：“贝尔迪尼，李笑天他真有这样的实力吗？会不会是他打得太高兴了，就忘乎所以了？”    
    　　“不是的。天哥还没拿出真正的实力呢。所以再上一个人应该没多大的问题。”贝尔迪尼一边看着战场中的情况，一面回答代天武的问话。    
    　　“还没拿出真本事？”代天武感到无比吃惊，现在还没拿出真本事，那要是拿出真本事会厉害到什么程度？“臧野，你也上去看看李笑天的真正实力如何。”代天武被贝尔迪尼的话引出好奇心，便催促臧野也下场。    
    　　臧野也听到了贝尔迪尼的话，早就想下场了，现在又听到代天武的吩咐，拔出剑就向李笑天攻去。臧野是学习风系魔法的，他在场上那飘忽不定的身法给李笑天造成了不少的麻烦。    
    　　现在李笑天和三个魔剑客交手，再不像刚才那样轻松。哪怕自己使出魔法攻击一个人，还有两个人可以同时对他进行攻击。局势立马倒向人多的一方，李笑天现在只能被动的防御，虽然还能不时的反击一下，可是对何常三人已经没有多大的威胁了。    
    　　忽然，何常趁李笑天一个躲闪不及，在李笑天的左臂上划了一道伤痕。幸亏李笑天退的及时，不然可就不是一道划痕那样简单了。    
    　　何常等人立即后退，看着李笑天流血的左臂不知该说什么好。    
    　　“啊，李大哥，我不是故意的。”何常见伤痕是自己划出来的，感到后悔不已。当时自己被李笑天打出了真火，一心是拼了全力的打，等到反应过来时已经收不住刀的去向了。    
    　　“没事，这点伤不算什么。我一个人在妖精森林里修炼的时候几乎天天受这样的伤，这对我已经是家常便饭了。你们不用顾虑什么，全力打。来，我们继续。”李笑天今天可是打出了兴致，还没过足隐，可不愿意收手。    
    　　“啊？还打？李大哥你行不行啊？”臧野听到李笑天的话，吃了一惊。    
    　　其他两人也纷纷表示不打了，怕再伤到李笑天。只有代天武没有说话，因为他看出刚才李笑天之所以会败，是因为他还是用和何常、付磊两人打的时候的实力，并没有展现什么真正的实力，所以他认为要不是贝尔迪尼说谎，就是李笑天真的还没使出全力。    
    　　“听着，这回我要使出全力了。有时我还控制不住自己的剑招，把你们打伤时可不要怨我。当然，你们也不用留手，尽全力向我攻击，要是把我打伤了我也不会怨你们的。来吧！”这回李笑天打算使出全力了，也看看自己在妖精森林里到底进步了多少。    
    　　臧野三人知道不打不行了，也各自运足力气，准备向李笑天攻去。    
    　　李笑天平举手中长剑，猛然向何常攻去。这回剑上也带有魔法属性，而且“剑魔五式”交替使出，威力惊人。    
    　　何常一看李笑天向自己杀过来，赶忙举刀相迎。同时，付磊和臧野也杀向李笑天。    
    　　由于他们三人中何常勇猛，付磊狡猾，藏野飘逸，各有所长。所以李笑天一上来就找上了主攻的何常，希望能先把他控制住，再对付剩下的两人。    
    　　何常三人也用出全力，招招和李笑天对着来。四人就这么打在一起。没多时，他们身上都带有了伤痕，只是李笑天身上的少，而他们三人身上的伤正在不断增长着。李笑天下手的时候，已经手下留情，没往要害处下手，而且只要一伤到三人，就马上收手。    
    　　三人身上已经有了不少的伤痕，而且由于李笑天的“剑魔五式”都带有魔法属性，攻击在人的身上都有附加伤害，所以渐渐三人就不是李笑天的对手了。    
    　　“贝尔迪尼，把剑给王勇。王勇，你也上来！”李笑天又叫了王勇上来。这可是一对四啊，李笑天真是打出劲头来了。    
    　　贝尔迪尼虽然也有些担心，但还是按照李笑天的话把剑交给了王勇。    
    　　王勇早就一副跃跃欲试的表情，只是由于手中没剑，不得不在那里站着。这时接过圣光剑，也不多说就加入战圈。王勇是土属性的魔剑客，主要以防御为主，在四人里他最稳重了，这一加入战局，又使得战局产生变化，何常等人也扳回败势，还慢慢占据主动之势。    
    　　一时间，整个练武场刀剑纷飞，沙石漫天，武器相互交击的声音此起彼伏。实力弱的人都看不清场中的情况，只能听到不时传来何常大声的叫喊。    
    　　代天武已经看傻了眼，这种实力就是两个自己上也不是对手。难怪能杀死魔牛怪那种级别的稀有魔兽。代天武现在眼中充满了羡慕的神情，还带有一丝的期待。他期待着什么呢？    
    　　贝尔迪尼现在可不轻松了，她不知道李笑天能不能够打的过四人联手。而自己现在已经看不清楚战场里边的情形，只能祈求上天保佑李笑天会没事。    
    　　四人联手威力果然不同。何常全力进攻，王勇则主防，付磊在一边看准时间来上一剑，藏野飘忽不定的身子，也分了李笑天不少的精力。四人之间配合默契，慢慢占据优势。    
    　　这回变做李笑天身上的伤不断增加，光上身就有了不下十处的伤痕。其中付磊刺在胸口的一剑尤其危险，要不是付磊临时收回长剑，可能就刺穿李笑天的胸口了。    
    　　代天武看到这种情形，知道再打下去会越来越危险，一个不小心就会弄出人命来。赶忙大声喊了一句“停手”。    
    　　场中的五人立即同时收手，各自向身后退去。    
    　　“哈哈哈哈，痛快！这一场打的真是痛快！”李笑天仰天高呼。一脸的兴奋神情，虽然身负好几处伤，但是满脸看不出一点受伤后的疼痛感觉，反而越加精神。    
    　　王勇四人也跟着大笑，他们也很久没打过这样的架了。现在村里能和他们过招的就只有他们的长辈几人，但是和他们比武的时候总是手下留情，教育他们反要比和他们对打来的更多。所以他们几乎就没打过这样痛快淋漓的仗。    
    　　何常一屁股坐在地上，他可是由始至终都在场上打，自然最累的就是他了。“我已经累的站不起来了。今天真是爽快，从没打过这样过瘾的仗！”何常坐在地上大口喘气，还不忘说话。    
    　　其他三人也累的不得了。虽然王勇加入战局的时间最短，但是由于一直由他主防，和李笑天硬拼了好几招，也累的不行。而且他们四人身上多多少少都负了伤，又没有李笑天的体质和那么多的负伤经验，已经疼的龇牙咧嘴。    
    　　贝尔迪尼一看打斗结束了，就赶忙跑到李笑天的身边，检查他身上的伤处。还一面带有责备的口气说：“又不是和敌人打，干嘛这么卖力？看看你，都伤成这样了。”说着，还要拿东西给李笑天包扎。    
    　　“我没事。这样打着才过瘾啊。那些魔兽虽然有智慧，但是都不怎么高，打的不过瘾。今天总算是过了一把隐！这个不用包扎了，我自己治吧。”说完，就使用“神圣之光”给自己疗伤。    
    　　“李大哥还真是幸福啊，受了伤还有人关心。哪像我们四个，都没人来关心一下。”臧野看着贝尔迪尼紧张的神情，笑着说。    
    　　“你还想有人关心？没人骂就不错了。”代天武在一旁接过话。    
    　　李笑天治完自己的伤后，就走到王勇他们身边给他们治疗。走到付磊身边的时候，竖起大拇指，称赞道：“那一剑使得非常好。要不是你收剑及时，我可能现在都站不起来了。”    
    　　付磊那一剑是在李笑天刚避过藏野的剑，用手中剑架住王勇的剑，看何常攻过来，不得已往左闪去时，却被付磊守株待兔，没有时间躲开的情况下刺入的。    
    　　付磊看见李笑天称赞自己，有些不好意思，但想到合自己四人之力才打过李笑天，而且还不是真正的生死相斗，感到胜之不武。    
    　　李笑天一一给四人治完伤，站起身来，走向代天武。    
    　　“哎，想不认老都不行啊。真是想不到人类中竟然有你这样实力超群的人，我总算是开了眼界了。你一个人竟然能使用五个自然系魔法和光系魔法，实在不简单。光是使用魔法的程度，哪怕在我们神族里都是绝无仅有的，恐怕只有龙族里的佼佼者才能有这样的实力。而且看刚才你还能够在战斗中不需念咒语就能使出魔法，更是让我佩服的五体投地。”代天武一点也不吝啬赞美之词，毫不保留的给了李笑天。    
    　　“代大叔，你这是过讲了。我只不过机遇比他们好点而已，才能有这样的成就。他们四个也不错啊。在我们人类里，以他们现在得实力能排的上高级剑客了，这也是不多见的啊。要是再经过修炼，想短时间再进一步也不是不可能的。”李笑天对这四个人也都报有不错的印象，相当看重他们。    
    　　“还不错呢。我们四个人合力才勉强打的过你，这还算不错？”何常对自己现在的实力感到不满，也觉得很丢人。原来他一直认为自己的实力已经很强了，虽然一对一还不是代大叔的对手，和王勇也差了一点，但是一直认为自己已经够强大的了。可今天遇见李笑天，才知道什么是人外有人，天外有天。听到李笑天的赞美，更加感到自己的不足，还需要修炼。    
    　　“呵呵，如今连你这个小子都知道自己不行了？那就继续踏实的练武吧。好了，时间也晚了，我们就先回去吧。你们也各回各家，有事明天再说。”代天武一看，天色已经接近晚上，也该回去了。没想到一打就是一个下午。    
    　　其他人没有异议，都站起身来向安宁村走去。    
    　　　　


正文  第三十三章 一路说武

    一路上，李笑天成了王勇等人的崇拜的对象。四个人围在李笑天身边问这问那。反到把贝尔迪尼挤出李笑天身边。    
    　　贝尔迪尼在一旁看着王勇四人把李笑天围在中间，完全一副把李笑天当作大哥的样子，心里为李笑天感到由衷的高兴。要是李笑天回亚太大陆的时候能够把他们四个带上，肯定对他称霸世界有极大的帮助。同时心中又想：自己是精灵族，本来是最爱好和平的啊，一直以来自己也是这样做的，可怎么自从跟了李笑天后变的事事以称霸世界为主了呢？是因为夫妻契约的关系？还以因为李笑天的缘故呢？还是自己改变了呢？    
    　　和贝尔迪尼在那里沉思不同，代天武则是一脸欣慰的看着王勇等四人。他们四人可是自己的心血啊，看到他们现在能有这样的成就，心里别提多高兴了。本来自己还因为无法继续教导他们，导致他们整天无所事事而烦恼，生怕他们会就此骄傲自满，堕落下去。可现在看到因为李笑天的出现使得他们又重新有了奋斗的目标，那自己也就放心多了。而且看李笑天的为人，也不像是心术不正的人，不用怕把他们教导坏了，自己和他们的父辈也就踏实了。    
    　　王勇四人倒是没有什么事，就是围着李笑天乱问。    
    　　“李大哥，你的武功是怎么练的啊？好厉害啊！”何常句句不离武功。    
    　　“是啊，而且你的招式是跟谁学的？威力好大啊。”藏野也跟着说。    
    　　“李大哥你是个魔剑客吗？怎么能同时使出五系的魔法剑？”王勇虽然最后上场，但是受的伤可不少。当然对李笑天的“剑魔五式”更加感兴趣。    
    　　“是啊，你看我身上的伤到现在还没好干净呢！而且到现在还有点发麻呢！”藏野指了指自己身上的一道伤，抱怨的说。    
    　　“我的武功大部分是在妖精森林里学来的。这五招剑法也是我根据以前学的剑法自己创出来的。”李笑天这时突然想起了克里。要是没有他给自己打下坚实的基础，自己恐怕也不能达到现在的水平。心里不由得想要到克里的坟上给他上柱香，原来还不觉的克里的重要性，可现在李笑天深刻的体会到可里当初对自己的严格得近乎是虐待的训练是多么的有必要。要是没有他，就不可能由现在的李笑天。    
    　　想到克里的同时，李笑天又想起了还在自己心灵深处的母亲。按照当初克里对自己说的，要不是她牺牲自己，把追来的官兵引走，那自己和克里也不能顺利逃到妖精森林。这就是自己的妈妈啊，无缘见上一面的母亲，只有在自己昏迷的时候才能和她相见，而她还一个劲儿的劝自己回去。自己能有这样的母亲真是幸福啊。    
    　　四人可没注意李笑天的神情，还是说个没完。    
    　　“李大哥你现在就能自己创出剑法来了？好厉害啊。什么时候我才能创出自己的招数呢？”何常这时简直对李笑天佩服得五体投地。要知道一个人的武功再厉害，那也是继承前人的智慧，要是能创出属于自己的武功，不但要有高超的武功，还要有过人的天赋，以及无数的近乎生死存亡的战斗，才能达到。    
    　　“李大哥，那你能不能教教我们啊？那几招真的好厉害。”藏野顺着何常口气说。    
    　　“臧野！那是李大哥的真本领，是说要学就能学的吗？”王勇拿出大哥的架势对臧野说。虽然他也想学李笑天的武功，可是他知道一般人的救命武功可不是随便传人的。    
    　　李笑天听到王勇的话，微微一笑，说道：“我的剑法不是你们学的了的。”说到这里，看了看四人。    
    　　只见王勇四人脸上都露出了失望的表情。看到这么厉害的武功，却不能学，可想而知是件多么令人失望的事了。    
    　　李笑天一阵不忍心，解释说：“我的‘剑魔五式’讲就的是把剑招和自然魔法结合起来，才算是厉害的招数。你们都只能使用一系的魔法，学了我的招式也使不出我的威力，那你们还花时间学它干嘛？光学招式是显不出它的威力的。刚才我不用魔法连两个人都打不过，可见光有招式没有魔法辅助，就等于天上的鸟没有了翅膀一样。”李笑天告诉他们实情，也好打消他们这种不切实际的梦想。    
    　　“可是你是怎么练的魔法呢？怎么能一下子就学会了这么多种的魔法？”何常还是不死心，继续问道。    
    　　“这就是我的际遇了，这种际遇式可望而不可求的。每个人都有属于他自己的际遇，不属于你的是强求不来的。”看到他们又想像自己那样能够轻易使出五系魔法，再次打击他们。    
    　　同时心中一动，想到：那自己要称霸世界是不是属于自己的际遇呢？自己是痴心妄想呢？还是称霸世界就是属于自己的路呢？    
    　　四人这回是彻底死心了。要是强求使出五系魔法，那根本是不可能的。就是自己现在所使用的这一系魔法，把它和剑法结合起来，都不知费了多大的力气。哪还可能再学习另外的魔法？看来李笑天的武功是学不来的了。四人有点丧气，没有李笑天的武功，那只靠自己现在的武功什么时候能达到李笑天的境界呢？    
    　　李笑天看到他们四个有些丧失斗志，不忍心他们就此沉沦下去。“其实你们还有很大的发展空间的，不但是你们，就连我也还有进步的可能，就看你们自己是不是努力了。你们现在只算是年轻一辈里的不错的了，但离年轻一辈的真正高手还有差距，更别提比你们长一辈的高手了。我现在也不是他们的对手，所以我还要继续修炼，你们也是。”    
    　　李笑天的一句话，顿时把四人丧失了的斗志又重新拉了回来。“哦？我们还有发展空间吗？那我们该怎么做呢？”四人同声回答，连一向不爱说话的付磊都忍不住问了出来。    
    　　“我的剑法之所以能达到现在的威力，主要是结合了我本身能够使用五系魔法的原因。但就剑法本身来说，还不够严谨。攻的时候不够威力，守的时候也不够严密，所以我才会被你们伤了这么多处。这就是我还要继续修炼的原因，也是我修炼的方向。”李笑天简单的分析了在刚才比武中自己招式的不足之处。    
    　　一个人知道自身的不足很容易，但要找到哪里不足就不容易了。李笑天也不能凭空找到自己的不足，但是他知道用什么方法才能找到自身的不足。那就是战斗，只有在战斗的过程中才能清楚的发现自身的不足。李笑天通过自己所受的伤，就清楚的知道“剑魔五式”还有哪里不足，还需要做哪些改进。    
    　　“那我们呢？李大哥，你别老说你自己啊。”臧野插口问着。    
    　　“我能根据自身的特点创出属于自己的武功，那你们也可以啊。虽然你们不一定肯定能创出属于你们自己的招式，但是你们也可以根据你们的特点进行练习。这样所达到的效果也一样啊。    
    　　比如说，何常你的武功以攻为主，加上使的是火系魔法，也是以攻为主的魔法，那你就可以根据这点在攻击上多下功夫，使自己的攻击更加凌厉，那样敌人不就没有机会反击你了吗？”李笑天拿何常做例子讲解。    
    　　何常听完李笑天的话，露出深思的神情。    
    　　“那我呢？李大哥，你也帮我想想！”臧野一看李笑天已经给何常指出了发展的方向，却没有继续说别人的，心里着急，忍不住说了出来。    
    　　李笑天看其他三人都是这个表情，都想让自己给他们指点一下，便挨个说了一遍。    
    　　“臧野，你练的是风系魔法，再加上身法也是往飘逸这方面发展的，那你以后就应该结合你的魔法，争取在身法上能有所突破。对敌时，敌人掌握不到你的身法，那不就先胜了一筹吗？”    
    　　“王勇，从刚才的比武中我发现你的武功是这里最好的。而且你练的是土系魔法，讲就的是稳重，那你就在防御这方面下足功夫，首先立于不败之地，那败的必定是敌人。但切忌不能一味的死守，要适当的做出反击，攻敌人一个措手不及。”    
    　　“付磊，从刚才的比试中可以看出你最能把握机会。加上你用的是雷系魔法，那你就最好在机会上的把握这方面多多努力，和人对敌时争取一击毙敌。但要注意别被敌人反击。”    
    　　李笑天根据刚才比试时发现的他们各自的特点，加以引导，指出了他们以后发展的方向。    
    　　这对于李笑天来说不算什么，可对于身后的代天武来说，那可就不得了啊。李笑天要是只能发现自身的不足，并加以改进，那他能算是个武术天才。可是他不但能改进自己的不足，还能指点出别人的不足，并根据他们自身的情形加以指导，这可是只有武术达到了宗师级的境界才能做到的。像不到李笑天小小年纪就能达到这个境界，真是太令代天武感到诧异了。    
    　　“你们要记住一点。就是每个人都有自己的特点，都应该顺着自己的特点发展。但是这不说明其他的就不用学了。要达到一个高手的境界，就要方方面面都做到最好。该攻的时候攻，该守的时候守，该快就快，该慢就慢。只有达到了这个境界，才算是真正的练到家了。你们切不可只注意自己的优点，而忽略了自己的不足。要知道真正的高手是不会放过你们任何破绽的。”李笑天语重心长的对王勇四人说。    
    　　这些可都是李笑天自己领会回来的，现在全部都告诉了他们。这都是战斗中最宝贵的经验啊，李笑天没有一点保留，可见把他们都当成了自己的朋友。    
    　　“我们一定谨记在心！”四人大声的回答着。眼中流露出比对自己的父母还要尊敬的表情。    
    　　王勇四人经过和李笑天的一场大战，又经过李笑天的亲自知道，无论是在对招式的运用上，还是对武功的理解上，都有了一个质的飞跃，这对于他们今后创出属于自己的武功有着至关重要的意义。    
    　　别说王勇四人，就连一直在旁边看，一边听的代天武都深有所得。虽然李笑天没对他说过什么，但是李笑天指导王勇他们的话一字不漏的传进了他的耳朵。使得他在对武功也有了不少的领悟。    
    　　王勇和代天武等人就有如身处一片湖泊的人，忽然来到了大海面前，展现在眼前的不再是一个小天地，而是一个无界线的广阔天地。    
    　　众人就这样一路聊到了村子里。这时正是人们休息的时候，路上或坐或站的布满了不少人，几个小孩还在那里打闹。    
    　　他们一看见李笑天和贝尔迪尼两人，知道是今天中午来的人类和精灵族人。看到他们和代天武等人相处得很好，也就大方的和他俩打招呼。    
    　　这可苦了李笑天和贝尔迪尼俩人。人家跟你打招呼，你总不能不回礼吧？两人简直是一路点头回去的。    
    　　当那些小孩看到贝尔迪尼的时候，又围了上来，拉着贝尔迪尼的手，扯着要和她玩。幸亏旁边有他们的家长在，赶忙把孩子叫了回去。    
    　　“看来你挺喜欢孩子的嘛。”李笑天看到贝尔迪尼与孩子们相处的情形，开着玩笑的说。    
    　　“是啊。我们精灵族都是从精灵树里诞生的，很快就长成成人那么大了，所以我们精灵族里几乎看不到孩子的。”贝尔迪尼带点无奈的语气说。她好想有个自己的孩子啊，整日逗着孩子，是件多么幸福的事。可是自己不能生育，原来自己还不当回事，可自从看见孩子们后，心中就感到精灵族其实也有他不好的地方。    
    　　王勇等人并不知道精灵族不能生育，听到贝尔迪尼这么说，连忙开口询问。那好奇的样子，怎么看都像四个没成年的大孩子。    
    　　很快就走到了代天武的家门口。“你们四个混球都回家吧。时间晚了你们老爸老妈会怪我的。”代天武挡住他们要进屋的脚步。    
    　　“那不如叫李大哥和贝尔迪尼姐姐到我家去吧。我妈做的饭可好吃了。代大叔，你不为你自己着想，也要为李大哥想想啊。你做出来的饭别人能吃吗？”臧野看自己是进不去了，只能变相的邀请李笑天到自己家里。    
    　　“怎么不能吃？我这么多年了还不是过来了？”代天武听了臧野的话，有些恼羞成怒。    
    　　“也就你自己的谓能吃，别人可就吃不了了。”何常也在一边说着风凉话，“李大哥，为了你们的胃着想，还是来我家吧。”何常看见臧野邀请李笑天去他家，连忙也邀请李笑天来自己家。    
    　　“你家的饭好吃吗？还是来我家吧。我妈做的最好吃了！”王勇也插进嘴来。    
    　　“不好 ！来我家！”付磊话不多，但也表示邀请李笑天去自己家。    
    　　“不行，还是来我家。我妈做的最好吃了。”    
    　　“你妈比我妈做的好吃吗？那你干嘛老来我家吃，还一个劲的说我妈做的好吃？”    
    　　“我那是给你妈面子才那么说的。说到底还是我妈做的好吃！”    
    　　四个人就这样吵了起来，根本不顾代天武的面子。四个人都知道，把李笑天邀请到自己家，就可以多多请教他武学方面的问题了，因此谁也不愿意放弃这个机会。    
    　　李笑天只是站在一边看热闹，也没说到底要去谁家。    
    　　代天武看见四人根本不把自己放在心上，就在自己家门口争起人来。不禁大怒，“你们这几个混球！都给我回家去！今天李笑天就住在这里了，谁也不能带走！”    
    　　四人一看代天武怒了，也就不敢多话，乖乖的各回各家了。只是嘴里还不时的唠叨，说代天武族的饭不能吃，吃了会死人的。    
    　　贝尔迪尼在一旁用手捂着嘴偷笑着。这四个人看来已经成熟，但不时的还流露出孩子气，其实也挺可爱的。    
    　　代天武有些尴尬的看了看李笑天和贝尔迪尼，不好意思的说：“别听他们的。我做的饭虽然不算好吃，但也不会出什么事的。”    
    　　“代大叔，没事的。还有我啊，我会做饭的。一会就让我做吧。”贝尔迪尼主动请缨。听了王勇他们的话，她可不敢吃了。    
    　　“那多不好意思。你们是客人，怎么能叫你们做来吃呢？”代天武越发感到不好意思，心里不由得把王勇四人骂了个遍。    
    　　“代大叔，你就不用客气了。本来做饭这事就是他们女人该做的，你不用不好意思。更何况你都借屋子给我们住了，我们怎么好意思坐在那里等你做饭呢？”李笑天虽然不怕吃代天武做的饭，什么样的饭自己没吃过？在妖精森林里有时还吃不到饭呢，总不会吃了代天武的饭比饿着肚子还难受吧？    
    　　“好，那我就不客气了。你看，我就顾着说话了，还没请你们进去呢。咱们先进来吧。别老站在门口。”代天武听到李笑天也说要贝尔迪尼做饭，就不再推托。当先进入屋内。    
    　　刚一进屋，贝尔迪尼就忍不住要做饭。“代大叔，厨房在哪里？我去做饭！”贝尔迪尼还没给李笑天正式做过饭，这回正好大显身手一番。    
    　　“别着急，现在还早，等会再做也不迟。而且你们也累了吧 ？先去休息休息，等到该做饭时我叫你。尤其是李笑天，打了一下午，又受了伤，也该休息一会。”代天武阻止贝尔迪尼蠢蠢欲动的样子。    
    　　“也好，我也正要好好想想刚才比武的情形。那就麻烦代大叔带我们去房间吧。”李笑天也需要时间整理刚才比武的经验所得，这是他在妖精森林里养成的习惯，每打完一场仗，都要回忆自己在打斗过程中的得得失失。    
    　　代天武把李笑天和贝尔迪尼各自带入一间房内，自己也转身回房，去体验李笑天今天对王勇他们讲解的武学方面的事。    
    　　　　


正文  第三十四章 热闹晚餐

    李笑天盘腿坐在床上，正在一点一滴的回忆着今天战斗的情形。看来自己的剑招在对付多人的时候还是有不少的破绽啊。以往练习“魔剑五式”的时候多以魔兽为对手，而且大多是单对单的情况，没怎么应付过单对多的情形，所以以遇到多人攻击的时候就显得顾此失彼，不能很好的掌握局势。    
    　　刚开始和何常单打的时候，没有用上“剑魔五式”就能轻松胜出。但遇到何常和付磊联手的时候，如果自己不用魔法辅助的话，可能连他们两人都赢不了。亏自己还一直认为“剑魔五式”已经大成，原来只不过是自己的一厢情愿啊。在这五式里，也就“雷电交加”还勉强算是对付多人的招数，但是威力也不大。其它四式就根本不能同时攻击多个敌人了。看来自己还要在这方面多研究研究啊。    
    　　李笑天慢慢陷入沉思，思考着如何能成功的把“剑魔五式”发展为能同时攻击敌人的招数。要同时对付多个敌人只不过把攻击一人的招数扩大攻击面积而已，这点做起来并不难。难就难在要在攻击多人的时候还要保证对每个敌人的单个攻击威力还不能减弱，这就难了。    
    　　一方面要扩大攻击面积，就不可避免的会把原来严密的攻击变得有所漏洞，不再那样严密；另一方面要保持攻击的严密性，就势必不可能过多的照顾好每个方向，必会有所遗漏。这既是个矛盾，又是一体的。真正的剑招就是要达到能把这两个矛盾合二为一，既保证攻击的严密，又能大面积的攻集中多人。    
    　　这个问题原来李笑天不是没想过，只是认为没有那么严重。没想到今天一比，才发现这已经是一个严重的问题了。特别当人们都知道自己是创世神的继承人的身份后，肯定会找多人对付自己。那时如果自己还没有很好的解决这个问题，可能就性命难保了。    
    　　李笑天就在床上渐渐的陷入内思。内思，就是指从外表看像是在进行魔法师的静坐，内心深处还在思索。现在李笑天的心里正在思考着如何改进“剑魔五式”，没有真正的静坐。    
    　　不知过了多久，李笑天被屋外纷乱的声音吵醒。外面是怎么了？怎么这么吵？李笑天心里想着，便下床走了出去。    
    　　关于“剑魔五式”的改进，李笑天只是隐隐约约有个想法，但具体是什么还没想出来。看来只能在以后的战斗中慢慢体会了。    
    　　李笑天走出屋子，就看到大厅里来了好多人。王勇四人也都在这里，正和代天武抬杠。旁边还坐了四个中年人，看样貌像是他们的长辈。    
    　　何常首先看到李笑天出来了，连忙打招呼。“李大哥，你出来了！”    
    　　其他三人听到何常的招呼，抬起头，看见我出来，也纷纷和我打招呼。    
    　　代天武也看见我出来了，笑着说：“笑天啊，你醒了。快过来，见见这四个混球的老爸，他们可都是因为你来的。”    
    　　李笑天走了过来，先和代天武打了个招呼，便对王勇他们说：“你们怎么都来了？”    
    　　“哈哈，我回到家一想，要是李大哥吃了代大叔的饭，把肚子吃坏了，那明天还怎么教我们呢？我又不能拉你到我家去，只好把我老爸老妈拉到这里来了。有我妈在，李大哥你的胃就不会有事了。”何常在那里洋洋得意的说，根本没注意到代天武一付要吃了他的样子。    
    　　“没想到我刚来，就见王勇、付磊、臧野他们也纷纷带着自己老爸老妈来了，看来也和我想的一样，怕你吃坏了肚子。哈哈哈！”何常还在那里说着。    
    　　“我可不是因为这个。我是想人多吃饭热闹而已，才来的。”臧野一看代天武一副要杀人的样子，赶忙澄清自己，省得待会被何常连累。    
    　　其他两人也纷纷表示，来这里是为了热闹，和代天武做的饭没有关系。    
    　　“哼，你们不用在那里瞎说了，要不是怕我做的饭不好吃，你们会把你们老妈都叫来？哼，你们四个混球，等着吧。早晚我会收拾你们的！”代天武可没有因为臧野他们及时表明立场，就放过他们。    
    　　何常这时也注意到了代天武的神情，吓的不敢再说话了。王勇三人知道瞒不过代天武了，将来不知要受什么罪，都恨不得堵住何常那张老是坏事的嘴。    
    　　“哈哈，代大哥，你就不要和孩子们争这个了。反正你做的饭我们都清楚是什么滋味。哈哈哈！”看样子是藏野的老爸的人开口嘲笑代天武。    
    　　“臧天寿！你是不是皮痒了？信不信待会我叫你媳妇晚上让你跪搓板？”臧天寿在他们几个中是出了名的怕老婆。代天武用这招来反击他，可算击中要害。    
    　　“哇！代大叔你也太黑了吧？万一我老妈要真让我老爸跪怎么办？我老爸前两天跪搓板，现在腿还疼呢。”臧野在一边瞎起哄，也不只是要帮自己老爸，还是故意整自己的老爸。    
    　　“你这个不孝子，这种事你都敢说出来？叫我在你的叔叔伯伯面前还有什么面子？看我晚上怎么整你！”臧天寿也和臧野在那里闹着。    
    　　顿时整屋人被他们父子逗得哈哈大笑。他们父子俩人一看就知是两代人的活宝。    
    　　“哈哈，你晚上要是不跪搓板再整我吧。不过我老妈可会帮我的，你可要小心了。”臧野可不怕老爸，还在那里说着风凉话。    
    　　“你们父子俩就别在我这里闹了。笑天来，我给你介绍他们这几个为老不尊的长辈。”代天武知道如果自己不说话，藏野父子是不会停下来的，没准还会把其他人拉进来，赶忙制止。    
    　　李笑天一直笑着看他们在那里说说笑笑，心中也为这种亲情所感动。听到代天武叫自己过来，赶忙走到他们面前。    
    　　“这位是藏野的老爸臧天寿，你也看到了，也是活宝一个。这个是何常的老爸何军，和何常一样，动不动就范性子，闹事。这个是付磊的老爸付忠，别看名字起的好，其实最是奸诈。这个是王勇的老爸王立强，还算正常，只是满脑子的坏主意。”代天武一一把四个长辈介绍一遍，还不忘趁机损了他们几句。    
    　　李笑天一一和他们点了点头。那边四个小子听到代天武介绍自己的老爸时说的话，都忍不住哈哈大笑。    
    　　四个长辈在听了代天武的介绍后，也都不满意，纷纷找代天武评理。场面顿时热闹起来。    
    　　五个大人围成一堆，五个年轻人围成一堆，各自说着自己感兴趣的话题。还不时的相互插几句话，一会儿，两个小群体就合成了一个大群体。    
    　　李笑天只是坐在那里静静的听他们说话，基本没有插嘴。李笑天多希望自己也能像他们一样，和父母坐在一起，说着一天发生的事情，有爸爸的关怀，妈妈的呵护，可自己是不可能体会到这种感觉了。妈妈已经死了，虽然灵魂还活在自己的心灵深处，但毕竟不能像个正常人一样活过来了。而爸爸？那个阿斯达国的国王？恐怕还不知道有自己这个儿子吧？    
    　　转念一想，自己这是怎么了？怎么胡思乱想起来？自己不是要称霸世界的吗？这些杂想还是不要去想的好。定了定心神，重新加入到他们的谈话中。    
    　　“菜来了！”一声高呼，顿时把吵闹的大厅变得安静下来。    
    　　只见一个妇女端着菜来到了大厅。一看到大厅里还没放桌子，就瞪着眼睛对臧天寿说：“怎么还不摆桌子？是不是不想吃了？”看那神气，就知道她是藏野的妈妈，藏天寿最怕的老婆。    
    　　臧天寿连抗议声都不敢说，连忙跑过去帮自己的妻子端过菜，转头对臧野说：“还站在那里干嘛？快摆桌子？难道真不想吃饭了？”又回头对妻子说：“老婆大人，真是辛苦你了。”一连的至诚，又惹来在场的人一阵大笑。    
    　　“算你识相！”臧野老妈满意的对臧天寿说。返身又回到厨房，临走时还不忘再冲着臧天寿笑了笑。    
    　　臧天寿正好看见了妻子的笑容，顿时整个人想是傻了似的站在那里不知动弹。    
    　　其余人看到这个情形，赶忙接过他手中的菜，藏野向李笑天解释说：“我老爸一看到老吗的笑容，就像傻了似的，什么事情都忘了。要是不赶快拿过他手中的菜，恐怕就要掉在地上打碎了了。”    
    　　其他人都知道这个情形，纷纷点头。“还说你老爸呢。你还不是一样，看见余红静也是像掉了魂似的？”何常在一边取笑臧野。    
    　　“嘿嘿，这你就不懂了吧？我这是祖传，继承了我老爸的优点。你没有经历过爱情是不懂的。”臧野在那里大言不惭的说。    
    　　臧野的话又惹来满堂的哄笑，也把臧天寿的魂给拉了回来。“我们快收拾，不然一会我老婆来了又说了！”一点也不把怕老婆当成是丢人的事。按照他的说法，这是爱老婆的及至表现。    
    　　菜一道道的上来了，满屋的人也顾不得说话，都围坐在饭桌的旁边，等待各自老婆归位。    
    　　没多会，菜都上来了。王勇他们的妈妈也都各自坐在自己丈夫的身边，贝尔迪尼也顺势坐在了李笑天的身边。    
    　　贝尔迪尼把嘴贴到李笑天的耳边，轻声的说道：“这里有两道菜是我做的，看你能不能吃出来？”说完，还轻轻一笑，样子可爱极了。    
    　　可是众人都在埋头苦干，谁都没注意到。    
    　　李笑天仔细的看了看桌子上的菜，还没吃心中就有了答案。只见满桌子上的菜就有两个是素的，不用想这两个素菜肯定是贝尔迪尼做的了。精灵族不爱杀生，平时吃的都是素饭素菜。贝尔迪尼虽然和自己相处的时间不短了，但还是改不了这个习俗。所以要是做菜的话，肯定做素菜。    
    　　李笑天也不点破，一样一样的品尝起来。众人也都是先全部尝了一遍，然后就开始捡自己喜欢吃的吃起来。很快的，两个素菜都吃完了，可见受欢迎的程度最高了。只有臧天寿一直在吃两个荤菜，不用想，这两道菜肯定是他妻子做的。臧天寿爱妻子的表现可谓是到家了。    
    　　贝尔迪尼看见李笑天只顾在那里吃，也没说到底哪两道是自己做的，心里着急。忙用手推了推李笑天，提示他一下。    
    　　李笑天抬起头看了看贝尔迪尼着急的样子，笑着说：“你做的肯定的最好吃的，要不怎么这么快就被吃完了呢？”    
    　　贝尔迪尼听到李笑天这么说，知道他已经尝出了哪两道是自己做的，心中开心样子的在脸上一览无疑。    
    　　李笑天没有故意压低声音，在坐的都听见了。只听臧野在一边大叫：“原来这两个菜是贝尔迪尼嫂子做的，难怪这么好吃。看来她才是真正的做菜高手啊。”    
    　　“谁说的，我就觉得这两个做的好吃！”臧天寿指着自己老婆做的菜，高声的说。    
    　　其他人怎么会不知道其中的意思，只是哈哈大笑，没有说什么。臧野老妈显得十分高兴，一个劲的往臧天寿碗里夹自己做的菜。    
    　　一桌子的晚饭很快就被消灭干净。整个碗饭都被温馨的气氛所笼罩。饭后，五个女人又回到了厨房，一边收拾，一边说着她们感兴趣的话题。    
    　　一堆男人则坐在大厅里，说着无聊的话题。    
    　　“笑天，我真要好好感谢你啊。今天我家何常回来，整个人的感觉都与以前不一样了。以前的轻浮自满的神情不见了，现在看看，感觉就想是换了一个人似的。后来问起，才知道是你给他讲的关于武功方面的见解，使得他知道了人外有人天外又天的道理。原来不管我们怎么讲，他都是一副满不在乎的样子。我和他妈还一直为他的将来担心呢，不过现在放心了。”何军首先诚恳的向李笑天表示感谢。    
    　　臧天寿、付忠、王立强也纷纷表示感谢。他们这回全家来代天武的家里，主要就是像亲眼看看能把自己的儿子教育好的人到底是什么样子。    
    　　“我们原来一直认为只要慢慢教导他们，他们就能明白的。没想到教育了十几年，一点成果都没有。可是你一来，就把我们的心病全给解决了。到现在我还是不明白你是怎么做到的，虽然我一直在旁边看着。”代天武说。    
    　　“其实我没做什么，我只是把我的一些经验告诉他们罢了。可能是我们年纪比较接近吧。”李笑天谦虚的说。其实最大的原因就是李笑天身上散发出来的王者气势，完全把王勇四人征服了，使得他们无条件的信任李笑天，愿意听从他的指导。    
    　　“代大叔，别说的我们好像不听你们话似的。我对你的敬仰可是真心实意的，绝没有一点隐瞒啊。”臧野在那里安慰代天武。其他三个也是纷纷点头，不知情的人还以为他们真的是为代天武的话是从呢。    
    　　“哼，你们听我的？那你们干嘛老是和我做对？当我是小孩子吗？一句话就把我讨好了？”代天武可不信他们说的话。    
    　　“是啊，你们这四个小子，原来听过谁的话？连你们的老爸老妈的话都不见得听呢。不过现在有了个李笑天，总算是有个能管你们的人了。”臧天寿代表四个当爸爸的说话。    
    　　“不过，笑天你的武功真有这么厉害吗？听王勇说你一个人能和他们四个对打？”王立强有些不相信的问着。    
    　　“这个确实是。我也在场，笑天确实是一个人能和他们四人对打。虽然还有些吃力，但我估计要是在真正的生死存亡的打斗中，恐怕就是他们四人一起上也不见得是笑天的对手。”代天武如实的说。    
    　　四个长辈原本来不十分相信，现在听代天武亲自说，那自不会有假了。不禁对李笑天小小年纪能有这样的成就感到惊异。    
    　　“我看啊，这四个混球能这样听笑天的话，这点也是十分重要。要不是他小小年纪就有了这样厉害的武功，他们四个也不会对笑天心悦诚服。”代天武又分析着。    
    　　这回可是八九不离十了，李笑天在这个年纪就练成了高深的武功，而且还不满意，还要继续修炼，这对王勇四人是个无形的榜样。所以才会死心塌地的听李笑天的。    
    　　“那以后就多多麻烦笑天了。再多指点指点他们，好让他们也能有所进步。”王立强代表四个家长说出心中想法。    
    　　“指点我可不敢当，相互切磋还是可以的。我也会在这里再修炼一段时间，然后再往最近的耀日城去看看。看看那里有些什么厉害的人物。”李笑天想先在这里慢慢研究出“剑魔五式”的对付群体敌人的招式的时候，在继续深入。仔细看一下神族的情况。    
    　　“那就是说李大哥还能再待一阵了？那可好了！我们还想再向你讨教呢，就怕你走了。”何常四人满心高兴地说着，都没有注意到代天武等长辈面色慎重，似乎有些什么难言之隐。    
    　　李笑天可注意到了，可是以自己的立场实在不好开口，只能等他们自己说出来了。    
    　　“我看时间也晚了，不如你们先都回家吧。有什么事明天再说。”代天武沉默了一会，开口说道。    
    　　众人一看，天色确实已经黑了，就各自会到了自己的家里。    
    　　李笑天等人也都各自回房，分别休息了。    
    　　　　


正文  第三十五章 一场风波

    第二天．睡了一晚，李笑天精神抖擞的起床。来到大厅，就看到王勇四人已经在和代天武以及贝尔迪尼聊上了。    
    　　“李大哥，你起的好晚啊。我们都等了大半天了！”何常冲这李笑天说。    
    　　“你起得早吗？以前哪天你不是睡到天大亮才起床？今天你起得早恐怕是因为要让李笑天再教你们武功吧？”代天武在一边说着。    
    　　“哎呀，不管什么原因了。李大哥，我们是不是现在就练武去啊？”何常不理代天武的挖苦，一个劲的催李笑天去练武。    
    　　李笑天也想试试昨天的方法管不管用，便笑着说：“那好。我们这就去练武场。”说完，转身出了大厅。    
    　　王勇四人赶忙跟出来，在李笑天身边问来问去。贝尔迪尼和代天武走在最后，也向练武场走去。    
    　　刚走到练武场，就看见那里已经站了不少人。原来是王勇他们的父母都来了。    
    　　“老爸老妈，你们怎么也来了？这里可不是家里啊，难道老妈你让我老爸在这里跪搓板不成？”臧野看见自己的父母，连忙打招呼。    
    　　“去你的。我和你老妈是来看看你怎么被教育的，以后回家好能照样子教育你。你老妈那么疼我，可能让我在这里跪搓板吗？要跪也是回家跪！”臧天寿在一边大声喊，一点也没被臧野的话气着了。反倒是藏野老妈被父子俩说的不好意思起来，用手狠狠的掐了藏天寿一下。    
    　　李笑天没有多话，走到练武场中间，看着跟在自己身边的四人说：“要想快速提升实力，最简单的方法就是进行生死较量，只有在这种情况下才能明白自己的不足，也才能很快的改进不足。所以我一会儿比斗的时候会拿出全部实力，你们要是有所顾虑的话，可就别怪我手下无情了。”    
    　　“李大哥，你就放心吧。我们早就做好了准备，不会手下留情的。”王勇沉着的说。    
    　　李笑天一看四人已经准备妥当，便运起力量，准备战斗了。    
    　　何常看来吸取上回的教训，抢先出手。手中刀带着一片火焰向李笑天劈去。同时，另外三人也各自使出自己的看家功夫，向李笑天围上来。    
    　　李笑天早就等好了他们的攻击。手中剑不快不慢的正好迎上何常的刀。把何常逼开后，顺势躲过另三人的攻击，还趁机还了付磊一剑。    
    　　五个人就这样真刀真剑的打在了一起。你来我往，互有攻守。相比之下，李笑天稍落下风，但比起昨天来也好了不少。    
    　　旁观的人除了贝尔迪尼和代天武是真看过李笑天的武功。其他人虽然也相信了李笑天的武功厉害，但毕竟没有亲眼所见。现在看来，才感觉代天武说的没有丝毫夸大。同时暗想要是自己面对他们四人的围攻，恐怕一招之下就要丢掉半条命了。    
    　　场上五人已经完全进入战斗状态，根本没有功夫看旁观者的脸色。不一会，他们身上就有了伤痕。如果是从伤痕的多少看，李笑天负的伤肯定是最多。但是李笑天受伤的部位一般都没有什么是要害的，只是在一些肉多的地方或是没有大的危险的地方受了不少伤。    
    　　相比李笑天，王勇四人身上的上就重多了。李笑天每一剑都往他们的要害部位使劲。虽然大多被他们挡住了，但只要受伤就是不易短时间治好的。特别是在战斗过程中就会限制他们的发挥了。    
    　　这就是李笑天通过一晚上想到的方法。既然攻击严密和扩大面积不能很快的结合到一起，那就尽量使自己的攻击更加具有威胁性，而防守的时候也尽量避免要害受伤。    
    　　战了没多久，各人身上大大小小的都受了伤。这可把一旁观看的四位母亲和贝尔迪尼着急坏了。特别是贝尔迪尼，没想到今天的战斗比昨天更加严重，李笑天身上受的伤也比昨天多了。这让贝尔迪尼心疼不已。    
    　　“拿出你们百分之二百的力量来！”李笑天大喊一声，手上的剑更加严密。显然自己首先拿出了最大的力量。    
    　　“好！”何常也大喊一声。手中刀上的火焰更加粗壮，在他的额头上也慢慢浮现出鳞片来。    
    　　李笑天再往其他三人看去，只见他们也是一样，额头上都浮现出了银色鳞片。他们手中的剑法也越来越厉害。李笑天慢慢感觉自己应付的有些吃力了。    
    　　王勇四人在额头上显露出鳞片后，手中的剑也越发凌厉，整个人给人的感觉也与往常大不相同。李笑天使出浑身力气，勉强支持了一会，再也支持不住，赶忙跳出战场，站在那里调息自己急促的气息。    
    　　王勇四人也站在那里喘个不停。虽然刚才的比斗过程中没有感觉到累，但现在一停下来就感到有些四肢无力。    
    　　“你们刚才是怎么回事？怎么额头上会突然出现银色的鳞片呢？”李笑天顾不得休息，忙开口询问刚才的异变。    
    　　“没有啊。我们哪里有什么鳞片啊？王勇，你看看我头上有吗？”何常先看看其他三人，只见他们的头上都没有李笑天说的鳞片，就问问是不是自己头上有。    
    　　王勇摇了摇头，表示也没有。    
    　　这时，几个母亲看到不打了，赶忙冲过来察看自己的儿子身上的伤。贝尔迪尼也刚忙过来，仔细的看着李笑天身上的伤。    
    　　李笑天先用魔法把自己身上的伤治疗了一下，正想过去给他们治疗。没想到几个母亲却先一步使用光系魔法治了起来。而且用的还是光系魔法中的高级魔法“圣疗术”。    
    　　真不愧是神族啊，随便一个人都能使用高级魔法，李笑天心里赞叹着。走了过去，对四个母亲说：“各位伯母，最好还是别这样为他们治疗。受点伤并不是太大的坏事，这样可以增强他们身体的适应力。”李笑天使用魔法治疗自己身上的伤也只是把血止住了，并没有让伤完全好。李笑天认为这样可以增强抵抗力，对修炼是有好处的。    
    　　“什么受点伤不是太大的坏事？你们是在练武，又不是在拼命，干嘛用这么大的劲儿，你不怕受伤，我儿子还怕呢！”臧野的母亲听见李笑天的话后，看了看自己儿子身上的伤后，大声的呵斥。    
    　　“妈，我没事的。”臧野一看自己的老妈正在气头上，赶忙劝她。    
    　　“还没事？要死了才有事是不是？”臧野的老妈杨溪马上转头教训自己的儿子。    
    　　臧野被老妈的大声呵斥说的不敢再回话，只能在那里低头接受杨溪的治疗。    
    　　“我说老婆，比武哪又不受伤的。再说笑天不是已经手下留情了吗？不用生这么大气吧？”臧天寿一看自己的老婆说的话有些过分了，赶忙过来当和事老。    
    　　“你给我闭嘴！这可是你儿子，你不心疼啊。什么手下留情，我看是往死里打才对。真不知道我儿子和他有什么仇，下这么狠的手。还说来神族看看呢，我看根本是过来闹事的，不杀几个人就显不出他的威风来。”杨溪在那里越说越来劲。    
    　　“闭嘴，杨溪！你这是和客人说话的语气吗？”臧天寿也大声对杨溪说着，一点没有往常怕老婆的样子。    
    　　“我就是这样说话了，怎么样？我就说他是来惹事的怎么了？臧天寿你想怎么样？”杨溪一看平时对自己百依百顺的丈夫竟然来脾气了，不依不饶的和臧天寿对着说。    
    　　“啪”的一声，藏天寿狠狠的打了杨溪一个嘴巴。“笑天这样做，只不过是在教导臧野，你说话太过分了。平时你一向向着臧野，才把他养成现在的样子，好不容易有个人能管管他，你还在这里胡搅蛮缠。别做得太过分了！”臧天寿一脸严肃的对杨溪说。    
    　　杨溪看着平时连大点声对自己说话都不敢的藏天寿，没想到竟然打了自己。一时愣在那里不知所措。眼泪顺着脸颊流了下来，一副自己受了委屈的样子。    
    　　旁边正在给自己儿子疗伤的三位母亲，赶忙上前安慰杨溪。其他几位父亲也赶紧走上前拉走臧天寿。    
    　　代天武走到杨溪身边对她说：“大妹子，其实笑天也是一番好意，不能怨他的。你要怨就怨我还不行吗？”代天武实在后悔干嘛不早点把比斗结束，结果惹来这么大的麻烦。    
    　　李笑天从刚才就没有说话，只是冷冷的看着眼前的一切。这就是人情世故吗？想不到自己一番好心指导他们生存的硬道理，不但没被人理解，还这样开口大骂。真是何苦由来，自己干嘛没事找骂呢？李笑天心中一阵苦笑。    
    　　李笑天的傲气可不是一般的高，连称霸世界的话都说的出口，还怕什么事？要不是因为看在代天武和王勇他们的面子上，恐怕没等臧天寿扇她耳光，自己就先上了。    
    　　李笑天回头看了看正一脸担忧的贝尔迪尼，笑了笑，摇了摇头，表示自己没事。接着走到代天武的身边，说：“代大叔，你不用说什么了。这一切都是我自己惹来的，害的你不好做人。我和贝尔迪尼这就走。我们也没有什么东西带的，也不回你家了。谢谢你昨天的收留，以后定会回报。”说完，头也不回的拉着贝尔迪尼就走了。    
    　　代天武还没来的及说什么，李笑天就已经走了。他只能在那里干着急，半天也不知说什么好。平时看到李笑天一脸和气，没想到脾气这样大。    
    　　臧野一直低着头听自己的父母在那里吵架，什么也没说。这时听到李笑天要走，赶忙抬起头。看到李笑天已经拉着贝尔迪尼走了。想起这一切都是因为自己的母亲说了不该说的话惹来的。忙回头对杨溪说：“妈！李大哥是我最尊敬的人，要是他真的走了，我会恨你一辈子！”说完就拔腿向李笑天追去。    
    　　王勇等人早已经在藏野对杨溪说话的时候就已经追过去了。追到李笑天的身边，不管怎么说就是不能让李笑天停下脚步。    
    　　臧野这时也追了过来，看到王勇三人说服不了李笑天，知道自己上去也是没用。可是自己又不想就这样和李笑天分开，心里一急，“扑通”一下，就在李笑天身前跪了下来。    
    　　“李大哥，这一切都是我不好，你怎么罚我都行，可就是别走啊。”臧野说着说着，眼泪也留了下了。    
    　　王勇等人看见了，也连忙跪了下来。拉着李笑天的手连声说着不让他走。    
    　　李笑天看着眼前跪着的四个人，心中也不由得一阵感动。可是如果自己留下来，谁能保证这样的事不再发生呢？    
    　　“你们都起来！这么大了还随便给人跪像什么样子？你们以为你们这一跪，我就不走了吗？谁也说服不了我，我是走定了。你们跪在这里也是没用！”说完，拉着贝尔迪尼的手从旁边绕过去，继续走。    
    　　这时，代天武和四位父亲也都走了过来。    
    　　“笑天，这一却都是我平时太纵容她了，才会导致有这样的事发生。你要是怨就怨我，别一走了之啊。”臧天寿首先说话。    
    　　“是啊，他们四个还要你指导呢，你怎么能扔下他们不管了呢？以后就是你把他们杀了，我们也不怨你啊！”其他的几位父亲也纷纷表示。    
    　　“笑天。他们四个可是我们的希望啊。如果你走了，那他们不就这样荒废了吗？”代天武在一边诚恳的说。    
    　　“代大叔，谢谢你们的好意了。可是我还是要走的。他们都有了练武的方向，就是我不在也能好好练的。何况我这走，不代表我不会来啊。所以你们就不用说什么了。”李笑天一脸的坚决，非走不可的样子。    
    　　“难道非要我给你跪下来不行吗？”代天武激动地说，然后真的跪了下来。四个父亲也纷纷的跪了下来。    
    　　“代大叔，你快快起来。这我可不敢当啊！”李笑天见代天武真的跪了下来，赶忙上去扶他。    
    　　“笑天，你不答应留下来，我就跪在这里不起来！”代天武认真的说，任李笑天如何拉，就是不起。“你要是还叫我一声代大叔，那就当应留下来！”    
    　　李笑天一脸为难的看着代天武。代天武一直对自己不错，王勇他们也对自己比亲大哥还要好，李笑天看着他们，心里有点心软。忽的感觉有人拉自己的衣服，回头一看，却是贝尔迪尼正用一双会说话的眼睛叫自己留下来。    
    　　“哎，那我就再多待几天。代大叔，你赶快起来！”李笑天还真有些不舍得这些相处才一天的人们，要走的话再说不出口，只能答应留下来。    
    　　李笑天一一拉起五个长辈，看见臧野他们还跪在那里，便对他们说：“你们还不起来？是不是想让我走啊？四个混球！”李笑天学着代天武的口气对他们四人说。    
    　　王勇四人一听，欢呼一声，都跳了起来。围着李笑天，李大哥、李大哥的直叫。    
    　　杨溪看着这边发生的一切，在那里喃喃自语：“难道是我错了吗？我也是爱他才会这样啊。难道我真错了吗？”想着刚才臧天寿的一巴掌和臧野的话，停了的眼泪不受控制的又流下来。    
    　　“杨大妹子，我们都是当妈妈的，我能体会你的心情。可是这不叫爱啊，这叫纵容。我们也心疼自己的孩子，也不愿意他受一点伤，可那样就是爱他们了吗？那样只是害了他们。我们不能照顾他们一辈子，以后他们肯定是要出去的。现在不好好管教他们，等他们出去惹事的时候就来不及了。”王勇的妈妈语重心长的对杨溪说。    
    　　“是啊。我们也不忍心，可现在不好好教育他们，等将来再教育就晚了。我和他爸一直在愁该怎么教育他呢。现在终于有个他们信服的人能管他们了。我们就不要再管了。让他去管我们的孩子吧。我们还是先回去吧，等过一会就没事了。”何常的妈妈也安慰杨溪。    
    　　三人扶着杨溪就先回去了。代天武一群人随后也簇拥着李笑天返回了代天武的家。    
    　　“你们也都先回去吧。今天先练到这里，明天再练。”代天武对跟进大厅的众人说。    
    　　王勇和他们的父亲都各自回家了，只留下臧野父子。    
    　　“代大哥，我今天就不回去了，先在你这里住两晚，你不会不让我住吧？”臧天寿对代天武说。今天冲动下打了自己的妻子一巴掌，真不知道回去该怎么办，只好先在代天武这里住下了，烦恼事以后再说了。    
    　　“嗯，先在这里住下也好，等你们气都消了再回去。臧野，你怎么也站在这里？”代天武也为臧天寿的事感到烦恼，想不出什么法子，只好让他先住这里了。但转头看见臧野也待在这里，便问他。    
    　　“代大叔，我今天也不回去了。”臧野这时想起自己对妈妈说的话，心中一阵愧疚，不敢回去面对妈妈。    
    　　臧天寿看了看臧野，想说什么，但最终还是没说出口。    
    　　“臧野，你回家去。还有，记得向你妈妈道歉，看你今天对你妈说了什么话？”还没等代天武开口，李笑天先开口批评臧野了。母爱是最伟大的，李笑天想起自己的母亲，他多希望自己也能有妈妈的关怀啊。    
    　　臧野看到李笑天都发话了，不敢再说什么，只好往家里走去。    
    　　臧天寿感激的看着李笑天，“笑天啊，真是谢谢你了。她这么对你，你还为她说话。哎。”想起自己的妻子，不禁在那里叹气。    
    　　“臧大叔，你就不用说什么了。臧姨也是为了臧野才会说那番话的。我并没有怪她。”李笑天看见臧天寿愧疚的眼神，知道他心里想些什么，赶忙接过话来。    
    　　“这些事就不要再提了，就当是忘了。都中午了。我还是做饭去吧，你在这里住，可不许不吃我做的饭啊。”代天武最后一句是冲着臧天寿说的。    
    　　臧天寿听见代天武的话，苦着脸看着他，有点后悔干嘛自己不回家去，吃自己妻子做的可口的饭。    
    　　“还是我来做饭吧！”贝尔迪尼自告奋勇的说着。看到臧天寿的脸色，她更加不敢吃代天武做的饭了。    
    　　　　　


正文  第三十六章 神族传说

    这样又过了几天。李笑天和王勇四人依旧天天去练武场练武。只是王勇他们的母亲不去了，怕看到自己的儿子受伤时难受。    
    　　臧天寿也被杨溪亲自叫回去了。听说最近杨溪的脾气有了很大改善，也不对臧天寿像以前那样了。看来经过那次事件后杨溪确实变了不少。    
    　　李笑天和王勇等人经过这几天的修炼，在武功上都有所突破。相比之下还是王勇四人的进步要快。武功到了李笑天的水平，要想再有所进步，可就不是一件简单的事了。    
    　　这天，李笑天依旧大清早就来到了练武场，贝尔迪尼也跟着李笑天来观看比武。代天武并不是天天来，因为光看并不能提升他多少的武功。而且到了他那个岁数，像要再有所突破，可就不是一件简单的事了。    
    　　李笑天到的时候只有付磊已经到了，其他三人还没到。付磊在那里正做着运动，这也是李笑天教他们的。事前做做运动，等到比斗的时候就能很容易发挥开了。    
    　　不多会，臧野也来了。先和李笑天打了个招呼，就走到一边运动了。往常这时候王勇和何常也应该到了，可今天不知什么原因还没到。    
    　　又过了一会，只见王勇和何常两人神秘兮兮的来了。王勇和何常两家离得比较近，所以大多数的时候他俩都是一起来。    
    　　“你们今天怎么来的这么晚？何常是不是你又睡懒觉来着？”臧野看到他俩个才来，对他们说。    
    　　“去，我才没有呢。不过今天我和王勇来的时候在路上碰到一个人，知道了一些事，所以才来晚了。”何常越说越神秘。    
    　　何常的故作神秘正好击中了臧野的好奇心，赶忙问到：“什么事啊？你们遇到了谁？这么神秘兮兮的。”    
    　　“先不要说这个了。”李笑天打断他们之间的谈话，“王勇、何常，你们快坐准备功夫，我们还要练习呢。别老分心去想其它的。”李笑天的语气有些不耐烦。    
    　　“我们来的时候是跑过来的，已经做好了热身了！”何常看到李笑天有些生气了，赶忙说。    
    　　“既然你俩已经做好了，那我们就开始吧。记住，比武的时候心里不能想这些杂七杂八的事情，要专心练武，知道吗？”李笑天看出今天王勇和何常两人都有些心不在焉，提醒一下。    
    　　“知道了！”四人同声回答。    
    　　李笑天在四人回答的时候，就已经拔剑冲了过来。李笑天手里拿的只是一把普通的长剑，圣光剑一直放在贝尔迪尼那里。因为李笑天觉得用圣光剑和他们比武有些不合适。圣光剑锋利无比，要是在他们身上来上一剑，伤口有多大自己都不敢确定。还是使用普通长剑比较好，也安全多了。    
    　　四人早就习惯了李笑天这种突然袭击。往常有时他们四人正休息呢，李笑天就会突然向他们进攻，说这是为了训练他们的反应力。刚开始他们还不适应，但经过几天的训练，也就适应了李笑天的这种打法。    
    　　五人像往常一样又打了起来。由于王勇四人这段时间的进步非常快，虽然李笑天也有进步，但已经不能和四人打得势均力敌了。往常大多数的时间都是李笑天和三人能打个平手，四人一齐上就变得吃力。    
    　　但今天不知是李笑天经过一段时间的摸索，“剑魔五式”有了提高，还是因为王勇四人不过专心，李笑天一人竟和他们四人达成了平手。    
    　　四人也清楚目前的情形，脸上有些不好意思，就使出自己的真功夫，誓要把李笑天打败。要是和四人之力都打不过李笑天一人，那他们也就太没用了。    
    　　四人一般的心思，都拿出自己最大的力量。奇异的事发生了，他们的头上又浮现出了银色鳞片。    
    　　这回李笑天可是看得清清楚楚。上回自己事后问他们，他们都说没看见，自己还以为是比斗的时候眼花了呢。现在看来，确实是他们身上发生了某种变化。    
    　　李笑天在发现他们的鳞片后，也感到了他们四人的实力又有了提高。就像上次看到他们的鳞片时的感觉一样，好像鳞片一出就能提升他们的实力一样。马上李笑天就感到不是他们四人的对手了。    
    　　勉强又打了一阵，李笑天赶到实在坚持不下去，只能叫停。    
    　　李笑天把众人的伤都止住血后，对他们说：“今天我又看到你们的额头上出现了银色鳞片，到底是怎么回事？”    
    　　四人比斗的时候只是一心想把李笑天打败，根本没注意这些。听到李笑天的问话后，都摇了摇头，表示不知道。    
    　　李笑天又接着说道：“而且你们只要额头上显现鳞片后，武功就会大增。刚开始我一个人能和你们四人对打，可等到你们显露鳞片后，我就感到不是你们的对手了。这回是这样，上回也是这样。”李笑天越想越觉得不对。    
    　　“是啊，我也在想。刚开始李大哥能和我们四人对战，可怎么打着打着就支持不住了呢？”何常在一旁接着说。    
    　　“先不说这个了。你们刚开始和我对打，竟然四人联手也就和我打个平手，你们难道不觉得不对吗？照道理说你们的武功都有了进步，前几天还能三人与我打个平手，今天怎么就不行了？我说过多少次，必武的时候要忘记其他一切杂念，全心放在比武上。可你们是怎么做的？特别是王勇和何常，你们到底有什么事，打的时候老是在那里三心二意。”李笑天在一旁教训他们四人。    
    　　“我说今天刚开始怎么四人联手也打不过李大哥呢，原来是你们俩人在那里不专心。到底有什么事？快说！”臧野早就好奇的想知道了。只是刚才被李笑天打断，还没来得及问出来。现在可找到机会了，当然要问个清楚。    
    　　“是你的梦中情人回来了。”何常被李笑天说的不敢吱声。听到臧野在一边幸灾乐祸，就回了臧野一句。    
    　　“啊？你说的事真的？她真的回来了？”臧野听到何常的话也顾不得再和何常抬杠，连声问道。    
    　　王勇在一旁点点头，“她确实回来了，还带回一个消息。所以我和何常才会有点失常，还请李大哥原谅。”    
    　　李笑天看着站在那里一连兴奋的臧野，直到今天是比不下去了。“那今天就比到这里，我们也都回去吧。不过，明天你们要还是这样，我可就不轻饶你们！”说到后来，李笑天真有点生气了。    
    　　王勇四人连忙答应。说完后，臧野便飞身向村里跑去。连个招呼都没来得及打。那幅着急的样子惹的在场的众人一阵大笑。    
    　　剩下的人也都一起向代天武的家里走去。路上，村里人都知道了他们是从练武场回来的，也知道他们身上的伤是怎么回事，所以并没有引起什么慌乱。    
    　　李笑天看到何常在那里偷偷的笑，不知道他在笑些什么，“何常，你干吗在那里一直笑？”李笑天开口询问。    
    　　“李大哥，一会你就知道了。”何常神秘的说，嘴角还是掩藏不住笑意。    
    　　一行人很快的来到代天武的家里。一进屋，李笑天就看到了大厅里除了代天武外还坐了一个人。    
    　　原来是一个女人坐在那里，正和代天武说着什么。只见那个女人和王勇他们岁数相当，大大的眼睛，浓浓的眉毛，下面一张小嘴，十分端庄的坐在那里。长的还算漂亮，但与贝尔迪尼相比，就差了一点。身上穿了一件类似人类神殿的神女穿的衣服，衣服上边还绣了一个太阳图案。    
    　　代天武看见李笑天等人这么早就回来了，显然没有想到。但还不忘伸手叫李笑天等人过来，“笑天来，我给你介绍。这就是我们村子里唯一一个进了圣堂的人，余红静。红静，这就是我刚才跟你提起的来自人类大陆的李笑天，这个姑娘是精灵族的贝尔迪尼。”代天武站起身，把余红静和李笑天相互介绍。    
    　　圣堂，相当于人类的神殿。能进里面学习的人都是神族里出类拔萃的魔法师或是战士。是神族人民的精神领袖。    
    　　李笑天和贝尔迪尼与余红静相互点了点头。心中也明白了何常刚才为什么笑的那么神秘。余红静是臧野的梦中情人，臧野刚才匆忙走掉，就是去她家里找她了。可是何常和王勇知道余红静并不在家里，而是在代天武这里，却没告诉他。显然是想让他白跑一趟。    
    　　李笑天看着何常那副得意的样子，知道是因为他能耍了臧野一下，而开心的。当下也不点破，只是随便的坐在了那里。    
    　　“臧野呢？他怎么没来？”代天武一看众人里就是少了个臧野，开口问道。    
    　　“他啊，听见他的梦中情人回来了，就扔下我们自己先跑了。”何常一边回答代天武的话，一边用眼睛瞄了余红静一眼。    
    　　余红静也知道何常说的“臧野的梦中情人”就是自己，皱了皱眉，没说什么。    
    　　正说到这里，外边传来一阵脚步声。臧野像是飞了似的冲了进来。一眼就看见了坐在那里的余红静。整个人像是傻了似的，站在那里“嘿嘿”的傻笑，连代天武也不理了。    
    　　“还站在那里干什么？快找个地方坐下来。我们还有事要说。”余红静看见臧野一进屋就盯着自己看，一张脸不由得红了一下。为了掩饰自己的心情，忙开口让臧野坐下。    
    　　何常连忙起身，让出挨着余红静的座位。并冲着臧野笑了笑，然后找了个其它的位子坐了下来。    
    　　臧野十分高兴何常的举动，赞赏地看了他一眼。把刚才在路上因为何常没告诉他余红静在那里所生的气忘的一干二净。    
    　　代天武一看众人都坐好了，便开口说：“今天红静回来，主要是带回了一个消息。”说到这里停住了嘴，扫了在座的每个人一眼。    
    　　大厅中的众人里，余红静和何常、王勇三人都知道了，所以没有什么表情，只是何常显得特别兴奋。臧野自从坐在那里就一直盯着余红静看，也没注意代天武说了什么。李笑天依旧是一副事不关己的样子。只有付磊和贝尔迪尼两人充满了好奇。    
    　　代天武接着说：“那就是我们国家要进行一场比斗会。胜者将成为王族禁卫军的首领。这次比斗会先在八个主要城市里举行，每个城市里先选出前四名，然后在首都圣神城举行最后的总决赛。”代天武说到这里又停了下来。    
    　　“代大叔，你倒是接着说啊。干吗老是说说停停的？”何常只知道有这回事，并不清楚细节，现在听到代天武突然停住不说了，在那里干着急。    
    　　“你着什么急？这事要跟你们的父母商量，所以现在你们都回家去把你们父母叫来。”代天武此时神情十分严肃，众人不敢再说什么，纷纷返回家里，找自己的父母去了。    
    　　李笑天坐在那里看着代天武一直愁眉苦脸，知道这个比斗会不简单，肯定有些内情。不过一会自然就知道了，现在没必要问。    
    　　不多时，五个人纷纷领着自己的父母来了。大家寒暄几句，就各自找位子坐下。李笑天一看，坐在主位的几个人都是男家长，女人和小辈都在他们的身后坐着。贝尔迪尼此时也坐在李笑天的身后。看来在神族里也是男权至上啊。看到连一向怕老婆的臧天寿是坐在前边，杨溪也只能坐在他身后。李笑天不禁想着。    
    　　代天武依旧是沉着脸，看了一下在座的各人，缓缓开口。“想必你们都知道了事情的缘由了，我也不再重复。我只是想问一下你们的意见。”代天武对着五位家长说着。    
    　　“这用得着来这么多人商量吗？我们的武艺都有了长进，正好出去试试身手。”何常还处在兴奋的状态里，没注意到几个父辈都在那里阴沉着脸。    
    　　“你给我闭嘴！大人说话什么时候轮到你在这里发话！”何常的父亲严厉的回头对何常说。何常的母亲也赶忙在旁边劝说着何常不要在这个乱说话。    
    　　何常一脸的委屈，但是不敢再说些什么。    
    　　“事情到了这个地步，还有什么好说的。当然不能任由他们为所欲为了。正好趁这个时候把事情解决了。”何军接着说。    
    　　其他几位父亲也纷纷表示同意这个建议。代天武只是坐在那里听着个人的意见，没有说什么。    
    　　几个小辈早就听得不知所以。本来他们认为不过是一个比斗会，没什么大不了的，可现在一听，原来还有内幕。    
    　　代天武看着几个小辈在那里傻听着，就向他们解释说：“你们当这是个普通的比斗会吗？平时你们都嚷着要出去，我们为什么一直不让你们离开长宁村？这里面都是有原因的。”说到这里低头想了想。    
    　　“你们从生下来就一直在这个村子里，但你们知道这个村里怎么来的吗？原来我们没告诉你们是因为你们还小，现在你们也不小了，也该告诉你们实情了。”代天武面色沉重的说着。    
    　　“我们原来都是圣神城里的守卫长。大约二十多年前才集体来到这里的。”代天武慢慢回忆着以前的情景，几个长辈也陷入深深的思索中。    
    　　“我们神族的天敌是魔族，而我们两族中间被横殿山脉隔开了，那里居住着龙族，恐怕要是没有龙族守护着横殿山脉，我们神族早就和魔族打开了。    
    　　有一个传说，说的是魔族日益强大，已经不是我们神族所能对付得了的了。就在魔族准备通过西边的人族绕道过来攻击我们之前，人族里出了个圣神的继承人，他率领我们以及其他的种族联合与魔族对战，最终打退了魔族的进攻。”    
    　　说到这里，李笑天身体猛地一动，显然是想到了自己。贝尔迪尼在他身后用双手轻轻按着他的双肩，让他能够冷静下来。怎么每个种族都有这样的预言？是不是自己还没遇见过的兽人族和矮人族里也有相同的预言呢？可是在这些预言里，并没有说自己能够称霸世界，那自己是不是不可能完成称霸世界的梦想呢？李笑天平静的心再不能保持平静，开始胡思乱想起来。    
    　　“这个传说在原来被广泛的流传，人们都相信它的真实性。直到我们的上代皇帝林远，就开始怀疑它的真实性。但那时只是怀疑，并没有什么举动。可到了现在的皇帝林庸，他认为神族是不可能被魔族打败的，也不相信会有人类能够继承圣神的力量，就算有那也不许是人类，只能是神族，也只能是他林庸。所以从林庸当上皇帝后，就禁止再流传这种预言。    
    　　而且，他也开始培植自己的力量，希望能够先一步征服人类，然后通过人类那边去征服魔族。但是我们神族的信仰是圣堂。圣堂的人一直认为这个传说是真的，所以就和林庸冲突起来。慢慢的在圣神城里就形成了两个势力，一个就是以圣堂为首的传统派，一个就是以林庸为首的野心派。但是由于圣堂一般是不参与国家政治的，所以传统派很快就被野心派压下去了。现在的圣神城里基本都是野心派的人。只有几个有实力的传统派他们动不了，但他们也尽量压制传统派的势力。传统派里的主干，意识到野心派的目的，便把手下被野心派通过各种理由排挤出来的人派到各地，过着隐居的生活。我和你们的爸爸就是这样来到了这里，这才有了长宁村。“代天武一口气说了不少话，把在座的几个年轻人都镇住了。    
    　　没想到现在的神族里竟然还有这样的事情发生，看来自己的圣神的继承人的身份还是别泄漏的好。李笑天听代天武说了这番话后，不仅感到当初自己想要称霸世界的梦想是多么的遥远。别说打败魔族了，就连神族里也有着这样的麻烦，看来要想统一神族都不是件容易的事。    
    　　　　


正文  第三十七章 赛前特训

    “这回举行比斗会，我虽不知道是为了什么，但估计也是两派之间的斗争导致的。原来的王族禁卫军首领，一直由圣堂的人担当。现在却要通过比斗会决定，看来两派的斗争已经白热化了。”代天武在那里娓娓道来。    
    　　“那我们要不要卷入这场纷争呢？”余红静插口说。她这时回来本就是为了参加比斗会的，却没想到这里面竟有这样大的内情。一时不该如何抉择。    
    　　“当然要参加！我们当初之所以要隐居，主要是为了隐藏实力，怕被野心派的人使用卑鄙手段对付我们。现在当着全国人的面，他们也不敢乱来的。何况我们原来就是传统派的人，现在正是我们拨乱返清的大好时机，怎么可以不参加？”代天武想到又可以回到以前的军旅生涯，一脸的期待神色。    
    　　这时，外面传来一个脚步声，众人忙回头看去。只见进来一个年约三十的陌生人，进得屋来高声说道：“这里可是代天武代守卫长的住处吗？”    
    　　代天武一听这个二十多年都没有人叫过的称呼，感到有些意外。“我已经不是什么守卫长了，只是一个普通的村民而已。不知这位兄台找我何事？”还没弄清楚他是何人，代天武可不敢随便捡个大帽子扣上。    
    　　“我是郑祥大人派来的，是大人吩咐我这样称呼的。这里有书信一封还请代守卫长过目。”传信人递上书信，就在旁边站好。    
    　　代天武很快的看了一遍信中的内容，接着把信递给何军，在前排的都看完一遍后，代天武开口说：“这封信确实是郑大人写的，看来我们要有所行动了。”    
    　　代天武又对在场的所有人说：“郑大人在信里说，这次比武大会正是两派相争的一个关键所在。原来这个位置一直由我们派占据，所以整个禁卫军都是我们的人，这回要是让野心派掌握了，那可能就是对付我们派的时候了。所以这次说什么也不能让野心派把这个位置占据。    
    　　可是由于林庸招揽了不少实力雄厚的人，实力大增。他们到时肯定会派出多支队伍参加比斗会，好能占据更多的席位。而且他还把四个儿子派到都城外的四个大城耀日城、明月城、昆仑城、望殿城里参加预选赛。其他四座城市也都派人过去参加比赛了。而我们派方面就没有这么多的实力参赛，所以郑大人希望我们尽可能的在耀日城里争到一个席位。”代天武简单的把郑祥信中内容说了一遍，然后看着在场的各位。    
    　　“我们现在的实力也提升了不少，相信能够顺利出围的。”何常自信的说着。    
    　　“是啊，以我们现在的实力肯定能够顺利出线的。”其他三个青年也纷纷表示。修炼了这么多日，连他们自己也感到了自己的实力比起以前来进步了不少。    
    　　“既然这样，那就请这位兄台回复郑大人，我们一定尽力，决不让他失望。”代天武果断地对送信人说。    
    　　“既然这样，那我就回去禀报大人了。预祝代守卫长旗开得胜，我们在圣神城再见！”说完，向在场的各人行了个标准的军礼，转身回去了。    
    　　代天武看见李笑天在那里一直没有说话，便对他说：“笑天，你怎么看这次比斗会？”    
    　　李笑天一直在旁听着，心里也在想着这里面的一些牵扯，听到代天武问自己，回答说：“代大叔，这个禁卫军是怎么配置的？”    
    　　“在圣神城里，主要有两大军事势力。一个是当初由我们几个担任的守卫军，人数在五万人。另一个就是禁卫军了，人数在五千人，不过禁卫军的单体实力要比守卫军强多了。所以他们光有守卫军的话，还不至于敢发动一场大的变动。    
    　　禁卫军具体分为五个大队，每千人一个大队，设大队长一名，每个大队又分为五个小队，设小队长五名。禁卫军设总长一名，负责五个大队之间的事宜。所以这次比斗会规定每个参加队伍的人数必须是七人，五人参赛，两人为替补。每场比斗前都可以替换选手。”代天武盘算了一下现在能够上场的人，王勇、付磊、何常、臧野四人不用说了，还有就是特意回来参赛的余红静，剩下的两人希望李笑天能够顶一人，另外一个就只能是自己了。    
    　　“笑天，虽然你不是神族人，而且和我们两大派系的斗争没有什么关系。单这次比斗会我希望你能参加，这样我们才能确保碰到实力强大的对手时不至于一败涂地。你看怎么样？”代天武征询李笑天的意见，其他人也都用期盼的眼神看着李笑天。要是没有李笑天的加入，在实力上会下降不少。    
    　　“我没有问题。这次来神族主要就是来会会这里的高手，这样一个比斗会我怎么能不参加呢？不知其他人怎么选呢？”李笑天干脆的答应，也让在场的众人送了一口气。    
    　　“至于其他人，我看就由这四个混小子和余红静再加上我参加吧。”代天武看到李笑天肯加入，心里着实踏实不少。    
    　　李笑天虽然不知道余红静的实力，但看到代天武这样信任她，想必她的实力也不容轻视。自己本想让贝尔迪尼参加的，但是一想她只能使用单系的火魔法，要是碰到水系的高级魔法师，那她的希望确实不大，虽然她经过妖精森林的修炼，实力也不容轻视，但还是让代天武上比较安全。    
    　　水系魔法天生克火系魔法，在同级的魔法中火魔法遇上水魔法，就会吃亏。    
    　　“好，那就这样决定。比斗会将在十月举行，现在离比斗会还有两个多月时间，我们还能进行一个多月的特训。大家有没有什么异议？”代天武问在场的众人。    
    　　“没有！”几个少年齐声回答。他们早就想参加了，怎么会有意见呢？    
    　　长辈们也都一致同意，事情就这样确定下来。剩下的就是在一个多月里进行特训了。    
    　　“我还有个疑问。在我们人类中盛传着神族头上都有鳞片的事。可我来到这里并没有看到这个鳞片，还以为没有呢。可是在和他们修炼中，有时竟在他们头上浮现出鳞片的图案，然后他们的实力就会大增，不知这到底是怎么回事？”李笑天一直对这个问题感到困扰，问他们四个是问不出来了，只能问代天武了，希望他能给自己一个答案。    
    　　“什么？你是说他们头上出现鳞片了？”不光是代天武，包括余红静在内的众人都大吃一惊。    
    　　“是啊，李大哥说我们在打斗的过程中都出现了鳞片，可是等打完就消失了。我还以为是李大哥的幻觉呢。”臧野在一边回答说。    
    　　“真的出现了！真的出现了！哈哈，这回我就更有把握了。”代天武在那里高兴的笑着，根本忘了回答李笑天的话。    
    　　“看来你们这段时间的修炼真没有白费啊，这么年轻就能显出鳞片。”代天武稍微清静了一点，对王勇四人欣慰地说着。接着又转头对李笑天说：“笑天，这都是你的功劳啊。我们神族的人实力达到一定的程度时只要把力气运足，就会在额头上显出鳞片，现在他们能够显出鳞片，就说明他们的实力已经比我强了。看来我都不是他们的对手了。”    
    　　“是啊，我们到现在还不能显出鳞片呢，可见他们在笑天的指导下实力确实有着飞跃。”臧天寿也忍不住说着。    
    　　“那就是说只要他们现在运足力气，就能使鳞片出现了？”李笑天继续问。    
    　　“应该是这么回事。不过还和每个人的血统有关。王族血统能练到金色鳞片，在下面的就是银色、红色、蓝色的了。不知道他们四个是什么颜色的？”代天武是这里的最长者，所以一般都由他问话或是回话。其他人只是不时地插上两句。    
    　　“他们的都是银色，那就是说他们再努力也赶不上王族的人了？”李笑天对这点相当感注重。要是他们怎么练都不能赶上王族，那不就代表着他们的实力怎么也比不过王族的了？    
    　　“那倒不是。颜色不同，只能代表身份不同，只要努力修炼，有时王族的人也不一定打得过的。我们现在的‘四天将’之一的祁青据说现在的武功就居于神族第一，而他就是银色鳞片。不过这要不算一些隐世的人。我们有个传说，真正有实力的人额头上的颜色可以达到白色，那才是到了及至。不过没听说谁到达过那种境地。”代天武对李笑天的问话是有问必答。    
    　　李笑天没有再问些什么，只是心中有了一个计划，针对王勇四人的一个计划。    
    　　“我看今天就说到这这里吧。从明天开始，我们就进行特训。争取在这一个多月里能够让他们有更大的进步。”代天武一看里笑天没有什么问题了，就决定先谈到这里。    
    　　其他人自是没有异议，就这样参加比斗大会的名单确定下来。而在以后的一个多月里，他们进行了极其严酷的特训。    
    　　由于比斗大会进行的都是单打独斗，所以李笑天没怎么再和他们对练。只是让他们两个两个对打，自己在一旁加以指点。好能让他们明白在单打时自己的不足，并加以改善。    
    　　余红静也由贝尔迪尼陪练。由于余红静是个纯魔法师，所以正好和贝尔迪尼单练。余红静能够使用光、风、水三系魔法，这在神族里都算是领悟力高的了。但是还不能像李笑天那样使用三系混合魔法，在李笑天的指导下只能勉强使出两系的中级魔法混合，但是需要念咒语的时间较长。    
    　　最令李笑天感到吃惊的是贝尔迪尼终于能使用第二系魔法了。在和余红静的比斗过程中，贝尔迪尼发现自己能够使用光系魔法，并加以练习，现在竟然能够很轻易的使用光系的高级魔法了。只是还不能把火系魔法和光系魔法混合使用，勉强只能做到先给自己使用一个“光之护盾”后，再用火魔法攻击。但这也让她高兴了好长时间。    
    　　代天武看到这些年轻人的表现一个比一个好，而且还都在进步着，真是感到了自己的无力。虽然他也跟大家一起修炼，但是并没有显著提高。现在单打，他都不是王勇他们的对手了。不得已，为了能使参加比斗会的队伍实力达到最大，他只能让贝尔迪尼代替自己出战了。    
    　　对于这一改变，几个年轻人自是没有意见。只是他们的长辈对贝尔迪尼的实力还有所怀疑，但是经过一场代天武和贝尔迪尼的比武，最终是贝尔迪尼险胜，他们也只能接受这个现实了。    
    　　这段时间里李笑天自己也没有闲着，一边体会“剑魔五式”的招式改进，一边在魔法上争取能有更大的突破。现在单从使用魔法的时间来说，贝尔迪尼已经与他相差无几了。他俩使用初中级魔法基本都不用念咒语，使用高级魔法还需要念咒，但比起正式的咒语还缩短了不少的时间。    
    　　王勇四人这段时间练的也是十分认真。他们四个不时地变换对手，好能适应不同性格人的攻击手段。    
    　　这段时间，李笑天教他们四个尽量长时间运起全身力量，使额头上的银色鳞片持续的时间更长。这可就苦了他们四个。有时李笑天会让他们在休息的时候突然运气，有时一起吃饭的时候叫他们运足气。按照李笑天的说法，这样能够让他们在最短的时间内适应迅速提升力量的程度。    
    　　原来他们四个只有在战斗过程中慢慢的才能出现鳞片，可是经过这段时间的修炼，他们已经能够随心所欲的随时浮现鳞片了。这样就能够在比斗过程中遇到实力比自己强大的对手时，突然给对方一个措手不及。因为鳞片的出现能够使他们的实力有个大幅度的提升，这样在比斗过程中突然提升自己的实力，必会对敌人造成不少的困扰。    
    　　在他们修练的时候，他们的长辈也没有待着。他们轮番进入耀日城探听参加耀日城预选赛的对手的实力，看看有没有什么实力特殊的队伍。    
    　　而各位母亲也全来到练武场，亲自观看自己儿子的修炼。虽然不忍心看到他们受伤的样子，但更加希望他们能够再有所提高，好能在比斗会上尽量保住自己的命。    
    　　转眼，离比斗会就剩五天了。众人今天都聚在代天武的家里。    
    　　“还有五天就开始比斗会了。我们的特训也到今天为止。明天你们就去耀日城。我们已经替你们把报名手续都办好了，你们到那里就休息休息吧。而且我们已经把你们的对手的实力大体查的不多了，除了由四王子林文礼领队的那支队伍还不清楚外，其余的并没有太突出的对手，相信你们能够轻松胜出。    
    　　这次预选赛分为四个组，每组只取第一名，四组的第一名就参加明年在圣神城举行的总决赛。所以你们只要不和四王子那队分到一起，相信不会有什么难处的。”代天武首先发言。    
    　　“那你们不和我们一起去吗？”臧野听这个意思，恐怕他们不会跟去了。    
    　　“我会和你们一起去的。他们要到其他的赛场观察对手，所以就不来看你们的预选赛了。不过我们很快会在圣神城见面的。你们也不用太担心。”代天武还以为他们是不舍得和父母分开呢。    
    　　艾，还是有人跟着啊。而且还是代大叔亲自跟着，看来不能痛痛快快的玩了。四人心中想着。    
    　　“我来分配一下你们察看对手的城市。余涛，你夫妇俩去明月城看。王立强，你夫妇去昆仑城。臧天寿，你夫妇去望殿城。何军，付忠，你们夫妇四人去圣神城，顺便和圣堂那边打个招呼。那里是主要的争夺战，所以任务最艰巨，一定不能放过每个队伍。都清楚了吗？”代天武交待着。    
    　　几个男家长纷纷表示一定完成任务。    
    　　“好了，你们今晚还有一晚的时间和你们父母相聚，现在就各回各家吧。也好好收拾收拾。”代天武不知四人的想法，怕他们会思念父母，所以就叫他们趁今天还有时间先聚聚。    
    　　几个年轻人很快的被他们的母亲拉走了。儿子首次外出，还要参加比斗会，虽然危险不大，还是要好好嘱咐一番的。王勇他们虽然有些不情愿，但想到今后两个月可能就见不到他们了，也都珍惜这个特别的时光。    
    　　代天武看着众人纷纷离去，只剩下李笑天、贝尔迪尼与自己，便对李笑天说：“笑天，你认为我们该怎么应付这个预选赛呢？”    
    　　“我认为没有必要拿出全部实力。只要不和四王子他们遇上的话，我们就尽可能的隐藏自己的实力。这样才不会过早的暴露自己的真实情况。我猜想四个王子外出比赛，一方面是想多获得几个席位，还有就是顺便看看这些地方的比赛有没有什么突出的队伍。咱们明枪不怕，但是暗箭难防啊。所以我认为咱们没有必要暴露自己的实力。”李笑天说出自己的计划。    
    　　“嗯，不错。可是他们几个能够做到隐藏自己的实力吗？”代天武对李笑天的计划十分赞同，但是怀疑这几个年轻人一打起来还能不能顾得上这些。    
    　　“放心吧。在这几天的修炼中，我已经要他们尽量收敛自己的实力了。所以代大叔你就不用担心了。”李笑天这几天的特训中，一直让他们使用一半的实力进行特训，好能在预选赛上适应这点。    
    　　“那就好。我们也尽早休息吧。明天还要出发呢。”说完，代天武首先转身回房。    
    　　李笑天和贝尔迪尼也各自回到自己的房间。    
    　　　　


正文  第三十八章 比斗大会

    一大早，众人就来到代天武家。    
    　　“好了，我就带着他们先走了。你们也随后出发吧。”代天武干脆地说着。    
    　　在众位父母依依不舍的目光中，李笑天等人踏上前往耀日城的道路。    
    　　经过两个多小时的急行，他们来到了耀日城。先在城中事先订了的旅店住下，众人就来到前面的饭馆里用餐。    
    　　由于比斗会即将举行，所以来耀日城人特别多。有来参赛的，有来观战的，还有来助兴打气的。现在正是吃午饭时间，整个饭馆几乎坐满了。人们都在那里高声谈论着比斗会的事。    
    　　“我看啊，这可是个平步青云的好机会。只要能进入前四名，到时进入圣神城，哪怕取得不了好名次，估计也能被军部看重，或是被哪个‘四神将’看中，那可就前途无量了。”一个食客在那里高声谈论着，接着又摇了摇头，“可惜我自知武功不行，不然我也参加了。哎！”    
    　　“我看要是能进升堂才是好事呢。在那里不但能提升自己的实力，将来出来后也能身居高位。”一个不赞同的声音响起。    
    　　“其实进哪里不重要了。光是在咱们耀日城参加比斗会的就有四十多个队伍，从中要选出四支，不容易啊。而且我还听说四王子林文礼也会来咱们城参加比斗会。跟随四王子来的人实力可都是极强的，这就占据了一个位子，剩下的三个可就看各人的造化了。”又一个声音在饭馆里响起。    
    　　李笑天他们这么多人进来，已经引起了不小的轰动。稍微有点见识的人，就知道他们是参加比斗会的。但是看他们这些人里只有代天武一个还算岁数大点的，就没对他们抱有多大的期望。    
    　　李笑天等人也没有多说什么，一边听着这些人在那里说这个队厉害，又说那个队肯定能出现，到是获得了不少的消息。    
    　　转眼三天过去，今天就是比斗会开幕的日子了。代天武带领众人来到了耀日城为这次比斗会特意兴建的观武台前，察看具体的抽签分组情况。    
    　　观武台建在耀日城的中心广场处，分为四个比赛区。四个小组同时比赛，下面的观众想看哪场比赛都可以。每个小组都实行淘汰制，输了的就没有机会再进行下一轮的比斗。直到淘汰剩下一支队伍，就算出现。    
    　　没多久，观武台上就来了不少的达官贵人。坐在最前面的就是耀日城城主了。在他身后，坐着一个年轻人，浓眉大眼，嘴角流露出自信的微笑。在他身后坐着六个形象各异的人，都一脸严肃地坐在那里。    
    　　城主首先站起来，伸出双手做了个向下压的样子，示意站在观武台前的人们停止喧哗，自己有话说了。    
    　　整个观武台瞬间变静了下来，城主看了看自己造成的效果，嘴角不由得向上挑。上前一步，张开那足以塞进整个拳头的大嘴，高声说道：“给位！今天大家到这里来就是为了在这里举行的比斗会，身为耀日城的城主，我深以为荣。我一定尽力把这次比斗会办好，办成功！”    
    　　城主的话还没说完，下面就有了嘘声。    
    　　“好罗索啊，快点开始分组吧！”    
    　　“别磨蹭了，快点！”    
    　　耀日城城主一张本来兴奋的脸瞬间变得难堪之极。想到身后还坐着四王子，看来今天是丢大人了。这几日自己一直尽力讨好四王子，希望他将来能在皇帝那里为自己说几句好话，那自己就可以在这个位子上做得更加安稳了。没想到现在竟然当着四王子的面，如此现眼。真是悔不当初啊。    
    　　“安静！”城主冲着台下骚动的人群大喊。要不是四王子在这里，自己就下令派军队来镇压这群贱民了。    
    　　众人又被城主震耳的吼声给镇住了。想不到城主还能发出如此大的吼声，真是不可小视啊。    
    　　“今次，我们十分荣幸的邀请到了四王子林文礼王子来参加我们的比斗会。下面，就有请四王子讲话。大家欢迎！”城主在那里独自吆喝着，台下的人根本就没看他，只是看着从他身后走过来的文质彬彬的四王子。    
    　　“哇！好帅啊！”    
    　　“啊！四王子，我爱你！”    
    　　“就你？别在那里丢人了！四王子会看上你？做梦去吧！”    
    　　林文礼的上台，立即引起台下的无数女人的高声欢呼。    
    　　“切，不就是长得好看一点嘛。至于喊成这样吗？”何常在一边满不是滋味地说。    
    　　“哈哈，何常。你就别在那里吃不着葡萄酒说葡萄酸了。人家是比你受欢迎，你能怎么样？”臧野在那里打趣着。    
    　　“哼！看我要是在比斗会上碰到他，叫他好看。”何常不服的说。    
    　　“何常，你可不要小看了他。在圣神城里，四王子里面最强的是大王子林文知，最神秘的就是四王子。有人甚至说四王子甚至比大王子还要强，只是故意不显露出来而已。你可要小心了。”余红静一直呆在圣神城，对那里的情况也比较熟悉，所以提醒何常。    
    　　“真的假的？我怎么看不出来他有什么本事？”何常听到余红静的话，有些不敢相信。“李大哥，你怎么看这个四王子？”李笑天的武功是最高的，眼力也不会差到哪里去，所以何常转头问李笑天的意见。    
    　　李笑天自从林文礼上台后，就一直注意他。这时听到何常的问话，便说：“我现在还看不透他的深浅，不过何常你确实不是他的对手。”    
    　　李笑天都这样说，何常就没话了，可一脸不相信的神色。哼，我会让你们看到我比他强的。何常心里暗自说。    
    　　“何常，我来之前不是告诉过你们要隐藏实力吗？你可别给我露出马脚，知道吗？”李笑天一看何常的神色，就知道他心里想的是什么，赶紧提醒他。到时别因为他而打乱计划。    
    　　“不错，何常。你可要注意了。我们现在还不能暴露实力，你要是敢随便乱来，我就把你撵回去！听清楚了吗？”代天武这时也提醒何常。这些年轻人里面就数何常脾气最火爆，要是惹出事来必定也是他。    
    　　何常一看李笑天和代大叔都知会自己了，知道自己要是乱来的话，真会被他们轰回去，所以更加不敢说什么了。只是心里更加不服气。    
    　　“你们也一样，记住我说的话。现在只能显露一半的实力，不能把全部实力都显露出来。谁要是不听我说的，别怪我到时不客气。”防微杜渐是最好的办法，李笑天现在就把话说明，好打消这几个年轻人的野性。    
    　　王勇等人一直都听李笑天的话，这时纷纷点头。李笑天表面虽然和气，可是谁要是惹怒了他，到时他再像上回那样一走了之，那可就罪大了。因此谁也不敢再说什么了，就连还是不服气的何常也不得不乖乖听话。    
    　　就在李笑天等人还在下面说着话时，林文礼已经开始在台上说了。“各位来参加比斗会的战士们，以及来观看比斗会的朋友们，我这次来耀日城也是为了能结交更多的朋友，将来好一起为国家贡献自己的力量。我相信你们也都是这样想的，那我们就共同为了国家的强盛努力吧！不管我今次能不能胜出，我都不会感到遗憾。因为我认识了你们！”说完，林文礼就又坐回到位子上。    
    　　林文礼的话虽不多，但明确表示出只要能在这次比斗会上显露实力的话，将来必定能够有所依附。所以很容易打动在场的人的心。    
    　　“四王子万岁！”    
    　　“四王子看着吧，我们必定会努力的。”    
    　　拥戴四王子的声音此起彼伏，这可是李笑天等人事先没有想到的结果。看来四个王子出来参赛，不光是为了多几个参赛队伍，还为了在平民中造声势啊。不知其他三个王子是不是也像四王子这样成功呢。要是都这样成功的话，那传统派可就危险了。李笑天一边听着旁边传来的欢呼声，心里一边暗自注意这个四王子。    
    　　城主这时又走向前来，高声说：“那现在我就抽签决定分组情况。由于本次参赛的队伍有四十七个，所以前三组各十二支队伍，最后一组是十一支队伍。为了公平起见，四王子参加的队伍也在抽签范围之内。”说到后来，还不忘奉承四王子两句。    
    　　说完，就把一个大木箱子抬上台来。然后在一面白布上分别写着一二三四组。城主每抽出一个组名，就按照一组、二组、三组、四组的顺序排放。很快的，四十七个队伍就分完组了。    
    　　十分幸运的，李笑天等人被分到了第二组，而四王子则被分在了第三组，总算没有碰上。    
    　　“今天组也分完了。明天正式比赛。我们会在今天下午把比赛的对阵表列出，大家记得来看自己组的时间表，可别误了比赛。如果到时不来者，一律按照退出算。好了，大家先散吧！”城主也嚷了半天了，有点口渴，话也不多说了。    
    　　看着四王子和城主等人走下台，众人也开始议论纷纷。    
    　　“我们怎么这么不幸啊。偏偏和四王子分在一组，这让我们怎么办呢？输了吧？那就没有机会去圣神城了。可要是赢了，那我们不就得罪四王子了？惨啊！”不幸被分在第三组的队伍在那里抱怨着。根本不想想自己是不是有这个实力赢得了四王子。    
    　　“就凭你们还想赢四王子？你以为四王子会带着一群饭桶来吗？到时你们不要被打的起不来就万幸了。”还是有些聪明人的，知道四王子来决不会只带些平常人物。同时也庆幸自己没有和四王子分在一组。    
    　　李笑天等人这时也返回了旅店，各自做着最后的坐息。下午，代天武一个人去看分组情况，其他人被李笑天拦住了，这能在屋子里坐息，哪里都不能去。    
    　　一直到晚上吃饭，众人才被允许出来透气。吃完饭后，大家都聚在代天武的房间里听代天武说下午分组的事。    
    　　“明天就是正式比赛了。由于四个小组同时比赛，所以明天就有我们的比赛。每个组十二个队伍，分六场比赛。上午三场，下午三场。我们被分在第四场比赛，也就是下午的第一场比赛。而我们的对手是一支叫‘无敌’的队伍，不过事先从你们的父亲那里得到的资料看，实力并不是很强。应该能轻松胜出。”代天武把明天的比赛情况说明一下。    
    　　“林文礼他们的比赛什么时候进行？”李笑天首先开口询问。    
    　　“他们是在第六场比赛上。如果我们很快的结束战斗，就能看到他们的比赛。”代天武拿出自己抄的比赛单，看了一眼后回答说。    
    　　“那我们组里面有没有什么实力强一点的？”何常接着问。    
    　　“就我所知，我们组里面除了一支叫‘疾风’的队伍还不清楚外，其他的没有实力强的。”代天武回忆一下后说道。    
    　　“那这个‘疾风’实力怎么样呢？”王勇有点好奇的问。不是说把所有的队伍都打听清楚了吗？怎么会有支队伍不清楚呢？    
    　　“我下午打探回来的消息说，这支叫‘疾风’的队伍是在你们父亲打探消息后才参加的，所以我们没有他们的详细资料。据说他们是由几个村子联合派出的选手，都是各个村子里的精英，实力应该不会太弱。”代天武解释说。    
    　　“那他们是什么时候比赛呢？”对于有这样一个未知的队伍，几个年轻人都显得十分高兴。要是实力真的很强的话，那打起来才有意思。    
    　　“他们是在早上第一场比赛。如果我们上午也去的话，就能先看看他们的实力了。”代天武又看了一下比赛单。    
    　　“那好。我们就明天上午去看看。现在你们都回房好好休息。”李笑天首先起身回房，其他人虽然有些不愿意，但还是听话的回到自己的房间休息了。    
    　　第二天一清早，李笑天等人就来到了观武台。这时比赛还没开始，但是已经站了不少观战的人。没有参加比赛的选手也都前来观看比赛，整个场面热闹纷繁。    
    　　在四座比武台旁，有士兵把守着。禁止那些观战的人进入比武台三米之内。在观武台的正北边，还设立了贵宾席。好方便那些身份特殊或是有钱的人观看比赛。其余的人只能站在一边观看了。    
    　　城主又站出来用他那声音奇大的嗓门说：“我宣布，耀日城的比斗大会现在开始！现在就由每组的第一队选手上场！”说完，十分满意自己今天的表现。    
    　　四组参加第一场比武的的队伍都上了台。接着由裁判向他们宣读比赛规则。其实就是什么友谊第一，比赛第二之类的话，听的参赛的选手不胜其烦。    
    　　李笑天等人早来到第二组的比赛台前，关注着这支神秘的队伍。    
    　　裁判宣读完比赛规则后，除了第一场比赛的选手留在场上，其余的人也都下台观看比赛。    
    　　和“疾风”对战的队伍叫做“狂风”，但是一看实力却没有名字那么响亮。    
    　　两队的第一个选后在裁判的一声“比赛开始”后，就快速的打了起来。    
    　　果然不是一个档次的队伍，很快的“疾风”队的选手就把“狂风”队的选手打出场外，顺利赢得胜利。    
    　　接下去的两场比赛，“疾风”队的选手都是很顺利的就取胜了。用的时间竟然及其短暂。其他小组的选手有的连第一组选手还没比完。本以为会很快的比完的小组赛，在全部第一场比完竟然快到了中午，显然一天六场的比赛是不可能了。    
    　　经过临时磋商，组委会决定每天进行两场比赛。上午一场，下午一场。    
    　　李笑天等人这时坐在一个不大的饭馆里用餐。旁边的人还在那里议论着上午的比赛是如何的精彩，如何的过瘾。    
    　　“真没意思。本来还以为能看得精彩点，没想到这么快就结束了。”何常正在喝着汤，嘴里还不忘抱怨着。    
    　　“你以为人人都能像你们一样运气那么好吗？要不是有笑天的指导，你们的水平也就和‘疾风’的选手相差不多。可现在呢？你们知道你们的进步有多大了吧？”代天武已经吃完了，听见何常在那里抱怨，忍不住教训他。    
    　　代天武的话说的四个年轻人有些不服气。“代大叔，我们有那么差吗？虽然我们在李大哥的指导下进步了不少，可是以前还不至于到你说的那个地步吧？”臧野可不愿意在自己心上人面前表现的太差。    
    　　“不会那么差？你自己问问红静。要是你们当初的实力强上一点的话，早就被圣堂的人招走了。”代天武可一点面子也不给臧野留。    
    　　“不错。记得我走的时候，你们的实力恐怕还打不过‘疾风’的人。我这次回来只是想尽一份自己的力量，本来没想到能够晋级。没想到回来却看到你们进步得这么快。”余红静接过代天武的话。    
    　　臧野被余红静一说，不好意思地挠挠头，“嘿嘿”的笑了两声，不再说什么。其余的人也都坐在那里回想着遇见李笑天前的自己。    
    　　下午，众人又看了本组的比赛。这场比赛，按照何常的话说，就是没有一点意思，自己一人就能收拾他们五人。    
    　　可是比赛当中的参赛者，却在那里认真的比赛。双方实力相当，一直打满五场，才算分出胜负。最后叫做“迎浪”的一支队伍晋级。另外一支只能不情愿的被淘汰了。    
    　　经过一天的观看，李笑天等人对明天的对手有了个大概的了解。要是没有什么意外的话，明天的对手也就和“狂风”、“迎浪”的水平相近。    
    　　“明天如果对手实力真只到这个水平的话，你们只准使出三成力。”李笑天交待了一句，就回屋休息了。    
    　　王勇等人虽然已经对明天的对手不感到兴趣了，但想到明天就可以在比武台上展现自己。不禁兴奋的有些亢奋。都期待着明天的到来。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十九章 首次亮相

    终于轮到李笑天他们上场了。他们是被分在第四组，也就是第二天的下午比赛。    
    　　上午，他们照例去看了同组的比赛。虽然已经知道了这两队的实力不强，但何常几个年轻人心里还是希望能有个奇迹出现吧。可是叫他们失望的是这两队选手与昨天的选手实力差不多，最后是一支叫“至尊”队伍胜出。    
    　　裁判宣读完比赛规则后，众人就都下台了，只留下参加第一场比赛的王勇。    
    　　王勇的对手也是一个年轻人，岁数要比王勇大上几岁。他看到比赛的对手是王勇，心里着实踏实不少。对手的年龄比自己还小，那自己取胜应该不是问题。少年心里想道。    
    　　裁判一声“比赛开始”，两人就拔出剑对打了起来。由于李笑天吩咐只许拿出三成武功，所以王勇一开始并没有急着进攻，反而是在那里死守。武功可以降低到三成，可是眼力还在。    
    　　王勇一边防御，一边思索如何在比斗的过程中把对手击倒，而且还不能显出过人的实力。    
    　　王勇的对手见他只是一味的防守，心里踏实不少。进攻的气势更加猛烈。招招攻向王勇的要害。可是不管他怎样努力，就是无法击中王勇。    
    　　“快打啊。不要老在那里防守！反击啊！”在旁边围观的群众看到这种情形都喊了起来。    
    　　王勇一步步的向后退去，眼看就要退出比武台。    
    　　他的对手看到只差一步就能把王勇逼出比武台，就攻击的更加猛烈了。而且招招都是与王勇对拼，仗着自己体力足，打算硬把王勇逼出比武台。    
    　　王勇这时已经退到必武场的边上。左脚又向后退了半步，已经有半个脚踩在了比武台的边上。形势看起来非常危险。这时连臧野等人都不禁为他感到着急，生怕他一不小心就掉了下去。    
    　　王勇的身子突然一阵晃动，像是失去平衡一样。他的对手一见马上举起长剑，全力向王勇刺了过来。打算在这一击下能把王勇打出比武台。    
    　　王勇身子晃了晃，在剑刺来的瞬间身体向右移了半个身子，同时用剑带着对手的剑向外一磕。自己却先向场中间移去。    
    　　对手被王勇这一带，身体立即向前倾，加上刚才的一击又使出了全力，再控制不住身体，只能飞下了比武台。    
    　　“‘青年’队胜！”裁判高声宣判结果。王勇顺利的赢得了比赛。    
    　　“哎，自己怎么不小心呢？”台下围观的群众为掉下台的“无敌”队的选手感到可惜。马上就能赢了，没想到自己一个不小心，反而输了。    
    　　掉下台的那个选手现在似乎还有些不敢相信自己竟然会输。愣在那里不知所措。直到他的同伴过来安慰他，才使他回过神来。    
    　　紧接着，第二场比赛开始。臧野首先走上台来，冲着余红静作了个胜利的手势。引得李笑天等人狂笑不止，而余红静则满脸通红，不知道是羞的还是气的。    
    　　“无敌”队这回出来的是一个中年人。显然因为第一场比赛输了，他们不敢再大意了。这回出场的是一个魔剑客，会火系魔法。一上来就用一把火剑向臧野攻来。    
    　　臧野不与他缠斗，只是利用自己轻盈的身法躲避。臧野给自己使了个“迅捷术”，在场上跑来跑去，就是不与对手硬拼。    
    　　和第一场一样，还是由“无敌”队主攻，“青年”队主守。台下观众看得不过瘾，纷纷叫嚷着。有些甚至觉得无聊，走到其他赛场看去了。    
    　　就这样你攻我躲的过了不少时间，臧野没有露出丝毫疲惫的神色，而他的对手则因为一直使用魔剑对敌，所以已经开始喘了。    
    　　臧野这时也开始发动进攻了，不过他并不像对手那样一味的猛攻，而是在对手转身不及的时候来上一剑。虽然伤口不大，但是多了也让人受不了。    
    　　站在场边的群众这时开始为臧野叫好起来。    
    　　“快啊，给他一剑！”    
    　　“快把他打下去！”    
    　　“无敌”队的选手一看这样下去败的必定是自己，可自己实在没有办法追上臧野的脚步。不得已下，只能认输。他拖着浑身的伤痕走下台去，一切雄心壮志都随着这场比斗结束了。    
    　　“‘青年’队胜！”裁判又一次宣布李笑天组的胜利。    
    　　臧野笑着走下台去，对付磊说：“下面的就看你的了！”接着又转头对余红静说：“我打得怎么样？”看那副神情，就像一只讨主人欢心的宠物。    
    　　“不怎么样。”余红静冷冷淡淡地回答着。    
    　　看到臧野一副要哭的样子，众人都给逗笑了。只有余红静还在那里冷冷的站着。    
    　　“我上了！”付磊低声说了一句，就向台上走去。    
    　　这回付磊的对手看起来是个魔法师。身子瘦高，一副弱不禁风的样子。恐怕是他们在看见“青年”队的选手都不硬拼，所以放心的叫一个魔法师上来吧。    
    　　裁判刚说完比赛开始，付磊就拔剑刺向对手。    
    　　“无敌”队的选手刚准备给自己加一个魔法护罩，还没来得及加，就感到胸前一疼。张眼一看，付磊的剑已经刺入了自己的胸膛。    
    　　“无敌”队的选手缓缓倒下，鲜血顺着身体流向地面，转瞬间就流了一大片。    
    　　裁判这时才缓过劲来，高声说：“第三场，‘青年’队胜利。‘青年’队以三比零胜出，进入下一轮！”    
    　　“欧！！胜利了！”虽然知道比赛必定会胜利，但当这一刻来到的时候还是让这些年轻人兴奋不已。    
    　　李笑天顾不得和他们庆祝胜利，赶忙走到仍旧躺在地上的“无敌”队的选手面前。使出“神圣之光”为他疗伤。    
    　　付磊其实已经手下留情，并没有把剑刺向对手的心脏，所以短时间内还没有性命之忧，只是不赶快救治的话可能就会导致失血过多而死。    
    　　“无敌”队的其他队员看到李笑天走向自己的队友，忙上前阻拦。可是看到李笑天过去是为了救自己的队友，当下不再阻拦李笑天。    
    　　很快的，受伤的魔法师在李笑天的救治下伤口已经愈合，只是由于失血而导致面色苍白，还有些站不稳脚。“无敌”队的其他队员赶快过来扶起他，其中一个看样子像是领头的人，对李笑天说：“谢谢你。我们败在你们手里这说明我们还不够强，我们会再接再厉的。希望还有机会与你们战斗。也希望你们能够顺利出线。”说完，还向李笑天深深的鞠躬。    
    　　李笑天摇了摇头，没说什么，就返回自己的队伍里了。    
    　　这时，在一旁围观的人才反应过来，纷纷为李笑天他们欢呼。本来他们看见“无敌”队出来一个魔法师，还以为能斗个旗鼓相当，没想到转眼间就败了。与前两场相比，这场简直是太快了。众人还以为付磊会像前边的两个选手那样采取游斗呢，正想看看在魔法师的魔法攻击下还能不能使得开，没想到付磊却和前两个选手的进攻方式大不一样，一上来就抢先出手，魔法师连个护罩都没来得及加，就输了。    
    　　按照不成文的规定，战士在与魔法师对局的过程中，一般都会先让魔法师使个护罩，然后才开始正式比斗。可付磊在李笑天的教导下，根本不理这个规定，只要能击败敌人就行了。什么风度不风度，根本没用。    
    　　李笑天等人比完后，并没有马上离开，而是在一旁观看其他选手的比赛情况。李笑天边看边想：真不愧是神族啊，随便一个参加比赛的人都有人类中级剑客的实力，那个“疾风”的队伍都具备了高级剑客的实力了。虽然神族只有上百万人，连一个人类的小国人口都比他多，可从战斗力上看却比人类强多了。将来要是和魔族战斗的话，他们可是绝对的主力啊。    
    　　“看别人比武也是学习的一种方法。你们要注意看他们是怎么攻击敌人的，又是怎么防守的。以后你们会遇到以前没碰到过的情况，到时就要看你们的临场应变了。”代天武一边看别人比赛，还不忘教育教育他们。    
    　　下午的比赛很快的过去了，李笑天他们也没注意到什么实力强的队伍，只能看明天林文礼的队伍的水平了。    
    　　回到旅店，除了何常，其他人都很高兴。因为何常今天没有机会上场，所以在那里一个人嘀嘀咕咕。    
    　　“真是的，就不让我上场。我也想上去比武啊。李大哥也真是的，代大叔说不让我上，你就不能帮我争取一下？”何常在那里小声嘀咕着，没有人理会他。    
    　　“今天大家的表现都不错，即隐藏了实力又能胜出。下一场我们还要这么打，除非碰到了‘疾风队’。好了，时间也晚了，你们都去休息吧。”代天武作了一番交待，就让各人回去睡觉了。    
    　　第二天，李笑天等人仍旧去看上午的比赛，最终一个叫做“火龙”的队伍胜出。    
    　　下午，由于有四王子林文礼的比赛，所以来观看比赛的人特别多。特别是一些夫人小姐都来给四王子加油。李笑天等人也早早的就来了，在前面占了个好位子。    
    　　四王子的队伍刚一出现，就引起了轰动。无数的声音都在给四王子加油。相对于他们的对手，情况可就惨多了。不但没有什么人给他们加油，反而在场下起哄让他们赶快退出比赛。弄得他们站在场上尴尬不已。    
    　　战斗开始后，情况也正如人们事前预料的那样。很快四王子所在的队伍就轻松以三比零胜出。林文礼兵没有亲自出场，只是随便上了三个队员，每个队员都在几招之内就轻松胜出。    
    　　这在会场里引起了不小的骚动。虽然人们都清楚四王子胜出是必然的，但是没想到胜的是这样的轻松。而输的队伍也没有抱怨什么，因为他们虽然是输了，但并没有受多大的伤。这也使得四王子的声势更加强盛起来。看来绝大多数的耀日城的居民都拥戴四王子了。这对于李笑天等人将来要和野心派对决来说可不是件好事。    
    　　李笑天等人自从“王子”队上场比武开始就一直关注这支队伍的实力，也看出了他们并没有用全力战斗，从实力上说与自己一行人的实力相差不多。甚至有可能比自己的人还要强。这下何常可不再抱怨什么了。心中有了对手，再对那些实力不如自己的人没有多大的兴趣了。    
    　　回到旅店，大家开始议论林文礼队伍的实力。    
    　　“依我看，以现在咱们的实力，恐怕只有笑天可以胜得了他们，其余的人可能比起他们来还差一些。”代天武凭借多年的经验，分析说。    
    　　“如果以他们现在表现的实力来说，我确实能够战胜他们。不过，他们只上了三个人，剩下的四个人中也许还有更加强大的。特别是林文礼，我估计他的实力要比今天上场的人还要强。”李笑天从比赛一开始，就一直注意林文礼的神色，发现他虽然表面上十分认真的看比赛，可实际上却根本没有注意比赛，要不是他有超越这些人的实力，那就是他根本不堪一击。可是从余红静的口中知道，他不可能是个无用之人，所以李笑天判断林文礼绝对是它们队里的强手。    
    　　“幸好我们没有和他们分在一组，不然我们可就危险了。”臧野在一边说。语气上虽然对林文礼的队伍有点害怕，但是从脸上神情却流露出要与他们一决高下的样子。    
    　　其他几个年轻人也被激起心中斗志，都不愿承认自己真的不如他们。    
    　　“整个比赛会用去大约半个月的时间，我们到圣神城也要花掉半个月的时间，这样算来我们还有一个月的时间进行特训。你们要是不想输给他们，那就好好训练吧。”代天武很少能看到他们充满斗志的样子，这下心里安慰不少。    
    　　“那大家就回自己房间练坐息吧。明后两天要休整，没有比赛，你们也要抓紧时间修炼。知道吗？”李笑天心里已经想好了怎么在这么短的时间里对他们进行特训，就等比赛结束了。    
    　　这样又过了两天，第二轮淘汰赛正式开始。在这两天里，王勇他们都没有出过旅店一步，一直在进行修炼。这种修炼不同于在场地上和人比武的修炼，而是按照李笑天根据他们自身特点制定的方法修炼的。虽然从功力上没有什么变化，但是从招式上以及对招式的的领悟上他们又有了个提高。    
    　　今天要进行每组的三场比赛。晋级第二轮的六支队伍捉对厮杀。李笑天碰到的对手是在第一轮里和林文礼同时比赛的获胜队，当初李笑天等人并没有去看他们的比赛。    
    　　从听回来的消息，这支叫做“猛虎”的队伍里面并没有什么特殊的人物，实力也就和其他晋级的队伍实力相当。    
    　　李笑天组参赛的选手顺序还和第一场一样，分别是王勇、臧野、付磊。何常还是没有出场的机会，可这回他不再抱怨。在看了林文礼那组对手的实力后，他的目标已经不是上场赢得比赛那么简单了，而是尽快增强自己的力量，好能在将来与他们一战。    
    　　与王勇交手的是一个年过四十的中年人。他也看了王勇上场比赛，开始的时候也不与王勇硬碰，两人你来我往打得十分热闹，可就是不见谁能伤到谁。打了半天，也没分出胜负。后来王勇故意卖了一个破绽，才把对手击败。胜得可谓是险中有险，看得在场的众人叫好不已。。只有李笑天等人知道这其实是王勇故意的，这样才能不显露自己的实力。    
    　　与臧野对手的是一个魔法师。用的是风水两系魔法。他也跟臧野一样，先给自己使了个“迅捷术”，然后就与臧野拉开距离远程攻击。一时间场上又是风刃，又是冰箭，占了不少上风。可就在他准备释放一个高级魔法的时候，被臧野抓住机会一举取胜。    
    　　与付磊交手的也是个魔法师。他还在裁判没有宣布比赛开始的时候就先给自己用了个魔法护罩，显然是记住了上个被付磊打败的魔法师的教训。他是个火土双系的魔法师，这可给付磊带来不小的麻烦。    
    　　付磊可没有臧野的“迅捷术”，在速度上就要吃一定的亏。而魔法师的护罩一时半会也不是以付磊现在的功力能够打破的，场面上一时魔法师占据主动。    
    　　旁观的人们都以为这场魔法师赢定了。可就在这个时候，付磊拼着受了一记大火球，窜到魔法师的面前，在魔法师使用下一个魔法的间隙给了他致命的一击。可谓是玉石俱焚，万幸付磊经过多次负伤，身体的抵抗力比较强，最后硬是站了起来。    
    　　而那个倒霉的魔法师也幸亏救的及时，没有当场死亡。只是短时间内再不能做剧烈的动作了。    
    　　这一场被公认为是今天最精彩的战斗，虽然双方表现的实力不如林文礼那组来的强，但正因为这样才被认为是最势均力敌又惊险刺激的一场比赛。    
    　　不过李笑天对这场比赛可极度的不满意。大火球可是中级魔法，任何人挨上一下都不会没什么事。虽然有李笑天用光系的“神圣之光”治好了，但一两天内也是不能再上场了。    
    　　回到旅店内，李笑天着实教训了付磊一顿，连代天武都不敢随便插嘴。付磊只能站在那里听着。不过这倒是提醒了李笑天，万一以后遇上实力相当的魔法师，要怎么才能取胜。    
    　　众人也都表示了意见，但到底还是没有想出应对的办法。最后只能决定是以魔法师对付魔法师了。    
    　　　　


正文  第四十章 意外之敌

    第二轮比赛结束后，仍旧有两天的休息时间。这段时间，李笑天并没有再继续禁止他们外出自由活动。除了付磊还需要休息，尽快养伤外，其余的人都分批出去活动了。    
    　　晚上，大家都聚在代天武的房里，议论着一天的见闻。    
    　　“由于每组还剩下三个队伍，所以组委会决定实行抽签的方法。幸运的队伍直接进入最后的决赛。另两支队伍后天还要进行一场比赛。”代天武是这里的长者，其他人出去玩的时候，他却要到处打探消息，看比赛会有什么新的进展。    
    　　“是啊，我们也听到了。明天上午依旧在观武台进行公开抽签，到时我们也去看看吧。真希望我们是那支幸运的队伍，那样就不用隐藏实力打了。说实在的，我感觉我们这样打好累啊。明明可以轻松胜出，偏偏要装出一副势均力敌的样子，还要想方法在不暴露实力的情况下战胜对手。”臧野今天约了余红静出去玩，本想只他们二人，没想到余红静却把所有人都叫上了，让他失去个独处的绝佳机会。最后，出去玩变成了到茶馆里打探消息。    
    　　“这也是对你们的一种训练。要知道你们往后碰到的对手实力不可能这么弱，要是你们现在不适应这种势均力敌的战斗，以后在场上突然遇见个与自己实力相差不多的，那你们怎么打？怎么才能赢他们？”李笑天也知道让他们只使出三成力量，确实是为难他们了，不过要是不这样，怎么能让他们尽快进步呢？    
    　　“那我们就与他们拼了！”何常在一旁接过李笑天的话。    
    　　“拼？你拼，人家不知道拼啊？说过你多少次了，你还是这个莽撞的样子。”代天武很不客气地教训何常。    
    　　“不错，代大叔说得对。在实力相当的战斗中敌人不会任由你们攻击的，他们也会想办法击败你们。同样，你们也要想办法利用一切可以利用的条件去战胜他们。    
    　　你们的第一场比赛都表现得不错，因地制宜的使出不同的方法战胜对手。可第二场除了臧野表现尚可外，你们两个都不好，特别是付磊。他用魔法，你就不会用吗？你的雷系魔法是学来玩的？你的魔法力并不比他差，为什么不用魔法攻击他，非要以己之短攻人之长。还有，幸亏对手实力不强，只使了个大火球，人家要是用了个‘暴炎波’那你怎么办？还是一样冲上去，来个玉石俱焚？恐怕你还没到他身边，就被烧死了。”李笑天越说气就越不打一处来。    
    　　“暴炎波”是“大火球”的晋级魔法，“大火球”又是“火球术”的晋级魔法。当一个低级魔法凝聚到一定程度的魔法元素的时候，就能产生质变，升级为另一种魔法。    
    　　付磊在一旁虚心的听着。他知道李笑天这样说他，是为了他好，而且也给自己说出应对的方法。是啊，当初自己怎么没想到用魔法攻击他呢？要是自己也用个“雷电术”的话，就能把他给逼开，在趁机上去给他一剑，那不就没事了吗？自己怎么这么糊涂，怎么就想不到呢？    
    　　“别说这个了，你们今天出去可有什么好玩的事？”代天武看到李笑天又在说付磊，心中不忍，只好找个话题带过去了。    
    　　“有。我们今天出去的时候，听到有人在那里选出了出现热门种子队。”臧野唯恐说晚，抢着发言。    
    　　“哦？那是那几个队？”李笑天今天可没出去，一直在那里思索怎么样才能在短时间内提升他们的实力。只有那几个青年人带着贝尔迪尼出去了。    
    　　“一组、四组的我没注意。咱们组的热门队是‘疾风队’，林文礼他们组的热门队就是他们自己了。听说还有人下了赌注呢，不过我们没找到在哪里下注，不然我可就买咱们自己赢了，肯定能赚不少钱！”臧野带点遗憾的说。    
    　　“‘疾风’队胜出是五赔一，‘火龙’队胜出是一赔二，我们队胜出是一赔七。”余红静在一边解释说。    
    　　“啊！你在哪里听到的？我怎么不知道？啊！！一赔七啊！”臧野在一边心疼的叫着。    
    　　“谁让你一听到这个消息，就到处跑，我们都听见了。我们是来参加比斗会的，又不来赌钱的，你那是什么态度？”余红静看着臧野在那里大呼小叫，没好气地说。    
    　　“嘿嘿，我也是想多赚一些路费啊，好能改善改善我们的生活嘛。不用这么严肃吧？”臧野一边陪笑，一边为自己申辩。恐怕面对他父母都不会这个样子。    
    　　“放心吧，在这个城市里举行的预选赛都有赌的，那等到了圣神城肯定还会有。”李笑天看着臧野在那里像个小丑一样，笑着说。    
    　　臧野一听李笑天的话，顿时满脸笑容，再不为失去这个赚钱的机会感到懊悔。众人看他那个模样，忍不住哈哈大笑。    
    　　第二天，李笑天等人又来到观武台前，忍受城主那震耳的声音。    
    　　“各位城民们，今天我们就通过抽签的方法决定比赛情况。被抽到的不要泄气，你们只要胜了还有机会出现的。没被抽到的也不要高兴得太早，因为你们也不是就出现了，还要与被抽到的胜者再进行一场比武。”城主又在那里一个人说起来，完全没有注意到观武台下那一道道能杀死人的目光。    
    　　“今天，我很荣幸的邀请到四王子为我们抽签。但为了公平起见，四王子那组的签由我带抽。下面就有请四王子上台抽签！”说完，自己首先鼓起掌来，还生怕鼓的不够热烈，声音连场下都能听得一清二楚。    
    　　四王子此刻已经在耀日城里树立了良好的威信。场下的人们一听到是四王子来抽签，都纷纷叫好，掌声雷动。    
    　　在阵阵的欢呼声中，林文礼缓缓走向台来。“各位耀日城的居民们，我今天十分荣幸能代表大家抽签。下面，我就先抽第一组的参赛队伍。”林文礼语气温和自然的说着，但声音全场都能听到，满场的欢呼声并没有掩盖住他说的每一个字。    
    　　最吃惊的就是李笑天他们了。虽然也想过林文礼会是个高手，但没想到有如此的功力。他们相互看看，都感到这个林文礼可能会是自己将来最大的竞争对手。    
    　　林文礼这时走到写着“第一组”的箱子旁，打开上面扣着的一个碗大的白布。把手伸进去，摸索了一阵，又把手伸出。手中这时多了一个纸条。林文礼看了一下手中的字条，冲着台下禀住气息的人们笑了笑，高举手中的字条说：“第一组第一支参赛队伍——英雄队！”说完还把手中的字条递给旁边的监督。    
    　　场下这时传来了一阵阵的叹息声，往声音处望去，只见有七八个人站在一起，满脸的失望、遗憾。看来他们就是“英雄”队了。    
    　　接着林文礼又姿态优雅的把手伸进箱内，拿出了第二个参赛队伍。“第二支队伍——平民队。”说完又把字条递给监督。    
    　　林文礼刚念完名字，场中就响起了震耳的欢呼声，以及一阵叹息声。欢呼声就是来自那支幸运的没被抽中的队伍了，而“平民”队只能感叹自己的运气不好了。    
    　　接下来就是李笑天所在的第二组了。林文礼仍旧像先前一样缓慢的走上前，伸手拿出字条。“第二组的第一支参赛队——疾风队！”把字条交给监督后，林文礼又拿出了第二个字条。    
    　　王勇等人都在焦急的看着林文礼，心中都不希望现在被抽到。    
    　　“别抽中啊，别抽中啊！”臧野在那里小声的嘀咕着。虽然自己不怕他们，但是老是让自己拿出三成功力与人对敌，其中的辛苦只有参加过比赛的几个人最清楚。    
    　　“第二组第二支参赛队——火龙队！”林文礼再次宣布。    
    　　“欧！欧！！没抽中啊！”几个年轻人兴奋得叫了起来。旁人看来还以为他们是因为躲过了与“疾风”队的交手才这样的。    
    　　接着，林文礼又抽出了第四组的两支队伍，分别是“忘忧”队和“凤凰”队。    
    　　最后就是抽林文礼所在的第三组了。这时林文礼十分有礼貌的向台下观众行了个礼，下台了。这也惹得在场的人们又一次响起热烈的掌声。    
    　　城主这时大步的走上台来。“我负责抽取第三场的两支队伍。”说完，就把他那双肥大的手勉强挤进箱子内。    
    　　“第一支队伍——风浪队！”城主大声地说着，把手中字条递给监督后，就再次抽出第二个字条。    
    　　“第二支队伍——王子队！”城主拿出后犹豫了一下，还是照着字条上的名字念道。虽然他想借此机会讨好一下四王子，说是另外一支队伍，反正观武台高得很，不怕被人看见，而且监督也是自己人，不怕他说出去。但还不知道四王子本人是怎么想的，再说让他抽这组的队伍还是王子本人，他可不敢玩什么花样。到时偷鸡不着，反蚀一把米可划不来。    
    　　台下现在已经呼声大起。除了“风浪”队在那里感叹时运不计外，其他人都是兴高采烈。因为这样他们就能多看一次王子队的比赛了，也能多一次瞻仰四王子的风采了。    
    　　李笑天等人一看抽签完毕，就没有多待，返回了旅店。    
    　　“我们真是好运气啊，看来不用再像上两场那样别别扭扭的打了。”臧野回去的路上一直不停的唠叨。    
    　　王勇、臧野等人都被这种打法打怕了。明明可以一剑把对手打败，可就是不能这样做。把他们憋得别提多辛苦了。这下可好了，终于能避过一个对手，少了一份担心了    
    　　第二天，比斗会的第三轮开始。李笑天等人很早就来到了观武台。今次他们主要是来看“疾风”队比赛的。只有代天武一个人过去看林文礼的比赛。    
    　　与前两场出场顺序一样。“疾风”队首先出场的选手依然是一个年轻人。而“火龙”队的第一个选手也是个年轻人。    
    　　两人之间的比斗十分精彩。“火龙”队能够进入第三轮，看来实力还是不错的。没像前两个“疾风”队的对手那样很快就败下阵来。双方僵持了大约有半个小时的时间，其间“疾风”队的选手本来有机会胜出，可是因为他不愿自己受伤，在对手使出两败的招数的时候选择了退让。这就让“火龙”队的选手好几次躲过了失败的命运。    
    　　可双方实力还是有差距的。又相持了一会，“火龙”队的选手终因实力不济，被“疾风”队的选手扫出场外。    
    　　“疾风”队第二个出场的选手还和李笑天等人以前看到的是同一个人。而“火龙”队派出的则是在以前比赛中没上过场的替补人选。    
    　　这回“火龙”队出场的是一个中年人，脸上还有一道疤痕。一看就是经过大风大浪的选手。    
    　　“我看这个选手不简单。”臧野在一旁低声判断。光看站在场上的气势，就与先前的一个大不相同。    
    　　“我猜他是‘火龙’队的王牌，至少是‘火龙’队的真正高手之一。”何常经过这几日的耳濡目染，也明白了人外有人，天外有天的道理，不再像刚进城那样暴躁了。    
    　　“不，他不是这队里面最强的。最强的是那个还没露脸的。”李笑天在一旁肯定地说。终于有了点意外，这样看才有趣。    
    　　就在李笑天他们还在一边议论的时候，场上已经打了起来。“疾风”队的选手并没有对这个意外之人抱有多大的重视。依旧像第一个选手那样选择先进攻。    
    　　可这回他的对手就没有那么好对付了。“火龙”队的选手采取稳重的姿态，一招一式的与对手硬拼。    
    　　在拼了上百招后，“疾风”队的选手终于支持不住，剑被“火龙”队的选手震飞。不得已，只好认输。    
    　　这在场上引起了不小的轰动。大家都没想到“火龙”队还有这样的实力，看来以前大家都低估他们了。    
    　　这时代天武也看完了四王子那边的三场比赛。没有悬念的，以三王子队三战全胜的战绩首先挺进最后的决赛。    
    　　“疾风”队也没想到自己队会这样就输了一场比赛。几个人聚在一起商量着下一场谁来上。    
    　　由于这是预选赛，所以比赛规则并没有订得那么仔细，各队选手都可以随时换人上场。这也就给了“疾风”队一个重新安排人手的机会。    
    　　第三场，“疾风”队也上了一个陌生人。由于前两场“疾风”队都是只上了三个人，所以剩下的四个人里面不知道谁强一点。    
    　　“火龙”队这回上场的是原来第五场比赛才上的那个人。他在两场比赛里都是取胜，被认为是“火龙”队的领头。可现在看来，至少还有一个是比他实力强的。    
    　　大家对这种不可预知的情况都感到振奋，加上王子队那边的比赛已经结束，所以大多数的人都围过来看这边的比赛了。场上气氛也被带动起来。那些参加赌赛的人马上就分出了两个阵营，各自为自己下赌注的队伍加油。    
    　　“火龙”队的这个选手是个魔法师，前两场都是用几个“雷电术”围攻敌人，轻松取胜。这回他面对的是一个魔剑客，众人都期待着一场超过上回付磊的那场战斗。    
    　　可事事往往出人意料。就在“疾风”队的选手还很有风度的等待“火龙”队的选手使出护盾后再进攻的时候，没想到他却先使了个“雷电术”，而且不像以前使的“雷电术”那样从高空中直霹下来，而是就在“疾风”队选手头上才显露出来，等他反应过来的时候已经来不及躲避了，只能用剑架了一下。可是这把剑也是铁做的，电力顺着剑身传到他的身上。虽然他即时把剑丢掉，可是还被电了一下。    
    　　“雷电术”有个附加效果，就是使被电到的人暂时麻痹，不能动弹。“火龙”队的魔法师就趁他还在麻痹的这个机会给他使了个“漂浮术”，把他扔下台去。    
    　　一场本来以为激烈的战斗就这样戏剧性的结束了。直到“疾风”队的这个选手落到场外，才自麻痹中恢复过来。    
    　　这下本来被认为是种子队的“疾风”队竟然以二比一落后。大大出乎场下人们的意料。那些买“火龙”队能够出现的人们，更是疯狂的给他们加油。    
    　　比赛很快就进入了白热化程度。要是“疾风”队再输一场，就将被淘汰。那些买“疾风”队出现的人开始不安，纷纷叫嚷着把比分扳回来。场面一下子就进入高潮。    
    　　“疾风”队的选手商量了一下，最后走出一个年纪看起来最大的。在他的眼中再看不到原来的自信，现在只是充满了焦虑、不安。    
    　　“火龙”队出来的果然是那个还没有露面的人。他岁数也不小，大约有五十来岁，在神族里还算不上是一个老者。一上场，眼中流露出的自信的光芒，把“疾风”队的那个选手的唯一的侥幸心理都消除了。连场外的人都能看出这个人才是“火龙”队的真正强者，更别说与他站在对面的选手了。    
    　　“火龙”队的选手并没有主动进攻，只是在那里不断的增强自己气势，显然是打算把对手的最后的一点斗志都压下。    
    　　“疾风”队的选手受不了这种压迫，慌忙间拔剑向对手刺去，看起来完全没有任何威胁。    
    　　“疾风”队的选手并没有还击，只是围绕着他转。同时把气势提到最大，一直压迫着这个年轻人。    
    　　“疾风”队的选手像是疯了般的，乱舞手中的长剑，一点也没有章法。就连站在台下观看的人也知道这场比赛的结果了，更别提他的队友了。他们一个个垂着脸，刚才还是一幅踌躇满志的样子，现在就只剩下不尽的懊悔。    
    　　“火龙”队的选后也有些不耐烦了，和对手硬碰了两剑，趁他还没有反应的时候一掌把他震飞出场。轻轻松松的就胜利了。    
    　　比斗会到现在终于爆出一个冷门，本来是种子队的“疾风”队竟然以一比三输了。这让在场的买他们出现的人懊恼不已，开始在那里纷纷叫骂着。“无用”、“废物”、“猪狗不如”之类的词语脱口而出。    
    　　“吵什么！”站在台上的“火龙”队的队员对在台下叫骂的人们大声嚷着，声音竟然比城主的嗓门还要大。“不服的上来，在下面叫个什么？有本事出来，我一个人顶着！”    
    　　一席话，说得场面鸦雀无声。场地里除了还在比斗的两个场地外，再听不到其他的声音。    
    　　　　


正文  第四十一章 看法一致

    正在这时，不远处传来一阵爽朗的笑声。“哈哈，这位仁兄说得不错。战场上本来就是互有胜负。谁也不能保证老是常胜将军，输了也是很正常的事情。你们这样骂他们确实有点过分了啊。我估计你们都是买了赌注的，要是你们不甘心就此输钱的话，你们花了多少钱我给你们。”    
    　　众人往声音传来的方向看去，原来是已经比完了的四王子。他正端坐在观武台上，面带笑容的望着这边。    
    　　那些刚才破口大骂的人们这时也安静了下来。他们不过是有点气愤而已，并没有纯心侮辱他们的意思，现在一听四王子的话感觉自己受了重视，心中的那口气也都散了。    
    　　“四王子说得对！我们怎么会要您的钱呢？”    
    　　“还是四王子有见识啊！”    
    　　这时场中纷纷传来赞扬四王子的呼声，林文礼在城中的威信进一步提升。就连“疾风”队的选手也都充满感激的看着四王子。哪怕现在四王子让他们去死他们也都愿意。    
    　　“看来这个林文礼还真是懂得帝王之道啊！”李笑天在那里小声说着。    
    　　“是啊，短短的几句话不仅把在场的观众的心抓住了，我看那几个‘疾风’队的选手也甘愿为他效力了。”代天武听见李笑天的话也小声回应。    
    　　“比赛看完了，我们也回去吧。”李笑天可不愿意看众人把林文礼捧作圣明的样子。    
    　　众人都转身离开了比斗场，向旅店走去。    
    　　“嗨！你们好啊。”从前方传来一个声音。    
    　　李笑天等人顺着声音望过去，只见几个年轻人站在那里，正向他们打招呼。仔细一看，原来是“无敌”队的选手。    
    　　“无敌”队在被李笑天他们打败后，并没有马上回去，而是留在了这里继续观看比赛。    
    　　“你们好啊。你们也是看今天的比赛的吗？”臧野十分热情的和他们打招呼。    
    　　“不错，我们是特意来看今天的比赛情况的。你们两天后的对手实力可不弱啊。”被臧野打败的那个选手主动走过来说。    
    　　“什么嘛！‘疾风’也是的，竟然输了。害得我损失了不少钱。”另一个“无敌”队的队员也走上来，在那里抱怨的说。    
    　　“哈哈，谁让你买‘疾风’队胜出了。四王子不是说还你们钱吗？你到时去拿啊。”他们的队长在一边打趣说，“像我就买了‘火龙’队胜出，呵呵。”    
    　　臧野是个自来熟，和谁都能说到一起。“什么？难道你们就没有买我们赢的吗？”听到他们队长的话，臧野有些埋怨的说。    
    　　“呵呵，这不能怨我们啊。你们和我们比斗的时候并没有显出太强的实力，也就比我们强上一点，而‘疾风’和‘火龙’队相比之下就强多了。”“无敌”队的队长有些不好意思地说。    
    　　“我买你们赢了！你们到时一定要加油啊！”另一个年轻人这时也插进嘴来。    
    　　“嗯，还是你有眼光。”臧野赞许的说。    
    　　“他有眼光？他买你们赢只不过因为你们的赔率高，万一真是你们赢了，那他赚的钱就多了。”买“疾风”队赢的那个青年在一边不怀好意的揭破他的真实想法。    
    　　“不管什么原因，反正他买我们赢了。”臧野可不管是不是因为实力强才买自己一方赢的，只要有人买自己队赢那就好。    
    　　“虽然我没有买你们赢，但我还是希望你们能够再创奇迹。到时我们会为你们加油的。”队长十分诚恳地说，他还记得当天李笑天帮他们的队员治伤的事。    
    　　“是啊，要是你们出现了，我就发了！到时我就用这笔钱到圣神城给你们助威。所以你们千万不能输啊。”买李笑天队出现的那个年轻人大声地说。    
    　　“哈哈，那你就等好吧。我们一定会赢的。”臧野自信的说着。    
    　　李笑天一看，一会的功夫旁边就围了不少好奇的人，再不走的话没准就成了焦点了。“我们先回去吧。别站在这里碍事。”    
    　　“那我们就先聊到这里吧，你们这两天好好休息，我们期待着你们比赛场上的奇迹。”“无敌”队很有绅士风度的祝福一番，之后就先走了。    
    　　李笑天等人也返回了旅店。    
    　　“看来我们要重新定一下比赛情况了。”代天武刚刚坐下，就迫不及待的说。    
    　　“是啊，我们原来打算只用一半的实力和‘疾风’队交手。可现在‘疾风’队竟然输了，那我们是不是可以拿出真正的实力了？”臧野实在不想再这样打下去了，趁着代天武说话的份也赶紧插一嘴。    
    　　其他几个人也和臧野一副表情，都想拿出真正的实力来好好的打一场。    
    　　“不，你们还是只能拿出一半的实力来。”李笑天可不会这么轻松就让他们逃过这一劫。    
    　　“啊？我们拿出一半的实力也就比‘疾风’队强一点，碰到‘疾风’队的实力强的人还不一定能打得过呢。怎么可能打得过‘火龙’队啊？”臧野首先表示抗议，其他人也纷纷附和。    
    　　“是啊。笑天，这样是不是太冒险了？”这回连代天武都有些没把握了。    
    　　“你们刚才难道就只看热闹吗？”李笑天有些不高兴，“我之所以让你们每场比赛都去看，已经跟你们说过了，是去看他们是如何打败对手的。可你们仔细看了吗？”    
    　　李笑天的话连代天武都包括在内了，众人有些不明白。    
    　　“我们都看了啊！有什么不一样的地方吗？”何常最喜欢研究武学上的问题，听到李笑天这么说，里面肯定有自己不明白的地方。    
    　　“是啊，笑天。连我都有些不明白你指的是什么。”代天武在一旁尴尬的说。    
    　　“在我还没有进妖精森林的时候，有位长者对我说过，双方比武不光看武技、实力，还要注重气势。今天的比赛就很好的证明了这点。其实‘火龙’队的选手实力并不比‘疾风’队的强多少，他们之所以能够这样轻松的取胜，靠的就是在气势上取得了压倒性的胜利。”李笑天一边说，一边回忆当初麦超教导自己的每一句话。    
    　　“从比赛开始的第一场，‘火龙’队就想办法找机会能够造成对手的情绪失常。第一场‘火龙’队输了，这就让‘疾风’队的选手在心理上认为其实他们并不强大，这场比赛能够很轻松的取胜。所以在第二场的时候，‘疾风’队的选手刚开始并没有认真的比赛。仍旧认为他的对手实力和第一个差不多，所以看见对手与他硬拼招数，他就毫不犹豫的与之硬拼。其实这正中了‘火龙’队的圈套。‘火龙’队派出的选手在力量上有着优势，所以拼到最后把对手的剑磕飞。但是如果‘疾风’队的选手一上来就用招式的灵活性，以及自己的灵动性战斗的话，胜负还是个未知数。‘火龙’队胜就胜在了以己之长攻人之短上。而‘疾风’队就输在了以己之短攻人之长上。    
    　　第三场比赛，‘疾风’队已经开始有些对胜利动摇了。所以才会防守性的等待对方的魔法师先使出魔法，再趁机取胜。可是当一个战士与一个魔法师对决的时候，争取主动才是最重要的，但他们显然因为上一场的失败而忘记了这点。所以才会被那个魔法师使出一个超越一般魔法的魔法打败。”说到这里，李笑天心里暗想：原来魔法还可以这样用的。看来自己还有要学习的地方啊。想不到神族里果然是人才辈出，自己真的可以在这里学到不少的东西。    
    　　“余红静，贝尔迪尼，你们两个都是魔法师，所以你们两个更应该学习今天的那个魔法师使用魔法的技巧。他这样用魔法，也是我以前没有想过的，也可以把它当作是一个创举吧。而王勇你们都是战士，在以后的战斗过程中碰到魔法师的时候要留心他们使用魔法的技巧，今天有人这样使用魔法，保不准以后还会碰到其他的魔法变形。”李笑天趁机又给了这几个年轻人上了一课。    
    　　余红静和贝尔迪尼可是听的心有领会，特别是贝尔迪尼。在妖精森林里修炼的时候，笑天就告诉自己使用魔法要知道变通，自己当时还以为变通指的就是使用混合魔法以及增大魔法量呢，没想到魔法还可以这样用的。看来自己还有许多的地方要学啊。人们都说精灵族是天生的魔法师，魔法力是最强的，可能就因为这点而导致族人们忽略了对魔法本质的探寻吧。想到这里，心中真是庆幸能嫁给李笑天，不仅有了个顶天立地的丈夫，还能时刻的增进自己的魔法知识啊。    
    　　与贝尔迪尼的感慨不一样，王勇等人都在那里想着要是今天换作是自己能不能战胜那个魔法师。令他们失望的是，他们同时想到今天要是他们上场的话，八成也会输。这真是给他们打了一针强心剂，看来不光是武学，连魔法都可以有无数的使用方法啊，就看自己能不能创出适合自己的招数了。    
    　　“那李大哥，我们要是碰到这种情况该怎么办呢？”臧野虚心的求教，其他人包括代天武都用心的看着李笑天，希望他能说出一个有效的办法。    
    　　“怎么办？最简单的办法就是根本不给他们使用魔法的机会，一上来就猛攻不停，直接把他们干掉。要是没有抓住这个机会，那就要看你们的随机应变了。”李笑天也想不出更有效的办法来。    
    　　“这个问题以后再想办法吧，这可不是我们一下子就能想出来的。不过，笑天。今天的最后一场比赛，双方的实力也相差不多吗？在场上他们的差距可是有目共睹的。”代天武知道自己想再有所进步可是非常困难的，也就不再费神研究这个问题了。可是刚才李笑天说的关于气势的话题，可是引起了他的兴趣，要是自己能在这方面有些成就，那不也等于进步了不少吗？    
    　　“有目共睹？你们看到的不过是‘火龙’队特意制造出来的效果。第三场比赛本来被认为会是一场激烈的比赛，可谁想就这样变成了一边倒的比赛。这给‘疾风’队这样都是年轻人的队伍造成了不少的恐慌。要是他们中有个年长的人，或是能够稳得住阵脚的人，最后一场比赛也不会是这个样子。    
    　　前面的比赛已经把‘疾风’队的士气打光了，再加上‘火龙’队上来的那个人又懂得利用气势压迫对手，所以他们最后上场的那个人根本发挥不了本身的实力。看他比赛的时候那个样子，简直是胡打，恐怕连平时一半的实力都发挥不出来。输掉比赛那是正常的，要是他在这种情况下还能赢，除非是对手故意放水。”李笑天根据自己看比赛的情况判断。    
    　　“那就是说其实‘火龙’队的实力根本没有他们表现出来的那么强大了？”王勇小心翼翼的问。    
    　　“不错，所以你们根本没有必要有什么顾虑，就照着平时练的那样打，用五成功力足够了。”李笑天说了半天，无非是教育他们懂得什么叫做气势，怎样利用气势而已。    
    　　“真是想不到啊，只不过是一场比赛，里面竟然还有这么多的学问。真是想亲眼看看那位教导你的前辈是什么样子，他实在是了不起啊。”何常眼中憧憬着将来有一天能够亲自得到他的指点。    
    　　“他已经死了，是为了救我才死的。按照实力来说，他根本不如你们，就是在你们碰到我之前的实力也能打得过他，可是有些事并不是靠实力就能知道的。那需要你们不断的修炼，经历无数的生离死别才能体会到的。”李笑天现在才体会到当初能够遇见麦超是件多么幸运的事。此时他在自己心中的地位绝不比克里低，他俩人都是李笑天今生想报答却无从报答的人。    
    　　一时屋里鸦雀无声，众人都在心中默默的为这位平凡而又伟大的人的英年早逝而惋惜。    
    　　***    
    　　耀日城，城主府，贵宾室。    
    　　“四王子，今天的比斗出乎我们的意料之外，没想到胜利的竟然是‘火龙’队。那我们是不是也要改变计划，拉拢他们呢？”说话的竟是林文礼那组的一个上过场的选手。    
    　　“方耀冬，难道你也和那些老百姓一样没看出什么特别吗？”四王子林文礼坐在那里悠闲的说。    
    　　“属下愚昧，还望王子能够指点。”方耀冬听到林文礼的话，赶忙鞠躬说道。    
    　　“哎，以你们的武功，在我们神族里也算是不弱了。当初父皇要选禁卫军首领的时候，我还举荐过你们几个，可为什么父皇没有答应？一方面是圣堂那里给了不小的压力，还一个原因是你们见识不足。所以我才要带你们来这里参加比斗会，希望通过这个机会把你们弄上去。    
    　　今天的‘火龙’队确实有些出人意料，但他们并不光是靠实力赢出的，还包括对整个形势的掌握，在气势上压倒‘疾风’队才能胜出。光是从实力上讲，他们与‘疾风’队可谓是不相上下。但我判断他们只有这三个人的实力还算不错，其他人就不堪一击了，所以才会使用这种手段。    
    　　而且他们队除了那个魔法师是个年轻人，另外两人的岁数都不小了，没有什么培养的前途。而‘疾风’队就不一样了，他们都是年轻人，都有不错的潜力，到时我们把他们拉过来，再加以培养，必定会成为几个不错的人才。到时我那几个哥哥可就。。。哈哈哈！”说到这里，林文礼自己首先忍不住笑了起来，一点没有顾虑。    
    　　这几个人都是林文礼的挖掘出来的，他们对于林文礼有着一份知遇之恩。所以都全心全意为林文礼办事，林文礼也不把他们当作外人，十分的信任他们。有什么话都会对他们说，在他们心中林文礼已经不只是个四王子了，还是将来整个神族的皇帝，甚至是整个世界的皇帝。    
    　　跟着这样的人将来必定能够有一番作为，到时一人之下万人之上的权力谁不想要？更何况他们已经与林文礼的分不开了。宫内的皇子之争也越演越烈，四个王子都想当这个皇帝，可最后只能有一个人当上皇帝，那另外三个人绝对不会有好下场。自己这时想置身事外都不可能了。    
    　　“那王子已经准备招揽他们了？可为什么还不和他们说呢？看今天他们对您的神色，想必只要您一句话，他们马上就会过来的。”方耀冬又连忙说，一幅自己随时可以去的样子。    
    　　“这个先不着急，反正后边还有比赛，他们不会就这样走的。而且还有个‘青年’队。从他们前两场的出场人看来，也都是年轻人，最后的出现队是谁还不知道呢。我们就静观其便吧。”林文礼不慌不忙地说着。    
    　　“难道这个‘青年’队也有几个隐藏人物不成？光看前两场的比赛，他们没有什么可取之处啊？”方耀冬不明白林文礼的话是什么意思。    
    　　“如果我没看错的话，这个‘青年’队比赛的时候并没有拿出真功夫，具体他们强到什么程度，我还不清楚，但可以肯定的是决不会比‘疾风’队差多少。相信两天后我们就知道了。”林文礼虽然并没有全部观看李笑天队的比赛，但通过一两场比赛就能看出些不同。    
    　　“这是这样吗？我看他们不过是运气好点罢了。”方耀冬还是坚持自己的想法。这也是林文礼能够获得他们真心效忠的原因，他们可以在林文礼面前随便说话，不用害怕会得罪林文礼。    
    　　“运气？运气是可能有，但绝不会一而再，再而三的出现。运气的正确解释就是当你有完全的把握完成这件事的时候，出现的有利于你的、可以更加快速的把事情完成的契机罢了。”林文礼从不相信运气，他只相信自己的实力。没有实力，运气是不会伴随着你的。    
    　　李笑天恐怕不会想到他们如此的隐瞒实力就是为了能够骗过林文礼，可林文礼还是看出了些异常。    
    　　他们两人对今天的比赛的看法出人意料的一致，是不是也预示着他们两人之间那不可避免的对垒呢？    
    　　　　


正文  第四十二章 连输两场

    两天过去，比斗会终于进入到最后的出现决赛。一大早观战的人们就挤得人山人海。大多数都还在议论着两天前的那个冷门。    
    　　李笑天等人也准时来到比赛场地，等待着“火龙”队的到来。经过李笑天的指点，王勇他们已经不再惧怕“火龙”队了。都在期待着比赛赶快开始，好能在比赛中再创造一个奇迹。    
    　　“火龙”队的选手很快也来到了场地。领头的还是那三人，他们看到李笑天等人先来了，便向李笑天等人点了点头。李笑天等人也回了一礼。    
    　　双方人都在等待裁判员的上场。其他三个场次已经开始比赛了，就他们这个赛场还在等待。在他们都快等的失去耐心的时候，裁判员才姗姗来迟。    
    　　接着裁判员又开始宣读那已经不知重复过多少次的比赛规则。双方都等的耐烦了，可是裁判依旧在那里自己说着。    
    　　终于，再长的比赛宣言也有读完的时候，在裁判的宣布第一场比赛开始的时候，场上只剩下了两个选手。    
    　　“火龙”队出场的就是那个在和“疾风”队比赛的时候第二个上场的人。此时他站在场上，威风凛凛，顾盼间好似胜负已分，而他就是那个胜利者。    
    　　站在他对面的就是付磊。此时付磊没有任何表情，仿佛胜负已不再重要。付磊现在正在回想着昨晚李笑天安排的比赛上场人选。    
    　　***    
    　　“如果对方先上场的是那个力量型的选手，那就派付磊上场。”李笑天首先做出一个出人意料的决定。    
    　　“什么？李大哥，你不是说对付这类选手对好的人选是我吗？怎么让付磊上场呢？”臧野听见李笑天的安排后大吃一惊。本来自己已经想好对付他的方法了，也做好了一切准备，就待明天与他一决胜负了。可没想李笑天竟然让付磊上场，这可引起他极大的不满。    
    　　“不错，你是对付他的不二人选。你的移动快，变数多，正是克制他的最好人选。不过我可没打算赢这场比赛，我的目的是在魔法师的对决中赢得胜利。剩下的比赛都无所谓胜负。而且，通过我这段时间的认真思考，我认为我们犯了个致命的错误。那就是忽略了林文礼的存在。”李笑天本来也打算是让臧野上的，可后来想到林文礼，感到自己虽然一直很看重他，但还是没有想到他的实力会强大到这种程度。    
    　　“我们隐藏实力的主要目的是为了能够骗过林文礼，但我忽然想到，我们这两场比赛虽然都是险胜，但只要眼力高的人还是能看出些东西来。所以我判断林文礼已经看出我们在隐藏实力了，可是他应该还看不出我们隐藏了多少实力，所以我们明天的比赛不能再是险中求胜。应该拿出一点实力来，这样才不至于让林文礼把我们看透。”李笑天也是刚刚才想到林文礼有可能看透自己在前两场比赛中保留实力，所以避免他进一步看透自己，只能冒险的拿出一点实力，好打消他对自己的怀疑。    
    　　“那我们不是更应该赢得比赛吗？这样才算是拿出实力啊。”臧野还是不理解。从比赛的意外产生，直到现在，这些已经超出了他所能理解的范围。他和王勇等人一直生活在长宁村，没经历太多的勾心斗角，所以这些事他根本就没想过。    
    　　“首先，我们拿出五成功力比赛，这就已经算是拿出了实力，也能证明我们以前有所保留，所以会使他放心不少。但我们不能忘记一件事，那就是余红静的存在。由于皇帝的野心，所以必定会对圣堂的人做一番详细的调查，余红静的情况他们必定有所了解。如果我们一直不使出这张王牌，那他们就有可能认为我们没有拿出真正实力。所以明天余红静必须出场，这样才能让他们认为我们已经拿出全部实力了。    
    　　付磊，你明天的比赛一定要输，但记着要输的精彩。要给人一种你已经拿出百分之二百的实力了。至于你怎么打，我不说什么，一切看你自己的发挥。千万不要让我失望第二次。”李笑天异常认真的对付磊说。    
    　　“李大哥放心。”付磊坚定地说。第二轮比赛就已经让李笑天感到失望了，这回决不能再次让他失望了，付磊心中下定决心。    
    　　***    
    　　付磊经过一晚上的思考，已经想出了一个既败又败的漂亮的方法。现在，他赶紧使出魔剑术，长剑上已经略微能看见了电芒。    
    　　“大哥果然没有说错，你们也保留了实力啊。不过与我相比，你还差了点。”“火龙”队的选手看见付磊使出雷系的魔剑后说着。    
    　　由于李笑天先前只许使出三成功力，所以上场的人并没有使出魔剑法，只是用普通的剑法与之对敌。现在看到付磊原来是个魔剑客，都知道他原来是隐藏了实力。场下的众人都开始为付磊叫好，希望今天的比赛能够再次出现奇迹。特别是那些买“青年”队出线的人，本来只是因为他们的赔率高才买他们赢的，现在看来竟然有希望获胜，都使出全力为付磊叫好。    
    　　付磊虽然因为对手一句就说破了自己以前隐藏实力的事感到有些意外，但并未显出惊慌的神色，沉着的等待着对手的进攻。    
    　　“火龙”队的选手一看对方并没有被自己说破事实而显出惊慌的样子，知道对手已经做好准备。再不多说废话，全力向付磊攻去。    
    　　付磊并没有用快速移动来对付敌人，而是与对手硬拼了起来。    
    　　场上虽然是一个剑客对一个魔剑客，但并未如人们想的那样，会打的精彩。反而变成一面倒的局面。也就是剑客猛攻，魔剑客死守，但显然魔剑客的力气不如剑客那么大，被打的节节后退。    
    　　“这是怎么回事？付磊怎么可能被打的没有还手之力？”臧野在场下看得莫名其妙。照理说使出五成功力应该不至于如此啊。    
    　　“他并没有使出五成功力，还是使出三成功力。”李笑天一看付磊的情形，心中就明白了付磊的计划。    
    　　“三成？不是说可以使出五成的吗？”臧野有点不明白，难道是临时改变策略，只能使出三成功力了？    
    　　“你看看就明白了。”李笑天懒得回答什么，只是让他继续看。    
    　　场下的人们看到这种情形，都在怀疑这个魔剑客是不是虚有其表。有些甚至开始叫嚷，转而为“火龙”队的选手加油了。    
    　　“火龙”队的选手越打越放心，看来这个魔剑客也不怎么样嘛。他依旧保持着进攻的架势，招招与付磊硬拼。打算还像上场那样最后把对手的剑打掉。    
    　　付磊边打边后退，慢慢的运起五成功力。但这时对手正在全力猛攻，并没有注意到这点。付磊在提足力气后，就一直寻找对手进攻中的破绽。终于，在对手刺向自己左肩的时候，他自己的左肩也露出破绽。    
    　　付磊不再犹豫，逼过攻来的一剑，顺势往对手左肩刺去。这一剑差不多使出了他现在的全力，要是被刺中的话对手绝对没有反击之力，那自己就胜了这场比赛。可付磊记起李笑天的吩咐，许败不许胜。所以他在刺出的时候放慢了一点速度，力道也稍微放松一点。    
    　　“火龙”队选手见付磊在自己的进攻下，还能反击自己，并且长剑转瞬即至。马上把身子向右偏，整个人也趁机向后退去。    
    　　只听“刺啦”一声，“火龙”队选手的整个左臂的衣服都被付磊这一剑挑破，在空中飞舞。    
    　　众人眼见这一剑差一点就把“火龙”队的选手的左臂废了，真是精彩刺激，纷纷叫好起来。    
    　　“火龙”队的选手这时已经退到场中央，低头看了看自己的左臂，只是衣服破了，并没有伤到自己，心中也暗暗庆幸。    
    　　“小子，果然有一套。要不是我知道你刚才并没有拿出真功夫，所以也保留了一点实力的话，恐怕就败在你的手里了。现在我可要拿出真功夫了，你小心了。”说完，就见他运气了全身的力气，打算在短时间内结束战斗。可是他不知道的是，刚才要不是付磊手下留情，他左臂已经废了。亏他还在那里自以为是自己躲的及时呢。    
    　　接下来又变成付磊全力防守的形势，不过比起刚才来场面上又多了一点紧张刺激。看得场下人们纷纷叫好，嗓子都有些沙哑了。    
    　　最后的结果还是“火龙”队的选手把付磊的剑振飞。不过这还是付磊故意为之，不然结局可能就是另外一个结果了。    
    　　“第一场，‘火龙’对胜！”随着裁判的一句话，第一场比赛结束。    
    　　付磊装作被打的所剩无力的样子，勉强捡起了长剑，走下台去。    
    　　“好小子，没想到你竟然还会玩这招。”臧野等付磊走到身边，忍不住说。    
    　　“不错，付磊，今天的表现还算可以。以后要多加练习。”李笑天也忍不住赞许着。    
    　　付磊没说什么，只是默默的点了点头。为了这一仗，他可是足足想了一个晚上，才想出的方法。现在他到不累，就是困的要死。    
    　　就在这边还在为付磊的表现感到庆幸的时候，那边的选手已经上台了。可出乎李笑天意料的是这回出场的人不是那个魔法师，而是实力最强大的那个选手。    
    　　这可大大出乎李笑天的人意料之外，他们甚至没想过该谁出来应战。按照他们原来设想的，第二个出场的应该是那个魔法师，而自己一方也派余红静出场应战，最后取得胜利。那“火龙”队就剩一个有实力的人，不出意外的话他们应该退出比赛才对，所以根本就不用再比下去了，所以自己也就没安排人手对战。    
    　　“李大哥，我们到底派谁出场啊？”臧野开口问道。    
    　　“何常，这场你上。原则和上一场一样，要输，但要输的漂亮。知道吗？不能使出真功夫。”李笑天这时注意到林文礼那边正注视着这边的比赛，看来他们已经比完了。原来这场比赛裁判来晚是他们故意的，好能有时间观看我们的比赛，林文礼啊林文礼，看你到底能不能看破我们。    
    　　“啊？”何常根本没想到这时会让自己上场，吃了一惊。    
    　　“有什么好犹豫的？让你上就上，还愣在那里干什么？要记得只许使出五成功力！而且要输！”代天武在一旁催促说。    
    　　何常怎能不感到吃惊？原来自己想上场的时候，不让上。现在自己有了目标后，对这样的比赛已经没有兴趣了，也不打算上场了，可偏偏这时候李笑天让自己上。而且还是一场必须输的比赛。没有办法，何常也只能乖乖上场了。    
    　　场下的人看到这回“青年”队也出来个以前没上过场的人，又看到第一场比赛付磊的实力，都认为他只能比付磊高，不会比付磊差。那样这又是一场精彩的比赛了。都不禁叫好起来。    
    　　“火龙”队的选手看见何常上场，不但没有丝毫的差异，反而在那里高兴着。果然自己没有看错，他们也隐藏了实力。不过以眼前的这个年轻人的实力还不是自己的对手。他一个人在那里暗自高兴。    
    　　何常可没有经过付磊那样一晚上的考虑，该如何败的漂亮。所以只能以不变应万变。在裁判宣布比赛开始后，就使出五成力向对手攻去。何常的性格就喜欢这样真刀真枪的打，他可学不来王勇的那种死磨硬泡，也学不来臧野的灵活多变。这时他心中叫苦，只能使出五成力，又要输的漂亮，对于喜欢直来直往的他，实在是太困难。    
    　　何常是个魔刀客，一上场就发动猛攻。光是他显出的气势，就足以把一些实力弱的人吓退。    
    　　可是他面对的对手也是个讲究气势的选手，上一场对“疾风”队的胜利就是他精心策划的结果。所以他面对何常的气势没有丝毫胆怯，尽量回避何常的攻击，并适当反击。    
    　　何常完全没有留手，使出五成功力们猛攻。手上一把火刀舞起时的“呼呼”风声，就连场下都能听到。就连四周的空气也渐渐的变热，仿佛被何常刀上发出的火浪燃着一般。    
    　　虽然何常攻的猛，可“火龙”队的选手并没有露出丝毫的紧张，依旧有板有眼的回应着。    
    　　这样又打了一会，何常猛地向后退去。“火龙”队的选手一时不知他要干什么，也就停在了原处。    
    　　“喂！你到底打不打？怎么老是躲来躲去的？要是你想把我的力气耗光再反击的话，那我可以告诉你，我的力气足得很，现在根本没事。”何常一推后，就大声说了起来。    
    　　打了半天，双方根本没有碰过刀剑多少下，何常打得十分郁闷。忍不住停下来激对手一下。    
    　　场下的人听到何常的话，也都纷纷叫嚷着让“火龙”队的选手赶快还击，别这样打得没意思。    
    　　“火龙”队的选手本来看到何常后退，还以为会有什么绝招，已经在那里准备好接招了，可没想到原来是何常不满意自己的打法，在那里叫委屈了。心中苦笑一声，我怎么打干你何事，比赛看的就是最后的胜利，你管我用什么方法呢？    
    　　心里这样想着，嘴上并没有说出来。只见他微微一笑，“年轻人，你实力确实强，但与我比起来还差了点。我之所以不和你硬拼，是想看你到底强到什么程度。现在我心里已经有个底了，既然你有些不耐烦了，那我就真正和你打了，输了可别怨我。”    
    　　“我也还有招数没使出来呢，你也等着接招吧。”何常不甘示弱的回应一句。说完，又拔刀杀了上去。    
    　　这回“火龙”队的选手没有选择躲闪，也与何常对打了起来。不过他可不是拿剑与何常硬拼，而是使用一些粘的招数，把何常攻过来的招数悉数带往一边，再顺势攻击何常。    
    　　这样又打了几个回合，场面比起刚才来要好看不少，场下的人们也纷纷为两边的选手加油。    
    　　“火龙八式！”何常不耐烦起来，用出了自己还处在摸索阶段的招式。    
    　　何常四人经过李笑天的指导，都开始根据自身的特点创出了自己的招式，何常现在使出的“火龙八式”就是根据刀的特性创出来的完全是进攻的招数。按照他自己的说法，最佳的防守就是进攻，只要自己能够把对手打的没有还手之力，那就根本不需要防守，所以他就根本没有创出防守的招数。不过目前八式还只创出了七式，最后一式他怎么用都觉得不满意。    
    　　“火龙”队选手在何常喊出“火龙八式”后就格外小心，并在何常使用的过程中寻找破绽，虽然看到了几个破绽，但由于还不清楚后面的招数，所以并没有反击。但是在何常第二遍使用“火龙八式”的时候，他终于反击了。    
    　　在何常使用第六式的时候，他抓住其中一个破绽，一剑刺在何常的右臂上。    
    　　何常只感到右臂一疼，再拿不住手中刀，“当啷”一声，刀掉在了何常的脚边。其实何常要是拿出真正实力，还是能够闭过这一剑的，可是想到李笑天的交代，最后还是放弃了，只能任由对手把剑刺在自己的右臂。    
    　　“如果我能把八式全部创出来，今天我就不会输给你。”何常看也不看受伤的右臂，抬头对“火龙”队的选手说。    
    　　“可能是吧。不过我们的比赛是今天，而今天你还没创出来第八式。所以输的是你。”“火龙”队的选手虽然胜出，但也有些吃不消，在何常的“火龙八式”的攻击下，他确实感到自己有些力不从心。要不是没有第八式，要不是招数还不完美，可能输的就是他自己了。    
    　　“火龙”会又胜出了第二场比赛，可他们并没有感到高兴。因为他们只剩下一个实力强的人了，相比之下李笑天的队伍里还有三个人没有露脸。要是下一场没有获胜的话，那他们就没有希望胜出了。    
    　　　　


正文  第四十三章 出人意料

    “第二场，‘火龙’队胜！”裁判这时才醒悟过来，赶忙宣布比赛结果。    
    　　“精彩啊。‘青年’队胜一盘啊！”    
    　　“‘青年’队再出一个强一点的！”    
    　　场下的人们看到如此激烈的比赛，都为双上选手打气，希望剩下的比赛会更急精彩。    
    　　“火龙”队这回上场的就是那个魔法师了。看到“青年”队前两场的比赛，此时他脸上也没有往日的自信，只是更加严肃的等待着“青年”的选手上场。    
    　　“余红静，原本我认为他会第二个上场的，所以让你上场与他对决，胜了固然好，哪怕败了我们还有一场比赛能够反败为胜。可现在比赛已经出乎我们事先的预料了。这是一场绝对不能输的比赛，你要是没有把握，可以不上。我们没有人会认为你是胆怯的。”李笑天看着余红静，严肃地说。    
    　　“我上！看到你们一个个都表现的那么出色，我怎么可以临阵退缩。再说我回来就是为了参加比赛的，经过了一个来月的修炼，我相信我现在的实力也有了提高，绝对不会输的。何况我昨晚已经想好了对付他的办法，李大哥，相信我吧。”余红静原本回来之前只是想尽一份自己的心意，并没有把握能够出现。可自从回来后，看到王勇四人在李笑天的训练下，武技都有了突飞猛进，那时感到自己在这支队伍里面已经没有太大的作用了。可是经过和李笑天与贝尔迪尼的练习后，她自己竟然在短短时间内也有了不小的进步，所以她也在期望着能在比赛场上展现自己的实力，成为这支队伍中名副其实的一员。    
    　　“那好，余红静，我们都相信以你现在的能力能够顺利赢得胜利。不要叫我们失望啊。”李笑天代表众人给余红静加油。    
    　　其实李笑天刚开始那样说，并不是认为余红静真的打不过对手，而是为了激励一下余红静。自从余红静回来后，看到几个幼年时的伙伴个个都有了那么强的实力，比自己要高出好多，心中就有了一种自卑感，感到自己回来是一种多余。虽然她并没有把这种心态表露出来，但其他人都已经感觉到了。所以李笑天为了消除她的这种自卑感，才会安排前面两场都输掉，把这个至关重要的一场比赛留给她。希望她能通过这场比赛重新拾回失去的自信，真正的成为这七人队伍里的一员。    
    　　“红静，加油！你要是输了，我就去把那个魔法师的头给你扭回来！”臧野大声的对余红静说着。    
    　　“闭上你这个乌鸦嘴！红静，别听他的。我们都相信你通过这段时间的修炼，已经有了进步，你肯定会赢的。记得相信自己。”代天武扇了臧野一下，眼里流露出对余红静绝对的自信。    
    　　“是啊，红静，我也相信你会赢的。”贝尔迪尼也在一旁为她加油。自从余红静回来，她也有了伙伴，平时李笑天和王勇他们练武的时候，她也和余红静在一起练习魔法。两人现在的感情犹如姐妹般亲密。    
    　　余红静看着眼前的这些人，不管是说话的，还是没有说话的，都用一种坚定的眼神为她祝福。她不再感到自己是个多余的人，她也是这个“青年”队中的一员啊。眼中含着热泪，余红静大踏步的走上比武台。    
    　　“火龙”队的选手看见走上台来的也是个魔法师，而且还是圣堂的人（余红静始终穿着圣堂特制的魔法师袍），心中的不安定更加强烈了。“青年”队上场的人个个都带给他们意外，前两场胜那也是险胜，要是自己无法拿下这一场的话，后面的两场比赛根本就没有必要比了，自己的人根本就不是他们的对手。    
    　　裁判看到两边的选手都已经上场了，赶忙宣布比赛开始，紧跟着自己就站在比武场的边上，生怕一个不小心被哪个魔法击中，到时可就丢大人了。    
    　　两个魔法师站在场上，都没有主动进攻，而是先给自己加了魔法护罩。可光是这点就显出差别来。“火龙”队的选手只是给自己加了个风系的护罩，可余红静先是给自己加了个光系的护罩后，又在里面加了一个水系的护罩。同时加上两个护罩可不是一般的会双魔法的魔法师就能办到的，需要有强大的魔法力和学习魔法的资质。    
    　　场下的人看到余红静自己加了两个强力护罩，都为余红静的能力感到惊讶。要知道护罩也分强力护罩于一般护罩之分。光系魔法主要用于治疗防御，所以光系护罩也是所有护罩里面最强的，除了与之相克的暗系魔法外，其他同等级的魔法几乎不能穿透这个护罩，而暗系魔法也只能与护罩来个相互抵消。除了光系护罩，就数土系和水系的魔法护罩了，这三个护罩通常被称为强力护罩。其他的风、火、雷、暗系的护罩都只能称为普通护罩。    
    　　“火龙”队一看对手给她自己加了两个护罩，顿时感到自己可不好打了。自己是雷风双系魔法师，这都不能很快的攻破余红静的双层护罩。那用什么法子能够取胜呢？自己上一场的战术想必她已经知道了，再用可能就不灵光了。    
    　　没有给他过多的时间考虑，余红静已经开始发动进攻。一会是冰箭，一会是风刃，间杂着几个冰锥，不停的向对手攻击着。    
    　　对于风系护罩来说，风刃并能给它造成多大的损失，相比之下，还是水系魔法造成的损失大。余红静打了一阵，也明白了这个道理，再不用风系魔法进攻，只用水系的初中级魔法应敌。    
    　　“火龙”队的选手一看自己再这样守下去等护罩被打破的时候，就是自己败的时刻到了。当下也开始反击。风雷两系的魔法不时出现在余红静身边，打在光系护罩上面，亮起刺眼的光芒。    
    　　这完全是一场魔法师的对决，两个选手都站在场边，比赛场中间水风雷三系魔法相互辉映。    
    　　这可是比赛到现在的第一场魔法师的对决，让场下的观众看得目不暇接，真不知道该如何判定谁占优势。    
    　　双方的第一层护罩眼看就要被损坏，虽然余红静的是光系护罩，本来应该比对手更禁打些，可是对手使用风雷两系魔法对战，所以损坏的也比较快。    
    　　只听“波”的一声，“火龙”队的选手的风系护罩损坏。他赶忙向旁边退去，逼过余红静的几个冰锥，也来不及给对手打击，又给自己使了个护罩。等他加完护罩后，真感觉余红静怎么不攻击了，抬头一看，余红静已经冲到了自己的身边。    
    　　原来余红静趁对手躲避魔法攻击并给自己加持护罩的时候，给自己用了个风系的“迅捷术”，迅速冲到了“火龙”队选手身边。    
    　　场下的观众看得兴致正高，没想到余红静会舍弃魔法师的传统打法，冲到了对手的身边，难道是要与对手进行肉搏战吗？众人看得百思不得其解。    
    　　然而答案马上就出来了。“火龙”队选手瘁不及防之下，被余红静撞了个正着。“嘭”的一声，风护罩与光护罩同时爆裂，发出耀眼的光芒。    
    　　“火龙”的选手趁这一撞的停顿时间，赶忙后退。    
    　　可余红静没有给他太多后退的时间，随着她口中一句“护罩离体”，本来还是保护着余红静的水魔法护罩，瞬间从余红静身上脱离出来，向着“火龙”队选后冲去。    
    　　护罩难道还有攻击力吗？“火龙”队的选手看到水魔法护罩已经临近自己，想发招或是使出个护罩来都来不及了，只能希望这个水魔法护罩不像自己想的那样，具有攻击力。    
    　　魔法护罩就是为了保护施放者本人不受魔法攻击和物理攻击而制造出来的，本身并不具备攻击的属性。所以包括李笑天在内的所有人都不明白余红静此举是何用意。难道她真的创出了具有攻击力的魔法护罩了吗？    
    　　情况当然不是这么回事。“火龙”队的选手在护罩及体的瞬间就明白了余红静这样做的目的。他在水护罩碰到身体的瞬间，并没有感到水护罩有什么攻击力，与自己相触的部分正在消失。正当他认为这只不过是余红静的障眼法的时候，忽的感到接触到护罩的部分身体就像是被雷劈了一样，顿时自己被麻痹的不能动弹。    
    　　余红静看到对手正如事先自己预料的那样，嘴角笑了笑，也给对手使了个“漂浮术”，轻轻松松的把对手“送”下台。    
    　　出人意料的打法，令人不解的结果，使得在场的众人到现在还弄不清初余红静是怎么就赢了。但对手确实已经出场了，所以本场比赛的赢者是余红静。    
    　　“第三场，‘青年’队胜！”裁判也在那里纳闷，好好的比赛怎么突然就结束了？但他还是没有忘记自己的职责，马上宣布比赛结果。    
    　　“这是怎么回事？余红静她是怎么赢的？”臧野一直注视着比赛的进展，可直到比赛结束也没清楚这到底是怎么回事。    
    　　李笑天看到这个出人意料的结果，回想一下刚才“火龙”队选手的情况，再仔细想了想，终于想通了这里面的奥妙。忍不住笑了起来。好一个余红静，不愧是圣堂培养出来的人，果然不同凡响。    
    　　“李大哥，你知道是怎么回事吗？”臧野看到李笑天在那里大笑，忍不住问。其他人也都好奇的看着李笑天，希望他能说明白，揭开谜题。就连旁边一些不认识的人，听到李笑天的笑声，也忍不住询问。这实在是太出众人意料的一个结果了。    
    　　“你们仔细想想‘火龙’队选手最后输的情况，和前面哪场比赛相似？”李笑天并没有给他们讲解，只是引发他们自己思考。    
    　　“和以前的哪场比赛相似？我想想。”臧野马上陷入回忆中。    
    　　“我想到了！是和前面的‘火龙’队魔法师战胜‘疾风’队的时候情况一样！”贝尔迪尼首先想起来。    
    　　“不错，那场比赛‘疾风’队的选手被雷击中，身体麻痹后再被‘漂浮术’送出场的，和今天的情况一样。”臧野也想起来。可转念一想，又有些不对。“李大哥，可余红静不会雷系魔法啊？那她是怎么把对手麻痹的？”    
    　　“余红静虽然自己不会雷系魔法，可她的对手会啊。”李笑天还是没有说明白，仍旧指点他们进一步思考。    
    　　“可这有什么关系吗？”何常实在想不出这两者之间有什么联系。人家会那是人家的，总不至于余红静在场上临时学了人家的魔法吧？    
    　　“啊，我想到了！”贝尔迪尼首先高兴的大喊一声。但看到附近的人们都在用一种期盼的眼神看着自己，忽然有点不好意思起来。    
    　　“大嫂，你想到了就快说啊，别掉我们的胃口了。”何常一看贝尔迪尼想出来了，可忽然又不说了，忙催促她继续说。    
    　　“你倒是说说看。”李笑天也鼓励她说出来。    
    　　“我不知道对不对。首先，看比赛的时候我就对红静的光护罩损失的那样快感到有点不解，照道理说，即使对手用双魔法攻击，光护罩也不至于那么快就损坏到薄薄一层了。其次，在双方护罩碰撞后，红静她怎么会用水护罩攻击人呢？我们都知道护罩本身是没有攻击力的，碰到敌人的时候只能起到阻挡的作用。最后，‘火龙’队的选手为什么会被‘漂浮术’送出去？他怎么不移动呢？”贝尔迪尼连连问了三个问题。搞的众人一头雾水。    
    　　“这其中的关键就是当对手用雷系魔法攻击的时候，红静她并不是用光护罩抵挡掉了，而是故意让光护罩露出空隙，使雷系魔法能够顺利进入到里层。里面是水护罩，由于水的导电性，所以雷系魔法就聚集在水护罩外边，一直没有散去。当双方的护罩碰撞后，红静就把这个带着电的水护罩投向对手。由于护罩离体的时候，并没有碰触到自己，所以红静自己没事，而对手在碰到了水护罩的时候，马上就被电到了，所以才会麻痹。红静就是在对手麻痹的时候把对手送出去的。笑天，我说得对不对？”贝尔迪尼不耐其烦的解释了一遍。    
    　　“对不对，你去问余红静吧。她这不是已经下来了吗？”李笑天看到余红静这时已经走到身边，就直接把矛头指向这个当事人。    
    　　“贝尔迪尼姐姐果然聪明，我确实是这样做的。”余红静听到贝尔迪尼的解释，赞许的说。    
    　　“啊，原来是这么回事。”旁听的人这才明白到底余红静是怎样赢的。这个秘密瞬间就在在场的观众中流传开来。知道了正确答案的人都忍不住为余红静这个异想天开而又非常实用的方法取胜赞叹不已。    
    　　贝尔迪尼知道自己想对了，在那里好不得意。其他几个年轻人可就没有那么高兴了，虽然也为余红静的“创举”感到高兴，但想到大家都是同时看到的，先不说李笑天一眼就看破了其中的奥妙，就连贝尔迪尼也在李笑天的提示下看出了答案，而自己却直到贝尔迪尼解释完才明白，看来就是在眼力这个方面，自己连贝尔迪尼都不如啊。    
    　　“哼，知道自己不行了吧。任何一场比赛都有它独到的地方，就看你们是不是仔细看，用心去体会了。看来到现在你们的眼力还是不行啊。”李笑天不忘教育他们几句。    
    　　“不过，这回你们不用太伤心。就连我也是在比赛后才想到的。而贝尔迪尼她本身也是魔法师，所以她先想到也很正常。这次就不怨你们，可是下次不要老是问别人，要争取自己寻找答案。知道吗？”李笑天也不忍心看他们一幅无精打采的样子。要知道训练动物最重要的就是先给一鞭子，然后再喂一块糖，那样才能把动物训练好。同样训练人也是一样。所以李笑天也把自己拿出来作比较，好能使他们不致于因此失去信心。    
    　　四个年轻人听到李笑天这样说，心里也就不再那样沮丧。是啊，连李大哥都是刚想出来，我们和他比当然不行了，所以想不出来是正常的。不过，下次我一定好看出来！他们各自在心里下定决心。    
    　　“不要想那么多了，我们还是看看下面该派谁上场吧。”代天武在一旁发话。    
    　　众人都在议论刚才的比赛，都忘了还有比赛没结束呢。扭头向台上看去，只见“火龙”队也没有派人上场。    
    　　“他们要是聪明的话，就应该弃权。那样还能保留不少颜面。”李笑天在一旁低声说。    
    　　“王勇，一会他们要是有人上场的话，你就上去。”李笑天对王勇说。    
    　　“李大哥，还是让我上场吧。我只使出三成力还不行吗？”臧野在一边恳求着。    
    　　“李大哥都让我上了，臧野，你别在那里捣乱。我也可以只使出三成力的。”王勇可不甘心自己的上场机会被臧野剥夺了。    
    　　看到余红静的精彩表现后，他们都迫不及待的想表现一下。现在他们的斗志可都被余红静的一场胜利给带动起来了。    
    　　“不用着急，他们要是还上场的话，就剩下的两场都会上。你们不用在这里争了。王勇，你准备好上场。看来他们是不会善罢甘休了。”李笑天看着赛场那边的“火龙”队，寻思着。    
    　　站在场下的人们也都希望接下来的比赛会更精彩。    
    　　　　


正文  第四十四章 顺利出线

    “我不同意！大哥，虽然我一直相信你的眼力，可我不认为他们还有实力同样强的人。那样他们前两场淘汰赛就不用赢得那么辛苦了。而且今天上场的三个选手里只有一个是前面上过的，他的实力也不见得强到哪里去。”与付磊比赛的那个选手对他们的领头提议退出比赛表示抗议。    
    　　“他们还有两个人物没有露脸，你怎么就知道他们就没有实力强的人了？而且今天和你比武的那个年轻人到底用了多少力我们并没知道，你怎么知道他们使出了全力了？你又怎么知道原来上过场的那两个年轻人就没有隐藏实力？”大哥一句接一句的反问他。    
    　　“爸爸，大伯。从刚开始我们比赛，我就一直注意那边。从我的观察看来，刚才上场的那三个人都在听一个人的话，就是他们站在中间的那个年轻人。所以我认为至少那个人的实力应该是最强的。我们实在没有把握在剩下的两场比赛里取得一场胜利。”输给余红静的魔法师开口说道。    
    　　“嗯，还是方祥观察得准。方泰，你听到了吧？我决定放弃比赛。就这么决定了。”方舒听完方祥的话后，自己做主决定了。    
    　　“好，反正我说不过你。不过事后我会再找那个小子比试的，到时让你知道这是个多么大的错误！”方泰一向被哥哥压制，所以不情愿的顺从了。可心里还是不服大哥的话，特别是那句和自己比赛的小子没有使出全力的话，更是让他感到气愤。    
    　　最后，方舒走到裁判员面前，低声说了几句话，然后又返回了自己人中。    
    　　底下群众看到这么长时间双方还没有派人上场，都有些不耐烦了。在下面不住的催促快点开始比赛。    
    　　这时裁判员走到台上，大声的宣布：“由于‘火龙’队临时决定退出比赛，所以我宣布第二组的出现队伍是——青年队！”    
    　　下面的观众还以为比赛就要开始了，都在那里翘首企盼。可没想到等到的竟然是这个结果，纷纷表示抗议。特别是那些买“火龙”队胜出的人们，更是高呼不能退出比赛，要求继续比赛。因为从场面上来说，“火龙”队还是以二比一领先着，这要再胜一场就能出现了，可偏偏这时候要退出，所以引来全面的抗议声。有些甚至已经开始向“火龙”队冲了过去，幸好有军队在这里守卫，不然“火龙”队可能就要被一些激愤的观众围攻了。    
    　　“大家静一静！大家静一静！”林文礼的声音从看台上传下来。    
    　　场下的人们听出是四王子的声音，不约而同的停止了骚乱，都希望四王子能够给一个合理的解释。    
    　　林文礼此时站在观武台上，大声的说：“每个队伍都有他们自己的打算，不管是选择比赛还是退出，都有他们的理由。虽然我们想看到精彩的比赛，但是我们也要尊重队伍的意见。既然‘火龙’队选择退出，那我们就应该为胜利队‘青年’队欢呼，而不是追着‘火龙’队不依不饶。    
    　　我曾经说过，你们要是认为自己花钱买他们赢，现在感到后悔，可以来我这里把你们买赌彩的钱要回去。你们随时可以来向我要，请不要再闹事了。有的场地比赛还没有结束，请给他们一些安静的环境好吗？”林文礼这番话既保住了“火龙”队，又暗中夸了“青年”队，真可谓是一箭双雕。    
    　　场下本来要闹事的人们，听完四王子的话，看着林文礼站在观武台上，微风吹过，长发飘扬，显得是那样的洒脱，那样的高大。他们心中的不平也慢慢转为对林文礼的敬仰了，不再理会“火龙”队是否继续比赛。    
    　　李笑天果然算对了，最后“火龙”队选择弃权，他们顺利的出现。他们比完后并没有马上离开，而是顺便观看其他两个还没有比完的场次比赛，顺便也等着最后领取参加圣神城的总决赛的证明。    
    　　剩下的两组实力并不怎么强，因此比赛异常激烈。最后，获胜的分别是一组的“英雄”队，和四组的“凤凰”队。这样，耀日城的预选赛全部结束，四支队伍获得了参加圣神城的总决赛。    
    　　城主再次站在观武台上，用他那独特的男高音宣布：“我亲爱的市民们，经过了十多天的比赛，在我们耀日城的预选赛里脱颖而出的四支队伍分别是‘英雄’队、‘青年’队、‘王子’队以及‘凤凰’队。在此，让我代表大家向这四支队伍表示祝贺。他们都是经过了艰苦的比赛最后取得了胜利，我也希望他们能够代表我们耀日城在圣神城举行的总决赛中取得好名次。”说到这里，自己先热烈的鼓掌。    
    　　场下的观众也都为这四支队伍鼓掌表示庆祝。原来他们都只是代表自己参赛，可在圣神城的时候他们就是代表了耀日城，所以身为耀日城的居民，他们也都期待着这四支队伍能为耀日城争光。    
    　　“下面，就由这四支队伍的代表上台来领取获奖证明以及奖金。”城主等场下的声音小了一点，又接着说。    
    　　四个小组的出现队都派代表上台领奖。李笑天最后决定让比赛的大功臣余红静上台。    
    　　四个代表都上台领奖，林文礼还亲自上台了，这又不免引起一阵的叫好声。看来林文礼通过这几天的表现，已经赢得了耀日城居民的拥戴。    
    　　在城主把证书和奖金发完后，又接着说：“下面，就由我们尊敬的四王子代表出现队讲话，大家鼓掌欢迎！”    
    　　这回不用城主再做带动，整个场下的观众都自发的鼓起掌来。    
    　　“各位参赛的选手，耀日城的居民们，我十分荣幸的代表出现队在这里讲话。虽然我本人并不是耀日城的居民，但我也同样代表着耀日城，代表着大家去参加总决赛。经过这么多天的比赛，经过这么多场激烈的比赛，不管是出现的队伍，还是那些最终没有出现的队伍，从我个人的角度说，你们都是优秀的。但是要参加圣神城的总决赛，就要选出我们之中最有实力的队伍，那样才可以代表我们耀日城的真正实力。我们会以最好的比赛成绩报答你们的。谢谢！”林文礼说完，还十分有风度的鞠躬，赢得了在场的众人更加热烈的掌声。    
    　　李笑天一看，赛也比完了，证明也拿了，没必要在这里再看林文礼的表演了。就带着众人首先返回旅店。    
    　　刚回到旅店，李笑天就看见“无敌”队的选手已经在那里等着他们了。    
    　　“无敌”队的选手也看到了他们回来，忙打招呼。“嗨，你们回来了！恭喜你们啊！”他们的队长首先向李笑天表示祝贺。    
    　　“哈哈，没想到我们会出现吧？那你是不是赚翻了？”臧野得意地说，然后又对那个买了自己队胜出的人说。    
    　　“是啊，真没想到你们出现了。这下我可有钱去圣神城了。”那个人显得高兴万分。    
    　　“我们还是进屋聊吧。”李笑天对“无敌”队的队长说了一声，就先走进屋里。其他人等也纷纷走进屋去。    
    　　“还是先自我介绍吧，我叫项雄，是我们几个里面的大哥。”“无敌”队队长进屋后还没等坐下，就先自我介绍起来。    
    　　“我叫梅英。”那个买李笑天队出现的人接着自我介绍说。    
    　　“我叫王海天。”曾经和王勇比赛的人说。    
    　　“我叫周金勇。”曾经和臧野比赛的人说。    
    　　“我叫高斌。”    
    　　“我叫赵天。”    
    　　“我叫祁宝。”曾经和付磊比赛的人说，接着好像是感到自己的名字有些幼稚，像个姑娘似的红了脸。    
    　　众人看到祁宝的羞态，禁不住哈哈大笑了起来。    
    　　“他们家就他这个孩子，所以都当作是宝贝。就连名字都这么。。。哈哈哈！”梅英在那里打趣地说。    
    　　李笑天等人也连忙作了下自我介绍。他们相互之间算是就这样认识了。    
    　　“梅英，看来你赚了挺多的钱嘛，要不然怎么笑的这么甜蜜？”臧野也在一边插嘴。    
    　　“那当然，我足足赚了十四个金币，怎么能不高兴？”梅英在那里得意地说。    
    　　“什么？你把你所有的钱都买了？要是你没赚着那你怎么回家？”项雄一听之下，吃惊的问。    
    　　“呵呵，没事的。反正有你们嘛，总不会让我回不了家吧？再说又不是我一个人全都花了，高斌还不是和我一样？只不过他没我看得准而已。”梅英在那里洋洋自得地说。    
    　　满屋子里除了代天武是个“老人”，其余的人年纪都差不多，所以很快就混熟了。一堆人在那里有说有笑，根本看不出来他们是刚认识的两拨人。    
    　　正当众人聊得高兴的时候，忽然传来一阵敲门声。    
    　　臧野几步来到门前，把门开开。没想到敲门的人竟然是“火龙”队的三大主力。臧野愣了愣神，赶忙让过位置，请他们三位进屋。    
    　　方舒先冲藏野点了点头，就走进屋里。方泰也紧跟着进了屋。只有方祥还站在那里，对臧野微微一笑，“你好，不嫌我们打扰吧？”    
    　　“不，没事，没事。正好‘无敌’队的人也来了，我们正聊的挺愉快的。欢迎你们来。”臧野赶忙把方祥引进屋里。    
    　　方舒显然没想到屋里竟然有这么多人，有点意外。可是他马上镇定了下来，对这屋内看到自己的出现有些吃惊的人笑着说：“你们好。请冒昧我们的来访。”    
    　　代天武是这里的最长者，也就由他回话了。“哪里，我们这里也没有什么事。欢迎你们，不过请问你们来有什么事吗？”    
    　　“我叫方舒，这是我的弟弟方泰，那个是我弟弟的儿子叫方祥。我们来是有两件事。”方舒先自我介绍一下，接着就要说明来意了。    
    　　屋里由于人多，已经没有富裕的位子了，王勇几个年轻人只能让出自己的座位，谁让他们是这里的主人呢？哪有主人坐着，让客人站的道理？    
    　　“那就请你们说吧。”代天武十分干脆地说。    
    　　“好，我也就不拐弯了。请问，你们和我们比赛的时候是拿出了真正的实力吗？”方泰性子较急，怕大哥还在那里和人家客套，就主动说出来次的第一个目的。    
    　　原来他们来这里是为了这个，众人心里暗想。不过他们能看出来，看来眼力不错啊。众人这时不知道该如何回答，都把眼睛投向了自进屋来就没有说过话的李笑天。    
    　　“我们如此问并没有什么恶意。只是想清楚你们到底是不是拿出了真正的本领和我们打。我弟弟一直不满意我退出比赛的决定，所以这就来问问，也算作是证明我没有看错吧。”方舒也没有想到方泰会如此直截了当的问出来，赶忙在旁边补充道。这么突然就问人家是不是留了一手，换做是自己也会不回答的。    
    　　“如果你们是因为比赛没有完成而感到有些不服气的话，那我可以告诉你们如果比赛仍旧继续的话，结果也会这样。胜利的肯定是我们。”代天武十分狡猾的避过这一话题，以另外一种形式回答了他们的问题。    
    　　方舒瞪了方泰一眼，示意他不要讲话。“请你们真的相信我们没有恶意。我们只是想如果你们确实有高出我们的实力的话，那我们想让方祥跟着你们去圣神城见识一番。我们都老了，也没有什么可以教给他的，可是你们如果还有实力没有表露的话，那他跟着你们肯定能够有所进步，也不至于白白糟蹋了他这个好苗子。”方舒十分诚恳地说。    
    　　正在这时，又传来一阵敲门声。众人感到纳闷，怎么平时一个人都不来，现在一个接着一个的来了？    
    　　又是臧野去开的门。这回臧野看到的人，自己并不认识，所以开口问道：“请问你找谁？”    
    　　敲门人站在那里，身上散发出强大的气势。“我是四王子的手下，叫做何伦。奉四王子之命，有请你们明日一起启程前往圣神城。”何伦简单地说出自己的来意。    
    　　臧野一听，知道这个自己做不了主。就把人请进屋内，让李笑天和代天武他们处理。    
    　　“他是四王子派来邀请我们明日一同前往圣神城的。”臧野把人迎进屋内，并把他的来意说了一下。    
    　　其实就在何伦和臧野说话的时候，屋里的人都已经听到了。李笑天看向代天武，表示这个由他拿主意。    
    　　“请转告四王子，我们十分感谢他的邀请。不过我们还有事，恐怕要在这里再多呆几天，不能和你们一同前往了。”代天武当仁不让，明确的回绝了林文礼的拉拢。    
    　　“我会如实回复四王子的。各位再见。”何伦也不多话，说完转头就走。    
    　　“什么嘛！就是邀请，也没有这么就走的，怎么也要客套几句，或是改个时间再说啊。”何常看到何伦走后，忍不住说出来。    
    　　“他只不过是试试我们而已。要是我们答应了，或是回话的时候显得犹豫的话，那他肯定还会说下去的。”李笑天仔细听何伦的脚步声，知道他真的走了，也开口说话。    
    　　“他们可是四王子的人，你们这样回绝他们，是不是。。。”方舒说到这里，感到自己说这话有点不合适，就不再说下去。    
    　　“我们只是来参加比赛的，并不想靠着四王子的名头吓人，也不想借他的关系闯出名堂来，所以没必要和他有太深的关系。”李笑天淡淡地说。    
    　　这一番话也表示出他们不想和林文礼有太多的关系，要是这里的人谁想趁机闯出名头来的话，那找自己就错了。    
    　　“我们并不是想借你们的名头闯出点名头或是能在圣神城里混出个地位来。我们只是不想方祥他跟着我们就这样荒废下去。希望他能够有进一步的发展而已。所以还请你们不要怀疑我们的用心才好。”方舒听出李笑天那番话主要是对自己说的，只好明确的告诉他自己是真心诚意的。    
    　　代天武等人这时都不知该说什么好，只是望着李笑天。    
    　　“如果真的是这样，那我就告诉你们我们比赛的时候并没有使出真正实力。”李笑天看着他们也不像是说谎话的人，更何况自己是不是隐藏实力，等到了圣神城决赛的时候也会知道，所以也不愿意隐瞒什么，就照实说了。    
    　　“什么？臧野，你和我打的时候没使出真功夫？”周金勇忍不住问臧野。虽然他们已经猜到和自己比赛的时候没有使出真功夫，可现在亲耳听到还是感到吃惊。    
    　　“是的，我和你比赛的时候没使出真功夫。不过我可不是故意耍你的，我们有我们的用意。”臧野看着这几个和自己聊得不错的朋友，不想因为这个和他们闹翻。    
    　　“那就是说，要是你们拿出真功夫，就连我和大哥也不是对手了？”方泰有些不相信。    
    　　“不错。”代天武低沉着声音说。    
    　　“那好！我还要和你再比一场，看看你到底能不能打得过我。”方泰拔出剑指着付磊。他实在是不相信这个看起来不起眼的年轻人，会比自己强。    
    　　“老爸！”    
    　　“方泰！”    
    　　方舒和方祥都忍不住站起来拉着方泰。这样闹起来，以后还怎么让方祥跟着他们？方泰这个脾气真是坏事，当初就不该带他来。方舒心中有点感到后悔带着方泰来。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十五章 目标圣神

    付磊静静地站在那里，看着眼前这个拿剑指向自己的人，没有任何表情。他本就不是个爱说话的人，从比赛完到现在他除了介绍自己时说了一句话，就一直默默坐在那里。因为他知道凡事有臧野他们出头，大事也有李笑天和代天武说话，轮不到他在那里说话。    
    　　李笑天看着方泰拿剑指着付磊，可付磊依旧没有什么动作，整个身子连动都没动一下。心中也不禁为付磊的冷静感到佩服。    
    　　方泰虽然被方舒和方祥拉住，可嘴没闲着。“怎么？不敢和我比了吗？”接着又用挑衅的眼神看着付磊。    
    　　可令他感到愤怒的是付磊连正眼也不看他一眼，依旧站在那里。    
    　　付磊可以不表示什么，可李笑天不能不说什么。“付磊。你就让他知道你的实力到底怎么样。记住，不可以伤他。”    
    　　付磊一直在等着李笑天的话，现在听到李笑天开口了，就不再犹豫什么，拔出剑站到方泰对面。泥人都有三分土性，更何况他是个活生生的人。虽然他不爱说话，可不代表着他没有脾气。他刚才没有表示，只是因为李笑天没有发话而已，现在他可要让这个不知天高地厚的人知道他的实力。    
    　　方舒看到李笑天已经发话了，而且付磊也已经站出来了，知道这一战不可避免。心中暗叹一声，只能退后。    
    　　“要打那就出去打吧，别把这里弄乱了。”方祥也退到方泰身后，开口说。    
    　　“不用。这里的地方足够了。”李笑天简单一句话，就给付磊下了一个指示，在这样一个小的空间内，既不能伤到对手，也不能打坏这里的东西。    
    　　付磊听出了李笑天话中的意思，拿剑也指向方泰，等着对手先发起攻击。    
    　　方泰一看付磊已经做好了准备，也不再多话。挺剑就向付磊刺来。    
    　　付磊在先前和方泰的交手中已经摸清了他的剑招。这时看到方泰刺来的一剑，直到剑尖临身，才猛地向右一动，同时手中剑奇异般的刺向了方泰的左肩。    
    　　方泰想不到付磊的动作这么快，只能勉强向后退去。可只退了一步，还没来得及迈出第二步，付磊的剑已经指到了自己的喉咙处。    
    　　闪电一般的剑速，就是付磊自己创出的“光影剑法”。他在比赛的时候根本就没有用到这一招，现在使出来，叫方泰一招之间就输了。    
    　　方泰看着指着自己喉咙的剑尖，愣在那里。自己苦练了几十年的剑法，就这样被对手破了。一招，只是一招，自己就这样败在了曾经输给自己的对手手里。    
    　　“比赛结束了。”李笑天在一旁开口说。没有人知道他这话是对谁说的，也不清楚他是在为付磊的表现感到高兴还是在嘲笑方泰的不自量力。    
    　　除了李笑天的人外，都被这场称不上精彩的比试镇住了。直到李笑天说话，他们才反应过来。这才是他们正真的实力啊！真的是好强啊。众人心里感叹付磊的强大的同时，也不禁对他们表现的实力感到怀疑，同是一样的人，岁数也相差不大，他们是怎么练的这么强的呢？    
    　　付磊在听到李笑天的话后，就收回长剑，又像刚开始那样站在那里，根本没有说过一句话。好象刚才比试的人不是他那样。眼中也看不到任何的因为胜利所带来的喜悦。    
    　　“咳！”方舒轻声咳嗽一声，也把大家的魂给拉了回来。他走到方泰身边，用手拍了拍这个兄弟，也算是用他的方法安慰一下弟弟吧。    
    　　“果然厉害。虽然我知道你们保留了实力，但还是没有想到你们竟然强大到这个地步。”方舒缓了一口气，又接着说：“真不知道你们是怎么练的，竟然能这么强。在看到你们的实力后，我更加坚定我先前的决定是对的。现在我希望你们能够收留方祥，让他和你们一起去圣神城，至于他能不能再有所进步，那就要看他自己了。如果你们还为刚才的事感到不满，我在这里向你们道歉。对不起！”方舒诚恳地向付磊道歉。    
    　　“不！道歉的应该是我。大哥，这根本就不怨你。我只想说，我没有大哥的眼力，看不到你们得强大，所以我用我的方式来看看你们是否如我大哥所说的那样强。因为方祥是我的儿子，所以我决不会让他就这样不明不白的就走了。我必须亲眼看到他跟着你们是不会荒废的。请你们体谅我这个做父亲的一意孤行，我为我的鲁莽向你们道歉。”方泰十分认真地说。哪个父亲不希望自己的儿子比自己更加有出息？不经过亲身体验，自己又怎么知道这些人是不是有这个实力能把自己的儿子教导好？    
    　　方祥听到方泰的话后，感动的不知说什么好。只能在那里一声声的叫着“老爸”。自己从来没想过老爸竟然会这样，虽然自己知道他是爱自己的，可没想过这个向来顽固的老爸竟然为了自己向别人低下他那永远高昂的头。    
    　　场面一下子安静下来。方舒等人都在等答案。“无敌”队的那些人刚自诧异中惊醒过来，也都看着到底方祥是不是能够留下来。而王勇等人都看着李笑天，等待着李笑天最后的决定。    
    　　方舒和王海天等人这时都看出了李笑天才是他们里的实际掌权者。都感到惊异不已，按照道理说代天武在这里岁数最大，就算是从人之常情来说也该是他作决定，可看他现在的样子，也在那里等着李笑天的决定，可见李笑天在这些人里面的地位是何等崇高。    
    　　“既然这样，我们就同意让他留下来。不过我先说好，刚才的情况你们也看到了，我们已经得罪了四王子。将来要是他因为和我们在一起的关系被牵连了，可怨不到我们身上。”李笑天沉思了一会，开口说道。    
    　　“这个你尽管放心，我们本身对皇室并没有太大的好感。我们三个原来是望殿城的居民，就是由于受到皇族的迫害，不得已才来到这里的。所以我们本身对皇室甚至有些敌视，不过看在今天四王子的话的份上，我们对皇室的态度稍微好了一点，但决不会对皇室有什么好感的。就算以后出了事，那就看他自己有没有这个福气了。决不怨你们。”方舒一听他们肯接受方祥，高兴得不得了，赶忙把自己的来历交代清楚。    
    　　方泰和方祥也纷纷点头表示同意方舒的话。方泰眼中甚至还流露出对皇室的恨意。    
    　　“那好，从今天开始，方祥就是我们中的一员了。”李笑天也不多说话，干脆的宣布。    
    　　王勇等人和方祥都高兴不已。又多了一个伙伴，以后就算是真和皇室打了起来，也多了一个帮手，哪能不高兴呢。方祥在比赛的时候就感到了他们这些人的实力不容忽视，刚才又看到付磊一个照面之间就打败了老爸，能和他们在一起也是高兴万分。    
    　　“咦？梅英，你们怎么了？”臧野忽然看到梅英他们几个一幅欲言又止的样子，忍不住开口问。    
    　　“我们。。。我们。。。”梅英在那里直挠头，“我们”半天也没说出个所以然来。    
    　　“你们倒是说啊，干吗在那里吞吞吐吐的？”臧野看到梅英的样子，忍不住开口催促。    
    　　“其实也没什么了。只是我们看到方祥他加入到你们当中，自己也忍不住想加入到你们当中。可又怕你们嫌我们的的武功低微，所以不好意思说出来。”梅英在臧野的催促下，终于说出自己的想法。    
    　　在看到付磊的实力后，自己也都希望能和臧野他们一起上路，那自己也能得到提高。    
    　　“我们自己有钱，可以自己付路费的。”梅英又补充一句。引得在场的众人大笑不止。    
    　　“我们还用你们掏路费吗？我们出线后，就赢得了100个金币，还怕不够用的？”臧野在那里不住的取笑梅英。    
    　　“李大哥，你看怎么样？”何常也想和这几个年轻人一起上路，所以就问李笑天。    
    　　李笑天听到梅英的话后，就开始考虑是不是让他们加入。想到方祥都加入了，没理由不让他们加入。更何况他们都是年轻人，现在虽然武功不是很高，但短时间内提升还是可以的，而且他们的资质都不错，好好培养将来都能有用武之力。便对他们说：“想加入我们没有问题，不过我们可不会就这么顺利到达圣神城的，我们还要在路上修炼，你们能吃的苦吗？我们的训练可不是玩的，非常的辛苦。”    
    　　梅英等人一听能加入，都高兴得不得了。又听到在路上还要修炼，那自己的武功不是能马上就提升了，更加高兴。忙连连点头说没有问题。    
    　　就这样，原本只有八人的队伍，一下子就扩张到十六人了。这可是李笑天等人事先没有想到的情况。    
    　　***    
    　　耀日城，城主府，贵宾室。    
    　　“回禀四王子，‘青年’队的人说有事不能一同前往。”何伦一回到贵宾室，马上就向林文礼汇报情况。    
    　　“那依你看，他们是真有事还是敷衍我们呢？”林文礼懒洋洋的声音缓缓的说。    
    　　“依我看，他们分明是在敷衍我们。而且在场的还有‘火龙’队的那三个选手以及前面输给他们的‘无敌’队选手。看来他们聊的挺愉快的。”何伦据实禀报。    
    　　“哼，我早想到这会这样了。他们中间有个余红静，肯定是已经和圣堂那边有所联系了。”林文礼并没有因此而感到愤怒，仿佛一切都在他的意料之内。    
    　　“既然您已经清楚了，那为什么您还让我去一趟呢？”何伦不解的问。    
    　　“我们在这里既然要当好人，那就要做的彻底一些。好让这里的居民都知道我们是好人。所以明知不可为，我们还是要做做样子的。”林文礼继续向何伦解释。    
    　　“那我们是不是在他们出城后就对付他们呢？”既然是敌人，那就没必要对他们手软了。在城里不能下手，那就到城外在下手，到时人不知鬼不觉。何伦心里暗想。    
    　　“不，我们暂时先不动他们。就让他们在圣神城里风光一下吧。也算是给我三个哥哥一份见面礼。到时让他们去处理吧。哈哈哈！”同一个城里出来的队伍在总决赛里是不会分在一个组的，所以自己不会和他们碰到。可自己的三个哥哥没准谁会和他们碰到，到时先让他们来个互相残杀，自己坐收渔翁之利。林文礼在心里已经想好了将来的打算。    
    　　“王子高明！”何伦真心的称赞。自己跟着四王子，看来还真是福气啊，比起另外三个王子，四王子更具有实力，也是自己认为最有希望当上皇帝的人选。跟着他，绝不会错的。    
    　　这时，方耀冬也回来了。“回禀四王子，‘疾风’对所有人都愿意跟随您去圣神城，并已经发誓效忠于您了。”方耀冬去的目的和何伦一样，但结果要比何伦好的多。    
    　　“哈哈，不错。方耀冬你办得好。我们一定要好好培养他们，将来肯定能派上大用场。”林文礼对这个结果十分满意，高兴的大笑起来。    
    　　这时，门外传来敲门声。    
    　　“四王子，是城主求见。”守候在门外的家将在门外说道。    
    　　“让他进来。”林文礼估计他也该来了。    
    　　城主小心翼翼的走了进来，看到林文礼，马上鞠躬说：“属下参见四王子。”    
    　　“嗯，城主，不知道你来此有何事？”林文礼心中已经知道了他来此的目的，不过还是问了出来。    
    　　“不知今天比赛我安排的是否合适？还请四王子指示。”城主指的当然是故意让第二组的裁判晚来的这件事。    
    　　“不错，你今天表现得很好。我回去一定禀报父王，少不了你的好处。”    
    　　林文礼的话顿时引得城主笑逐颜开，心想这下自己的位置可就能够高枕无忧了。“谢谢四王子的夸奖，属下能为四王子办事是属下的荣幸，可不敢有什么奢望。”城主在那里假心假意的说。要是真不想要什么，怎么会笑的那么得意？    
    　　“不过，城主你这些年可使搜刮了不少吧？光看你这所城主府，可比一些圣神城的王族住的地方都大得多啊。”    
    　　林文礼说出这番话，顿时把刚才还洋洋得意的城主吓得跪在地上，“四王子还请饶罪，我这几年可是辛辛苦苦，没有半点马虎，这个城主府也是为了给您这样身份尊贵的人准备的，所以才会建的比较繁华了点。我可没有玩忽职守啊。还请四王子明查。”城主一个劲的磕头，唯恐磕少了会惹得四王子不高兴，那自己这个城主的位子可就要换人了。    
    　　“行了，你站起来吧。”林文礼没有过多的话，叫城主不知是站起来好还是继续跪在这里好。    
    　　“四王子叫你站起来，你就站起来！”方耀冬在一边冲着城主喝斥着。    
    　　城主一听，赶忙站起身来，不过头还低着，仿佛随时还准备跪下的样子。    
    　　“你做过什么事，我们大家都清楚。不过我不会与你计较这些事的。你明白我的意思吧？”林文礼这时开口说道。    
    　　“属下明白！属下明白！”城主连忙点头应是。当了这么多年的城主，这点还不清楚吗？“属下一定全心拥护四王子，辅佐四王子。鞠躬尽瘁，死而后已。”城主马上表明自己的态度。    
    　　“好！你能这样想最好。以后我不会少了你的好处的，你就稳稳的做你的城主吧。”林文礼显出十分高兴的样子。    
    　　“如果四王子没有什么事情，那属下就告退了。”城主一看林文礼的神态，就知道这里没有自己的事了，还是赶快走吧。要是不小心说了什么得罪四王子的话，那自己可要吃不了兜着走了。    
    　　城主走后，负责去招揽另两组出线队的人也陆续回来。    
    　　“四王子，除了‘青年’队没有拉过来之外，其余的队伍都拉过来了。不知我们什么时候返回圣神城？”方耀冬问。    
    　　“既然该来的都来了，那我们也就没有必要再在这里呆着了。还是回去看看圣神城那里的比赛情况怎么样吧。明天我们就返城，你们去通知他们一声，明天先到我这里来，然后我们一起出发。”李文礼也想看看圣神城里这些日子发生了什么事，也好事先做个准备。    
    　　***    
    　　三天后，王勇等人站在耀日城外面，正在听着李笑天的修炼安排。    
    　　“我们距圣神城的比赛还有一个半月的时间，所以我们要在这一个半月里充分的修炼，好能应付到时不可预知的各种情况。”李笑天停顿了一下，又继续说。    
    　　“我已经为你们想好了修炼的方法，只要你们各自按照我的安排，不难在短时间内有所进步。由于你们的实力不同，属性不同，所以我决定分组修炼。王勇你们四人和代大叔一组，方祥、祁天、赵天、余红静、贝尔迪尼，你们一组，剩下的一组。记住，不要贪恋别组的修炼情况，只要你们按照我订的训练计划能及时完成就行。丑话说在前头，谁要是不能完成或是贪恋别组的训练，到时可别怪我不客气。”李笑天把早想好的修炼计划分成三组，分别告诉他们。    
    　　“李大哥放心吧，我们一定按时按要求完成的。”臧野首先表态。其余人也都表示赞同。    
    　　“好，那从现在开始，你们的特训就正式开始！我们的目标是——圣神城！”随着李笑天的一句话，众人一边按照事先李笑天的安排进行训练，一边向圣神城前进。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十六章 如何取舍

    艾斯大陆，圣神城。     
    　　守成士兵疲倦的坐在那里休息着。没事搞什么比斗会，害得现在来城里的人剧增。每天光是验证身份、收进城税就没完没了。今天可是从早上一直忙到现在，太阳都快落山了，才好不容易有个休息的时间。     
    　　正当守卫还在休息的时候，从远方走来一大群人。     
    　　靠！连休息都不让！守卫心里咒骂着，可还是赶快站起来，站到自己的位置。不知道来的是些什么人？要是来的是一些达官贵人，那还能拿不少小费。虽然最近比较累，不过小费可是拿了不少。守卫这几天着实赚了一笔。     
    　　等人群走近的时候，守卫终于看清了来人的面目。不过令他失望的是，这些人看起来可不像是什么达官贵人，看来是没有小费可以拿了。     
    　　“你们是什么人？”守卫还算尽职的盘问着。     
    　　“我们是从耀日城赶来参加比斗会的。”臧野走上前，和守卫交涉。     
    　　“就你们？”守卫有些怀疑。看他们岁数都不大，也就二十来岁的年纪，可一身衣服破破烂烂，哪像什么参加比斗会的人。说是难民还差不多。前面来的那些参加比斗会的人哪有他们这样的？个个都是打扮整齐，衣着得体。     
    　　“我们真的是来参加比斗会的。这里有我们的参赛证明，你看。”臧野也知道自己现在的样子说多糟蹋就有多糟蹋。也难怪守卫会怀疑，就连自己有时也会感觉别扭。     
    　　守卫仔细看了臧野递过的证明文件。看来不是假的，可他们怎么是这副模样？难道是路上遇见劫匪了？可最近没听说有劫匪出没啊？     
    　　“身份是不假。不过你们怎么这个样子啊？是不是碰到劫匪了？要是碰到的话就去治安部说一声，我们好派人去消灭他们。”守卫把证明还给臧野，还好心的提醒他们一句。他们可都是参加比斗会的人啊，将来没准谁能混出个好身份来，到时变成自己的上司，现在不好好的巴结一下，等到时可就晚了。守卫在这个位置可干了不少年，是个精明的人，知道什么人可以刁难，什么人不能得罪。     
    　　“哈哈，我们没有碰到什么劫匪。这是我们自己弄的。谢谢守卫大哥的关心了。如果没有什么事，那我们就进去了。”臧野一听守卫的话，知道他以为自己等人遇到劫匪，赶忙澄清。     
    　　“我这里没有什么事了，你们就进去吧。好好表现啊，到时我有空的话也去给你们加油！”守卫对这个见面就笑的年轻人十分有好感，也和他聊上两句。     
    　　“谢谢守卫大哥了，到时你可要去看我们比赛啊。我们先进去了，回头见！”臧野临走还不忘回头招了招手。     
    　　“臧野，我好佩服你啊。什么样的人你都能和他们聊到一起，厉害！”王海天进城后向臧野说。     
    　　“这没什么了，我只不过是爱说话罢了。”臧野虽然口头谦虚，可神态还是一幅十分受用的样子。     
    　　“笑天，我们现在去那里好呢？是去郑大人那里还是去圣堂呢？”代天武站在路上，对该先去哪里犹豫不决。     
    　　“我们先找一个旅店住下，把身上的衣服换一下，然后再决定吧。”李笑天看着众人都是一幅邋遢的样子，这样去见谁都显得失礼，还是等梳洗干净再说吧。     
    　　“是啊，我们先找个旅店住下。这一路修炼，我感到好累啊，现在哪里都不想去，只想好好的睡上一大觉。”臧野说出了在场的年轻人心里话。     
    　　这一个多月里，他们可不是轻轻松松就来到圣神城的。每天天还没亮，就被李笑天叫起，进行长跑练习。空着肚子跑步的滋味可不好受，每迈一步都是那样吃力。吃完早饭后，还要进行对打练习，两个人要是不见伤就不许停。谁要是手下留情，那就会遭到大家的围攻。所以这一路上他们几乎就没有身上没伤的时候。幸好这里有几个魔法师，能够及时治疗，不过表面上的伤能治好，可心里的疲惫是治不了的。他们能走到圣神城，主要是因为有李笑天在旁边督促着，不然这些人里面至少要趴下一半。众人回忆一路的特训，脸上都露出不愿再想的样子，可见这次训练对他们来说是多么的残酷。     
    　　不过，有辛苦就有所得。现在他们的实力都有了不小的进步。特别是那些后来加入李笑天他们队伍的年轻人，进步更是快。随便拿出一个都能和原来的自己四五个对打。王勇他们的进步也不小，各自都把自己的招数创出来了，而且都几近完美。几个魔法师进步也不小，他们之间相互讨教魔法上的问题，当然知道得最多的还是贝尔迪尼，她把李笑天对自己说过的话都告诉他们，让他们也按照自己的方法练习，现在他们差不多使用初级魔法都不用时间准备了，张口就来。     
    　　众人都进步了，李笑天也没闲着，他也进步不少。在余红静和贝尔迪尼的帮助下，他终于把“剑魔五式”变成了“剑魔六式”。“剑魔决”也趋于完善。     
    　　第六式：“光芒万丈”。是“剑魔决”里气势最强的一式，配合光系魔法，能在剑身上发出强光，刺激敌人的视线。前五式的综合体。     
    　　李笑天在他们修炼的过程中，也不时地和他们对战，争取把“剑魔决”完善。从目前的情况来看，一切顺利。就是不知道在遇上高手的时候会不会管用。     
    　　“那我们就先找个旅店住下吧。”代天武看到自己现在的样子，也不好意思去打扰郑祥。自己又想不出更好的办法，只能听从大家的安排了。     
    　　他们来到一家叫做“福运来”的旅店，包了一整个独院，就开始梳洗，之后众人就进入睡眠，以消除这一个多月的疲劳。     
    　　李笑天一觉醒来，已是月上梢头。看来现在已经是大半夜了，没想到自己这一觉一睡就是半天。看来自己也累得不行啊。     
    　　李笑天又到其他人的房间看了看，除了自己醒了以外，其他人还都没醒。转念一想，以自己的体质都需要这么长的时间睡眠，那他们就需要更长的时间了。当下也不叫醒他们，自己也返回了屋里，坐在床前，仔细的想了想以后的打算。     
    　　直到天大亮，众人才纷纷醒来。大家都为自己能睡这么长时间而感到吃惊。相互之间又免不了一阵嘲笑。     
    　　吃过早饭，众人围坐在客厅里，讨论今后的发展情况。     
    　　“我看我们还是先去郑大人那里一趟吧。当初他派人来通知我们，如果我们不去不太好吧？”代天武首先发话。     
    　　“那圣堂是不是也该去一趟呢？毕竟红静是从那里出来的嘛。”臧野替余红静把话说出来。     
    　　“是啊。我当初打着回去参赛的名义才允许出来的。现在我们进入总决赛了，怎么也应该去说一声吧？”余红静感激的看了臧野一眼，顿时把臧野乐得忘了天南地北。     
    　　“我是没什么意见。李大哥说去哪里就去哪里。”何常也表态说。     
    　　众人也纷纷表示愿意听李笑天的安排。李笑天已经成了这些年轻人的心目中的神，他的话就是最大的圣旨，他们对李笑天比对自己老爸老妈还要尊敬。这都是李笑天这些日子里通过给他们指点武功，安排修炼造成的。可以说没有李笑天，就不会有他们今天的成就。     
    　　李笑天坐在那里，默默的不说话，叫人搞不清他到底在想些什么。     
    　　“笑天，你怎么想？”代天武这里也算是个老前辈了，也就他还敢在李笑天沉思的时候问话。     
    　　李笑天猛地抬起头，先环顾了在场的众人一眼，说：“我先问你们一句，我们参加这次比斗会是为了什么？”     
    　　“从小的方面说，当然是争得禁卫军首领这个位子了。从大的方面说，那就是传统派和野心派的斗争了。难道还有什么疑问吗？”王勇首先回答。     
    　　在座的那些后来加入的人，也都由王勇他们告知了真相，所以并没有对王勇的话感到震惊。     
    　　“不错我们都知道是为了抵抗野心派，而参加的比斗会。可是你们想没想过，如果我们真的把野心派消灭了，那由谁来当这个皇帝？”李笑天经过昨晚的深思熟虑，准备今天和他们把话挑明。     
    　　“这个…”王勇回答不了这个问题。恐怕在场的人都回答不了这个问题。     
    　　“还能有谁，既然野心派倒了。那就是传统派的人了呗。”何常突然想到。     
    　　众人看了何常一眼，眼中好像在说，你这个白痴，这点我们不知道吗？还用你来说。     
    　　“可是传统派里又该谁来做皇帝呢？”李笑天继续问。     
    　　“这个好像和我们没有关系吧？我们只要争取到禁卫军首领这个位子就行了，没必要掺乎进去吧？”臧野小心的问。     
    　　“到时可就由不得你了。等收拾完野心派后，你以为你能置身事外吗？他们会让你功成身退吗？”李笑天可不像臧野、何常等人想得那么简单。     
    　　王勇他们都是年轻人，根本就没想过这些问题。现在被李笑天一问，谁都不知道该如何回答好。     
    　　“那李大哥你的意思呢？我们该怎么办？”何常可不愿意把脑子用在这上面。要是让他想一些武学上面的问题，他比谁都积极。可想这些事，他就觉得脑子大了。     
    　　“是啊，李大哥。你说吧，我们都听你的。”几个年轻人异口同声地说。     
    　　“代大叔，你觉得呢？”李笑天又转头问代天武。     
    　　“哎，笑天。你可把我弄糊涂了。我原本打算一切听郑大人的，将来要是他当上皇帝，我们还有个盼头。可是听你这一说，难道这其中还有什么疑问不成？”代天武实在搞不懂李笑天说了半天的意思是什么。     
    　　“我的意思就是，由于现在还有野心派在，所以传统派还能团结一致。可等到野心派一倒，传统派里的一些人也就开始各自为政了。毕竟皇帝只有一个，谁都想当这个皇帝，不是吗？”李笑天把自己的意思说得明白些。     
    　　“可是我们现在也不清楚谁的势力大些，将来谁能当上这个皇帝啊。”臧野还是有点不明白。     
    　　“所以我认为，现阶段我们谁都不能依靠。一切完全要靠我们自己的实力。等到野心派消失后，我们再决定下一步该如何走。”李笑天把昨晚自己想出来的方案告诉大家。     
    　　“那你的意思是我们今天哪里都不要去，一直在这里等比斗会开始为止？”代天武又问。     
    　　“不，你们还是要去。不过你们去的时候记得只许提比斗会的事，其他的什么事都不要答应对方。我们依然是传统派的人，但是我们是传统派里的独特群体，不属于任何势力的人。这点你们要记清楚了。”李笑天叮嘱说。     
    　　“那你的意思就是说我们虽然是传统派的人，但是我们不与任何势力有过多地接触，是吗？”何常又问了一遍。     
    　　“就是这样。”李笑天简单的回答。     
    　　“那我们派哪些人去郑大人那里呢？又派哪些人去圣堂呢？”代天武虽然对李笑天的意见有些质疑，但还是愿意听从李笑天的安排。     
    　　“郑祥那里就有劳代大叔亲自去一趟了。至于圣堂嘛，当然是余红静亲自去一趟。其他人就趁这几天好好休息吧。对了，代大叔，你要是在郑祥那里看到了王勇他们的父母，就把他们叫来。住在人家那里毕竟不如住在这里好。”李笑天还不忘王勇他们的父母，忙叮嘱代天武一下。     
    　　“还有一点，不要提及我的存在。”李笑天赶忙又补充一句。自己毕竟不是神族人，现在还没人知道这个事情，要是自己成为众人的目标的话，那危险可就大了。明箭易躲，暗箭难防啊。     
    　　“我知道了。如果没有什么事，那我就先走一步了。”代天武一看时间已经不早了，再晚点的话就赶上人家的午饭了，那样可就不好意思了。     
    　　“我现在也走。晚上我一定回来。”余红静也站起身。     
    　　等代天武和余红静都走了后，李笑天对剩下的人说：“你们想去哪里就去哪里吧。不过记着不能闹事。”     
    　　“那李大哥你不和我们一起出去看看吗？”周金勇问道。     
    　　“不了，我还有些问题没有想好。你们出去玩吧。”李笑天对今后的发展感到还有些地方没有想好，所以不想出去。     
    　　“李大哥，那我们就出去了。你放心，我们会看好何常的。保准不闹事！”臧野向李笑天保证，然后一堆人队都出去了。     
    　　王勇他们还都是孩子，这都是第一次来到圣神城，哪有不想出去看看的道理。反正只要不闹事，就没什么事的。所以瞬间屋里就剩下李笑天和贝尔迪尼两人了。     
    　　“你怎么不和他们一起出去看看？”李笑天对贝尔迪尼说。     
    　　“我想陪陪你嘛。而且我这段时间又对魔法有了不少的领悟，也需要时间自己好好考虑考虑。”贝尔迪尼轻声说。     
    　　“哦？你现在光系魔法使用的怎么样了？”李笑天发觉自己已经有挺长时间没有过问贝尔迪尼的情况了。     
    　　“我现在光系魔法基本都能使用了。而且我现在也能使用混合魔法了。”贝尔迪尼高兴得说。     
    　　“那怎么在修炼的时候没看你用过？”李笑天对贝尔迪尼的进步感到吃惊。     
    　　“我觉得混合魔法威力太大了，我又不能很好的控制。万一一个不小心，伤到谁怎么办？”贝尔迪尼现在也能使用初中级的火光两系混合魔法，只是还没在比斗中使用过。混合魔法的威力实在惊人，就是初级魔法混合后使出，也比一般的中级魔法威力大。要是自己不能很好的掌握的话，打到人可会出人命的。     
    　　“嗯，你顾虑的没错。要是不到关键时候，最好不要使用混合魔法。”李笑天对贝尔迪尼这样明事理，大感意外。他一直还以为贝尔迪尼只知道依靠自己呢。不过一想到当初贝尔迪尼也是精灵族的圣女继承人之一，心里也就释怀了。     
    　　“你有什么心事吗？这几天看你都一幅闷闷不乐的样子。”贝尔迪尼体贴的问。     
    　　“还能有什么事？不就是为了神族的事吗。当初我还以为只要魔族一出动，那神族也会毫不犹豫的出手的。可现在看来神族并不像我想得那样啊。”李笑天不禁为将来战胜魔族担心。要是没有神族的帮助，光凭人类是无法抵挡魔族的进攻的。     
    　　“其实我觉得我们现在做得已经算是挺好的了。你看，我们不但交了这么多的朋友，还参加了比斗会。要是我们最后取胜的话，那我们就当上了禁卫军首领。到时把那些野心派的人消灭掉，不就没有什么事了吗？谁当他们的皇帝还不都是一样。”贝尔迪尼克没有想那么多。反正将来还是要回亚太大陆的。     
    　　李笑天在贝尔迪尼的开导下也慢慢想通了。是啊，谁当上皇帝有什么区别？只要在魔族攻来的时候能够派兵支援，一起战斗就行了，自己实在没必要在这里计较谁是皇帝。看来自己有时候还是爱钻牛角尖啊。     
    　　李笑天这时感到能有贝尔迪尼在身边实在是一件幸福的事，当自己遇到难题的时候，她还能帮自己想问题，多么不容易啊。想到这几天自己一直为这件事冷落了她，而她还是这样关心自己，心里一阵感动。     
    　　李笑天拉过贝尔迪尼，搂在怀里。“贝尔迪尼，这几天真是辛苦你了。”     
    　　顿时整个屋里被温馨的气氛笼罩着。     
    　　　　


正文  第四十七章 参赛队伍

    傍晚，出去的人都回来了，王勇他们的父母也被代天武带回来了。整个大厅里挤满了人。    
    　　几个年轻人都兴奋不已，总算是见识到了圣神城的全貌，也不算是白来一趟。他们可是从上午一直溜达到下午快吃晚饭才回来。王勇等人一回来就看到自己的老爸老妈，更加高兴了。    
    　　晚饭后，所有人都坐在大厅里议论着一天的所见所闻。    
    　　“我们这次出去察看其他赛场的情况，现在也跟你们几个说说吧。”王立强首先说出自己的观察情况。“我去的是昆仑城。昆仑城出现的队伍是‘大王子’队、‘光速’队、‘战虎’队以及‘飞豹’队。从实力来讲，‘光速’队的实力比‘战虎’队和‘飞豹’队强一些，但比起‘大王子’队就还差了一点。”    
    　　“我们夫妻去看的是望殿城。”臧天寿接着说，“望殿城出现的四支队伍是‘三王子’队、‘美少女’队、‘暗杀’队以及‘烈火’队。这四个队伍里，‘美少女’队全部是由年轻女孩组成的队伍，不过她们的实力确实强横。几场比赛都轻松胜出。‘暗杀’队比较神秘，几场比赛都是局面不占优，但关键时刻往往能一击致命。所以我也说不好他们的实力情况。‘烈火’队相比之下就一般多了，没有什么实力太强的人。至于‘三王子’队，那就强多了。不出意外，他们是这四个队里虽强的。”    
    　　“我们夫妻去的是明月城。”余涛说。“这组的情况比较复杂，也出了点意外。出现的队伍分别是‘二王子’队、‘狂人’队、‘使者’队以及‘无我’队。本来按照组委会的安排，只要选出四支出线队就可以了。可是‘狂人’队最后要求决出名次来，其他队也没有反对，所以比赛继续进行。    
    　　四队对阵情况是‘二王子’队对‘无我’队，‘狂人’队对‘使者’队。后来‘无我’队弃权，‘二王子’队进入决赛。另一边‘狂人’队也轻松胜出，进入决赛。决赛到是出乎大家的意料，‘狂人’队竟然以三比二胜了‘二王子’队，获得最后的冠军。这也使得‘二王子’队颜面大损，连夜就离开了明月城。我看这个‘狂人’队可是你们的主要劲敌。”余涛简单的把情况说了一下。    
    　　“呵呵，‘狂人’队？看来果然够狂妄啊。”代天武在一边轻声笑着。    
    　　“最后就是我们四个查看的圣神城的比赛了。”何军也说话了。“圣神城不愧是我们神族的都城，果然人才济济。我们到这里的时候，比赛已经开始了。不过由于这里参赛的人较多，所以比赛进行的时间也相对之下较长。这让我们有充裕的时间观察每支队伍。这里出现的四支队伍分别是‘铁血’队、‘破空’队、‘虎牙’队以及‘雷神’队。”说到这里，何军叹了一口气。    
    　　“不是我说泄气话，以你们的实力想在这次比斗会上取得第一实在是太难了。这四支出线队每支都有不弱于你们的实力，由于我们的眼力有限，他们是不是使出了全力还不清楚。但就他们在赛场上表现出的实力就决不在你们之下。特别是那支‘铁血’队，实力更是强大，每场比赛都是三比零轻松胜出。恐怕就是我和老付两人也不见得能够打得过他们中的一人。”何军感慨地说。显然这支“铁血”队给他们留下了深刻的印象。    
    　　“哈哈，想不到有这么多的强队啊。这下终于可以好好的打了。”何常听完老爸的话，不但没有被吓倒，反而被激起了无穷的斗志。    
    　　“你当我在逗你玩吗？这可是关系生死的大事！”何军一看自己的儿子那幅恨不得现在就动手的样子，忍不住提醒他。    
    　　“何大叔，你就放心吧。我们这一个多月里也不是一路玩来的，我们都经过了地域似的特训啊。现在我们的实力比起原来又进步了不少。”王勇在一边解释说。    
    　　“是啊，我们经过耀日城的比赛，每个人都有所长进。特别是临敌的时候，我们都已经有了对付实力差不多或者实力比我们强的人的打法了。”臧野也插进嘴来。    
    　　几个年轻人听到这里聚集着这么多的好手，对于年轻气盛的他们来说，这当然是好事。个个都摩拳擦掌，等待着比赛的到来。到时就能检验自己经过这段时间的特训的成果了。    
    　　“哎，你们这群孩子，真不知道天高地厚。他们可不会因为你们年轻，就对你们手下留情的。这可都是弄不好就出人命的比赛啊。特别是又关系到禁卫军首领这个位置的争夺，两方面都打定主意在比赛场上能杀死一人就可以减少对手一份实力，所以到时野心派必定会想方设法不让你们活着下场的。”何军摇了摇头，为这几个孩子的天真感到无奈。同时心中后悔，干吗当初自己不上呢？那样就算最后死了，自己也能留下个后啊。    
    　　“这点你们可以放心。他们都已经不再是原来那几个不知天高地厚的混小子了。而且他们都经过了无数的生死考验。就连我也经历了不少次的生死边缘呢。有次何常他差一点就把我这身老骨头给劈了。哈哈哈！”代天武在一边为王勇他们解围。    
    　　“什么！何常你竟敢把你代大叔往死里打？”何军一听，顿时怒从中来，差点跳起来教训何常。    
    　　“我也不是故意的。只是收不住招式了嘛。”何常一看老爸怒了，也不敢说什么，只能在那里低声解释。心里暗恨代天武，这么多人都和你生死相拼过，干吗非说我？    
    　　几个长辈赶忙拉住何军，不然他还真有可能过去狠狠的教训何常一顿。    
    　　“你这是干吗？显你辈分大是不是？”何常的老妈赶忙过去护住何常，嘴里还不忘埋怨何军两句。这么多人在场，要是何常真的被打了，以后还怎么有脸和他们在一起？    
    　　“老何，你也真是的。我这不是没事吗？我都没说什么，你怎么那么大的脾气？再说又不是何常一个，这几个小子也都好几次差点要了我的命呢！”代天武先是给何常解围，接着又像是不过瘾般的把王勇他们几个也都捅了出来。    
    　　这下几个长辈都傻在了那里。“代大哥，你不会这么没用吧？现在竟然被这几个混小子打得差点没命？”臧天寿有些不敢相信地说。    
    　　“我没用？告诉你们，这段时间我也和他们一起特训，我现在也进步了不少。原来我也就比你们强一点，现在嘛，哼哼，我一个打你们俩还差不多。”代天武一听臧天寿说自己没用，立马不高兴起来。    
    　　“真的假的？你一个就能打我们俩？那不是说我们两个都打不过这几个混小子中的一个了？”臧天寿有些不敢相信。自己和他们分别的时候，他们虽然进步不少，已经比自己强了，可也不至于两个月不见就强到这地步吧？    
    　　“不错，就是这么回事。我不得不说笑天的特训确实有独到的地步。我们可以说每经过一次打斗，在眼力上，在招数的运用上，都有了不少的提高。”代天武一边说着，还不忘看了李笑天一眼。眼里是感激，是崇拜，是无法用语言表达出的对神一样的崇敬。    
    　　这下几个长辈无话可说了，都看着自己的儿子，眼里是欣慰，是高兴。是啊，自己的儿子终于有出息了，不再是原来那个整天在村子里闹事的混小子了。他们感动得不知说什么好，一个个都像傻了似的盯着自己的儿子猛瞧。    
    　　“呜呜呜！”一阵哭声传来，众人转头看去，原来是站在臧野身边的杨溪。臧野有些不知所措的看着自己的老妈，不知道她在哭什么。大家说得好好的，怎么就突然哭了？    
    　　杨溪抹了抹眼睛，突然走到李笑天面前，“扑通”一声，就给李笑天跪了下来。    
    　　这可把李笑天吓了一跳，刚忙上前扶她。“臧大婶赶快起来，这是干什么？”李笑天可当不起她这一跪。    
    　　“哎，你就让她跪吧。自从上回在练武场那样说了你之后，你越没什么事，她就越愧疚。她一直想找个机会向你说对不起，可一直不敢面对你。现在听到你把臧野练得这么强，她怎么能忍得住呢？”臧天寿在一边说。自己的老婆自己最清楚，李笑天越不把那件事当作什么，她心里就越不是滋味。要是李笑天也骂她两句，她可能还好点。    
    　　“我都把这事给忘了，没有什么的。臧大婶也是为了臧野嘛，我怎么会说什么呢？快起来！”李笑天又不敢太使劲，只好向贝尔迪尼使个眼色，叫她来帮忙。    
    　　“笑天，我真的不知道该怎么感谢你。真的，对不起，真的对不起！”杨溪依旧跪在那里，口中不停的说着“对不起”。任李笑天和贝尔迪尼怎么拉，就是不起来。    
    　　“臧野，你来愣在那里干什么？还不快点把你妈拉起来！”李笑天一看贝尔迪尼也拉不起来，只能转头叫臧野了。    
    　　臧野看到老妈的行动，真有点傻了。他真想到凭老妈的性格会做出这样的事来。自从那件事过后，他心里其实一直有点怨杨溪，怨她那样说李笑天。使自己有时面对李笑天的时候都感到愧疚。可现在看到老妈的举动，心里真是什么也不想了，只知道老妈对他的爱。要不是李笑天把他训练成这样的强大，那老妈又怎么会跪？又怎么会低下那对谁都不肯低下的头？    
    　　母爱绝对是最伟大的，这是臧野现在心里的唯一想法。听到李笑天叫自己过去，他才从这种激动的情绪中反应过来，赶忙来到李笑天身旁，亲手把老妈扶了起来。    
    　　其实又何止杨溪一个人这样激动？在场的五位母亲都是一个样，眼里含着泪水，望着自己的儿女，都恨不得给李笑天跪下。只有那样才能表达他们的心意。那个母亲不希望自己的孩子能够有出息？能够出人头地？她们自己不能实现的愿望，现在能在他们的儿女身上实现，这不是比她们自己做来更加令她们欣慰吗？    
    　　“呵呵，大家不要弄得这么伤感，我们都知道笑天的为人，他是不会为了这点事就怎么样的。”代天武在一边说。    
    　　方祥他们看着这个场面，心里也都多多少少的感动。他们也是有母亲的，他们的母亲对他们的爱决不会比杨溪对臧野的爱少。只是平时她们都不表现出来罢了。    
    　　“哈哈哈！”何军这时候突然大笑了起来，显得是那么的不协调。    
    　　“你没在那里笑什么？”何军老婆在一边说着。其他人也是一脸不解的看着何军。    
    　　“哈哈，代大哥。原来我们打不过你，所以老是被你欺负。哼哼，现在我儿子比你厉害了，你以后可要小心点。当心我让我儿子代我揍你！”何军突然来这么一句，也引得在场的人都笑了起来。场面一下自刚才的沉闷又变回来了。    
    　　“哼，我打不过他怎么样？他敢动我一下？不信你叫他试试看？”代天武不甘示弱的回应。    
    　　“哼，打你又能怎么样？何常，你尽管和他打，有我呢！”何军在那里指挥着。    
    　　何常一看，也不知道该怎么办好，只能呆呆的看着两人。    
    　　“行了，你们都老大不小的人了，还在这些小辈面前闹事。”何军的老婆在一旁说着。    
    　　其实何军也不是想打的，只是感觉眼前的气氛有点气闷，就用自己的方式缓解一下。不过有什么样的儿子，就有什么样的父亲，连幽默一下都这么充满暴力。    
    　　“何大叔，不知道圣神城这四支队伍,都是哪方面的人呢?”李笑天一看大家都恢复了平静，又问道。    
    　　“关于这个我们还做过一番调查，不过只知道‘破空’队是郑大人的队伍，领头的就是他的大儿子郑冉。‘虎牙’队是胡鹏的队伍，胡鹏也是野心派的主要成员之一，‘四神将’之一。”何军仔细回答。“另外两支队伍我们就打听不出来了，他们就好像是凭空出现的。没人知道他们的底细。”    
    　　“看来圣神城里还挺热闹的。那不知道除了这五个大城之外，另三个城里都有些什么队伍呢？”代天武不禁感慨，这知道的两支队伍都是两个派系里的，看来在圣神城里两派的矛盾已经快表面化了。    
    　　“其他的城市有哪些队伍参赛还不是十分清楚。不过就外面的传言‘太阳’队、‘魔法师’队、‘杀戮者’队、‘奇迹’队、‘飞扬’队、‘不知火舞’队的实力都不可轻忽。能在预选赛里出现的队伍可没有几个是省油的灯啊。”何军感慨着。看到圣神城里的预选赛，他真的感到自己已经不行了。就是这四个出线队随便派出一人，自己都打不过。    
    　　“说了半天，代大哥你还没介绍这几个年轻人呢。看起来他们都不错的样子。”臧天寿忽然问道。    
    　　“你不说我还给忘了。我就给你们介绍，他们全都是参加耀日城的预选赛的选手，都和咱们是一个小组的，一路上也和王勇他们一起训练，现在的实力都不错了。就是你们都不一定打得过他们呢。”说完，代天武就把这几个年轻人给他们介绍了一下。    
    　　介绍完，代天武又继续说。“还有几个有潜质的年轻人被林文礼拉拢走了，看来他们也在培养自己的势力呢。不知道你们那边，几个王子表现得怎么样？”代天武没忘记问问其他王子的情况，看看是不是都和林文礼一样有头脑。    
    　　“二王子就不用说了，在明月城弄了个灰头土脸，就赶紧回来了。”余涛简单说明一下。    
    　　“大王子在那里表现的虽然强，但态度十分傲慢，很不得人心。也没有什么队伍愿意跟着他。”王立强也说明一下。    
    　　“我们那里的风头都被那个‘美少女’队抢走了，三王子并没有突出的表现。”臧天寿也简短的说了几句。    
    　　“这样说来，就我们那里的林文礼表现的突出了。”代天武自言自语一下，然后把林文礼的表现向他们说了一下。    
    　　“看来这个林文礼不容忽视啊。我在这里都听说要是四王子队不走的话，肯定能占据这里的一个出线队名额。”何军也插话进来。    
    　　“我们一直都认为这个林文礼会成为我们赢取胜利的最大绊脚石。所以我们在耀日城里就回绝了他们的拉拢。只是想不到他们的名声竟然这样强，连圣神城里的人都认为他们队实力强。”代天武不禁为将来要是碰倒林文礼能不能够取胜感到困惑。    
    　　“余红静，你回到圣堂，问没问那里的情况？他们有没有派人参加？”李笑天可不想还没打，就先涨他人士气，灭自己威风。只好转移一个话题。    
    　　“我问了，不过圣堂的人好像没派人参加。不过我的地位还不高，具体有没有人参加就不清楚了。”余红静轻声回答。她只是圣堂里的一个学生，还没有过问一些机密的权利。    
    　　“不说这个了！何常，代大哥说你的武艺大有进步，咱们俩比一比！”何军也是个闹事的性格，早忍不住想和儿子练练了。    
    　　“这个。。。”何常有些无奈的看着代天武，希望他出面拦一下。自己可不想伤了老爸。    
    　　“你自己怎么行？不如让老付和你一起吧。你们不是说你们俩人联手也不是‘铁血’队的对手吗？现在就让你看看你俩人联手也不是你儿子的对手。”代天武幸灾乐祸的说。    
    　　何军一看付忠没有表示什么，那也就代表同意了。“那好，就我们俩人联手。”也不以两人打一人感到有什么羞的，反正都是自己的儿子，要是真的那么强那更好。    
    　　　　


正文  第四十八章 父子对战

    何常无奈，只能走出大厅，来到院子里。幸好李笑天有先见之明，住了个独院，也不怕别人来吵。    
    　　何常见到何军和付忠两人拿剑出来，首先发话：“老爸，付叔，一会我不小心伤了你们可别怨我。我这套刀招有时可连我都控制不住。”何常先把丑话说在前头，省得到时再被埋怨。    
    　　“你放心吧。我和你付叔要是伤了不会怨你的。”何军也摆好阵脚，等着付忠一起发起进攻。    
    　　何常一看两人都已经准备好，就大喝一声冲了上来。手中一把火刀舞的呼呼直响。    
    　　何军和付忠两人已经十分小心了，但没想到何常的攻势这样凌厉。差点就招架不住。两人现在只能尽力抵挡何常的攻势，根本找不到反击的机会。    
    　　余红静在打斗开始前就已经布了一个能量护罩，防止这里的打斗引起能量波动，被外面的人发觉。整个院子都被能量护罩护住，一丝真气的碰撞都传不出去。    
    　　何常一真打起来可不管对手是谁，只是一味的猛攻。火刀在他身边飞舞，带起一片火焰。何常整个人就像被火包住了一样。    
    　　何军和付忠两人越打越是吃惊。想不到短短两个月不到，何常进步得竟然这样快。他俩现在只有招架之功，没有还手之力。    
    　　旁观的人也心态不一。    
    　　王勇等人一边看，一边把何常当作假想敌，看到何常使出这招，都在想着自己该怎么招架，然后该怎么反击。这也是李笑天教的方法之一，叫做观敌知己。就是看敌人比武，就等于知道自己的实力了。    
    　　项雄等人看的可是羡慕不已。自己虽然已经进步不少，但与何常比起来还是有一定的差距。这也激起他们心中的烈火。何常都能练到这种程度，还在不断的进步，那自己也行。自己也要达到何常的水平，甚至还要更高。他们一边看着何常在那里舞刀，一边学习着何常的武功。这也是李笑天教的方法之一，叫做观敌补己。就是看敌人比武，在敌人的招数里面学习一些对自己有用的招式，在以后的比斗中自己也能使出同样的招式，甚至使出更加完美的招式。    
    　　几个魔法师可就在一边看得津津有味。他们不会武术，将来也可能和敌人这样近身搏斗，所以他们是看的最轻松的。    
    　　王立强等人可看得目瞪口呆。听代天武说何常能以一敌二是一回事，自己亲眼看又是另外一回事。一想到除了何常，王勇、臧野、付磊都有同样的身手，他们心中没有妒嫉，只有欣慰与知足。    
    　　代天武在一边看的可是心花怒放，这几个兄弟平时虽然叫自己大哥，可从来就没把自己当作大哥看待。有事没事就拿自己开玩笑，特别是指厨艺，老是开自己的玩笑。现在可有个让他们丢人的机会了，一会非得好好损损他们不行。    
    　　众人里只有李笑天看的眉头紧皱，显然是不满意何常的表现。平时练武的时候自己就告诉过他，只要比武开始就不要管对手是谁，上来就拿出自己的水平真刀真枪的实干。可看现在何常的表现，根本就没拿出自己的真正实力，怕伤着何军与付忠。    
    　　何常在那里一直进攻，还有工夫看各人的表情。看到几个长辈一幅不敢相信的样子，心里别提多高兴了。可当看到李笑天的表情时，心里一凉，记起李笑天对自己说过的话。在战场上是没有父子的，有的只是对手。    
    　　看来李大哥是对自己不满意了。那该怎么办？难道真的把老爸和付叔伤了吗？可要是不把他们伤了的话，那李大哥这边也没法交待啊。何常一个人在那里不知到底该如何是好。    
    　　何军和付忠两人现在可是没有时间想什么，只能全力封住何常的进攻路线。虽然何常还没有打到他们身上，但是从何常的刀上散出来的热力，就已经把他俩烤得有点受不了了。不能再这样了，不然早晚被这个小子打败了！何军心里想着。手中剑也猛地发力，碰开何常的刀，暂时脱离危险边缘。    
    　　“全力打！”何军首先发动攻击，嘴里还不忘叫上付忠。    
    　　付忠一看何军已经冲出去了，自己要是不上恐怕几下子就被何常打回来。当下也不多话，紧跟着何军的步伐冲了过去。    
    　　何常正因要不要全力打感到烦恼，这时看见老爸和付叔两人都使出了全力，心里也不再犹豫，全力向他们迎上去。    
    　　相对于老爸的教训，李笑天的惩罚更加让何常害怕。所以在这种情况下，何常只能选择委屈老爸和付叔了。最多在事后向他们赔礼道歉，再说还有老妈护着，相比之下没有什么事。可是要惹恼了李笑天，可就没谁能说得上话了。    
    　　“火龙八式”，随着何常口中喊出自己创的刀法的名字，何常整个人与刀融入到一起，就像一团火焰般向何军和付忠两人卷去。    
    　　何军和付忠两人刚冲到何常身边，正想主动进攻，可没想到何常突然使出全力来。顿时前扑的身子不由得开始向后慢慢退去。    
    　　此时场中只传出“铛铛铛铛”的刀剑碰撞的声音，再看不出哪个是何常，哪个是何军，哪个是付忠。    
    　　场边人这时也都睁大眼睛看场里的情况，可除了有限几个人外，其余人只能看到两个身影不住的后退，一个模糊的身影围着他们两个打。    
    　　“阿磊，你快去把他们拉开，这样一不小心就会出人命的。”付磊的老妈这时为自己的老公担心，生怕何常一个不小心把他给伤了。    
    　　“妈，有李大哥在，没事！”付磊全心神的看比斗，听到老妈的话后，头也不会，嘴里回应一句。再说，现在场中的比赛，正打的激烈，自己要是突然下场，没准会伤到谁，那样不管伤到谁都不好。反正李笑天看到比斗有危险的时候会下场的。所以付磊并不担心。以往他们比斗的时候李笑天就会在谁控制不住的时候出手挡住的。    
    　　此时李笑天已经往场地里走了进去，两眼一直盯着何常的动作。准备在他控制不住要伤人的时候下场接过来。何常是四个人里面最控制不住自己招式的人，主要还是因为他的招式全是进攻性的，根本没有转换的余地。    
    　　何常这时已经发挥出全部实力，心里什么都来不及想，只知道全力向对手进攻。此时他手中挥舞着大刀，顺着招式变化，已经开始有点控制不住自己了。他现在已经不知道自己在做什么了，完全是凭着招式的变化而变动。在他的额头上，也慢慢浮现出银色鳞片。    
    　　正当何军和付忠抵挡不住，以为自己就这样死了的时候，一道剑光从旁边插进来，正好挡在何常劈向何军的一刀。    
    　　挡住何常进攻的不用说就是李笑天了，他一看到何常额头浮现鳞片，就知道他已经开始控制不住自己了。当下拔出圣光剑，及时挑开何常劈向何军的一刀。    
    　　“铛！”的一声巨响，何常被这一下挡的后退好几步才勉强站住脚。总算是回过神来。    
    　　此时李笑天站在场中央，威风凛凛。他身后就是已经累得要死的何军和付忠两人。他俩人这时都衣服破碎，脸上的头发都有些发焦，虽没被何常正面击中，但光是从何常刀上发出的热浪，就把他二人伤的不清。    
    　　何军和付磊的老婆赶忙走上前，扶住自己的老公。为他们治疗身上的伤。    
    　　正当何军的老婆想开口骂何常两句时，却看到何常已经乖乖的走到李笑天身边，低着头，一幅我错了的样子。    
    　　一旁的臧天寿正想上前夸何常两句，突然被臧野从后面拉住，冲着他摇了摇头，示意不要说话。正当他想问为什么的时候，那边李笑天已经说话了。    
    　　“你知道你错在那里吗？”李笑天寒着一张脸，冷冷的问何常。    
    　　“知道，我不该一上来留手，没有全力攻击。”何常就像一个犯了错的小孩一样，低声说着。    
    　　“这是你的第一个错误！第二个，是你不应该在打斗过程中逐步使出全力。我告诉过你多少次，你一旦使出全力，额头上就会浮现鳞片？可你怎么老是不听？还要我说多少次？”李笑天一点颜面也不给何常留，当着这么多人的面就教训起来。    
    　　何常这下更加不敢回嘴了，只能站在那里，默不作声。    
    　　“我看就这样了吧。笑天，就给我一个面子，别说他了。怎么说他面对的也是自己的老爸，怎么下得了手呢？”代天武在一边帮着何常说话。    
    　　“我一是不管，要管就要管好。你怎么选择？”李笑天可一点面子都不给代天武，直接冲着代天武说。    
    　　代天武一看这回李笑天发火了，也就不敢再插嘴了。要是一个不小心把他得罪走了，那自己可就罪过大了。    
    　　“管！一定要管！”何军缓过气来，连忙在一边说。“笑天你就严加管教，我算是把何常交给你了。你就是打是骂，都无所谓。”何军通过和儿子比武，切身体会到了儿子现在的强大。这可都是李笑天的功劳，要是在这样下去能使他更加强大的话，那自己也只能忍痛了。    
    　　“笑天，我们虽然心疼他，但我们知道你是为他们好，所以你尽管管。不用怕我们多事。”何常的老妈也说着。可眼里还是流露出对何常的不舍。    
    　　“李大哥，我知道错了。你就尽管罚我吧！”何常像是突然吃了定心丸一样，大声的对李笑天说。    
    　　“那好，从现在开始，你就一直站在这里。直到明天早上。”李笑天简简单单的吩咐。说完，就首先返回屋里。    
    　　几个年轻人拍拍何常的肩膀，一幅我也爱莫能助的神情，紧跟着回屋了。    
    　　几个长辈虽然也不忍心，但想到刚才李笑天的话，也不敢多说什么。心里叹了一口气，也回到屋里了。    
    　　“怎么样？见识到你儿子的实力了吧？”代天武还没等坐下，就对何军说。    
    　　“见识了，果然强大。真想不到你们在短短不到两个月的时间里竟然能提升得这么快。以你们现在的实力足以与‘铁血’队一争高下了。不过，我说句泄气话，‘铁血’队比赛的时候并没有拿出真正实力，所以我也不知道他们的真正实力强到什么程度。假如你们要是和他们碰上，就算是能胜恐怕也要付出相当大的代价。”何军刚一坐下，听见代天武的话，连忙又补充一句。    
    　　“这样也好。”李笑天坐在那里顺口接了一句。    
    　　“这样也好？有什么好的？”何军不解的问着。    
    　　“这些日子，这几个小子总以为自己多了不起似的，武功没有多大的进步，可口气倒是大了不少。要是这个‘铁血’队真的这么强，倒是能给他们一个教训。”李笑天最近几日观察他们练武的情景，发觉王勇他们进步越来越慢，而口气却越来越大，这可不是一个好兆头。要是能有人给他们一点教训，相反是件好事。    
    　　“我们。。。”臧野刚想辩解两句，想到自己最近的表现确实有点如李笑天所说，变得有点目中无人了。当下下面的话再也说不出口了。    
    　　“不错，笑天说得对。不光是他们，就连我都有点得意忘形了。看来是该好好反省了。”代天武坐在那里自我批评。    
    　　几个年轻人听到李笑天的话，也开始慢慢反思起来，回想这段时间自己的一言一行，确实有点狂妄自大。当下不敢说些什么，连李笑天武功那么强都没有什么值得骄傲的，自己和他一比差远了，就骄傲成这个样子，看来自己还值得学习的地方多得很啊。    
    　　众人又聊了一会儿，就纷纷回屋休息了。只有何常还站在院子里，接受着李笑天的惩罚。    
    　　圣神城的夜色是美好的，但圣神城的居民早已经习惯了这种环境，所以大街上基本上看不到什么人了。    
    　　何常一个人站在院子里，回想着李笑天每次批评自己的话，指点自己的武功。他的武功是进攻型的，所以李笑天曾经说过，要是自己的进攻不能让敌人陷入完全的防守的话，那输的就会是自己。可是怎么样才能让敌人只能防守，不能进攻呢？方法只有一个，那就是自己的进攻根本找不到破绽，或者是根本不给敌人找出破绽的机会。    
    　　何常一遍遍的研究自己的“火龙八式”，想尽一切办法来完善自己的招式。忽地一阵脚步声惊醒了何常的沉思，抬头一看，原来是老妈轻手轻脚的走了过来。    
    　　“老妈，这么晚你不睡，还来干什么？”何常开口问道。    
    　　“还能干什么？当然是想你。这么晚的天，你一个人站在这里，老妈怎么放心啊。要不你跟老妈进去休息一会，等快天亮了的时候我叫你，好不好？”何常的老妈小心的询问。    
    　　“老妈，我这是在进行自我反省。怎么能偷偷回去呢？李大哥说过，惩罚的目的不是为了折磨我们，而是为了给我们个反省的机会。”何常对老妈说。    
    　　“这我都知道，可你一个人站在这里，叫我怎么能睡踏实呢？”她也知道这是为了何常好，可毕竟这是自己的儿子啊，自己怎么能无动于衷呢？    
    　　“我说老婆子啊，你就别在这里瞎操心了。儿子都大了，他们有他们的做人原则，你总不能叫他失信于人吧？”何军也从屋里走出来。何常也是他的儿子，他也同样关心自己的儿子。可是他明白什么才是对儿子好，什么是害了儿子。    
    　　“可是。。。”还没等她把话说完，何常就已经推着她进屋了。    
    　　“我没事的。老妈，你就放心吧。我们以前犯错的时候都是这样的，已经习惯了。”何常一边小心的推着老妈，一边说道。    
    　　何军也在一边半推半哄得把老婆弄进屋里。    
    　　何常仍旧站在那里思索着李笑天原来告诫自己的话。    
    　　何常，你前七式其实已经近乎完美，不需要再把心思放在这里了。如果敌人能把你前七式都躲过，那你最算是创出更加猛烈的第八式也还是一样。想想你当初是怎么输给方舒的。你只能做到破而后立，才能真正把你的“火龙八式”发挥到最大的极致。    
    　　何常回忆着李笑天曾经对自己说的话。可是怎么才能做到破而后立呢？这个破而后立到底指的是什么呢？到底要怎么破才能立呢？何常实在是想不明白。    
    　　回想自己和方舒的那场比赛，自己虽然只能使出五成力，但招式上可把前七式都使了出来，可还是没有取胜。自己最后输是输在第三遍使出前七式，被方舒看破了招式之间漏洞，抓住机会赢得。    
    　　何常一个人在那里苦苦思索，想了半天如何能够破而后立，如何能够创出自己的第八式。    
    　　慢慢月亮已经已经升到高空，照在何常身上，留下一道黑影，映在院子里，是那样的荒凉，寂静。    
    　　　　


正文  第四十九章 黎明顿悟

    时间慢慢流逝，月儿也慢慢掩藏起它那凄迷的身影。东方慢慢被阳光笼罩，新的一天就这样来临。    
    　　何常依旧站在院子里，捉摸着自己的“火龙八式”最后一式。想了快一晚了，可还是没有丝毫头绪。    
    　　我怎么就这笨？王勇创出了“土壁剑法”，臧野创出了“风逸剑法”，连付磊都创出了“雷影减法”，可就自己的“火龙八式”还没创完整。难道自己就真的不如他们三个吗？每次比斗自己都输给他们三个，就是因为自己创的招式还没有完成，要不自己也不会是老输了。    
    　　何常在那里不时地用手锤打自己的头，可是这样并不能让他的脑子开窍，反而被自己用力大得更加混乱。    
    　　其实他也知道武功的事是着急不来的，需要有一个契机，之后顺其自然就能创出来了。这个契机恐怕就是李大哥所说的破而后立吧？可是看王勇他们三人都创出了自己的武功，不免有点羡慕他们。他们和自己可都是一起学的啊，何常心里实在是不甘心。    
    　　忽的脸上一凉，何常抬头一看，原来是结在树叶上的露水，掉在了自己的脸上。何常看着眼前的大树，枝叶繁茂，几乎把整个园子都遮盖起来，倒是个乘凉的好地方。再看看院子里种的花，此时正花骨朵儿正慢慢绽放出自己的姣妍，迎接着太阳的光临。    
    　　是啊，就连这些花花草草，苍天古树，都用他们的顽强的生命迎接着太阳的东升西落，随着太阳的升起改变着自己的形态，不断的绽放出更加顽强的生命，丝毫不因风吹雨打而凋落。而自己呢？何常在那里感叹着。    
    　　何常看到这里，忽然想到，它们不是也随着太阳的变化而时刻变化着的吗？那自己的“火龙八式”是不是也能随着对手的变化而变化呢？他又想起王勇他们的武功。王勇的“土壁剑法”主要以防守为主，趁敌人变招之际反击；臧野的“风逸剑法”，以移动取胜，在移动的过程中带动敌人跟着自己的节奏变动，伺机寻找破绽；付磊的“雷影剑法”更不用说了，完全是凭借着眼力在敌人的进攻中寻找机会，给敌人致命一击。    
    　　那自己是不是也能找到一个机会改变对手的招式呢？何常忽然想到。可是怎么样才能有这样一个机会呢？    
    　　当敌人由攻转守或由守转攻的瞬间就是他露出破绽的最好时机。何常想起李笑天曾经对他们四人说过的话。是啊，敌人没有破绽，难道我还不会给他们制造破绽吗？他们没有变化，难道我还不能让他们变化吗？    
    　　想明白这点，何常异常兴奋。开始琢磨着怎样才能迫使对手变招。自己的“火龙八式”前七式都是一味的进攻，那是对手应该处在防守的状态，要他变招，就只能让他由守转攻，那自己不是就有机会了吗？    
    　　可是怎么才能让他们由守转攻呢？对啊，自己可以先改变攻击，变招成防守的招数，那敌人不就会抓住机会反攻了吗？到时自己就有机会寻找对手的破绽了！原来如此啊，李大哥的破而后立就是指的这个吧？自己首先由攻转守，引诱对手主动进攻，在对手攻击的同时抓住机会再攻击。先破自己的招式，然后再重新组织攻击，这就是破而后立啊。    
    　　何常终于想明白了，心里激动的情绪无处发泄，只能拔出刀开始演练刚明白的“火龙八式”。前七式和以前一样，完全放弃防守，但是在最后一式的时候突然来个一百八十度转换，变为一招纯防守的刀招。此刻满院子都是何常舞刀的声音，和他那兴奋的笑声。    
    　　此时人们都纷纷起床，就是那些还没睡醒的人，也被何常爽朗的笑声吵醒了。大家都走出来，看看这个被罚站的一晚的人到底是怎么回事。难道是站了一晚，脑子有些不正常了。    
    　　“搞什么嘛，大清早就在那里瞎叫唤，自己没睡还不让别人睡啊？”臧野揉揉还没睡醒的双眼，嘴里嘟囔着。好不容易不用修炼了，还以为能睡个懒觉，没想到被何常给吵醒了。心里暗骂何常。    
    　　“我说你是不是一晚没睡，脑子有点发懵了，在那里大呼小叫的？”代天武也走出来不客气地说。    
    　　“儿子啊，你一晚没睡，是不是得病了？让妈看看！”何常老妈赶紧走过来，伸手就要摸何常的头。    
    　　“老妈，我没事！呵呵，把你们吵醒了，不好意思啊。刚才太兴奋，一时忘了。”何常躲过老妈神过来的手，冲着大家不好意思地说。    
    　　“王勇，准备好。你和何常打一场。”李笑天走过来说。    
    　　“啊？”王勇一时还没反应过来。“哦，我这就上。”等反应过来赶忙拔出剑站到何常的对面。    
    　　还以为进了圣神城就不进行特训了呢，没想到李大哥还没练完啊。王勇站到院子中间，心里还不忘嘀咕着。    
    　　何常一看王勇已经准备好了，也不多话，手中刀化作一团烈火就向王勇卷去。何常可没有因为一晚的没睡有丝毫困意，反而因为创出了第八式，正兴奋着。心里正想找个人比比呢，没想到自己还没说，李笑天就发话了。    
    　　王勇也没在那里呆着，看到何常冲了过来，赶忙运起力气，手中剑也隐隐泛黄，在身前舞起一道气墙，挡着何常的进攻。    
    　　两人都知根知底，谁也没有留手，一上来就使出自己的真本领，对打了起来。何常的“火龙八式”就像是一条真的火龙般在王勇身边飞舞，时而直冲王勇面前，时而转到王勇身后重新攻击。何常手中长刀就像是一条有生命的龙般，时而龙游九天，时而又来个神龙摆尾，把“火龙八式”演绎的淋淋尽止。    
    　　王勇在那里也不闲着。他的绝招“土壁剑法”使出来就像是在身前多了一面土墙，把各个角度的攻击都封住了。虽然何常攻的猛烈，可并不能近得王勇的身边。    
    　　两人就这样真刀真剑的打了起来，没有丝毫的留守。因为两人实力相当，谁要是稍一大意，就有可能导致落败的结局。昨天李笑天对何常的惩罚大家可都是有目共睹的，谁也不想再尝尝被罚站一晚的痛苦。    
    　　何军在一边简直看傻眼了，怎么何常经过一晚的罚站，不但没有丝毫的疲惫，反而比昨天更加勇猛了？    
    　　“代大哥，何常他怎么看着比昨天还强了？难道经过一个晚上就能进步成这样？”何军问了问站在旁边的代天武。    
    　　“这才是他应该有的实力。昨天和你们比斗的时候他刚开始没使出全力，后来虽然使出全力，但又有些控制不住自己，所以表现的实力才没法达到最大。笑天让他站一晚，就是为了能够让他慢慢清楚只有控制住自己才能发挥出真正的实力。”代天武在一旁给何军解释。    
    　　不过他也在疑惑，何常今天的发挥看样子更加自如，更加完美了。难道是他在这个晚上真的想出了点什么？    
    　　包括代天武在内的所有人都被李笑天罚过。而且经常是让他们晚上不能睡觉。这也是为了让他们在晚上夜深人静的时候好好想想自己白天的错误，并能够及时改正错误。王勇他们的剑法就是在这样的情况下逐渐成型的。    
    　　还就在代天武与何军说话的空当，何常与王勇的比斗已经到了关键时刻。    
    　　何常眼看着一套“火龙八式”就要使完，就剩下最后的刚创出的第八式了。他整个人也瞬间转变形态，由刚才的狂攻瞬间变成防守的姿态。    
    　　王勇已经十分熟悉何常的“火龙八式”了，也知道他的这套武功还没有完善，在他第二遍使出的时候会露出破绽。自己以前赢他的时候就是趁这个机会伤了他的。当下不再犹豫，转守为攻，把“土壁剑法”中不多的攻击招式尽数施展。勿要一鼓作气击败何常。    
    　　何常等的就是这个机会，在王勇转守为攻的瞬间，他终于找到了王勇的破绽。就是在王勇刚才防御自己攻击而后退，现在又上来反击的空当里，何常抓到了王勇的一个破绽，在他的右手拿剑向前刺的同时，脚步跟进慢了半分。    
    　　何常不再犹豫，直接使出“火龙”剑法的第四式“火龙冲天”，手中刀从下往上直挑王勇的下颚。    
    　　王勇在攻击的时候就已经感到不对了。直觉告诉他这里面一定有些自己没想到的地方。他对何常非常了解，知道他的“火龙八式”全是进攻的招数，使完一遍就会重新再使用第二遍，根本不给敌人反击的机会。可这回怎么他突然防守了呢？里面一定有鬼！    
    　　但是王勇还看不出来这到底有什么不同，所以还是选择了反击，但同时也给自己留了一条后路，没有使出全力反击。    
    　　“咦？”臧野在一旁惊呼。他也是看到何常的不寻常，感到纳闷，所以才会发出声音来。    
    　　在场的恐怕只有李笑天看出了其中的奥妙，在那里不住地点头。付磊虽然也看着不对劲，但和臧野一样，不明白其中有什么不一样。其他人根本就没看出来有什么不对劲，还以为何常本来就是这样的。    
    　　就在何常手中刀挑向王勇的下颚时，王勇猛地停住前进的脚步，再一个右移，险之又险的躲过了这一刀。但左臂还是留下了一道伤，鲜血顿时喷出。但总算是避过了这致命的一刀。    
    　　何常在伤了王勇后，并没有再跟进攻击，整个人站在那里想着什么。    
    　　贝尔迪尼在看到王勇受伤后，赶忙走进场给他治疗。经过治疗，王勇左臂的伤已经止血，没有大碍了。    
    　　余红静这时也撤了布下的能量护罩。自比斗还没开始，余红静就已经像往常一样先给两人周围加了个能量护罩，防止能量外泄。    
    　　“我创出来了！我创出来了！我终于创出来了！”何常自沉思中清醒过来，冲着天空高喊。喜悦的心情，溢于言表。    
    　　臧野等人这时也明白了刚才为什么会觉得何常有点不对劲，原来他的“火龙八式”的第八式终于创出来了，这下他的刀法总算是圆满了。他们都为他感到高兴，这也说明何常的武功又有了一个飞跃，不再是老输给自己的那个何常了。    
    　　何常在笑了几声后，忽然一个箭步窜到李笑天面前，跪了下来。“李大哥，我终于创出来了！”何常异常兴奋的对李笑天说。    
    　　李笑天伸手把何常拉了起来，笑着对他说：“不错，看来昨晚你没有白站。总算是把‘火龙八式’完善了。”    
    　　何常还在那里一个劲的说着“我创出来了”，说着说着，竟然忍不住哭了出来。    
    　　“哈哈哈，何常，当着你老妈老爸和红静，贝尔迪尼大嫂的面，你还哭，羞不羞啊？”臧野在那里嘲笑何常，可眼中还是流露出对何常创出第八式感到高兴的神情。    
    　　王勇这时也没事了，走到何常身边，拍了拍他，“恭喜你啊，终于创出来了。好厉害，差点就把我给结果了。”    
    　　付磊也走过来，拍了拍何常，由点了点头，虽然没说什么，但眼中也忍不住为他感到高兴。    
    　　这三个人自小就和何常一起玩，感情好的就像是亲兄弟一样。他们在来圣神城的修炼过程中，都先后的把自己的招式完善了，就差一个何常。他们也为何常着急，但这事又不是自己能够帮得上忙的，只能在那里暗暗的替何常着急。现在看到何常经过一晚上的静思，终于能把“火龙八式”完善，哪能不高兴呢？    
    　　何常的老妈早在一边忍不住流泪了。同时心里感到庆幸，幸亏昨晚儿子没跟自己回屋睡觉，不然今天哪可能有这样大的成就？    
    　　“哈哈哈，不愧是我的儿子，好好好！”何军可不能像老婆那样哭，但是忍不住连连说了好几声“好”，激动的心情充分表露无疑。他昨晚也心疼啊，虽然他还劝老婆回去，不要打扰儿子，但自己其实也是想让何常回去的。但最后还是忍住了，可是这一个晚上他几乎就没睡着，时刻听着外面的动静。何常在那里自己练武的时候，他就已经起来了，是所有人里最早出屋的人。    
    　　“笑天，感激的话我就不说了。但是从今天起，你就是他的大哥，比亲大哥还要亲的那种。你让他往东，他就往东，你要他往西，他就不敢往北。”何军高兴了一阵，又转头对李笑天说。虽然有点语无伦次，但心情可是表达的清清楚楚。    
    　　“这全是他自己努力的结果，我只不过是点了他一下而已。”李笑天谦虚地说。    
    　　这时其他年轻人也纷纷上前恭喜何常。要知道能自己创出属于自己的武功，可不是谁都能做到的。在场的除了李笑天和王勇四人外，就连代天武都没能创出来呢。所以这帮年轻人都为何常感到高兴，自己心里也有了奋斗的目标，也要创出自己的招式出来。    
    　　“好了好了，何常你怎么哭个没完？像个小姑娘似的。天也亮了，我们还是吃饭吧。”代天武心里也高兴。何常他们四个虽然不是自己的亲生儿子，但是自己一直把他们当作自己的亲生儿子那样，看到他们不住的进步，自己心里也高兴。不过这里他岁数最大，所以还是应该表现的洒脱一点，大度一点。    
    　　何常这时候也缓过劲来了，想起刚才自己的失态，不免有点脸红。这又引起年轻人的一阵嘲笑。    
    　　众人围坐在饭桌前，一边吃着一边听着何常说自己是怎么领悟这第八式的。听到何常说是因为看到这里的树和花才领悟出来的，不禁感到惊奇不已。    
    　　“何常，你现在总算是把‘火龙八式’创出来了，不过你们要记住，招式不过是为了让自己比斗的时候更加灵活自如的运用自己所学的武功，而不能一味的只知道使用死招数。像刚才你最后攻击王勇的那一招就用得好，不能一成不变的死用招数，要学会变通。知道吗？”李笑天在饭桌上也不忘指导他们的武功。    
    　　“知道了！”几乎所有的年轻人异口同声的回答，声势倒是大得很。    
    　　李笑天的话并不是针对何常一个人说的，在场的每一个人都听的心有体会。就连王立强他们没经过李笑天特训的人也仿佛有了一点灵感。    
    　　“李大哥，你放心吧。经过这一场比斗，我已经明白了以前之所以会输给他们三个，就是不知道变通。臧野，饭后我们再比过，看看你现在还能不能打得过我。”何常以前可总是他们的手下败将，现在自己有了新的体会，当然想报复了。    
    　　“啊？我可不敢跟你打了。看你刚才差点把王勇给剁两半了，我可不想这样死的不明不白。”臧野在一旁回应。想报仇？哼，下辈子吧，我才不和你打呢。    
    　　何常一看臧野不比了，有把头转向付磊，一幅和付磊再打一场的神情。    
    　　“不打。”付磊简简单单的两个字，就回绝了何常的挑战。    
    　　何常一幅失望的样子。好不容易自己把“火龙八式”创出来了，可没人和自己打了。郁闷！    
    　　“你们四个以后不需要在通过比斗来提升自己的实力了，因为你们现在已经很强了。下面要修炼的就是你们的眼力了。这可不是你们通过打斗就能练出来的，需要你们自己用心去体会。”李笑天坐在一边，对他们四个说。    
    　　武功到了一个程度，想要再进步一点都是非常困难的。王勇他们现在就到了这个程度，所以李笑天不再让他们通过比斗来提升自己的实力了。剩下的就看他们自己的领悟力了。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十章 罗云出现

    正当众人为何常创出完整的武功而高兴的同时，另一边四王子林文礼也迎来了一个好消息。    
    　　“回禀四王子，罗老师来了。”方耀冬进屋后，马上对林文礼说。    
    　　“哦？那马上有请，难道还让罗老师等我们吗？”林文礼一听是罗云来了，赶忙站起身迎接。    
    　　“罗老师，您可好长时间没来我这里坐坐了。”林文礼来到大厅，只见大厅中坐着一个须发全白的老人。老人看起来精神抖擞，丝毫没有露出老态。坐在那里，腰杆挺直，双眼闪着精光。    
    　　“哈哈，你现在是四王子了，我怎么能经常来？”罗云笑着说。    
    　　“罗老师，在您面前，文礼永远是那个向您求教的学生。还请您叫我文礼吧，那样我会觉得熟悉一点。”林文礼恭敬的说。要是说林文礼只有一个尊敬的人的话，那既不是身为皇帝的父亲，也不是身为皇后的母亲，而是这个从小教他武功的师傅。    
    　　罗云在整个神族里都是一个特别的存在。没有人知道他的身世，也没有人知道他的年龄，甚至他到底是不是神族都没有人清楚。只是他又一个爱好，就是培养优秀的年轻人。现在神族里公认的第一高手祁青就是由他培养出来的。林文礼也是在小时候被罗云看见，收为徒弟。罗云不参与政治，不属于任何派系，但由于身份特殊，没有人敢得罪于他，就连皇帝林庸也不敢对他稍有不敬。    
    　　“不知道这次罗老师来此，有什么事情吗？”林文礼小心翼翼的问着。    
    　　“我听说这里要举行比斗会，特意来看看。”罗云坐在那里，悠闲的说。    
    　　“哦？老师又有了收徒的意思吗？”林文礼太清楚这个老师了，要不是为了收徒，他怎么回特意来看这种比斗呢？    
    　　“还是你了解我啊，我这么多年没收徒了，一个人呆着实在没意思。只好趁着这个机会，看看能不能找到合适的年轻人。”罗云丝毫不掩饰自己来此的目的。    
    　　“老师，我这里就有几个不错的年轻人，你先看看吧。”这正和林文礼的心意。“疾风”队来了几天，还没找到合适的人训练他们，现在罗云来了，正好让他趁机教教他们。    
    　　“呵呵，你可真知道捡便宜啊。不过我要先看看，要是可以的话，就趁这几天和他们玩玩好了。”罗云笑着说。    
    　　“那太好了！方耀冬，赶快把他们叫来，让罗老师看看。”林文礼不敢怠慢，赶快叫人把他们找来。能得罗云的指点，哪怕只有几天那可也是一件庆幸的事。    
    　　不一会，方耀冬领着原“疾风”队的队员近来。    
    　　“成贤拜见四王子！”“疾风”队队长首先向林文礼行了一礼，和其他队员就站在大厅里，等候林文礼的吩咐。    
    　　林文礼冲着成贤点了点头，又冲着罗云说到：“老师，你看他们怎么样？”    
    　　罗云自从他们进屋后，就一直打量他们。看到他们进屋后直视林文礼，行礼后就一直注视着林文礼，从头至尾没有向自己看过一眼，心中暗暗高兴。“不错，不错。文礼啊，你从哪里找到的这几个年轻人，资质都很好嘛。看来我不用怕找不到徒弟了。”罗云点头应着。    
    　　林文礼一听，知道罗云答应现在负责指教他们了，心中高兴不已。能在罗云的指教下，他们一定能有所长进，对自己将来的计划会大有好处。当下对着成贤说：“还不快快谢过罗云罗老师，他答应教你们武功了，这可是多少人梦寐以求的事。”    
    　　成贤等人一听，这个老人就是罗云，还答应教导自己，连忙谢过。要知道罗云从不轻易指教人的，凡是被他看上的将来都能够出人头地。哪怕只得指点一招半式，也是受用不尽。    
    　　罗云看着这七个年轻人，不住的点头。自己这个爱收徒的毛病看来是改不了了，不过这里正好有几个人能满足自己的要求啊。    
    　　“老师，你要是看他们不错，那就收他们为徒吧。也省得在比斗会里再找了。”林文礼又有了一个主意。要是罗云收他们为徒的话，不但他们的武艺会有大幅的提升，而罗云也不可能在收其他人了。省的罗云到时候收了几个传统派的人当徒弟，或是从他三个哥哥那里发现几个不错的人收为徒弟，那对自己将来的计划可就不是好事情了。    
    　　成贤等人都用一种期盼的眼神望着罗云，希望能成为他的徒弟。那自己将来必定能够成为像祁青那样的强者，也能为四王子多尽一份力了。    
    　　罗云微笑着看着林文礼，要了摇头。“这还不行，要等到比斗会结束后我才能确定到底该收哪些人为徒。”林文礼是自己的徒弟，和自己的关系很好，所以自己也很清楚他的为人，知道他现在心里想的是什么。    
    　　罗云的话让成贤等人失望不已，也使林文礼的主意没有成功。    
    　　“不过，这段时间我会好好调教他们的。等比斗会后，要是没有更好的人才，我也会收他们的。”罗云又补充了一句。    
    　　“哈哈，你们听到了吧？这些日子你们可要好好表现，到时还有机会的。”林文礼一听，并不是没可能实现自己的计划，就嘱咐了成贤他们几句。    
    　　“我们一定努力练习，不辜负四王子对我们的厚望。”成贤代表大家对林文礼说。    
    　　“那不知道罗老师这几日是不是就住在我这里呢？”林文礼又接着问。    
    　　“既然要调教他们，当然是住在你这里了。不过一会我要先到祁青那里去看看，总不能来了一趟，不去看他吧？”罗云也不打算再找住处了，就住在林文礼这里。也好有工夫调教这几个看起来不错的年轻人。    
    　　“那好，我就不阻止老师去看师兄了，不过老师晚上可一定要回来啊，到时我再给老师接风。”林文礼知道罗云的性格，说到做到，看来马上会动身去祁青那里，所以只能晚上再好好招待了。    
    　　“呵呵，放心吧。晚上我一定回来，明天就先和他们玩玩。时候也不早了，我这就去祁青那里，省得他又出去了。”说完，罗云起身就往外走。    
    　　林文礼赶忙起身，送罗云出了四王子府。    
    　　***    
    　　祁青府。    
    　　“禀大人，比斗大会的一切事宜都已经办好了，就等正式开始了。”一个军官对祁青说。    
    　　“好，藤毅，你做得好。这几日要把比斗会的场地设计得更加安全，结实。这可比前面的预选赛激烈多了。”祁青吩咐着。    
    　　祁青，神族“四神将”之一，武功在圣神城无人能敌。此时正安然的坐在大厅里，听者手下汇报比斗会的相关事宜。由于他不属于两个派系的人，所以双方一致决定由他处理比斗会的相关事宜，并担任总裁判长。    
    　　祁青年约四十，看着却像一个年轻人，浑身充满了爆发性的力量，就犹如猎豹般钢劲。完美的体形，白皙的皮肤，黑得发亮的头发在身后随便梳了个辫子，是城里公认的美男子。但至今未婚，给不少红颜遐想的机会，也打碎了不少人的梦想。    
    　　“是，我这去监工。”藤毅回答完就转身出了大厅。    
    　　“大人，罗老来了。”一个仆人站在门外说。罗云是这里的常客，所有人都知道他是祁青的师傅。    
    　　“哦？老师来了？赶快迎接！”祁青不敢怠慢，起身向门外走去。    
    　　“不用了，我都自己进来了。祁青，看来你这一阵子不太忙嘛。”还没等祁青出去，罗云就自己走了进来。    
    　　“祁青拜见师傅！”祁青看见罗云进来，赶忙冲着罗云行师徒大礼。    
    　　“又来了，你是不是想让我转头就走？都说了多少次了，你怎么老是改不了这个毛病？”罗云嘴里虽然教训他，可还是一步走进了大厅。    
    　　“师傅，你这次来也是为了比斗会吧？”祁青跟在罗云身后，问道。    
    　　“是啊，我也好长时间没收徒了，看看能不能在这里看到几个有缘人。”罗云在祁青的大厅里找了个位子就坐了下来，一点都不把这里当作是别人的家。    
    　　“看来师傅又忍不住了。不知道这回谁这么幸运，能得到您的指点。”祁青也坐下来，和罗云聊着。    
    　　“自从文礼出师后，我就没收过徒弟了。一个人确实过得没意思，忍不住就来了。”罗云伸了个懒腰，轻松的说。    
    　　“不过我在文礼那里到是看到了几个不错的小伙子，也答应了文礼这段时间住在他那里，顺便也指点他们一下。”罗云又接着说。    
    　　“哦？”祁青显得有点意外。看来这个四王子也不甘寂寞了，想趁这个比斗会也风光一下啊。    
    　　林文礼由于是四王子，所以一直在四个王子里面最低调，平时也不显露出实力，风头一直让其他三个王子占着。可祁青对这个师弟可不敢小视，虽说武功还不及自己，但相差已经不多了。在四个王子中，祁青最看好他。可是祁青一直都不加入到两派的纷争中去，所以林文礼也没能把他拉拢过去。    
    　　“那师傅你怎么还要看比斗会啊？不会是对这种比赛有兴趣了吧？”祁青接着说。    
    　　“当然不是。我只答应了文礼在这里的几天指点他们一下，至于收徒要等比斗会结束后再说。”罗云一边喝着侍女端上来的茶，一边说着。    
    　　“那师弟他就这样答应了？”祁青不相信地说。    
    　　“呵呵，不要对你师弟有成见啊，他虽然有城府，但为人还是不错的。我虽然没有答应收他们为徒弟，但却会在这几日里悉心指点他们。要是在比斗会上发现不了什么好苗子，我可能也会收他们的。”罗云说。    
    　　“哎，我也不是对师弟有成见，不过您也知道现在宫里两派的斗争激烈了不少，这次比斗会就是他们争夺的场所。要是不出意外的话，在这次比斗会结束不久，就会有一方动手了。”祁青无奈的说。    
    　　“这点我也清楚。那你现在有什么打算呢？”罗云露出一个高深莫测的笑容，反问祁青。    
    　　祁青没有注意到罗云的神情，叹了口气说：“我能怎么办？现在两方面都希望我能加入到他们一方，而我也不知道该如好。哎，真没想到会搞到这种程度，看来神族没落的时候快来到了。”祁青惋惜的说。    
    　　要是两派最后真的兵戎相见，由于两派都有“四天将”，势必会引起军队的争夺。到时就会引发内争，就算一方能够胜出，也必会元气大损，国力也会一落千丈。    
    　　“现在‘四天将’里还有谁和你一样呢？”罗云虽然不问国事，但自有一些人把各种消息告诉他。所以他早就知道了两派的事。    
    　　“‘四天将’里郑祥是传统派的人，胡鹏是野心派的人，只有霍林涛和我一样，现在还处于观望之势，不过我俩早晚也会选择一方的。不然可能最先倒霉的就是我们俩了。”祁青说到这里，又叹了一口气。    
    　　要知道在这种派系之争里，不是朋友就是敌人，根本不会出现中间派。不然两派必会先把中间派除去，省得到时被敌派挖走。    
    　　“那你现在有个打算了吗？”罗云继续问道。    
    　　“还没有。我打算在比斗会后看情况再定。老霍也和我一个心思，等比斗会后看哪方能得到这个位置，再作打算。”祁青现在就被这件事烦的要命，不时有两派的人来劝他们，希望他们加入到自己的阵营里。    
    　　“呵呵，有些事情不是我们就能够决定的。不到关键时刻，谁又能说胜负已定呢？”罗云又再次露出那神秘的微笑。    
    　　这回祁青可注意到了罗云的神态。“师傅，是不是有些什么情况您知道了？”祁青可不傻，看到罗云的笑容，知道他必定知道些别人不知道的事情。    
    　　“祁青啊，你是我最看重的徒弟，甚至比文礼还要亲。所以我劝你，不要急着做出判断，只有经过深思熟虑，多方比较，做出的决定才是明智的。我相信凭你的聪明是能够做出最正确判断的。”罗云语重心长地说。    
    　　祁青看着这个自己最信任的师傅，发觉他好像知道些什么，甚至是知道将来整个的局面。可听他的话，知道他不会再对自己说了，问了也是白问。原来自己一直认为他只是喜欢收徒，并不干预国事，可现在祁青感觉自己实在有些看不懂罗云了。    
    　　“师傅，快到午饭时间了。我们去边吃边聊吧。”祁青发觉此时的罗云不再是原来那个只爱好收徒的罗云了，可又说不出有什么不同来。    
    　　“哈哈，来你这里又怎么能不吃一顿？快把你家的那坛‘红酒’拿来，我在路上就快忍不住了。哈哈！”罗云酷爱喝酒，特别是喜爱祁青家自酿的“红酒”。    
    　　“听到您来了，早就预备好了。”祁青笑着站起身，首先向饭厅走去。    
    　　***    
    　　这几天，李笑天没有再给王勇他们做特训，反而带着他们四处游玩，根本看不出来他们是来参加比斗会的。    
    　　圣神城是神族的首都，其辉煌程度自是比耀日城强得多，就是与阿斯达国首都堪萨斯城比起来也丝毫不弱，只是在规模上就小了不少。    
    　　堪萨斯城的人口有一百多万，整个神族也就几百万，自是不能相比。圣神城的居民大约有五六十万，在神族来说这就是最大的城市了。    
    　　整个圣神城分为南北两部分。北部是包括皇宫和大部分的王族以及一些贵族在内住的地方，南部则是平民住的地方。南北之间有一条街道，叫做“神街”，当地人又称为“富贵街”，指过了这条街就到了富贵的人住的地方。    
    　　“神街”贯穿整个圣神城的东西，是圣神城的主要集贸地。整个艾斯大陆的特产，在这里都能买到。在“神街”的中心，有一个面积极大的广场，现在正由人施工，搭建成比斗会的场地。    
    　　李笑天等人漫步在“神街”上，看着两旁各式各样的小摊，都尽力叫卖着自己的商品。    
    　　“这就是我们神族最负盛名的‘神街’了，在这里只要你有钱，什么东西都能买到。”代天武向李笑天介绍。    
    　　“果然繁华啊，比起耀日城不可同日而语。”李笑天下结论。    
    　　“那当然。想当年我当守卫长的时候，不知多风光呢。来这里想吃就吃，想喝就喝，吃喝完就走人。哎！”代天武回忆着以前的时光。    
    　　“不过那时确实有点年轻放纵，正是因为这个才被野心派的人找到借口把我们革职了。”臧天寿在一边说，“不过正因为这样，我们才能过上十几年的清闲日子啊。不然的话，我们整日都要提心吊胆，不知下一刻是否还有命活着。”    
    　　“难道还有人敢随便杀人吗？”李笑天看着眼前的繁华情形，不解的问。    
    　　“那倒不是。不过两派的争斗从那时就已经激化了。我们原来还有一个兄弟，就是因为得罪了胡鹏，被满门抄斩。代大哥也因此失去了爱人，至今没有娶妻。”何军在一边解释说。    
    　　“啊？代大叔也有人爱吗？我们怎么没听说过？”臧野突然插嘴说。    
    　　“大人的事，你们小孩不要插嘴！”代天武想起了伤心事，心里不痛快，所以语气上就表现出来。    
    　　杨溪赶忙拉住臧野，示意不要乱说话。    
    　　本来挺高兴的众人，也因为这个缘故变得没有心情了。又随便看了看，就都回旅店了。    
    　　　　


正文  第五十一章 比赛抽签

    今天对于圣神城的居民来说是一个大日子，原因无他，今天是比斗会正式开始的第一天。    
    　　今天不但皇帝林庸回亲自来进行抽签分组，就连久不见面的升堂也会派人参加。而且今天的主持还是圣神城里公认的美男子祁青，光是他一人就能吸引不少人了。    
    　　比斗会的会场于昨晚搭建成。中间只有一个比武场地，比起耀日城的预选赛的四个场地少多了。场地正北边是一个可坐上千人的看台，其余三面则是平地，供那些普通人观看比赛。    
    　　“今天是举行抽签分组，正式比赛在三日后举行。参赛队伍共三十二支，先分为上下两个半区，每区再分为四组，每组四队选手。上下半区最后各决出一名选手再进行总决赛。上半区由吾皇抽签，下半区由圣堂执事长肖图负责。下面，就有请吾皇先抽取上半区的选手。”祁青话音刚落，就引来无数的掌声。里面有为皇上喝彩的，但大多数还是为祁青的风采而喝彩的。    
    　　林庸十分满意台下的掌声，他可不清楚这里好多都是因为祁青的缘故。他不多话，走到抽签箱前开始抽签。很快的，上半区的分组情况就出来了。    
    　　“接下来，由肖执事长抽下半区的队伍。”祁青又说道。    
    　　这回的掌声比刚才更加激烈。由于圣堂的人很少露面，特别是执事一级的人平时根本不出来，所以这回一出场就引来无数的掌声。    
    　　“哼！”林庸坐在那里闷哼了一声。再让你高兴几天吧，等我掌握了禁卫军后，就是你们灭亡的时刻了。    
    　　肖图先冲在场的众人笑了笑，就开始抽签。    
    　　很快，整个分组情况就已经出来了。一众来看热闹的人也看够了，纷纷散去。林庸和肖图也各自返回了自己的住处。只有祁青还在为三天后的比斗会忙碌着。    
    　　李笑天等人也返回了旅店。讨论着这次分组。    
    　　“看来我们的运气还不错，碰到的对手实力都不是太强。”代天武看着手中的分组名单。    
    　　“不错，我们在小组赛里没碰到像‘狂风’、‘铁血’之类的强队，也没过早的和四个王子碰面，确实幸运。”臧天寿也庆幸的说。    
    　　“碰到谁不一样？我们一样能打败他们！”何常由于刚领悟“火龙八式”，正兴奋着，没把任何人放在眼里。    
    　　可是他的话刚出口，就看见无数双眼睛都在瞪着自己，赶忙把下面的话咽了回去。    
    　　“既然你这么厉害，那比赛你就一个人打吧。”李笑天谈谈的说。    
    　　何常也知道自己刚才的话说得有些狂妄，现在听到李笑天都发话了，赶忙缩回椅子里，不再多话。    
    　　“不过我们也不可以轻敌。咱们组里的三个对手‘无我’队、‘美少女’队、‘战虎’队也都不可轻视啊。我看过‘战虎’队的比赛，他们实力虽然在昆仑城里的四支出线队算是弱的，但在预选赛里也表现了不俗的实力。”王立强强调。    
    　　“不错。这个‘美少女’队也不容忽视。她们的预选赛都是轻松胜出的，我看你们要赢她们还得拿出点真功夫才行。”臧天寿是负责察看望殿城的情况，所以对“美少女”队也比较清楚。    
    　　“那个‘无我’队也很神秘。他们在最后排名的比赛中和‘二王子’队相遇，主动弃权。如果不是自知实力不济的话，就是深藏不漏。”余涛也接过话来。    
    　　“不过我们还是比较幸运的。首先，这三个队伍我们都做过调查了，已经有了一个大概的了解。其次，就算他们很强，和其他那些真正的强队比起来，还是相对弱了一点。我们的主要对手还是在以后的比赛中才能遇上。”代天武说。    
    　　“我们是下半区的第一组，也就是总的第五组。如果我们出线的话，我们将遇到那几支队伍呢？”李笑天问代天武。    
    　　“我看看。”代天武低头看着对阵表。“我们如果出现，将会碰上第六组。第六组里我们知道的就只有‘凤凰’队和‘二王子’队。其他两支队伍我们并不清楚。如果我们再和第六组的比赛中胜出，就会碰到第七、八两组的胜者。‘铁血’队就在第七组。”代天武简单的说了一下形势。    
    　　“看来我们的运气不错嘛，直到进入半决赛之前都不会遇上太强的对手。只有一个‘二王子’队，但他们的实力还不如‘狂人’队呢。”臧野庆幸的说。    
    　　“不错！”代天武看看手中的对阵表，“相比之下林文礼他们可就麻烦多了。不但在小组赛里会碰到‘狂人’队，‘魔法师’队，在上半区还有‘雷神’队、‘破空’队、‘不知火舞’队、‘太阳’队等强队。他们要是一路打入决赛，可不简单啊。”代天武带着点惋惜的说。    
    　　“这又何尝不是一件好事呢？在前边的比赛中多遇到几个强手，有助于他们在后面的比赛中发挥出全部实力。而我们也有可能由于前面的比赛过于顺利，而得意忘形。”李笑天说到这里，看了看坐在那里的何常。    
    　　何常被李笑天看得心里一阵发毛。不会又要罚我吧？刚忙低下头，生怕一抬起头来就被李笑天罚站整晚了。    
    　　“不管怎么样，分组就这样定了，我们也没必要在这里操心了。只要你们正常发挥实力，相信打到半决赛时没有问题的。”何军开口帮着何常解围。不过他显然对战胜‘铁血’队没抱多大的期望，只希望能打到半决赛就不错了。    
    　　这时从外面走来一人，众人纷纷抬头看去。    
    　　“你们好。我是郑祥郑大人的手下。郑大人有请各位过去一叙。”来人开口说道。    
    　　“我看代大叔你们去吧。我们还要趁这几天修炼，就不去了。”李笑天对代天武说。    
    　　“那好，就由我们几个去吧。你们也要注意别练的太过了。要知道物极必反的道理。”代天武告诫他们。    
    　　“您放心，我们会注意的。”李笑天回话。    
    　　“那就请这位兄弟带路吧。”代天武也不多话，和臧天寿等人一起随着来人去了郑祥府上。    
    　　“李大哥，我们还有什么训练？”等代天武等人走了后，何常赶忙问。    
    　　“我那不过是敷衍来人说的，根本没有什么训练。你们趁这几天好好休息，平时多想想自己招数的连贯性。就这样吧。”李笑天说完，也不理会众人诧异的表情，一个人返回屋里。    
    　　“我还以为真的有什么训练呢，没想到是假的。真扫兴！”何常看李笑天回屋后，在那里嘀咕着。    
    　　“不过李大哥也给我们指出了下一步的训练方向啊，所以你们还是有事干的。”余红静在一旁说。    
    　　“嗯？指示了什么训练方向？我怎么没听出来？”何常只听到李笑天说没有训练，满心失望，后面的话根本就没听进去。    
    　　“李大哥让我们趁这几天好好想想招式的串联。”王勇在一边解释说。    
    　　“这个啊。可是不经过比斗如何才能知道该如何串联呢？你们又不和我打。”何常抱怨的说。    
    　　“其实这并不需要对打才能练的。我们可以在那里静坐时考虑如何才能把招式使的更加完美。”臧野也在一边插嘴说。    
    　　“那只能这样了。方祥，那你们呢？”何常不甘愿的说。    
    　　“我们当然也要提升自己的实力了。看着你们一天天的进步，我们要是再不努力的话，可能和你们的差距就越来越大了。”方祥回答。    
    　　“我可要趁这个机会好好的赚一笔！所以这两天会看看哪里有赌的。”梅英可是老早就已经打算好了，要趁这个机会好好的赌一次。反正没人看好“青年”队，赔率一定高。自己相信他们的实力，就算赢不了最后的冠军，进入决赛也不成问题。    
    　　“是啊，我也要把上回输的赢回来。梅英已经答应借给我五个金币了，这回我可要出一口恶气了。”高斌也在一旁附和。上回自己买了“火龙”队出现，把所有的钱都压进去了，可没想到一下子全输了，这回可要捞回来。    
    　　“梅英、高斌，我们来这里是跟李大哥修炼来的，可不是为了赌的。你们不要老是想着赌。”项雄警告他们。    
    　　“呵呵，没事的。我们会注意的了。”梅英在那里漫不经心的回答。    
    　　项雄也不好再说什么，只能叹了一口气。真怕他们就此沉迷进去。    
    　　接着又过了两天，明天就是比斗会开战的时候了。此时，众人围坐在大厅里，讨论着明天的比赛。    
    　　“由于第一轮比赛每队有两场，为了能让大家都看到比赛情况，所以每天只有一个队伍比赛。明天是第一天，就是第一组比赛。我们是第五组，只能等到第五天才能轮到我们。”代天武给李笑天说一下比赛安排。    
    　　“明天的第一场就是林文礼的‘四王子’队和‘狂风’队打。这两个队可都是比斗会的热门队伍。赔率都挺高呢。”梅英在一旁解释，竟然说到了赌赛上面。    
    　　“哦？那不知道他们的赔率是多少呢？”臧野好奇。    
    　　“这次赌赛分为两种。第一种是赌上下半区的出现队。第二种是赌最后的冠军队。”高斌解释一下。    
    　　“那你们买了哪种赌呢？”臧野接着问。    
    　　“我买了第二种赌。他两种赌都买了。”高斌说。    
    　　“你俩又赌了？”李笑天有点不高兴的问。    
    　　“是啊。我两种都买了咱们胜。一样买了四个金币。”梅英没看出李笑天的不高兴，还在那里自顾自说。    
    　　“我只买了第二种赌。梅英借我五个金币，我都买了。”高斌看出李笑天有点不高兴，小声的说。    
    　　“那我们的赔率是多少呢？”何常也被引出好奇心。    
    　　“先说第一种吧。我们队出线的赔率是一赔二百。”梅英还在那里梦想着赢钱。    
    　　“啊？我们有那么差吗？”臧野有点吃惊。    
    　　“这个不是我安排的，我怎么知道他们是凭什么算出来的。不过我们还不是最低的，‘烈火’队是一赔四百，和我们一起出现的‘英雄’队和‘凤凰’队都是一赔三百五。”梅英解释说。    
    　　“那哪些队赔率低呢？”何常被引出兴趣来。    
    　　“上半区里‘四王子’队是一赔二，‘狂风’队是一赔三，‘破空’队是一赔五，‘雷神’队是一赔八，‘大王子’队是一赔十。下半区里‘铁血’队是一赔二，‘虎牙’队是一赔五，‘三王子’队是一赔十，‘二王子’队是一赔二十。我就记得这么多了。”梅英说。    
    　　“那不知道第二种我们的赔率是多少？”何常又问道。    
    　　“这个啊，我们的赔率更低，只有一赔五百。”梅英有点难于启齿。    
    　　“啊？那不是说我们要是最后赢了冠军，你们就能赚两千个金币了？”臧野吃惊的说。    
    　　“是啊！”梅英越说越兴奋，“所以你们一定要赢啊。到时我可就发了。”梅英在那里开始做起发财的美梦。    
    　　“那第二种里面谁的赔率较低呢？”何常又问。    
    　　“最低的就是‘铁血’队了，他们的赔率是一赔五。其次是‘四王子’队，他们的赔率是一赔十。‘狂风’队的赔率是一赔三十，‘破空’队、‘雷神’队、‘虎牙’队的赔率都是一赔五十。”这回回答的是高斌。    
    　　“啊！我怎么没去赌啊。不然怎么也能赢个几千金币了。”臧野惋惜的说。    
    　　“这又不是什么好事，赌不赌的有什么好可惜的。”余红静在一边说。    
    　　“是、是、是，我不赌。”臧野一听余红静发话了，赶忙表示自己的态度。看得在场的众人不禁又是一阵大笑。    
    　　“对了，代大叔，你们那天去郑祥那里都说了什么？”李笑天对赌没兴趣，转移了话题。    
    　　“也没什么大事，就是想拉拢我们。还暗示我们说要是‘破空’队最后夺得冠军，会把你们安排到禁卫军里面当个小队长。等到将来两派正面冲突的时候，好能派上用场。另外一件事就是让我们尽量取得好名次，最好能够进入到半决赛。到时要是不能取胜的话也尽量削弱对手的有生力量，好让他们在最后的决赛里能够胜出。”代天武大体的说了一下那天去郑祥府上的事情。    
    　　“那你怎么看郑祥这个人？”李笑天问。    
    　　“说实话，原来你没和我们说要尽量置身事外的时候。我一直认为郑大人是最有希望当上皇帝的。本来我也打算在这次比赛中尽量帮着他。就算是最后我们和‘破空’队碰上了，最好故意输给他。可前几天听你说的话，我也不知道最后该怎么办好。”代天武有点无奈的说。    
    　　“那他这个人为人怎么样？”李笑天又问，刚才代天武说了半天，也没回答李笑天的问题。    
    　　“他这个人，为人正派，又和圣堂的关系良好，我看要是‘破空’队真的胜出了，升堂也会支持他当皇帝的。”臧天寿在一旁解释。    
    　　“圣神城里不是有四个天将吗？你怎么肯定圣堂最后一定支持他？”李笑天问。    
    　　“现在圣神城的四个天将里，郑大人是传统派的人，胡鹏是传统派的人，其他两人祁青、霍林涛还没有表态，没人知道他们俩人最后的选择。所以现在圣堂只能把希望寄托在郑大人身上了。”代天武说。    
    　　“都过了这么长时间了，他们两人还没有表露到底要加入到哪派吗？”李笑天不解。两派相争怎么也有二十来年了，他们怎么还能保持之间立场呢？    
    　　“郑大人也说过，曾经多次劝他们加入到自己派里来，可他们俩人一直不做表示。相信林庸那边也派人劝过他们。由于他二人都是‘四神将’，所以谁也不敢轻易动他们。生怕把他们逼到对手那里去。”代天武解释。    
    　　“我看等到这次比斗会结束，他们也该做出选择了。不然两派的人都不会放过他们的。省得到时候被对手拉过去。”何军也开口说话。    
    　　“他们是‘四神将’，也有人敢动他们吗？”臧野问道。    
    　　“他们的身份确实会让两派的人有所顾忌。不过如果再不动手，等到对方把他们拉过去，那就来不及了。不过我看祁青还好点，霍林涛可能就更加危险。”代天武说。    
    　　“为什么？他们不都是‘四神将’吗？”何常问道。    
    　　“虽然都是‘四神将’。但是祁青是罗云的徒弟，敢动他的人都要考虑考虑后果。如果把罗云惹出来，那可不是闹着玩的。”代天武说。    
    　　“罗云？那是什么人？难道比林庸还有权势吗？”李笑天是第一次听说罗云这个名字。    
    　　“罗云是一个奇人。武功深不可测，没有人知道他是从什么地方来的，也没有人知道他到底多大了。自从他在圣神城里出现，就一直是须发全白的样子。他爱好收徒，看到资质好的年轻人就要收为门下。祁青就是他的得以高徒。相传，连林文礼也是他的徒弟。他的徒弟现在已经有不少人，谁敢轻易惹怒他？”代天武向李笑天说。    
    　　“他喜欢收徒？那到和李大哥有一拚，不知道谁教出来的比较厉害呢？”臧野在一旁打趣说。    
    　　“呵呵，这个可能等以后他们两人见面后才能知道了。”代天武笑了笑。    
    　　罗云，李笑天在心中反复念着这个名字。看来，这是一个奇人啊。连神族公认的第一高手都是他教出来的，可见他一定非同一般。如果我向他求教，是不是也能再有所进步呢？李笑天心里默默想着。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十二章 比赛开始

    今天是比斗会开赛的第一天，也是小组赛里的两支热门队之间的较量。因此吸引了不少的人来观看。    
    　　看台上，林庸悠闲的坐在正中，左右是一众嫔妃。由于今天只有四王子林文礼参赛，所以其他三个王子也坐在看台上。特别是二王子，当看到“狂人”队出场的时候，一幅恨不得把他们统统杀了的样子。    
    　　“二弟啊，听说你在明月城的时候被这个‘狂人’队给打败了？是不是有这回事啊？”大王子林文知故意大声的说。    
    　　“哼，那不过是我让着他们而已。要是这回还能碰到他们，我必会叫他们吃不了兜着走！”林文书说。哼，想在父王面前损我？你还早着呢。    
    　　“二哥难道不知道这样故意输了，有损我们皇家尊严吗？”三王子林文达也在一边煽风点火。    
    　　“你。。。”林文书怒视林文达，这个老三巴不得我和老大闹翻，甚至大打出手，那样他就可以当上皇帝了。    
    　　“好了。你们三个能不能安静看比赛？”林庸听得有点不耐烦。自己这四个儿子中，也就老四还好点，其他三个见面就斗嘴，一点也不知道孰轻孰重。传统派还没被打倒，他们就在这里你争我夺。    
    　　“是！”三个王子看到林庸生气，都赶忙沉寂下来。不过相互看了一眼，眼里都充满了仇视。    
    　　比武场的其他三面，此时早就被观战的人们团团围住。人们都争相观看四王子的风采。    
    　　“我估计这场是‘四王子’队胜。现在到处流传四王子是罗云的徒弟，那他的队伍应该弱不到哪里去。”一个平民在场下小声议论着。    
    　　“那可不一定。‘狂人’队在明月城的预选赛里把‘二王子’队都打败了，实力决不弱于‘四王子’队。”另一个反驳说。    
    　　“啊？那‘二王子’队怎么还能出现啊？不是输了就被淘汰了吗？”又有人问。    
    　　“听我的一个亲戚说，明月城的预选赛和我们这里不一样，他们是决出了名次的。‘狂风’队胜了‘二王子’队获得第一，‘二王子’队只得了个第二。”那人又说。    
    　　“这样啊。那不是说‘狂风’队实力很强了？早知道我也买‘狂风’队胜出了。”第一人惋惜的说。    
    　　“那也不一定。四王子是罗云的徒弟，实力也应该很强的。真没想到比赛第一天就上演这么精彩的对决。”又有人插话。    
    　　就在下面的人议论纷纷的时候，“四王子”队和“狂风”队已经走上了比武台。    
    　　此时，祁青也从看台上飞身跃到比武台上，飘逸的身法又引来一阵赞叹。    
    　　“今天是比斗会正式开赛的第一天，参赛的队伍是‘四王子’队和‘狂风’队。比赛依旧采取五战三胜制，下面请双方第一个选手留在台上，其他人等请下台，站在守城军身后。不得干扰比赛正常进行，违者与参赛选手一同被取消比赛资格。”祁青宣布比赛开始，就又回到了看台上，另有裁判上台。    
    　　“看，坐在祁青身边的就是罗云了。十多年没见到他，没想到他的样子没变，还是那样的硬朗。”代天武指着坐在祁青身边的一个老者向李笑天介绍。    
    　　李笑天往罗云望去，正好罗云也看向他，两人的目光正好碰到一起。李笑天心中一动，好像把握到什么，可又说不出来。    
    　　罗云坐在看台上，看着李笑天，冲着他神秘的一笑，点了点头。    
    　　“师傅，你在看什么？”祁青发觉罗云的神态有异，问道。    
    　　“没什么。祁青啊，看来这次比斗会有不少年轻有为的青年人啊。”罗云还是那幅高深莫测的样子。    
    　　“是啊。先不说‘四王子’队的实力了，林文礼带出的队伍实力肯定不弱。就是这个‘狂人’队也不容忽视啊。他们在明月城的预选赛的决赛里，还把‘二王子’队打败了，叫人难以置信。”祁青给罗云说了一下“狂风”队的情况。    
    　　“我指的不是这两个队。以后你慢慢就会知道了。你只要记住一点，不要轻易做出判断，也不要认为这种比赛由取巧的可能。”罗云又摆出一个神秘的笑容，然后就专心看比赛了。    
    　　祁青虽然不明白罗云指的是什么，但师傅这样说肯定没错。师傅看人的眼光可不是自己能比的。祁青也不再问，专心看着比赛。    
    　　李笑天虽然对罗云冲着自己的笑有点好奇，但这边比赛已经开始，也就没有多想。    
    　　“四王子”队第一个上场的是何伦，他的实力在林文礼的家将中仅比方耀冬差了一点，是第二号实力。    
    　　“狂风”队上场的是一个大汉，手持一把宽背大剑，浑身肌肉横布，青筋突起，一看就是个力量型的选手。    
    　　“狂风”队选手上场也不多话，抡起巨剑就向何伦扫去。    
    　　“看他那把剑倒是和何常的刀有些相似。”臧野说。    
    　　“不错，不过他的剑再怎么大，也还是剑，威力上是不能与刀相比的。而且如果剑身过大，使用起来也不灵活。我想他的这把剑已经到了他能力的上限了，如果几招之内不能把对手击败，输的就是他了。”王勇也在一边和臧野讨论着。    
    　　李笑天站在一边，听着他们的议论，心里着实高兴。他们现在也能慢慢的观察对手的情况了，还能说出对方的优缺点，可见眼力上有了不小的进步。    
    　　何伦并不与对手硬拼，只是绕着场地游走。光看对手的架势，就知道自己的臂力绝对比不上他，那自己只有以巧取胜。    
    　　“狂风”队选手与何伦打了一会，见何伦并不与自己硬拼，便收剑后退。    
    　　“静观其变，不贸然急功猛进，确实是个强手。如果你们对上他，那你们怎么办？”李笑天难的赞叹对手的表现。有转头来问他们，考考他们的应变。    
    　　“如果我是他的对手，我就会缠着他，让他欲退不能，只能一直猛攻。那我就趁着他体力下降的机会施以狠手。”王勇早在一旁研究对付他的方法了，这时听见李笑天开口问，连忙回答。    
    　　“如果是我，我也会像林文礼队的选手那样不与他缠斗，伺机迫使他恼羞成怒，那胜者就是我了。”臧野也回答着。    
    　　“我已经找到了破绽。”付磊回答得很简单，但也明确表示出应敌之法。    
    　　“我。。。”何常在那里“我”了半天，也没想出应敌之法。这不是说何常比不上他们三个，只是由于“狂风”队选手的打法与何常一样，所以他才想不出更好的对策。“那我就和他比比，看看到底谁的力气大，谁更勇！”何常咬牙切齿的说。    
    　　“两军相遇勇者胜，加之你的‘火龙八式’是进攻的招式，所以你的方法是对的。不过如果他和你一样猛，甚至比你力气还大呢？或者你俩的力气一样大，那会有什么结局？只能是两败俱伤。”李笑天一一听完王勇四人的回答，只是在何常说完后才发话。    
    　　“那我该怎么办？我又学不来王勇的死缠烂打，臧野的游击战术，又没有付磊的眼力。”何常有点泄气地说。    
    　　“这就是我问的主要目的。王勇他们有自己的战术，所以对他们的回答我没有异议。可你就不行了，你们俩人的打法一致，纵然你比他强，想赢也不是简单的事，想毫发无损的赢就更加困难。可是你忘了我曾经说过的话吗？在战场上并不是光拼招数力气就行了，还要用脑子。要找到你和他之间的差距，以己之长攻敌之短。”李笑天这番话完全是对何常说的。    
    　　“可是，我没发现他有什么地方比我差的啊。”何常也一直在观看比赛，也曾置身比赛场内，把敌人当作假想敌，可是还没有想出有什么办法。两人气势相同，招数相近，力量也差不多，那他有什么地方比不上自己的呢？    
    　　“当然有，只是你从没有想过而已。你们之间最大的差异就是兵器。”李笑天肯定地说。    
    　　“兵器？”何常一头雾水。别说何常不明白，就是王勇等人也不明白他们两人的兵器有什么差距。    
    　　“剑，是双面刃，剑尖更是锋利。刀，是一面刃，刀尖不如剑尖那样锋利。这是刀不如剑的地方。可是对于力量型选手来说，这不是致命缺点。由于你们拼的是力量，就要求兵器能够支持你们所使出的力量。剑的支撑点在中间，所以中间厚，两边薄。但刀的支撑点在刀背，故一面薄。所以简单说如果剑能支撑住五百斤力的打击的话，那刀就能支撑住一千斤力的打击。你明白了吗？”李笑天说的很详细。    
    　　“我明白了！”何常这回第一个明白了李笑天的话，“你的意思是说，如果我和他碰面的话，就尽量用刀把他的剑拼断，那他就输了。”    
    　　“不错，我就是这个意思。何常，你的兵器正有这个优点，所以你要好好的把握住这一点。”李笑天赞许的说。    
    　　这时众人才明白李笑天说的兵器上的差距的意思。由于他们都是使剑的，所以从没想过这方面的问题，不及何常是很正常的。    
    　　最高兴的还是何常了。他一直以自己的刀自豪，因为这是别人没有的兵器，却没想过原来刀还有这样的优势。同时又想到，明明刀是自己创出来的，可自己怎么就没想过这些事呢？要不是李笑天提醒自己，那自己可能真不会注意刀还有这个特性。    
    　　正在李笑天等人还在下边讨论如何应敌之际，赛场上已经风云际变。    
    　　何伦采取游斗的战术，一直拖着“火龙”队选手。“火龙”队选手空有一身力气，可就是无处发泄，最后被何伦连刺了几剑，无力再战。    
    　　“‘四王子’队胜出！”随着裁判的一声高喊，林文礼队首先胜出一场。    
    　　场下的人们发出震耳的呼喊声。来观看比赛的人们大多是圣神城的居民，当然是希望自己城的人取胜。更何况还是身为四王子的队伍，当然更加赢得在场居民的拥戴了。    
    　　接下来的两场比赛，“四王子”队和“狂人”队各胜一场，场面也越来越激烈。双方都有人受伤，特别是“四王子”队输的那场比赛，队员差点连命都丢了。    
    　　第四场比赛马上就要开始。场下的人也叫得更加响亮。都期待着更加精彩的比赛。    
    　　“看，那就是‘魔法师’队。他们也来看比赛了。”臧天寿指了指前边的几个人。    
    　　李笑天顺着臧天寿的手看了过去，果然那里站着几个身穿魔法师袍的人。看起来他们也来观看比赛的，而且几人还不住的交头接耳，显然是在商量着怎么对付这两队的胜者。    
    　　这时，两队的第四个选手都已经上场了。“四王子”队上场的是方耀冬，这可是除了林文礼之外最强的人了，可见林文礼也十分着紧这场比赛，不敢有丝毫大意。    
    　　“狂人”队上场的是一个中年人，岁数与代天武相近。浓眉大眼，体格粗狂，但一双手却又非常细腻，给人一种极不相称的感觉。    
    　　“他就是战胜二王子林文书的人了。那场比赛‘狂人’队最后以三比二胜出，就是他赢得的最后一场比赛。”余涛向大家说。    
    　　两个人一上场就相互对视，眼睛都丝毫不示弱的盯着对手。还没开战，就已经火药味十足。    
    　　“这是关键一战了，看来双方都已经尽遣主力上场了。”李笑天对大家说，“这两个人都不易对付，就是你们上也没有把握能战胜他们。”    
    　　王勇等人这会没有反驳，因为他们也从两人身上散发出来的强大气势感觉到了两人的强大。不过这更加让他们感到兴奋，只有碰到实力相当的对手，打起来才会过瘾。    
    　　首先进攻的是方耀冬。他一看对手并没有被自己的气势压住，知道双方的实力差不多。当下抢先出手，占据主动之势。    
    　　两个人在场上你来我往，都不敢全力出手，每一击都留了后招。场面极其好看。场下的观众看得都不知该给哪方加油好，声音都已经喊得沙哑了。    
    　　不过方耀冬毕竟是林文礼的手下头号大将，武功自是不凡。打了一阵子后，慢慢的占据了场上的主动。    
    　　“看来‘狂人’队输了。”李笑天发话。    
    　　“不一定吧？我看‘狂人’队的选手虽然处于下风，可还不至于一败涂地。”代天武说。在场的众人里也就他敢和李笑天说对台话了。    
    　　“不，现在‘四王子’队的选手正一步步的把对手卷进自己的招数里面，过不了多久他就该使出真正绝招了。你们一定要看好了，以后没准可能和他碰上的。”李笑天告诫王勇等人。    
    　　王勇等人一听，更加有心去看比赛了。也正在捉摸着他是怎么把对手卷进自己的圈套中的。    
    　　方耀冬突然大喝一声，手中剑奇异的划了一个弯，直袭对手拿剑的右手。    
    　　“狂人”队选手大吃一惊，忙撤剑回身。可这样正中了方耀冬之计。    
    　　方耀冬也不撤剑，顺势猛刺对手咽喉处。    
    　　“啊！”场下的人发出一声惊呼，想不到局势瞬间变得这样的怪异。    
    　　“狂人”队一见来剑。直到已经来不及躲了，就在那里闭目等死。心中不甘，但又能怎么样呢？输了就是输了，这样的比赛是不限制生死的，就算他把自己杀了，也不会受到处罚。    
    　　就在“狂人”队选手等死的时候，场下出来一阵叫好声。他睁开眼睛一看，只见方耀冬正拿着剑逼在自己的喉咙处，双眼看着自己。    
    　　“我输了！”“狂人”队选手十分干脆的回答。既然人家都手下留情了，那自己还能在这里耍无赖吗？“同时我为我的队员下的重手向你们道歉。”    
    　　“用不到道歉，他失败了就应该受到教训。”方耀冬简单的回答。然后在场下人们的轰叫声中下台了。    
    　　“文礼的队员都不错嘛。”罗云对身边的祁青说。    
    　　“是啊，我估计上半区的冠军就是他们了。”祁青也为“四王子”队选手表现的实力感到惊异。要说林文礼有这样的实力那还情有可原，可是连他的一个手下都有这样的实力，确实不敢相信。    
    　　“哈哈哈，看来二弟的仇是没机会报了。”林文知坐在那里对林文书说。    
    　　林文书没说什么，只是用怨恨的眼光看着林文礼。等着吧，我会把你们统统干掉的。一定！    
    　　李笑天那边看到比赛结束，就已经先一步走了。在路上，众人还在讨论着方耀冬的实力。    
    　　“李大哥，你说‘四王子’队那个选手在场上是不是拿出了真正的实力？”何常问。    
    　　“他已经拿出了真正实力，但是由于他的剑法带有引导性，往往会把对手不自觉地带往自己已经设计好的全套里。所以你们在实力上可能不弱于他们，但真正比武的时候你们能不能够打得过他还是两回事。”李笑天对大家说。    
    　　“那不知道我们应该怎样应付他呢？”王勇问。    
    　　“首先，你们要保持着强大的气势，不能被对方压倒。其次，你们必须紧记自己的招数，自己的取胜之路，不能一味的跟着他变化。现在看只能这样了。”李笑天对方耀冬的剑法也非常感兴趣，正在研究。    
    　　“今天的比武果然精彩，真希望后边的比赛也能这样好看啊。”代天武回忆着今天的比赛。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十三章 一胜一败

    第一天下午的比赛，没有任何悬念，“魔法师”队获胜。这样，在第二轮小组赛里“四王子”队就将和“魔法师”队争夺唯一一个小组出线名额。    
    　　接下来的三天第二、三、四组也纷纷决出了每组的前两名。第二组胜出的是“破空”队和“飞扬”队。第三组胜出的是“不知火舞”队和“烈火”队。第四组胜出的是“大王子”队和“雷神”队。    
    　　比斗会场每天都吸引了无数的人们前来观战。还有络绎不绝从外地赶来的人们，整个圣神城都人山人海。就是当年林庸加冕皇位，也没有这么热闹。    
    　　今天是比赛开始的第五天，也就是李笑天一组比赛的日子。他们老早就来到了比赛场地，连项雄也都站在最里边给他们加油。几对家长更是心情矛盾，又想他们能在比赛场上出人头地，又怕他们受伤。    
    　　“呵呵，你们放心吧。凭他们现在的实力，小组出线不成问题。不用这么紧张。”代天武由于不是比赛选手，也只能和他们站在外边观战。看到这几个长辈反而更加担心比赛，开口安慰他们。    
    　　“你说的轻松，这里又没有你儿子。”何军在一旁反驳说。    
    　　“没有我儿子？他们都是我儿子！你瞪什么眼？不服气？”代天武与何军抬杠。    
    　　紧接着他又说：“其实我也紧张。不过你们应该相信他们，更何况还有笑天在那里，万事有他照顾，放心吧。”代天武语气一转，也透露心中不安。    
    　　李笑天他们的对手是“无我”队，现在他们还没到。所以李笑天等人都聚在一起，商量着今天比武的安排。    
    　　“我们今天的对手是‘无我’队，我只想说一点。他们在和‘二王子’队比赛的时候主动退出，不是自知实力不济，就是不想暴露实力。所以你们打的时候千万不能大意。第一场还是由王勇上场，剩下的上场人选看情况而定。余红静，他们要是有魔法师上场的话，你就准备上场。”李笑天说。    
    　　几个年轻人点头表示明白。这可是他们正式比赛的头一场，心里都有点激动，也有些忐忑。    
    　　“你们还要记住一点，能不拿出全力最好，要是对手实力果然强大，那你们也就没必要隐藏实力了。”李笑天又交待，这就代表他们可以拿出真正实力比赛了。    
    　　这可让他们兴奋不已，本来昨天晚上他们商量的结果是先拿出八成力比赛。随着比赛的进行再一步步的提升实力，看来今天有可能要使出全力打了。这顿时让几个年轻人充满信心。    
    　　这时“无我”队的选手也来到了场地里。双方队员一同上台，场下马上发出了震耳的呼叫声。几天的比赛也把观众的心带动起来，他们都希望看到更加精彩的比赛。    
    　　由于今天没有王子队参赛，所以皇帝林庸并没有来到现场观看比赛。几个王子里除了四王子亲自来了，其他人都没有来。    
    　　四王子正和罗云、祁青坐在一起观看比赛。这也证实了四王子是罗云的徒弟的话。场边有不少人还在为他们叫好呢。    
    　　“你们怎么看今天的比赛？”罗云对身边两位徒弟说。    
    　　“‘无我’队绝不简单。看他们在明月成预选赛里能够放弃和‘二王子’队比赛的胸襟来说，他们的实力决不会弱于‘狂人’队。”祁青眼看着“无我”队队员，严肃地说。    
    　　“‘青年’队虽然和我是一个城市参加预选赛的，可到现在我还弄不清初他们的实力到底有多强，可是我感觉他们绝不简单。”林文礼苦笑着说。他十分相信自己的眼光，可到现在还是没看出来他们的深浅，所以敢肯定他们不简单。    
    　　“哦？四王子也没看出他们的深浅吗？”祁青有些不敢相信。林文礼的实力他最清楚，连林文礼都看不透的队伍，那肯定有不俗的实力了。    
    　　“呵呵，等比赛开始我们不就知道了吗。”罗云摆出一幅高深莫测的样子，不再说话。    
    　　由于比赛马上开始了，所以林文礼和祁青也不再问什么，都聚精会神的看比赛。    
    　　王勇站在场上，静静地看着对手。    
    　　“无我”队第一个上场的选手也是一个年轻人，比王勇应该大上几岁。手里拿着一把双手剑。    
    　　双手剑是剑的一种变形。双手剑要比一般的长剑还要长上半米左右，剑把也也比一般剑长了稍许，适合两手握剑。    
    　　“来吧。”王勇首先开口，运气全力，剑身上也隐隐泛起黄光。正是土系魔法施加到剑身后特有的颜色。    
    　　自从对手站在比武台上，王勇就感到了对手身上散发出来的强大气势。心中想起李笑天说的话，肯定他在预选赛时留了一手。现在表现出来的实力，决不在“狂人”队之下。    
    　　“无我”队选手也不回话，举着剑就向王勇杀来。转瞬间，就已经来到了王勇的身前，双手剑也已经劈到了王勇脑前。    
    　　场上一时风声大起，向王勇卷去。看来这个“无我”队的选手是一个风系的魔剑客。    
    　　王勇不敢怠慢，土系魔法剑迎上双手剑。但他并没有与双手剑硬磕，而是使了个手法把双手剑往旁边一带，以巧破敌。    
    　　“无我”队选手也顺势收回双手剑，再次组织攻势。    
    　　场下的观众没想到一上来，双发就展现出这么强的实力，都纷纷叫好。本来认为今天的比赛会是几天里最弱的一场比赛，而且在赌赛上的赔率都很低，很多人来看比赛都是为了看后面的“美少女”队的比赛。可是就是这没被看好的比赛，表现的实力决不弱于前几场的比赛，甚至是和比赛第一天的“四王子”队和“狂人”队有的比。怎能不让场下的观众兴奋呢。    
    　　“无我”队选手一支挥舞着手中双手剑，在他身边也形成了一个强大的气流，向着王勇狂攻不止。就连站在王勇身后还在比武台下的观众都能感觉到风吹过脸上的刺痛，更别提站在场上的王勇了。    
    　　“看来‘无我’队的选手实力挺强啊，要是王勇不用‘土壁剑法’的话，我看他赢的希望不大。”臧野站在台下严肃地说。    
    　　“不错，我看他们在预选赛的时候要是拿出全部实力的话，可能就是‘狂人’队也不一定是他们的对手。”何常此时也没有往日那目空一切的神情了。    
    　　王勇一直抵挡着对手的攻击，手中剑在身前舞出一个土墙，把自己完全封在里边。    
    　　这是一场极其漂亮的攻防战，攻的精彩，守的漂亮。两人都把实力完全发挥出来。最过瘾的还是场下的观众，能看到这样精彩的一场比赛，无论是谁无已经疯狂了，为两个选手的精彩表现而疯狂。    
    　　王勇这时已经施展出自创的“土壁剑法”，用自己严密的防守来抑制对手的疯狂进攻。他相信，只要自己守的住，最后的胜利就是自己的。    
    　　这样又攻防了半天，王勇感觉对手的攻势已经没有刚开始的严密了，看来他已经有些疲乏了。这正是王勇等待的时机，他连忙使出“土壁剑法”中的粘招，招招拖住对手，不给对手喘息的机会。    
    　　“看来王勇赢了！”臧野在下边高兴得说着。    
    　　“是啊，看来对手还是没有王勇的体力好啊。”何常也在一旁兴奋的说。    
    　　只有李笑天依然站在那里默不作声，紧紧地盯着比赛，一言不发。    
    　　“李大哥，你怎么不说话啊？难道王勇还没赢吗？”臧野注意到李笑天的神色，连忙问道。    
    　　“对手才拼了这么一会，就没力气了，你们信吗？以他的实力来讲，应该能再多支持一会的。”李笑天面色沉重的说。    
    　　“难道？是对手故意的？那王勇不就危险了？”何常面色一变，问。    
    　　“现在只能看王勇是不是能挺得住了。”李笑天双眼一直没有离开过比赛场，心里也为王勇着急。    
    　　“无我”队选手猛地劈了一剑，趁王勇往后退的功夫，也后退几步。趁机休息一下。    
    　　王勇一退又进，“土壁剑法”中不多的进攻招式全部施展出来，勿要一举把对手击败。    
    　　就在王勇进攻的同时，他发现对手嘴角神秘的一笑，然后就感到整个人被风吹走了一般，往后退去。王勇这时哪还顾得上进攻，连忙沉住气，控制住身体。    
    　　“来不及了！”随着对手的一声大喝，就见“无我”队选手已经冲了过来。就趁王勇还没立住脚的功夫，高举着双手剑向王勇杀来。    
    　　场下的人们都被这变幻莫测的战局搞不清到底谁占优势，只能看着场上两人互展绝招。    
    　　就在“无我”队选手快冲到王勇身边时，忽见王勇也同样神秘的一笑。他还来不及想王勇凭什么笑的时候，就感到腹部一阵剧痛。低头一看，原来自己的腹部被石柱刺入。顿时鲜血顺着石柱往下流去。    
    　　“你当我不知道你要使用魔法了吗？我趁着你用魔法时感觉不到魔法波动这个机会，也偷偷用了个石柱，只是没有马上使出来而已，等你冲过来的时候我才把石柱放出，所以你没有感到魔法波动。”王勇冲着躺在地下的对手说。    
    　　“第一场，‘青年’队胜！”裁判员马上宣判了比赛结果，紧跟着就上台两个魔法师，当场给“无我”队选手治疗。    
    　　“看来这两个队伍都不错嘛。”罗运坐在观武台上，笑着说。    
    　　“是啊，看来这次比斗会有不少队伍隐藏了实力啊。我虽然一直没有小看这支‘青年’队，可还是没想到他们强大到这种程度。要是他们个个都有这个选手的实力的话，我看我队想赢也不容易。”林文礼沉声说。    
    　　“不错，刚才就连我都没有感觉到他使用了魔法，没想到突然会从脚底下长个石柱出来，不简单啊。”祁青看着王勇走下台，回到李笑天的队伍里面。“真没想到这两支队伍有这样强的实力，看来后面的比赛会更加精彩了。”    
    　　王勇此时已经归队，接受着队友的祝贺。    
    　　“小子，不愧是我们四个里最狡猾的家伙，果然不同！哈哈哈！”何常首先发话。    
    　　“王勇，表现不错。”李笑天也赞许的说。自己还在担心王勇能不能识破对手的诡计，没想到他却给对手来了个反阴谋，一举击败对手。    
    　　“我也是因为和何常打久了，知道这么短时间根本不可能就力气不足了，所以特别小心，才发现了他的阴谋而已。”王勇谦虚地说。王勇原来就是他们四人里的老大，头脑自是不凡，武功也在四人里稍稍强了一点。换做是别人的话，可能就会中了对手的计了。    
    　　此时，“无我”队第二个选手上场了。此人面色阴冷，没有丝毫表情。整个人一站在场上，就使场上的温度降了好几度。    
    　　“付磊，你去。记住，这个敌人一定有些阴招。”李笑天看到对手的模样，便让付磊上场。    
    　　付磊也不多话，点了点头就上场了。    
    　　两个同样不爱说话的人，站在场上相互看了半天，都没有主动攻击。这可把场下的观众气得不得了。上一场精彩的比赛让他们对这场比赛更加期盼，可没想到两个人上场后就站在那里不动。    
    　　“干什么呢！快打啊！”场下的人们开始叫了起来，催促双方赶快动手。    
    　　付磊终于沉不住气，首先拔剑冲了过去，与对手打了起来。    
    　　两人的战术相似，都是一粘既离，设法寻找对手的破绽，再施以反攻。可是正由于两人都是这个想法，所以打起来有点沉闷，没有像上一场激烈。    
    　　“李大哥，为什么非要让付磊上呢？派别人上不是更好吗？这样打下来我估计谁也奈何不了谁。”臧野发问。    
    　　“我就是要这样。他们谁想取胜都要想办法改变自己的打法，采取主动之势。可在这方面付磊现在做的还不够，所以我要他上去练练。就算输了，也没有什么打紧。”李笑天把自己让付磊上场的原因说出来。    
    　　付磊正在场上，当然不明白李笑天的想法，所以他依旧按照赛前制定的方案进行比赛。    
    　　这时对手首先变招，开始猛攻。虽没有上一个选手的狠辣，但诡异之处犹有过之。他也深知攻击方虽占主动之势，但久攻不下必露破绽。所以每攻数招就回撤身，任由付磊反击。    
    　　两人来来往往打了一会，比起刚开始激烈多了。场下的人们也看得兴奋不已，纷纷为两人加油。    
    　　付磊一直采取早定好了的战术，与对手的交手过程中，终于发现几个破绽。心里也有了定计。    
    　　付磊看准对手进攻的一个机会，知道他下一招必会露出破绽，自己也想好了破招的方法。    
    　　“无我”队选手向前踏了一步，手中剑也直往付磊面门刺来。    
    　　付磊等的就是这个机会，马上一个侧身，手中剑奇异的刺向对手胸口。按照既定的招数，对手此刻该往后退去，又或向右边侧身，这正中了付磊的计。那时付磊的“雷影剑法”就可以一鼓作气击败对手。    
    　　可就在付磊准备反击的时候，忽的眼前一亮，瞬间两眼白蒙蒙的什么也看不清。付磊心中大骇，知道中了对手的计，被对手长剑利用太阳光照射在剑身上反射到眼里，致看不清东西。赶忙后退，生怕对手会趁机要了自己的命。    
    　　“无我”队选手这时哪还客气，全力猛攻，誓要把付磊毙于剑下。    
    　　付磊先机已失，知道再无反败为胜的机会，拖下去只会把命赔进去。不得已，向后一跃，跳出比斗场。    
    　　“第二场，‘无我’队获胜！”裁判看到付磊自己跳下台，连忙宣判“无我”队胜利。    
    　　李笑天一脸铁青的看着付磊向自己走来，气的一句话都说不出来。旁人此时更不知该如何好，要是代天武在还能说上两句话，可现在这里只有他们年轻人，谁都不敢在这时惹恼了李笑天。    
    　　付磊默默走到李笑天身边，跪了下来，等待李笑天的发落。    
    　　“你知道自己输在那里吗？”李笑天冷冷的说。    
    　　“知道，一意孤行，落入全套。”付磊仍旧话不多，但也算是回答了自己失误的地方。    
    　　“这还是次要，你输就输在了你自己身上。我一直认为你是你们四人里最有眼光的，行事也干脆利落。没想到你却是个不知变通的人！”李笑天越说越气，“对付不同的人要用不同的战术，可你呢？就知道寻找对方破绽，不知变通。看看你的对手，他和你是一类人，可他就知道在比赛过程中首先变招，故意露出破绽，再利用自然条件致你于死地。你太令我失望了！”    
    　　李笑天的声音连附近的几个守卫军都能听得清清楚楚，可见李笑天被付磊气的忘了要压低声音了。    
    　　付磊跪在那里一句不说，听着李笑天指出自己的不足。对于别人来说，在大庭广众下下跪，可能是件可耻的事情，可对于付磊他们几个来说，给李笑天下跪决不是可耻的事，而是为了表示自己已经知错，下回绝不再犯。    
    　　最担心的还是站在场外观战的付磊的父母了。自己儿子输了比赛，他们脸上也无光，也想训斥付磊两句。可是看到付磊现在的情形，又忍不住为他担心。当着这么多人的面，给一个与自己岁数差不多的人下跪，别人会怎么想他？    
    　　    
    　　　　


正文  第五十四章 首次登场

    “李大哥，‘无我’队第三个选手都上场了，我们是不是也赶快派人上场啊？”臧野实在不忍心看付磊再被骂下去，只好变相的提醒李笑天一下，比赛还没有结束。    
    　　“现在就说到这里，你先起来吧。晚上好好自我反省。”李笑天对跪在地上的付磊说，接着又抬头看了看场上的“无我”队选手，他们这回派了个魔法师上场。“余红静，你上。不要小看对手，能在这样一支有实力的队伍里面的人，都不会是弱者。”李笑天临了还不忘提醒余红静一句。    
    　　“我知道了。”余红静略一点头，就大步向台上走去。    
    　　“红静，加油啊，我们等着你胜利凯旋！”臧野在后边大叫。    
    　　“哦，是魔法师对战啊。有意思！”罗云在看台上笑着说。罗云教徒弟，主要教的是武功，虽然也教魔法，但那也是为了教出魔剑客，并不是纯粹教魔法师，所以他对魔法师对战特别感兴趣。    
    　　前边也有几场魔法师对战，特别是第一组的“魔法师”队，上场的都是魔法师，但由于对手实力太弱，根本没有精彩的魔法对攻。现在由于前两场双方选手表现的强大实力，所以这场魔法师对战格外引人关注。    
    　　余红静走上比武台，这可是她第二次代表“青年”队比赛了。此时她已经没有第一场时的自卑感，已经完全融入到“青年”队里边了。而且经过赛前特训，她的魔法力也有了大幅提升，正想趁这个机会大显身手。    
    　　经过和贝尔迪尼的接触，她也掌握了聚集威力更强的魔法的方法。看台上正有不少圣堂的人观看比赛，就让他们看看自己这个在圣堂里不起眼的学徒的表现吧。    
    　　圣堂里的教导方法，完全是按照传统的形成观教育的，根本就没有变通，也不会有改进。自己虽然在圣堂里学习了魔法，可在圣堂待了几年的时间学到的还没有和李笑天他们短短几个月学到的多。    
    　　裁判宣布比赛开始后，两个魔法师就先给自己加了魔法护罩。接着就是相互的魔法攻击。这种攻击主要是试探性的，先看看对手会什么类型的魔法，再想办法对付。    
    　　这是魔法师对战的必要准备，不然一上来就使个大型的魔法，要是和对手的魔法同源，那造成的效果就会减少很多，而且也有被对手反击的可能。所以一上来双方都没有使用高级魔法。    
    　　余红静先给自己加了个光系魔法护罩，然后就用水、风两系的初中级魔法攻击。虽然威力不大，但胜在使用频率快，数量多。    
    　　“无我”队选手给自己加了一个风系魔法护罩，接着就用风、雷两系魔法反击。    
    　　“咦？李大哥，你看对手是不是和方祥一样，只会凤、雷两系魔法？”臧野在台下紧张的关注着场上的比赛。    
    　　“不错，这个选手和上回红静碰到方祥时的情形一样。”李笑天回答。    
    　　“呵呵，那你说红静会不会还用上回的计策呢？”臧野放心不少，又想起上回余红静击败方祥时的策略，忍不住又问。    
    　　“她是不是还用这个策略我不知道。不过我认为这确实是一个取胜的方法。胜就胜在出其不意。不过这种方法只能用一次，下回就不灵光了。”李笑天回答道。    
    　　余红静这时在光系护罩里边又给自己加了一个水系的魔法护罩，看过她上场比赛的人都知道，她又打算用相同的招数了。    
    　　“这场看来‘青年’队赢了。”林文礼坐在罗云身旁，判断说。    
    　　“为什么？这场不过刚刚开始，你怎么肯定她就赢了？”罗云和祁青都十分好奇，但想到林文礼原来是和他们一起参加预选赛的，想必知道些什么。    
    　　“‘青年’队的这个魔法师叫余红静，是圣堂的人。上回她在比赛的时候。。。”林文礼简单的把上回余红静比赛的情况说了一遍，听得他俩人惊奇不已。    
    　　“还有这种事？那我倒要好好看看。”罗云兴趣十足的说。    
    　　余红静果然还是用这个办法，先把对手的护罩拼掉，然后突然冲到对手身边，把带着电的水护罩击向对手。对手果然中计，被电了个正着，接着就被余红静轻轻的“送”下台。    
    　　场下的人们直到比赛结束还没搞清楚余红静是怎么赢的。在那里相互询问，场面一时混乱无章。    
    　　“哈哈哈，果然有意思。没想到护罩还能这么用，不愧是从圣堂里出来的人，就是与众不同啊。”罗云在看台上清楚地看完了整个比赛过程，对余红静敬佩的不得了。    
    　　“不对啊，圣堂一直讲究循序渐进，更讲究魔法的正统，怎么会这么用魔法呢？这不想是圣堂的作风啊？”祁青在一旁感到不解。    
    　　“祁师兄说得对，这确实不是圣堂教出来的方法。按我一直观察的结果看，这个方法是余红静从圣堂出来后学会的。”林文礼对祁青说。    
    　　“没听说现在外边有谁能教魔法啊？要是武功的话，还有师傅那里可以学，可是说到魔法，圣堂绝对是最出色的。还有什么人能教从圣堂出来的人呢？”祁青虽然没在圣堂待过，但圣堂的大名确实无人不知，从没听谁说过还有人教的魔法比圣堂还要好。    
    　　“不知老师和祁师兄有没有注意，‘青年’队的选手不管是上台还是下台，都要先到其中一个人的面前，就是站在‘青年’队中间的那个人。刚才‘青年’队输的那个人，一下台就跪在了那人的身前，所以我估计他才是这几个人里面的领队，或者他就是教他们魔法武功的人。”林文礼正两眼紧盯着李笑天，想要看透他的深浅。    
    　　“那文礼你不会没有调查他们吧？”罗云在一旁笑着说。凭林文礼的手段，绝对有办法把他们调查清楚。    
    　　林文礼苦笑一声，“我也是在刚才的比赛里才注意他的。在预选赛的时候，他们虽然胜出，可并没有表现出现在的实力，所以连我都被他们骗过了。我只知道他们的父亲原先是圣神城的守卫长，武艺并不突出，根本不可能达到这种程度。所以我才会认为他们是有人另授武功魔法的，而那个人最有可能。”林文礼依旧紧盯着李笑天，对两人说。    
    　　罗云和祁青也都顺着林文礼的眼光看向李笑天。祁青的眼中带着一丝的困惑和不解，而罗云则是面带微笑，仿佛是知道了些什么。    
    　　***    
    　　余红静走下台来，接受众人的欢迎。    
    　　“红静，你真是太聪明了。我真是爱死你了！”臧野马上冲了过去，围在余红静身边献媚。    
    　　“红静不错，不过下次可就不能再用这个方法了，这种方法只能在比赛中用一次。”李笑天对余红静说。    
    　　“李大哥，放心吧。我还有其他的方法，只不过这种比较简单，我就用这种了。”余红静淡淡地说，连正眼也没看臧野一眼。    
    　　“李大哥，‘无我’队选手上场了，我们该派谁上？”王勇看到对手已经上场，连忙问。    
    　　“李大哥，让我上吧。”何常兴奋的说。    
    　　“还是我上吧。”臧野也不甘示弱地说。刚才余红静漂亮的赢了一场，他也想赢上一场。    
    　　李笑天向台上的“无我”队选手看去。只见对方年约三十，站在台上自然随和，仿佛已经与整个比武台合成一体。    
    　　高手！这绝对是一个高手！李笑天、林文礼、祁青以及罗云不约而同的有了这个想法。光看他站在台上的样子，身上散发出的气势，就知道他要比前面出来的三个选手强得多了。    
    　　“你们都不是他的对手。”李笑天简简单单地说。    
    　　李笑天语出惊人，就连刚才一直责怪自己的付磊都忍不住抬头仔细观察对手。何常和臧野两人更是紧盯着他，仿佛要把他看穿看透一样。    
    　　“李大哥，我虽然感到了他是个强者，但没到你说的那么强吧？”臧野有些不敢相信，自己苦练这么长的时间，竟然还不是他的对手。    
    　　“他只会比我说得更强。这一场我亲自上，你们在台下好好看着。”说完，李笑天就向台上走去。    
    　　“看，他亲自上场了。看来他也看出‘无我’队那个选手不好惹了。”林文礼首先说。    
    　　“我们就看看这个‘青年’队的选手怎么应付他吧。”祁青沉声说。他看不透李笑天的深浅，但也可以感到李笑天绝对不是个省有的灯。下面这场比赛绝对是一场精彩绝伦的比赛。    
    　　罗云并没有说话，只是仔细的观察着李笑天的一举一动，并不放过每个环节。    
    　　在场地另一边，臧天寿首先惊叫，“看，是笑天出场了！”他一直注意着李笑天他们在台下的动静，本以为下一个上场的不是臧野就是何常，没想到竟然是李笑天亲自上场。    
    　　“看来对手不简单啊。他可能是‘无我’队最强的选手了，所以笑天才会亲自上场。”代天武一直关注着站在场上的“无我”队队员，深知以自己的实力绝对不是他的对手。    
    　　“笑天亲自上也好，我们正好看看他强到什么程度。”何军一点不为李笑天担忧，他能把何常训练得这么强，自己当然更加强大，肯定能够轻松胜出。    
    　　李笑天拿着圣光剑，漫步走上比武台。终于碰到一个实力够强的了，就先看看他到底怎么样吧。    
    　　裁判宣布比赛开始后，两人并不急着动手。    
    　　“无我”队选手首先说话：“如果你认为我只有他们那种实力的话，那我劝你还是不要比了。第一场比赛那人就是我的徒弟，如果你没有足够的实力的话，我可不愿意以大欺小。”不带表情的话，却带有强大的自信。    
    　　李笑天微微一笑，“那正好，前面的两人也算是我的徒弟。所以比没必要认为这是以大欺小。正因为我感觉你还配做我的对手，所以我才上场的。”李笑天也不甘示弱，回了一句。    
    　　“那好，我就不客气了。到时别怪我手下不留情！”说着，拔出了手中长剑，指向李笑天。    
    　　“到底是你手下留情还是我手下留情，等打完再说吧！”李笑天也拔出了圣光剑。    
    　　两人还没开打，就在场上针锋相对的开始了一场简短的口战。场下的人们也感到了这风雨欲来的紧张气氛，忘了给两人喝彩，整个场面寂静无比。    
    　　“无我”队选手首先出招，率先向李笑天攻来。强大的气势顺着他的移动向李笑天逼来。    
    　　李笑天双眼精光一闪，圣光剑毫无偏差的迎上了刺过来的一剑。剑尖相撞，“铛”的一声响彻全场。紧接着李笑天不再犹豫，“剑魔诀”连番使出，只是李笑天没有把魔法加上。    
    　　两人相互攻击，都没有丝毫留手。加之动作又快，场下的人根本看不清两人的身形，只能看到两条人影在场上你来我往，又或是听见两剑相碰时发出的撞击声。    
    　　突然两人身形一闪，都向后退去。各自站在一边，盯着对手。    
    　　“果然有两下子，足可与我一争高低。下次我就不会手下留情了。”“无我”队选手不带任何感情地说。    
    　　“你刚才手下留情了吗？不过我要告诉你，你确实强大，所以我为了尊重你，也将拿出真正实力。”李笑天话语刚落，就从身上爆发出强烈的气势，就连场下的人们都感觉的到李笑天身上散发出来的傲视天下的气势。    
    　　“无我”队选手也感到李笑天身上的强大气势，整个身子弓了起来，双眼厉芒暴闪，嘴里大喝一声，全力向李笑天冲来。整个人就像是一只发怒了的雄狮，咆哮着向对手咬去。    
    　　李笑天也丝毫不差的迎了上来，“剑魔诀”连番使出，再配合魔法加持，整个人与刚才简直是有天壤之别。    
    　　李笑天忽然感到，自己已经达到了另一种境界。手中圣光剑已经不再是一把剑了，就像是他的右手忽然间又长了一截，已经与自己完美的融合到了一起。而此时李笑天一边比斗，一边体会着体内的五个能量球的运转情况。    
    　　他清楚地感觉到，这五个能量球其实已经合五为一，自己心里想使用哪一系的魔法，能量就会通过那系的能量球传遍全身。当自己想使用另一系的魔法的时候，原来的魔法能量便退回到能量球中，而新的魔法能量又顺着另一个能量球传遍全身。    
    　　李笑天的“剑魔诀”是把各系魔法分别加持到相应的招数里，使出这一招数，魔法便会自发的用出。这并不是一般人能够使用的，要是不能很好的控制魔法元素的流动，根本不可能在转念之间就改变魔法元素的属性。    
    　　李笑天此时完全放开手脚，把“剑魔诀”的前五式反复使出，但给对手的感觉是这些招数绝没有重复的，仿佛每一招都有无穷的变化。    
    　　“无我”队的选手也是一个魔剑客，但他此时完全被李笑天的攻势压住了。他绝没有想到对手会有这么强的实力，更不会想到自己竟然也有输的时候。    
    　　当初他们参加明月城的预选赛的时候，为了隐藏实力弃权了与“二王子”队比赛。本来打定主意要在圣神城里大显神威，一举夺冠。前边看到了“四王子”队与“狂人”队的比赛，更加坚信自己能够夺冠。可没想到竟然在小组赛的第一轮就碰到了这么强的对手    
    　　自己本来打定主意不上场的，可看到前边已经输了两场，要是再输的话就没有机会了。不得以自己才会上场，本来希望可以轻松胜出，给对手一个下马威，在趁机赢得最后一场比赛，可现在看来是没有希望了。    
    　　此时他是满心的不甘，可就算他不服气又能怎么样呢？他根本就没有反击之力，现在他只能勉强的支撑着。    
    　　李笑天的武功让他感到惧怕，他本来认为自己已经是了不起的天才了，他完全凭借自己的努力练到现在的程度，不敢说已经超过了被认为是圣神城第一的祁青，但总是相差不远。可此时面对李笑天，他感到了自己就像是一个在大海里苦苦挣扎着想要爬上岸的落水人，可四周依然是一片汪洋，根本不给他着手的地方。    
    　　李笑天可是越打越放松，能够碰到这样强的对手，他完全把自己放开来打。虽还没使出全部实力，但除了“剑魔诀”的第六式外，他已经全部施展了自己的所学。    
    　　“无我”队选手苦苦支撑，可实在是支撑不下去，被李笑天一剑劈的不由自主地后退一步，心中泛起无力可施的感觉。    
    　　李笑天也感到了对手的胆怯，不再犹豫，“剑魔诀”里最具攻击力的一招“烈火焚天”带着强大的火焰向对手扑去。    
    　　“无我”队选手拼命抵挡李笑天的这一击，剑上的热浪已经把他的衣服烤焦，头发也已经披散在脸上，整个人狼狈不堪。“当啷”一声，他再握不住手中长剑，剑掉在地上。此时他双腿都在发颤，只能勉强站在那里，仿佛一阵风都能把他吹倒。    
    　　李笑天冷冷得看着对手，没有继续攻击。他知道对手已经没有力量抵挡他下一轮的攻势了。    
    　　“我输了！”“无我”队选手低头看着脚下的长剑，喃喃自语。整个人仿佛瞬间苍老了许多，再无复刚上场时的神情了。    
    　　“第四场比赛，‘青年’队胜！‘青年’队出现！”裁判听到“无我”队选手的话，赶忙宣布比赛结果。    
    　　　　


正文  第五十五章 初战告捷

    “好！”    
    　　“太精彩了！”    
    　　“好厉害啊！”    
    　　“下场比赛一定要赢啊！”    
    　　场下传来震耳的欢呼声。这是个崇拜英雄的时代，当你有足够的实力的时候，人们就会崇拜你，尊敬你。人类是这样，神族也是一样。    
    　　“无我”队虽然输了，但他们并没有显得太过沮丧。因为台下的人们也给他们无数的掌声。他们表现出来的实力，足以和前边的任何一支获胜队伍相比，只不过他们的运气不好碰上了更强的“青年”队。    
    　　李笑天走下比武场，向王勇他们走去。    
    　　“李大哥，今天你好威风啊。”臧野首先上来。    
    　　“是啊，你听这满场的欢呼，都是给你的。”何常也上来说。    
    　　其他人也纷纷上来为李笑天庆祝。李笑天的光荣就是他们的光荣，李笑天的荣誉就是他们最高的荣誉。李笑天赢得了在场的所有人的尊敬，他们就像是自己获得了同样的尊敬一样，为李笑天感到由衷的高兴。    
    　　“天哥，贝尔迪尼以你为荣！”贝尔迪尼走到李笑天身边，深情地说。看到自己丈夫赢得了这么多的掌声，她怎么能不高兴呢？    
    　　李笑天看着贝尔迪尼，也看着这帮年轻人，微微一笑。“这有什么，我们的目标是取得最后的胜利！”李笑天并不满足今天的成绩，而是瞄准了比斗会的最终目标——冠军。    
    　　“李大哥放心，我们也会努力的。看到你今天的表现，我才知道自己和你的差距到底有多远，我不会再骄傲自满的了，我也要像你一样！”何常诚恳地说。如果说在领悟了“火龙八式”后何常确实有点骄傲的话，今天看到李笑天的表现，他感到自己实在是没有骄傲的本钱。连李笑天这样的实力，都感到不满足，还在追求着更高的目标，那自己取得的一点点成绩又有什么值得骄傲的呢？    
    　　“是啊。李大哥，我们也会继续努力的。”王勇也接着说。    
    　　“知道努力就好。”李笑天淡淡地说，这也达到了李笑天上场的目的。现在这几个小子有点目中无人，让他们知道点厉害也好。但是又不能让他们上场和这个高手打，万一要是几招之内就被打败，那对他们的信心会造成无法估计的打击。所以李笑天只能通过这个方法来点醒他们。幸好他们没有辜负李笑天的一番苦心，终于明白了。    
    　　***    
    　　“呵呵呵，这个年轻人不错啊。你们有把握能够赢他吗？”罗云对两个徒弟说。    
    　　“他的剑招虽然厉害，但还能够一拼，可是他那种魔剑客的剑法，我确实没有把握能够赢他。”祁青实话实说。看见了这种剑法，真是让他大开眼界。    
    　　“连祁师兄都没有把握，那我就更加没希望了。要是他们进了决赛，我们队确实危险了。当然，我们队能否进入决赛还不一定。”林文礼此时已经把李笑天当作了自己夺得冠军的最大障碍。    
    　　“不过师傅。我有一点疑问，看他的剑招，每一招都带有不同属性的魔法，这怎么能做到呢？照理每个魔剑客都只能在比斗过程中使出一种魔法加持到剑上啊？”祁青向罗云请教。    
    　　“原来我也认为这只能在理论上才能有，今天算是开了眼界。我也不知道他是怎么办到的。所谓魔剑客就是把魔法加持到剑上攻击对手，可每个人由于自身的限制不可能随时的改变自己的魔法，否则就会引起魔法元素在身体内冲突，还没等打就已经暴体而亡了。他是怎么做到的，我也不清楚。就连我也只能使用一种魔法剑，要想使用另一种魔法剑的话，必须有时间调整才行。”罗云回答。看来此行果然是大有收获啊，罗云心里暗想。    
    　　“那如果我碰到他，我该怎么才能赢他呢？”林文礼虚心请教。林文礼已经预感到他们可以进入最后的决赛，那如果自己队也进入决赛的话，如果想不出一个制胜的方法，那岂不是白白忙活一场？    
    　　“如果是单对单的话，以你现在的实力，是没有多大的希望。只有当你的实力足以压制住他，你才可能有胜利的可能，因为他的剑招实在是太厉害了。几种魔法互补，根本找不到破绽。    
    　　但如果你问的是当你们队伍碰到他们队伍的话，那你们还有一线希望。那就是趁他还没上场的时候已经结束比赛。也就是说你们必须要有三个选手能够战胜他们的上场选手，那即使你输给他也不会有问题了。”罗云看着这个爱徒，诚恳地说。    
    　　林文礼心中苦笑，自己的队伍哪有这样的实力？能与他们打个平手就不错了，本来自己还以为要是陷入僵局，还有自己可以顶得住，可现在看来连自己都不行了。当初真不如听方耀冬的话，在耀日城把他们干掉好了！林文礼眼中杀机一闪而过。但这没有躲过罗云的视线。    
    　　罗云又笑了笑，“你不用着急，后边不是还有比赛呢吗？没准哪个队就把他们赢了。”罗云嘴里这样说，只不过为了安慰林文礼。他太明白林文礼的个性了，知道他决不会就这样善罢甘休的。    
    　　林文礼没有表示什么，可眼中的杀机更重了。心里也在盘算着怎么样才能把这个祸患排除掉。    
    　　***    
    　　李笑天等人这时已经与代天武等人汇合。    
    　　“哈哈，笑天啊，我现在算是服了你了。看你在台上的表现，我想不服输都不行啊。”何军大声的说。完全把胜利当作是自己赢回来的一样。    
    　　“笑天啊，我原来和你一起修炼的时候，也知道你的强大，可今天总算是见到了你在比赛场上的风采。换做是我和你打的话，恐怕两招就败下来了。”代天武这时真是感觉当初把李笑天留下来是正确的决定。    
    　　“不过这样一来我们可就成了众矢之敌了。”王立强在一边说。    
    　　“不招人妒是庸才。这正说明了我们确实有这个能力。再说早晚我们都会表露实力的，现在不过是提早一点罢了。”臧天寿在一边满不在乎的说。    
    　　还在他们说话的空当，项雄几个年轻人早把李笑天拉了过去。    
    　　“李大哥，什么时候我能练得像你一样强呢？”项雄羡慕的说。    
    　　“只要你努力，就会有我的实力。”李笑天鼓励他们道。    
    　　“想达到李大哥的水平你是没有希望了，不过要想再进步却很简单。那就是一直跟着李大哥修炼。像我们刚开始的时候，也和你们差不多，可现在不也变得挺强了吗？”王勇也不知是鼓励他，还是挖苦他。    
    　　“你们还好办，可我呢？我是个纯粹的魔法师，能进步到什么程度呢？”方祥有些沮丧。    
    　　“不，你们都有可能。在我们人族里就有人的实力绝对比我强，他们是四百年前的魔剑客催苍松，三百年前的剑圣孙无机和圣魔导师鲁托。他们以人类的的身体，达到了超越人类极限的实力，所以我说谁都有可能达到这种程度，只是看你是不是有这个恒心与毅力。你们是神族，在天生上就比我们人类更加有优势。只要你们能坚持下去，就会有那一天的。我现在也在向着他们努力着。”李笑天把当初徐长老告诉自己的话说出来。    
    　　“真是这样吗？那我一定努力，决不放弃！”方祥坚定的说，眼里流露出不屈的神色。    
    　　“不过这还需要漫长的时间。你们现在就努力向王勇他们看齐吧。”李笑天告诫他们。    
    　　“李大哥放心吧，我们一定不会放弃的。”几个年轻人郑重的应着。    
    　　“梅英，你为什么笑的这么开心？”臧野发现梅英一个人在那里傻笑，忍不住问。    
    　　“我高兴啊。看来你们要赢得总冠军都不是件难事了，那我不就可以大大的赚一笔了。”梅英兴奋的说，仿佛金币就在他眼前。    
    　　“梅英、高斌，我要警告你们两个。适当的赌可以，可千万不能陷进去，不然这会成为你们向更高一个层次前进的障碍。”李笑天严肃的对梅英和高斌说。    
    　　“李大哥放心吧，我们懂的。”两人异口同声的回答。不过看梅英的神色，显然没把李笑天的话放在心里。只有高斌在那里虚心的接受李笑天的教导。    
    　　李笑天看着梅英，也不好再说什么。毕竟他不是王勇等人，自己说什么他们就听什么。自己也不好强制管他们，他们和自己没有王勇他们与自己的感情。    
    　　“李大哥。‘无我’队的选手过来了。”余红静轻声在一旁说。    
    　　李笑天顺着余红静的目光看过去，果然是“无我”队的选手向自己走来。    
    　　“无我”队的领队走到李笑天面前，伸出手。    
    　　李笑天看到他现在已经自失败中恢复过来，也为他感到高兴。要是他自此沉寂下去，那自己也不好受。当下也伸出手和他紧紧握在了一起。    
    　　“我今天是输的心服口服。刚才在台下回想起与你一战的每一刻，都好像重新触发了我的灵感。我要是经过这一败，能再次有所突破，全是拜你之赐。我叫曹秋剑，还望以后能多多指教。”曹秋剑十分诚恳地说。这一败仿佛使他又看到了另一种境界，这对于追求武艺最高境界的人无疑是最大的突破。所以他才会专程来向李笑天致谢。    
    　　“我也要多谢曹兄。要是没有你，我也可能达不到今天的境界。说实话，这是我自练剑以来最精彩的一战。”今天一战，李笑天有了长足的进步，可见能够遇到实力相近的人，对双方都大有好处。    
    　　两人对视了一眼，都哈哈大笑了起来。笑声里充满了惜惜相惜的味道。    
    　　“这是我的徒弟周金廷，这位是屈明，我徒弟的好朋友，以后还请李兄多多指点他们。”曹秋剑指了指身后的两人。    
    　　屈明和周金廷都上前对李笑天一拱手，“以后还请李老师多多指点。”    
    　　“指点不敢当。我们岁数相仿，以后有机会就一起研究研究吧。来，我给你们介绍。”李笑天客气了一句，就把王勇等人介绍给他们认识。双方都是年轻人，很快的就说到了一起。    
    　　这时代天武等人也走了过来，李笑天又把他们介绍了一遍，双方聊得十分愉快。    
    　　“李兄，说实在的。我们来参加这次比赛，就是为了冠军来的，现在输给你们，当然是输的服气，不过你们可要赢得冠军啊，也不枉我们输了。”曹秋剑开着玩笑，但又有一种认真。    
    　　“放心吧，我们也是为了冠军来的。肯定全力以赴，不会叫你们失望的。”李笑天干脆的回答。    
    　　“那好，我们必定场场来给你们助威。”曹秋剑说。    
    　　“可惜赌赛已经结束了，不然我一定买你们赢。”屈明插嘴进来说。    
    　　“那你们有没有买自己赢？”臧野笑着问。    
    　　“我只是说笑而已。曹老师已经告诫我们不可贪赌，所以我们虽然对自己有信心，但也没参加赌。”屈明有些不好意思地说。    
    　　“曹兄果然教徒有方，知道赌会影响心性的培养。”李笑天赞叹说，也顺便点醒梅英一下。可是梅英根本就没注意这些，还在那里梦想着已经快要到手的黄金。    
    　　“我看下一场比赛快要开始了，不如我们一起去看看吧。”曹秋剑转头看了一眼比赛场，对李笑天等人说。    
    　　“我们也打算看看下一个对手的。那就一道走吧。”李笑天先走一步，其余人也都跟了上来。    
    　　下面的比赛是“战虎”队和“美少女”队比赛。    
    　　现场又来了不少人，大多数是为了一睹“美少女”队的风采。后来的人没有看到前边的比赛，听旁边的人在那里议论，都感到惋惜。谁会想到默默无闻的队伍能有这样的实力呢？不过后面还有他们的比赛，第一场没看到还有后边的比赛。    
    　　令那些特意来看“美少女”队的人们失望的是，“美少女”队选手个个都蒙着脸，只能看到他们的玲珑身材。    
    　　“还美少女呢，我看他们个个蒙着脸，是怕人们看到她们丑陋的脸。偏偏取个这么诱人的名字，我看纯心是欺瞒观众。”臧野看到这个情形，在一边埋怨。    
    　　“喂，余红静可就在旁边呢。”何常小声提醒臧野。    
    　　臧野一看，余红静就在自己身边，连忙站直了，装作目不直视的样子，看得余红静也忍不住笑了出来。    
    　　“美少女”队虽然蒙面让观众失望不少，可身手个个都非常利落，轻轻松松的以三比零胜出。    
    　　“美少女”队上场的三个选手中，两个是魔法师，一个是战士，都非常轻松的赢得了比赛。这也引来无数的掌声，比刚才为李笑天鼓的声音还要响亮。    
    　　“李兄怎么看这支‘美少女’队？”曹秋剑问。    
    　　“王勇你们怎么看？”李笑天没有回答，反而问起王勇等人。    
    　　王勇等人知道这是李笑天在考验他们的眼力，都用心在想。    
    　　“依我看，两个魔法师魔法力不错，可是不知变通。那个战士身手灵活，可是下盘不稳。”王勇首先回答。    
    　　“要是换做我是她们的对手的话，一定不让她们有机会反击或是使出魔法。”何常也回答。    
    　　“我要是对上那个战士，就和她比拼力气，她身法灵活，但我比她还要灵活。两个魔法师都不是余红静的对手，如果换做是我，利用魔法牵制她们，然后趁机冲过去。”臧野想好后说。    
    　　“冲过去干嘛？难道你要抱他们吗？当心余红静一个冰锥把你冻僵。”何常在一边取笑他，顺便连余红静也说了进来。    
    　　臧野作势要打何常，其实心里乐坏了。他知道何常只不过是在帮自己的忙，好使自己能和余红静更加接近。    
    　　余红静听见何常的话，不值一顾，对李笑天说：“对付战士，我会用风魔法封住她的移动空间，然后用我创的冰枪远距离攻击她。至于那两个魔法师，我就利用使用高级魔法的时间比她们短的优势，一举击败她们。”虽然余红静装作若无其事的态度回答李笑天的话，可俏脸还是禁不住一红。并狠狠的瞪了在一旁偷笑的臧野一眼，吓得他又作严肃状。    
    　　李笑天很满意他们的回答，又转头问向付磊。“你呢？”    
    　　“战士华而不实，魔法师聚气时间过长。”付磊早已经想好了答案，就等李笑天问话。今天他再一次惹李笑天生气，如果李笑天不开口，他根本不敢回话。    
    　　“我一直精心培养周金廷，本以为他在年轻一辈里已经罕有敌手。今天一败，令我对以前的教导方法产生疑问。刚才见李兄问话，才明白我一直错在那里。观察每一个对手的强弱，既能令自己有所长进，又能训练眼力，确实高明。曹秋剑受教了。”曹秋剑说完，向李笑天一鞠躬，表达自己的真心实意。    
    　　“曹兄实在是太过讲了。周金廷其实非常不错，场上比斗千变万化，王勇能赢他也不过是凑巧而已。曹兄用不着这样谦虚。”李笑天赶忙扶起曹秋剑。    
    　　“哈哈，你们不用这样你谦我让的。要是这么说，那我原来教王勇他们岂不是一无是处？”代天武在一旁说。    
    　　“本来就是嘛。”何常在一边小声嘀咕着，可还是被代天武听到。    
    　　代天武冲着何常怒目相视，“你刚才说什么？”看样子恨不得立马打他一顿。    
    　　何常这才注意自己刚才的声音过大了，赶忙躲到何军的身后，对代天武说：“我是说代大叔你教得很好啊，要是没有你，我们怎么可能有今天呢。”    
    　　“这还差不多。”代天武满意的说。把何常的反话全部接受，还满意的冲何常点了点头。    
    　　众人又是一阵笑声。今天比赛已经结束，众人也都回到旅店，为今后的比赛做准备。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十六章 初遇罗云

    李笑天等人来到旅店门口，转头对曹秋剑说：“曹兄，我们就住在这家旅店里。现在天色尚早，不妨到屋里坐坐。”    
    　　曹秋剑哈哈笑了两声，“李兄，我现在急于回去好好想想这场比赛的心得，今天恐怕不能了。不过周金廷和屈明两人我倒是希望能和你们多多接近。”    
    　　“既然这样，那我也不勉强曹兄了。他二人在我这里曹兄尽管放心。”李笑天向曹秋剑保证。    
    　　曹秋剑与众人道别后，独自一人返回自己住处。周金廷和屈明两人则随李笑天等人来到了旅店。    
    　　众人都随着李笑天来到大厅，只有付磊一个人站在院子里。    
    　　“阿磊，你为什么不进来？”付磊的老妈问。    
    　　“他在反省。”何常知道付磊不爱说话，就帮他解释。    
    　　付磊老妈想说点什么，但想到前几天何常也被反省了一次，反而因此悟出“火龙八式”的第八式，知道这种反省对他们是有好处的，所以什么话也没说出口。    
    　　“反省？他为什么要反省？”屈明不明白，难道就因为他输了比赛吗？“李老师，虽然我和您还不熟，但我认为如果就因为输了比赛就要反省的话，是不是有点不公平？”屈明是个心直口快的人，想到什么就说出来，也不怕别人是否接受。    
    　　“如果是因为实力不济输了比赛，我们没有人会罚他，可是如果是因为自己的原因，没有发挥出应有的实力，那就该罚。”李笑天耐心的给屈明解释。    
    　　“李老师，屈明就是这个个性，您别介意。”周金廷在旁边为屈明说好话。    
    　　“年轻人应该有自己的意见，我不会因此生气的。不过我要说明，你们要跟我们一起修炼，那要是犯错了，也要接受处罚。我是不会对你们就另眼相看的。”李笑天很喜欢屈明的个性，有话就直说，哪怕错了也不打紧。    
    　　“我们明白了！还请李老师多多指教！”周金廷和屈明异口同声的说。    
    　　***    
    　　罗云轻松的坐在祁青府里，喝着祁青亲手泡的茶，显得悠闲自在。    
    　　喝茶是罗云除了喝酒外另一个爱好，他的每个徒弟都可算是茶道高手了，原因无他，每天都给罗云泡茶泡出来的。    
    　　“老师，您看今天的比赛后怎么想？”祁青喝着另一杯自己泡的茶，问。    
    　　“这两个队都不错。特别是‘青年’队，都是由年轻小子组成的，很有培养前途。”罗云依旧悠闲的坐在靠椅上，轻声回答着。    
    　　“哦？那师傅是不是心动了？想要收他们为徒了？”祁青每次听到罗云这样评价一个人，都会把他们收为徒弟，这回恐怕也不会例外。    
    　　“我也想收他们为徒。不过我认为这个几率不大。”罗云想了一阵后说。    
    　　“为什么？能成为您的徒弟恐怕是所有人梦寐以求的荣誉。”祁青不解罗云何以这么说。能成为罗云的徒弟，不但代表着可以学到高深什么武学，而且将来出师后必可以出人头地，飞黄腾达。    
    　　“如果是一般人，我肯定会收他们为徒。可如果是那个人亲自教的话，我就没把握能收他们为徒了。”这时罗云心里想着李笑天。    
    　　“您是说那个最后一场上场的人吗？”祁青也回想起李笑天，一个深不可测的年轻人。    
    　　“不错。如果前边上场的几个年轻人都是他一手教出来的，那他的水平绝不在我之下，可能比我的教徒方法还要好。所以我也没有把握他们能拜我为师。”罗云现在很想和李笑天见一面。    
    　　“有功夫你帮我查查他们住在那里，我倒想去看看他到底是个什么样的人。”罗云又对祁青说。    
    　　“这个简单，一会儿我就派人去。”祁青马上说，他也想看看这个人。    
    　　“不过这事要瞒着文礼才行。”罗云不忘叮嘱一句。    
    　　“我明白了。不过师傅，难道文礼他。。。”祁青队没有把话说完，但意思已经表达清楚了。    
    　　“我太明白文礼了。他绝不会就此善罢甘休的。凡挡在他的前进道路上的人，他都会想方设法除掉。这也是为什么我认为他不如你的地方。他的野心太大了。”罗云痛心的说。都是自己的好徒弟，可林文礼比起祁青来多了份野心，这可能和他生在帝王之家有关吧。    
    　　“那师傅你认为他会怎么对付‘青年’队呢？”祁青也知道林文礼的个性。    
    　　“他暂时还不会有大动作，具体怎么做我也不清楚。不过我相信凭那个人的实力是不会惧怕的。我们也不用在这里替他担心了。”罗云很看得开。    
    　　“现在圣神城里风云际会，相信他也不会蠢得动他们的。不过师傅，你在文礼那里帮他训练那几个年轻人，训练得怎么样了？”虽然祁青知道林文礼不会有大动作，但还是想知道点林文礼的底细。    
    　　“那几个年轻人资质都不错，不过由于时间过短，也不可能有大幅的进步。”罗云这几天一直在教他们武功，对这几个年轻人的感觉还不错，可自从见了李笑天后，他就没有心情再教他们了，又怕林文礼一直催自己，只好跑到祁青这里暂住。    
    　　“师傅，前几天你曾经对我说过，不要急着做出判断，是不是和这个‘青年’队有关呢？”祁青突然问道。    
    　　罗云显然有点吃惊，没想到祁青的联想力这么丰富。“祁青啊，你不愧是我最看重的徒弟。不过有些事该知道的时候自然就知道了，强求是没有用的，还有可能引起反效果。一切顺其自然吧。”    
    　　祁青虽然没从罗云那里得到肯定的答案，但从罗云的口气中也能知道必定和这支“青年”队有关系。虽然嘴里不再问，但在心里还是暗暗留心。“青年”队，就让我看看你们能有多大的作为吧，祁青心里暗想。    
    　　***    
    　　接着的三天，最后三组第一轮比赛都顺利结束。第六组胜出的两支队伍分别是“二王子”队和“战骑”队。第七组胜出的两支队伍是“铁血”队和“使者”队，“三王子”队被“使者”队淘汰。第八组胜出的是“杀戮者”队和“奇迹”队。    
    　　这样第一轮比淘汰赛全部结束，十六支队伍进入第二轮淘汰赛。第二轮比赛将在三天后进行，依旧是每天两场比赛。    
    　　李笑天队已经成为夺冠大热门队，所以这几天来拜访的人特别多。李笑天等人都感到不耐其烦，只好偷偷躲到城外修炼。旅店内只留下几个长辈坐守。    
    　　此时，李笑天等人正在城外远处捉对厮杀。何常和付磊对战，王勇和臧野对战。其余人都在旁观战。    
    　　何常由于领悟了“火龙八式”的全部招式，在和付磊的“雷影剑法”对战中已经能不吃亏了。两人一个主攻，一个伺机反击，打得比比赛的时候还要激烈的多。    
    　　王勇和臧野的比赛也十分有看头。臧野利用轻灵的身法和王勇游斗，而王勇利用稳健的防守也紧紧的缠住了臧野，两人不分上下。    
    　　“停！”李笑天一声停手，两对人马上分开，各自在那里喘息着。由于彼此十分熟悉，所以打起来格外吃力。    
    　　“李大哥，今天我们的表现怎么样？是不是又有了进步？”何常还在那里喘气，嘴里也不忘问。    
    　　“你们的表现不错。不过还要请两位高人指点。”李笑天从刚开始就感到了两股气息向自己这边来，只是没有马上点破。    
    　　“高人？我们的人都在这里啊？哪里还有什么高人？”臧野刚才一直专心打斗，没感到有人前来。    
    　　“难道是我师傅来了？”周金廷在一边兴奋的说。    
    　　曹秋剑自独自一人回去静修后，就没有露面。周金廷和屈明一直跟李笑天等人在一起，也和他们进行修炼。这时听到有高人来，自然以为是师傅来了。    
    　　“两位既然来了，难道还吝啬一见吗？”李笑天冲着两人隐身的地方说。    
    　　“呵呵，还是被发现了。那我们就出去吧，免得被人说我们是胆小之辈。”一个苍老的声音从林中传来。    
    　　紧接着两条人影缓缓从林中走出来。一个看去像是个老人，可身体挺直，没有丝毫老态。另一个人看起来也已经是个中年人，但行动如风，身手矫健。    
    　　当两人走近，众人才看清两人的面貌，一见之下大吃一惊。    
    　　“祁青！”    
    　　“罗云！”    
    　　有人不自觉地惊叫出口。任他们的想象力如何丰富，也想不到来的两人会是他们。    
    　　“呵呵，不请自来。还望没打扰到你们修炼才好。”罗云笑着说。祁青只是在一旁冲着他们点了点头。    
    　　“哪里。两位能来我们欢迎还来不及，怎么会见怪呢。不知两位见了他们刚才的表现，有什么评价呢？”李笑天面对着罗云，这还是他首次近距离观察罗云。果然是个奇人，站在那里不怒自威，又显出仙风道骨的气派，看的李笑天敬佩有佳。    
    　　“你教出来的人还能差得了吗？”罗云的回答令众人感觉必有深意，可除了李笑天和贝尔蒂尼之外，包括祁青在内的人都不明白他说的是什么意思。    
    　　难道他知道自己的身份了？可自己并没有暴露过身份啊？就连王勇他们都不知道，那他是怎么知道的？李笑天心中充满疑问。但知道现在不是问这个问题的时候。    
    　　“那还请两位多多指点，他们还差得远呢。”李笑天虚心求教。毕竟罗云是著名的收徒专家，可比自己这个半路杀出来的师傅要专业的多。    
    　　“还请两位前辈指点。”臧野适当的插了一句。人的名，树的影，能得罗云指点可不是人人都能碰到的幸运事。    
    　　其他人也纷纷表示要罗云指点。    
    　　“指点不敢当，就当是相互研究研究吧。”罗云也不再推托，顺次的向四个人看去。    
    　　“小伙子，你的兵器不错，再配合你的武功威力确实强大。不过我看你的招式好像只是在最后一式里才有一招是防御性的招数，前面的都是纯粹的进攻招式。这对于一个真正的高手来说是不够的。你要争取在每一式里都攻中有防，那你的招式就完美了。”罗云首先对何常说。    
    　　接着，罗云又对王勇说：“你的问题和他正好相反。”说到这里，伸手指了指何常，“你的招数太过于防守了，应该加大攻击性。做到防中有攻，那你的防守就更加有威胁性了。”    
    　　“你的招式已经很不错了，而且配合你的身法，更加出色。不过你要加强你的力量训练，使你的每一招都更加有力。不然只让对手受点轻伤，可不能决定比赛的胜负。”罗云又对臧野说。    
    　　“还有你了。前几天比赛的时候，我就看了你的比赛。你的招式很诡异，对任何人都具有威胁。不过你要懂得变通，不能只是一味的求于寻找对手的破绽。要懂得主动给别人制造破绽。不过我看你今天的表现已经好了许多，要是能够再进一步那就好了。”罗云最后对付磊说。    
    　　付磊经过那晚的反思，已经更加清楚的知道了自己的弱点，这几天他一直想方法改进自身的缺点。现在已经有了不小的进步。难怪罗云也看出他比起比赛时要好了许多。    
    　　罗云不愧是天下闻名的收徒专家，只是在旁边看了一会儿他们打斗，就能分析出他们的优缺点，并加以指导。可见盛名之下无虚士。    
    　　王勇四人都听的心服口服，因为这番话李笑天也曾对他们说过。可是说是一回事，做又是一回事。他们现在能创出自己的招式就已经很不容易了，要想再把这些招式完美化，那可就更难了。    
    　　“不愧是名震天下的罗云，李笑天受教了。我这里还有几个人，也想请罗前辈顺便指点他们一下，您看可好？”李笑天诚心的对罗云说。    
    　　“哈哈哈，知道我的人都清楚我的个性，平生最爱收徒。现在这里有这么多不错的小伙子，我早就看的手痒了。反正离下一轮比赛还有三天时间，我就和他们玩玩吧。”罗云没有丝毫犹豫，满口答应下来。    
    　　“这位恐怕就是祁清祁天将了吧？既然来了，还请你也顺便指点他们一番。”李笑天也不客气，连祁青都不放过。    
    　　“呵呵，有我师傅在，哪还轮得着我呢？不过要是和他们过过招，那还可以。”祁青谦虚地说。    
    　　“既然这么说，那我就不客气了。久闻祁青乃圣神城第一高手，不知可否先和我过过招呢？”李笑天来神族的一个目的就是看看这里的高手。祁青既然是圣神城的第一高手，李笑天忍不住就想与他一试身手。    
    　　祁青今天肯陪罗云同来，至繁重的正事不顾，主要的原因就是想和李笑天亲自比比。对于一个习武的人来说，特别是对那些武功已经到了一定的境界的人来说，要是能找一个实力相近的人难比登天。就算找到了，人家愿不愿意和自己比也不一定。李笑天现在肯亲自提出比武要求，祁青当然是乐意之极了。    
    　　“我也早就想和李兄弟一试身手了。”祁青说到这里，脱下身上的长袍，露出里面的武士装。顺手拔出长剑，准备和李笑天一决高下。    
    　　其他人一听李笑天要和祁青比武，都兴奋不已。要知道祁青乃圣神城公认的第一高手，现在在圣神城根本没人敢主动找他比武。也很久没人看到过祁青亲自出手了。然而越是这样，圣神城的人就越把祁青说得比天还高，当然也就更加没有人敢和他比了。现在李笑天亲自出手，这必定是一场精彩绝伦的比试。    
    　　王勇等人更是兴奋。李笑天和他们又是兄弟，又像师徒。他们对李笑天的武功敬佩不已，也认为他现在罕有敌手。不过对手是祁青，那他们也不知道谁更强上一些。至少在心里边他们希望李笑天能赢，那就说明李笑天在神族里也是第一高手。像罗云这样的闲云野鹤当然除外，也没有人敢和他比试。所以李笑天要是能赢了祁青，那他们几个在心里就更加对将来取得冠军充满信心。    
    　　罗云看着李笑天，神秘的笑了笑。又看看祁青，从他们出来的时候，他们已经知道李笑天等人不在旅店内，而是到了城外进行修炼。而祁青特意换了一身武士装，把那身官服脱了，他就知道祁青想与李笑天一战。就算李笑天没有提出这个要求，祁青也会主动提出的。    
    　　这里面最担心的就是贝尔迪尼了。她既希望李笑天能和祁青一战，好能在交手过程中再次提升自己的实力，也顺便看看神族到底强到什么程度。这也是他们来神族的主要目的。另一方面，她又不想李笑天这么早的和祁青一战，毕竟祁青在圣神城里已经享誉多年，实力自是不可估量。万一李笑天输了，会不会对他造成打击？他还能在这里呆着吗？    
    　　可贝尔迪尼苦恼归苦恼，还是默默的为李笑天祝福，希望他能一举制胜。    
    　　李笑天也脱下外衣，交给贝尔迪尼，准备与这神族的第一高手痛痛快快的打一场。    
    　　两人来到李笑天事先选好的修炼地，对面站好，都在等待出手的时刻。    
    　　王勇等人也在旁边围了一个大圈子，都目不转睛的盯着两人，生怕一个闭眼就会漏过一招。他们也想趁机好好学学两人的应变，以及招式的运用。看看在他们手里使出的招式能有多大的威力。    
    　　　　


正文  第五十七章 精彩对决

    李笑天和祁青面对面站好，都盯着对方的兵器。    
    　　“我这是圣光剑，是七神器之一。不知祁兄的兵器有何名堂？”李笑天首先问。也先把自己的兵器介绍一下，省的到时占了兵器上的便宜。    
    　　“圣光剑吗？我上回看到你用这把剑，就觉得它不同凡响。不过我这把剑叫做斩浪，虽然不如七神器那么好，但也相差不多。所以李兄没有必要顾忌。”祁青手中的斩浪也是一把名剑，所以他并不怕在兵器上吃亏。而且他认为兵器的好坏还要看使的人怎么样，要是一个庸人拿着一把七神器，也不会有多大的作用。    
    　　“那我就不客气了！”李笑天说了一句，就冲了上去。    
    　　先下手为强，李笑天当然要争取这个主动。“剑魔诀”前五式轮番使出，圣光剑上加持的魔法也随着剑招的改变而变化。    
    　　祁青也是个魔剑客，而且是个土系的魔剑客。现在他终于感觉到当初曹秋剑遇到李笑天时的感觉。李笑态的招数虽然厉害，但他凭着多年的经验和自己的剑招还是能够应付的，可是李笑天在剑上的魔法攻击可就令他感到难于应付。    
    　　本来上一招还是火系魔剑客，可到了下一招就变成了水系的魔剑客。幸好祁青是土系的魔剑客，所以还能防御住李笑天的进攻。    
    　　祁青把剑招护住了全身上下，不露一丝空隙，任李笑天攻得如何猛烈，也不能撕破他布下的防御网。    
    　　但是祁青并不是一味的死守，每招都能在李笑天变招之际找到机会进行反击，颇具威胁力。    
    　　王勇是看的心领神会。他也是土系的魔剑客，打法与现在的祁青十分类似。不过他自创的“土壁剑法”可没有祁青的严密，也不像祁青那样能够随时反击。不过祁青也算是为他指明了一条道路，一条向更高层次晋级的道路。他相信，只要他努力，他就有可能达到祁青的境界，甚至更高。    
    　　李笑天此时不禁要感谢曹秋剑，要是没有与他的一战，现在他恐怕已经陷入败局。正是和曹秋剑的一战，使他进入了另一个层次，在武功上也有了进步。    
    　　此时他使出“剑魔诀”，得心应手，想使出哪一剑就能够马上使出。他已经能够把前五式融合到一起，顺势使出。    
    　　祁青经过一阵的防守，也渐渐的摸清了李笑天的剑招，开始展开反击。祁青的剑法就像他的人一样，虽是土系魔剑客，但在他手里使出来就有一种轻灵飘逸的感觉，仿佛是在土系里面融合了风系元素。    
    　　不过祁青的反击，正合李笑天的心意。他刚开始一直主动进攻，用的招数也大多以火系的“烈火焚天”为主。虽然其间也夹杂着其他的招数，但毕竟是少数。现在祁青也主动攻击，那他就可以把其他招式更加灵活的使用出来。    
    　　此时李笑天攻的时候就像是一只下山的猛虎，勇往直前，无人可挡。守的时候就犹如一座高山，天衣无缝。有时又如一只翔鹰，无处不在，满场飞舞。还有时就像是一条毒蛇，令人防不胜防。    
    　　四周围观的人看的心神皆醉，既为李笑天的精彩表演感到自己无法比及，又为祁青能与李笑天斗的旗鼓相当感到羡慕。要是换做自己下场，不管遇上他们两个中的谁，恐怕几招之内就已经落败。    
    　　罗云则看的不住点头。祁青的表现尤其让他满意，这么多年没看到他动武了，没想到他的武功还在不住的进步。可是李笑天的武功更加让他震惊，以李笑天的年龄，能创出如此绝妙的招式，再配合魔法加持，怎能是普通人能够做到的。    
    　　两人已经激战了不短的时间，都已经感到了疲惫。可谁也没有叫停，反而战的更加激烈。    
    　　李笑天的“剑魔诀”的前五式已经反复使用多次，每用一次，都能有一个新的体会，有一个新的变形，这叫他庆幸不已。要是没有祁青这种实力相当的对手，自己又怎么能打得如此痛快。    
    　　李笑天正打得高兴，忽然感到身体中的储藏着神力的力量忽然有一部分爆发出来，在身体里游走，但又不与自己的力量结合，那种感觉难受之极。忽然那股力量顺着身体流走到右手，李笑天感觉整个右手都不受自己的控制了。    
    　　“小心！”李笑天大喊一声，正个人的形象瞬间变得更加威猛。    
    　　祁青原本一直注意着李笑天的招式变化，这时忽然听到李笑天的惊呼，知道下面来的绝对是更加猛烈的进攻，不敢犹豫，稍向后退了一步，摆好架势，准备迎接李笑天的这一击。    
    　　李笑天这是真正感到了身不由己的滋味，整个右手带着剑，自发的舞动了起来。那股力量瞬间充满了李笑天的整个右臂和圣光剑，“剑魔诀”第六式自发的使了出来。    
    　　李笑天整个人就像是给白光包了起来一样，刺的围观的人双眼一阵发白，看不清场中的情形。    
    　　只听场中传来连续的兵器碰撞声，等到众人眼睛恢复过来，就只见祁青和李笑天两人各站一边，不住的喘息着。李笑天还好点，只是神色上显得有点疲惫。祁青可就惨多了，不复刚开始的镇定模样，头发散乱，嘴角也流出一丝鲜血。    
    　　原来祁青在李笑天使出“剑魔诀”第六式的时候，尽自己最大的力量防守。这可算是祁青出师以来第一次全力防守。也幸好如此，他才没有被圣光剑上发出的强光刺着双目，还能全部接下李笑天的一招“光芒万丈”。    
    　　不过虽是全部接下来了，可也因此受了内伤，喷出口的那一口血被他强行咽了回去，可还是自嘴角流出一丝来。现在他正个人浑身酸软无力，哪怕是个不会武功的小孩子也能轻轻打倒他。    
    　　“李兄，要是你能再有力气的话，那我可就毫无还手之力了。”祁青舔了舔流出嘴角的血后，认真地说。    
    　　李笑天此时也好不到哪里去。那一击把从身体里散发出来的神力全部释放，现在他只感到整个身子虚空，再感不到有任何力量了。他知道这只是一时的脱力，过一阵就好了。    
    　　“我现在连动一动都成问题，祁兄说我还能攻击吗？”李笑天笑着对祁青说。    
    　　两人对看了一眼，都大笑了起来。笑的是那样轻松，那样的痛快。虽然两人依旧站在哪里，脸上掩不住的疲惫神情，可是眼中都流露出振奋的神情。    
    　　“哈哈哈，打得好。这也是我老头子看过的最精彩的一场比斗。你们还站在这里干什么，赶快过去扶扶他们，难道非要他们躺下不可吗？”罗云大笑两声，又对还傻在一旁的年轻人说。    
    　　贝尔迪尼首先反应过来，忙跑过去扶住李笑天。当她搂住李笑天的时候，立刻感到李笑天整个人都向她压来，显然他是没有丝毫的力气了。    
    　　那边王勇也扶住祁青，缓缓走向罗云。    
    　　李笑天和祁青两人分别坐在罗云旁边，赶快运气，希望尽早恢复体力。    
    　　“小伙子们，看完他们的了。也该你们表现表现了。”罗云现在来了兴致，就要当场指教他们。    
    　　一群年轻人早就等着罗云亲自指点了。听到罗云的话后，都纷纷捉对厮杀。他们都尽量表现自己，争取能得到罗云的详细指导。    
    　　虽然李笑天平时也指点他们，他们也都尽力修炼。可毕竟是罗云，名气在那里摆着，所以他们练的格外卖力。    
    　　“你没什么事吧？”贝尔迪尼关心的问着。满脸的焦急样子，看的李笑天不知多么心疼。    
    　　“我没事，只是一时的脱力而已，休息一会儿就没事了。你也赶快和他们修炼去吧，我这里不用照顾。”贝尔迪尼没练，余红静也在一旁站着。所以李笑天让贝尔迪尼和余红静两人也赶快去修炼，好能尽量提升她们的实力。    
    　　看到她们两人也走到一旁修炼去了，李笑天转头对祁青说：“罗老前辈来了就是不一样，看这几个小子，练的不知比平时认真多少倍。”    
    　　“还是李兄教徒有方啊。我看他们的实力都不错，将来个个都是大有前途。就算是师傅不在这里，相信以李兄的能力也能把他们训练成才的。”祁青赞叹道。    
    　　“呵呵，我和祁兄比起来还差远了。”李笑天难得的这么谦虚。    
    　　“我看李兄已经比我强了。那一剑我可是勉强才能守住，要是能再多一剑我可能就只能躺在这里了。”祁青一点也没有因为差点被李笑天杀死而感到愤怒，还与李笑天聊得十分开心。    
    　　“要是再让我使一遍，我保证使不出那程度的威力了。要是换做是我防守的话，我肯定防不住的。”李笑天回想自己使出最后一着的时候的情形，现在还有些向往能再次使出同样威力来。    
    　　“李兄那一剑确实是置之死地的一剑，要是你能再稍留一点力气的话，那可能就更加完美了。”祁青建议的说。    
    　　两人结束了简短的对话，都看向正接受着罗云亲自指点的年轻人。    
    　　接下来的两天，罗云一直和李笑天等人呆在一起，吃住都在城外，需要什么就派人进城采购。祁青由于还要忙于比斗会的事情，当天休息过来就返回了城里。    
    　　众人在两位名师的指导下都取得了一定的进步。王勇四人也有一定程度的进步，但是还是没有办法短时间内提高太强的实力。招式也更加严谨，但离罗云曾经说过的境界还差了点。    
    　　转眼三天过去，众人也回到旅店，准备明天再去看第二轮的比赛。罗云也随众人来到了旅店，代天武等人自是欣喜非常。    
    　　“笑天啊，这三天你们跑到外面避难，可把我们害惨了。每天都有人来，害得我们有时连饭都没工夫吃。”代天武开玩笑似的抱怨。    
    　　“难道就没有人请你们吃饭？”臧野不信，问道。    
    　　“有当然是有。不过哪吃的痛快啊，还没吃两口就开始问我们这问我们那。本来一顿丰盛的饭菜，结果吃的一点味道都没有。还不如在家里随便吃点的好。”臧天武在那里感叹。    
    　　“呵呵，这个好办。赶明让祁青派一队人来给你们守护，就说比赛时要专心休息，不能被打扰，那不就解决了。本来参赛选手都有专门住处的，你们怎么不去那里呢？”罗云问。    
    　　“我们这么多人，哪住得了啊。要去住也只能他们七个住。我们这些当长辈的哪放心让他们自己住。”代天武解释。    
    　　“有笑天在，你们还有什么不放心的。不过人多住在一起确实挺好。”罗云开着玩笑。    
    　　“好了，时间不早了，你们还是去休息吧。累了三天，也该好好休息，好能在比赛的时候恢复过来。”代天武对年轻人说。    
    　　“你们回去休息的时候也要好好想想这几天的修炼情况，别躺在床上就睡过去了。”李笑天嘱咐道。    
    　　“李大哥放心吧，我们都养成习惯了。睡觉前要是不想想武功，我都睡不好。”何常接过话。    
    　　第二天，众人又一起来到比赛场观看比赛。他们此时已经成为夺冠热门，因此好多观众看到他们来都围了过来，想亲眼看看他们都长得什么样子。    
    　　众人被烦的都想回去了，幸好有罗云在，最后众人都被请到了看台上。这样终于摆脱了台下的人们。不过台上的人也不少，只不过有罗云和祁青在场，没人敢过来而已。    
    　　今天的首场比赛是“四王子”队和“魔法师”队比赛。“四王子”队以三比一的比分赢得比赛。成为第一个小组出线的队伍。    
    　　不过整场比赛都十分精彩，“四王子”队都是战士型选手，而“魔法师”队又都是魔法师，所以是一场战士和魔法师的对决。双方都发挥了自己的实力，比赛场面也十分精彩，两队的胜利都是险胜，胜负只是霎那间的事情。    
    　　赛后，林文礼也来到看台上。他先向罗云和祁青问了好，接着就面对李笑天。“我们虽然同是从耀日城出现，但今天才是第一次见面。小弟对各位的武功可是佩服得五体投地。”林文礼表现的极有礼貌，一点看不出他的野心。    
    　　“哪里，‘四王子’队获胜才是众望所归。我们不过是靠运气好点罢了。”李笑天淡淡的说。虽然不想理他，但林文礼都有礼貌的主动搭话，自己不回话那就太没有风度了。    
    　　“这位想必就是以前的代守卫长吧？如果你们还想官复原职，那只是小意思，只要我一句话，你们就能够当回守卫长，甚至是更高的职位。”林文礼又对代天武说。    
    　　“哈哈，我们现在不过是乡野小民罢了，早就不再是什么守卫长了。而且我们都已经懒散惯了，不再适合当官了。四王子的好意，我们心领了。”代天武回答。看来林文礼这是来故意示好，拉拢我们了，我们才不会蠢的答应你呢。代天武心里暗想。    
    　　梅英在一旁听得可是想点头答应，可是林文礼问的不是自己，所以只能在那里干着急。    
    　　“哈哈，人各有志，各位不想当官那我也不勉强。但是你们不为他们想想吗？他们可都还小啊，难道要随你们在田间呆一辈子吗？”林文礼还不放弃，继续劝说他们。    
    　　“是啊，是啊，我们当然想。。。”梅英这回急着回答，生怕再被代天武一口拒绝。可话还没说完，就被李笑天一眼瞪了回去。    
    　　“我们参加比斗会就是为了出人头地的，难道我们就没有机会了吗？”李笑天又狠狠的瞪了梅英一眼，对林文礼说。    
    　　林文礼愣了愣，没想到李笑天会这样回答，但转念就笑了笑，“不错，要是你们能够取得冠军，也一样的飞黄腾达。那我们就等比斗会结束后再说吧。不过我队要是进入决赛，还请李兄手下留情才好。”    
    　　“哈哈，比赛还没到那个时候，你们这里着什么急？还是赶快看比赛吧。”罗云在一旁开口说。这下林文礼也不好意思再说什么了，只能坐下看下一场比赛。    
    　　第二场是第二组的两支胜队争夺出线权，分别是“破空”队和“飞扬”队。最后“破空”队以三比二险胜。这一场比赛和上一场相比就逊色不少，但也是两支强队的较量，而且场面极其火爆，双方共有四人受了重伤。但最后还是“破空”队获得出线权。    
    　　比赛后，李笑天等人也没说什么，就返回了旅店。来到门口，就看到旅店门口站了四个士兵，进旅店的人都要经过盘查才准进入。看来罗云交待给祁青的话，祁青马上就照办了。    
    　　进入屋后，李笑天对项雄说：“你跟我来。”说完就进了自己的屋里。    
    　　项雄也紧跟着李笑天来到他的屋里。“李大哥，不知道你叫我有什么事？”项雄轻声问。    
    　　“我把你叫来，主要是因为梅英的事。你是他们的大哥，所以你要警告他，我们现在和四王子他们是势同水火，叫他别没事惹出事来。到时可别怪我辣手无情。”李笑天今天对梅英的表现极端不满。梅英他也清楚现在的形势，也知道两派相争的事，可今天他还表现的那么热情，怎么能不叫李笑天生气。    
    　　“李大哥放心，我一定好好说他的。”项雄向李笑天保证。    
    　　“那好，你就出去吧。叫他们好好想想今天的比赛。我就不出去了。”李笑天说完，就静静的坐在那里。    
    　　项雄也轻手轻脚的转身出去。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十八章 小组出线

    第二天的比赛可以算是开赛以来最刺激的一天了。    
    　　第三组的出现队伍是“不知火舞”队，这一组没有什么强队，“不知火舞”队轻松晋级。    
    　　第四组出线的队伍是“大王子”队，但是他们遭到了“雷神”队的顽强阻击，最后以三比二勉强胜出。但是在第二场比赛的时候，“大王子”队的选手被当场打死，这也是开赛以来的第一次出现选手死亡，其他的参赛选手也都或多或少的受了伤。    
    　　转眼就到了第三天，也就是李笑天他们组比赛的时候到了。他们的对手是“美少女”队，前面他们已经看过了“美少女”队的比赛，大概了解了她们的实力。所以他们对这一仗充满信心。    
    　　“美少女”队的选手很早就来到了比赛场，已经站在了台上等他们了。    
    　　代天武等人依旧和罗云、祁青坐在看台上，不过今天他们相比之下安静了许多，因为皇帝林庸今天也来了，还坐在他们不远的地方。    
    　　“文礼啊，听说这‘青年’队也是耀日城胜出的选手，那你怎么说耀日城里没有强手呢？”林庸问。    
    　　“父王，这支‘青年’队在预选赛的时候并没有表现出多强的实力，所以我一时走眼，没注意到他们。”林文礼回答。    
    　　“我看是你存心的吧？要不再怎么隐藏实力也该能看出来一点痕迹吧？”大王子林文知嘲笑说。    
    　　“大哥说的哪儿的话，我怎么会存心呢。不过我在汇报的时候也说过他们当时隐藏了实力，但并不清楚他们的实力到底有多强，只是感到不算太强而已。”林文礼不温不火的回答。    
    　　“真是这样吗？我们可表示怀疑啊。”三王子林文达说。    
    　　“行了！你们一见面就吵，能不能给我安静一点！老三，你第一轮都没过，还有什么资格说别人？”林庸越听越火，开口骂道。    
    　　“要是你们各个都能轻松胜出，那我们还有什么好担心的？哪还用像这样来瞧别人的比赛？”林庸不愧是皇帝，发起火来还真有高高在上的气派，吓得几个王子都不敢回话。    
    　　由于林庸没有压低声音说话，代天武他们都听得清清楚楚，他们相互看了一眼，都感到庆幸。没想到野心派里面还有这样的矛盾，看来以后要多加利用才对。    
    　　场上的两队选手已经开始第一场比赛了。李笑天让余红静第一个出场。    
    　　“美少女”队出场的也是一个魔法师。这个魔法师，李笑天等人在上场比赛的时候已经见识过了，是个光火两系的魔法师。    
    　　“你上场比赛用的技巧我已经见识过了，所以你要是再用的话对我是没有用的。”少女对余红静说。听声音这个少女岁数不会太大。    
    　　余红静一听，就喜欢上了这个少女。要是换做别人，可能就不会提醒余红静了，反而希望她再次使用同样的招数，既然已经见识过了，当然已经有了对付的方法，那就可以利用来胜出了。可她却开口说了出来，可见是个没有心计的少女。    
    　　“我当然不会用同样的方法了，但是我还有其它的技巧，你要小心了。”余红静也好心的提醒她。    
    　　“既然这样，那就不用多说了。让我们比个高下吧！”少女首先给自己加了个光系护罩。    
    　　余红静这时出人意料的没有给自己加护罩，而是趁着对手加护罩的时候迅速使了个风系的“风之气旋”，把少女困在了里面。当年赫拉斯芬用这个魔法连稀有魔兽虎熊都能困住，何况是一个神族的少女。    
    　　少女被困在“风之气旋”中，并不显得惊慌，“这样是没有用的。‘风之气旋’虽然能把我困住，但你也因此不能使用其它的魔法，而且还会浪费不少的魔力。”少女还在那里劝说余红静。    
    　　“是吗？”余红静轻轻一笑，右手缓缓抬起，慢慢的在她的右手中形成了一团水气，水气由团状慢慢变细，逐渐形成一个长枪样的水枪，并迅速凝结成冰状，最终成了一个冰枪。    
    　　这就是余红静在李笑天处修炼后自己研究出来的魔法变形，方法并不难，但要有很好的魔法元素的控制力在能办到。    
    　　“哼，这又怎么样？它又不能刺进来。”少女还在那里装腔作势的说，但声音已经没有了刚才的自信。    
    　　在维持一个高级魔法的同时，还能使用另外一个魔法，这可不是一般的魔法师能够做到的，至少要有高级魔导师的水平。难道说她已经有高级魔导师的水平了？少女不敢相信。    
    　　“这是我自创的冰枪，你就看看它能不能刺穿这个‘风之气旋’吧。”余红静淡淡的说。    
    　　说完，就见余红静手中的冰枪开始变长，朝着“风之气旋”无限延长。转眼间已经来到了“风之气旋”的外围。冰枪并没有受到丝毫的阻碍，顺利的刺了进去。    
    　　“你的护罩虽然防御力强，但并不能挡住我的冰枪的进攻，你信吗？”余红静也不忍心伤害到这个可爱的少女，所以开口劝她投降。要是等冰枪刺向护罩后，余红静没有办法说停就停，要是一个不小心伤到了这个少女，她也于心不忍。    
    　　少女在那里犹豫着，虽看不到表情，但也能感觉到她心里正在做着挣扎。余红静说的到底是不是真的，没有人知道，只有通过试一次才能清楚，可试一次的代价又太大了，要是弄不好可能就会出人命。所以少女在那里一声不吭。    
    　　“我的耐性不好，你最好是赶快想出一个答案来。”余红静不耐烦的说。要知道维持一个高级魔法都非常困难，时间也不可能过长，何况余红静现在算是维持两个魔法呢。    
    　　“我输了。”少女低声说着，虽有些不服气，但还是自己的命重要。    
    　　裁判听到少女自动认输，赶忙宣布比赛结果。“第一场，‘青年’队胜！”    
    　　“其实你没有必要不服气，要凭真正本领我也同样能够赢你，不过我不愿意浪费时间而已。”余红静撤销魔法后，对还站在台上的少女说。    
    　　少女想了想，好像想明白了，点点头对于红静说：“姐姐你好厉害啊，这么年轻就达到了高级魔导师的水平。可不可以教教我啊？”    
    　　余红静轻声笑了笑，摇了摇头说：“我并没有达到高级魔导师的水平，最多我就是个中级魔导师而已。不过你要学魔法，我可以介绍个人给你认识，我现在能达到这种程度都是他教的。”    
    　　“啊？没达到高级魔导师那你怎么能同时使用两种魔法？难道这也是那个人教的吗？那他好厉害啊，什么时候姐姐也介绍给我吧？”少女一听竟然还有这种事，忍不住也想跟他学习学习。    
    　　“那好办，比赛后你来找我们吧。我们就住在‘福运来’旅店，你到那里找我就可以。我叫余红静。”余红静说完，就转身下台，向李笑天等人走去。    
    　　“姐姐，比赛后我一定找你！”少女对着余红静的背影大声叫。    
    　　这时场下早已经呼声雷动。他们都如同少女一样，认为余红静已经达到了高级魔导师的水平，而且还是个这么年轻的高级魔导师，怎么能不让他们为之鼓舞，为之祝贺？    
    　　能达到高级魔导师的人一般都是年过花甲的老人，其中一部分是圣堂里主事的人，一部分是军队里魔法军团的军团长，又或已经隐藏起来独自修炼，很少有高级魔导师现身。他们能亲眼看到一个高级魔导师，足可以向那些没看到的人炫耀了。    
    　　最诧异的人就是圣堂派来的人了。他们本是负责挑选好苗子，然后进入圣堂授以高深武功或魔法的，所以对余红静自是非常熟悉。可他们想不到在圣堂里默默无闻的余红静竟然达到了高级魔导师的水平。    
    　　“这是怎么回事？这个女孩怎么会有高级魔导师的实力？而且还是圣堂的人，我们在圣堂里的人怎么没有提过他？”林庸诧异的说。这一句话就知道林庸在圣堂里有卧底，而且身份不会太低。    
    　　“父王，据我们在圣堂里的人回报说，这个女孩叫做余红静，在圣堂里根本排不上名号，实力也就在高级魔法师左右。但为什么现在能有这样的实力，就不是我们知道的了。而且看那些圣堂的人，他们也都感到不理解呢。”林文知回答。    
    　　林文知早在看到余红静的表现后，就注意圣堂的人的表情，发现他们和自己一样，就知道他们也是不理解余红静何以表现的这么强大。    
    　　在场就数林文礼想到了一点，看来又是和那个人有关系，林文礼盯着李笑天。可是他没有向林庸说出来，心里也不知在想些什么。    
    　　“美少女”队第二个上场的人首先走了出来，是另外一个上过场的魔法师。看来她们还是打算以魔法师取得胜利。    
    　　“王勇，你上。”李笑天简简单单的说。    
    　　王勇点了点头，就走上台去。他这可是第一次和魔法师对决，而且看来又是个岁数不大的少女，这可让他苦恼不已。要是凭实力，自己肯定能够轻松胜出，不过要是想不伤到她，可就有些麻烦了。看来只能用这个方法了，王勇在心底有了一个轻松取胜的方案。    
    　　“怎么是你上场了？你们队不是还有个女的吗？”少女一看是王勇上台，不满的说。    
    　　王勇被少女的一句话说得不知该如何回答好，总不能自己下去换贝尔迪尼上来吧？“谁上来有什么打紧？只要你能赢得了我，那不就够了吗？”王勇只好如此回答。    
    　　“哼，你以为你就稳胜我了吗？一会我会叫你后悔的。”少女闷声说。    
    　　“这是比赛，不是你们聊家常的地方，请注意。现在比赛开始！”裁判一看两人聊了起来，感到自己被忽视了，不满的说。    
    　　听到比赛开始，两人也不再说话，各自使出本领打了起来。    
    　　王勇已经见识过她的魔法，并不急着跑到她面前进攻，反而是使了个土墙，树立在两人中间。但是这个土墙和一般的土墙又有些区别，就是能够移动。这让在场的所有人都感到纳闷，怎么防御性的土墙会移动了呢？    
    　　这一招大出少女的意外，她也看了王勇的第一场比赛，知道他是个魔剑客，所以以为他必会抢先冲到自己面前进攻。可没想到他竟然也用魔法，而且是一面土墙，一面会移动的土墙。    
    　　李笑天在教导王勇他们武功的时候，并不是只教武功，而是连魔法一起教。所以他们个个都是魔法好手，只不过他们惯于使用武术，一般不用魔法。    
    　　王勇使的这个魔法是李笑天特意教他的，他是土属性的魔剑客，所以只能用土系魔法，李笑天只好教他这个会移动的土墙。这个魔法在对付魔法师的时候特别管用，土墙本身的防御力极好，又是高级防守性魔法，所以一般的魔法不会把它击破，起码是短时间内不能击破它。    
    　　少女在刚开始的时候给自己加了个护罩，加完后就看见王勇用了这个会移动的魔法，心里感到吃惊，手上可没闲着，赶紧使出魔法想尽快击破这个魔法，不然一会自己就被土墙挤出界外了。    
    　　可是时间上已经来不及了，要是她刚开始的时候就开始凝聚高级魔法，那还有希望破了这个土墙，可是现在的时间已经不够用了。所以少女最后只能不情愿的被土墙硬挤出了界外。    
    　　“第二场，‘青年’队获胜！”裁判赶忙宣布比赛结果。    
    　　少女站在台下，狠狠的看着王勇，恨不得一口把他吃了。    
    　　可王勇好像没什么事一样，向李笑天走去。    
    　　“哈哈，小子，够阴的，竟然玩这着。”臧野在一旁取笑他。    
    　　“这不能怨我，谁叫她使用魔法这么浪费时间，要是换做余红静，恐怕早就把土墙击破了。”王勇无所谓的说。    
    　　这就是李笑天的教授魔法方式了，一切以时间为重，注重培养他们缩短使用魔法的时间。这对于注重传统的使用魔法方式的人们来说，无疑是一种最大的威胁。同样的魔法，在两人同时开始使用后，时间就成了决定胜负的关键。    
    　　“付磊，下一场你上。”李笑天又吩咐。    
    　　“是！”付磊点头答应。他可算是在比赛的时候被李笑天骂过次数最多的人了。这回他可是想好了应付对方的方法，一定不能叫李笑天失望。    
    　　“美少女”队上来的果然是那个战士型的少女。她一上场就对付磊说：“卑鄙的男人，我是不会放过你的！”她看来是把付磊当作了王勇来看待，对上一场王勇使用的招数感到极端不满。    
    　　付磊依旧是那幅老样子，没有任何表情。根本就不当她存在似的。    
    　　少女一看付磊的样子，气就不打一处来。都没等裁判宣布比赛开始，就冲了过去。    
    　　裁判想抗议，并判她输，宣布比赛结束，可没想到付磊这时也动起手来。所以最后只好默不作声的站在一旁，履行他裁判的职责。    
    　　付磊先与少女硬拼了几记，感到她的臂力似乎不弱，想要靠臂力胜出太费时间，也不划算。所以只好拿出真本事，使出“雷影剑法”应敌。    
    　　少女一上来就展开了猛攻，想几下子就把付磊打下台去，好一舒上一场的怨恨。她刚才还在后悔干吗不第二个上场，好能亲自对付那个卑鄙的男人。可现在也还来得及，只要把他打败了，也算是报了仇。谁让他们是一个队的呢，都是一路货。    
    　　付磊正希望她这样打，自己好能使出拿手本领来。现在他默默观察对手的破绽，看到少女虽然攻的猛，可下盘不稳，知道这就是一个破绽。    
    　　付磊也不愿意缠斗下去，趁对手攻击自己的右肩的空当，猛地弯下腰，手中剑向下刺向少女的左小腿。    
    　　少女果然大惊，手中招式没办法使下去，只好把左腿向后移动。    
    　　付磊一看时机已到，手中剑顺势的向上一挑，向着少女下颚挑去。    
    　　少女大骇，刚才只顾着移动左腿了，上身还保持着向前刺的姿态，这时已经来不及收身了，眼看就要被付磊伤到下巴。    
    　　付磊眼看就能一剑把少女的下巴伤倒，顺势还会在她的脸上划出一道剑痕。想到一个少女要是脸上留下了一道伤疤，以后还怎么见人？心中不忍，把剑稍稍向后挪了一点。    
    　　剑尖顺着少女的下颚向上挑了开去。少女脸上的蒙面巾被付磊一剑划开，但脸上并没有被剑伤到分毫。可见付磊这一剑使的恰到好处，紧挨着少女的脸划过，但不伤到一点。光是这份准头，就不是一般人能够做到的。    
    　　“霍娇！”场下瞬间传来惊呼，显然人们都认出这个少女是谁了。    
    　　霍娇看着自己的蒙面巾被付磊一划为二，愣在那里不知所措。又听到场下传来自己的名字，知道自己被人识破了。接着狠狠的瞪了付磊一眼，“等着瞧吧，我们没完！”留下一句话，整个人就跳下台，跑走了。    
    　　“第三场，‘青年’队胜！‘青年’队小组出线！”裁判赶忙宣布。想不到那个女孩竟是霍娇啊，怪不得那样冒失。幸好自己没有把她罚下场。不然以后的日子可就难过了。裁判心中庆幸着。    
    　　付磊一看比赛已经结束，走向李笑天，准备再次接受他的惩罚。李笑天曾经教导他们，在比赛场上没有父母，没有朋友，只有敌人，所以对谁都不能手下留情。当初何常就是因为对他老爸手下留情，被罚站了一晚。看来自己又免不了一顿惩罚了。    
    　　李笑天看着付磊低着头走向自己，“知道自己错了？要是她没有停手，趁你划破她面巾的时候给你一剑，你还躲的过去吗？哼，你怎么老是让我失望？”李笑天对走近的付磊说。    
    　　付磊头垂的更低了，不敢回话。想到李笑天说的话要是真的发生了，那自己就算是侥幸没有被当场刺死，多半也会身负重伤。心里不禁一阵发冷，对刚才的结果感到庆幸，并发誓以后不管对谁都绝不再手软。    
    　　“不过，这次我不罚你。”李笑天最后突然来了这么一句，又神秘的一笑，把所有人都搞得一头雾水。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十九章 三女刁蛮

    “怎么回事？霍林涛的女儿怎么也参加了比斗会？”林庸不解的问。    
    　　“据我所知，霍娇的母亲出身于望殿城，所以前一阵子霍娇陪母亲去了望殿城，但是她参赛不知是怎么回事。”林文知赶忙回答。    
    　　“我想她定是听到了这个比斗会，私自参赛的，要不怎么还带着面巾？就是怕被人识穿。”林文礼判断说。    
    　　“我看也差不多。以她的个性，碰到这么好玩的事情，怎么回不参加？原来在圣神城时还没事找事呢。”林文达也开口说。    
    　　“这个小妮子，怎么还不长进？我原本是打算让你们其中的一个娶她的，可看她到现在还是一幅疯丫头的样子，娶进来也不能安稳。”林庸又说。    
    　　这回林庸的话可把在场的三个王子吓得半死。娶那个母老虎？那还不要了自己的命？虽然知道这是一桩政治婚姻，目的是为了拉拢霍林涛，可他们三个还是不愿意娶。虽然霍林涛是“四神将”之一，做他的女婿就等于在军方有了四分之一的靠山，本来是件求之不得的事，可想到霍娇，相比之下还是她的威胁大啊，搞不好哪天被她打死那可就得不偿失了。    
    　　“哼，看你们一幅怕得要死的样子，真是没出息。她虽然好玩点，但本质不坏嘛。难不成还能吃了你们？”林庸看见三个儿子一幅不敢接受的样子，真不知道他们是王子还是霍娇是王子。    
    　　三人虽然不敢回林庸的话，但表情都是一幅肯定如此的模样。可见霍娇在他们心底留下了难以磨灭的深刻印象。    
    　　***    
    　　李笑天等人这时也走上台来，看到林庸就在一旁，不仅感到后悔。早知道就不上来了，还不如在下面看比赛呢。    
    　　“呵呵，没想到这个‘美少女’队竟然是霍娇的队伍。”罗云笑着对李笑天说。    
    　　“我们刚才也听见下面的人喊霍娇了，这个霍娇什么来头，好像圣神城的人都认识她似的。”李笑天问。虽然旁边还有个余红静，但是她一直在圣堂里学习，没什么机会接触外面的世界，所以对霍娇也是一知半解。    
    　　“这个霍娇啊，是‘四神将’霍林涛的女儿。霍林涛就这么一个宝贝女儿，平时爱护有加，宠惯了。所以霍娇也就有点刁蛮了，还特别喜欢习武，而且在霍林涛的悉心培养下，武艺也不错，你们也看到了。”    
    　　“不过霍娇由于一直被人宠着，所以也就有点目中无人。老是到处找人比武，连四个王子也被她烦的受不了。要不是林庸一心想拉拢霍林涛，四个王子不敢得罪她，恐怕霍娇早就被他们教训了。不过她这个孩子心地不错，平时看见那些贵族青年在街上欺负人，就会仗义出手，由于谁都不敢惹她，所以有她出手基本上就能摆平，所以老百姓都喜欢她。还把她称为‘俏判官’，有什么冤情都找她帮忙。呵呵，付磊小子啊，你今天当众揭了她的面巾，以后可要小心了。女孩子可都是小心眼的。”罗云先是简单的介绍了霍娇，又转头对付磊说。    
    　　付磊一听才明白刚才李笑天为什么会不罚自己了，原来是有霍娇呢。    
    　　“李大哥，那你是怎么知道霍娇肯定不会善罢甘休的？”何常问。他可是心里感谢李笑天当时没派自己上场，以自己的风格，肯定会把她打的更加狼狈，那自己以后不就更加烦恼了。    
    　　李笑天微微一笑，“我也不知道她是谁，只是听她最后对付磊说的话，肯定她还会找付磊麻烦的。”    
    　　“哈哈，那有什么。我们付磊也不是简单人物。赶明付磊你把她搞定，那不就万事太平了吗？”臧野在一旁出着馊主意。    
    　　“野小子，你以为说搞定就能搞定啊？霍娇可是霍林涛的心肝宝贝，一般人可不会入他的眼的。不过磊小子，这也是个好办法，你可要努力啊。”罗云也和他们一起起哄，说的付磊都不知该怎么办好，脸也破天荒地红了起来。    
    　　“看啊，付磊竟然也脸红了，这可是天下第一大奇闻啊！”臧野又在一旁大叫道。    
    　　其他人这时也注意到了付磊的窘态，可是没有人来为他解围，反而哈哈不笑起来。    
    　　“行了，下一场比赛已经开始了，我们还是看比赛吧。”李笑天笑着说。    
    　　第二场比赛是由“二王子”队和“战骑”队比赛。在小组赛第一轮结束后，第六组就被认为是做弱的一个小组。原来公认最弱的第五组由于“青年”队和“无我”队的表现，反被认为是最强的队伍之一。    
    　　最终“二王子”队以三比一胜出，成为第六支小组出线的队伍。    
    　　李笑天等人在比赛还没有结束的时候就已经离开了看台，提早返回旅店。这样做就是怕林庸在赛后找他们，那他们还没想好该如何应对。而且第六组的比赛他们已经心中有数，并不需要把比赛看完。    
    　　一队人浩浩荡荡的返回了旅店，刚走到门口，就被站在门口的守卫拦住。    
    　　“守卫大哥，你们不会连我们都认不出来了吧？”臧野上前说。    
    　　“不是，我们当然认得你们。可是现在屋子里有个煞星，看来是找事的。所以我劝你们还是先不要回去的好，等他们走了我再派人通知你们。”守卫低声说，生怕屋里的煞星听到。    
    　　“哈哈，不会是霍娇那个煞星吧？”罗云在一旁说。    
    　　“还是罗老前辈厉害。屋里的正是她，还有其他两个陪同来的人。”守卫继续说。    
    　　“哈哈，守卫大哥不用替我们操心了，我们有人对付她。”说到这里，臧野冲付磊眨了眨眼。    
    　　付磊不自觉地又红了脸，惹来同行人的一阵哄笑。原本付磊对霍娇没有什么，可使被大家这么一说，好像真有这事似的。    
    　　“既然这样，那我也不阻拦各位进屋了。”守卫退下去，让出屋子的大门。    
    　　“呵呵，既来之则安之，我们进去！”罗云当先进屋。众人也只好随着进了屋。付磊犹豫了一会，最后进屋。    
    　　“哼，你们总算回来了。我还以为你们怕了不敢回来了呢。”霍娇坐在屋子里，对陆续进屋的众人说。    
    　　“哈哈，小妮子在，我老头子有什么不敢来的？”罗云开着玩笑。    
    　　“罗老头，这里没有你的事。以前找你的时候，你老是躲着我，现在怎么了？仗着人多就不怕了？看我一会拔掉你的山羊胡。”霍娇一点不示弱的对罗云说。    
    　　“小妮子竟想拔掉我留得胡子，你就不怕我告到你老爸那里去？”罗云找了个位子坐下，继续逗她。    
    　　“告诉我老爸又能怎么样？老爸他才不舍得打我呢。”霍娇噘着小嘴说。    
    　　众人这时才有机会好好看看霍娇的面貌。在赛场上只是惊鸿一瞥，虽觉得她是很漂亮，但并没有看清楚。现在看来，她的容貌决不在贝尔迪尼之下，加之脾气又大，给人一种火辣辣的感觉。站在她身后的是一对姐妹花，看两人相貌又极其相似，可能是一对孪生姐妹。    
    　　“小妮子，你今天跑到这里干什么？”罗云一见众人都已经找了个位子坐下了，或是站到了边上，就开口问。    
    　　“我们来是找他报仇的。阿红，你不是还要和他比一场吗？出来！”霍娇在那里趾高气昂的说，还伸手指了指王勇。    
    　　王勇还以为霍娇来闹事是找付磊麻烦的呢，没想到她却指向了自己。“我？我和你们有什么仇？”王勇指了指自己的鼻子，问。    
    　　孪生姐妹中的一个走了出来，对王勇说：“要不是比赛场太小，我也不会输给你。我要和你再比一场，看看谁厉害！”原来她就是比赛场上和王勇比赛的那个魔法师。    
    　　“输了就是输了，还有什么好比的？”王勇没想到事情竟然揽到自己身上了，有些不知所措的说。    
    　　“哼，男人都是大坏蛋！”霍娇骂了一句，还特意看了罗云一眼，告诉他这句话他也包括在内。“只会使用卑鄙的招数算什么赢？要是场地再大一点的话，阿红也不一定输给你。有本事就再打一场，要是我们输了以后就不找你麻烦，不然我们不会放过你的！别在那里婆婆妈妈的，快点！”霍娇发起威来，说也不顾。    
    　　屋里的几个长辈可算是遭受了无故之冤，也被霍娇骂了进来。又不能对她怎么样，只能在那里相视苦笑。    
    　　王勇为难的看了看李笑天，希望他能出来说两句话。    
    　　“比就比吧，不过要等后天到城外再比。王勇你就拿出实力来，省得她们在这里没事找事瞎胡闹。”李笑天一看自己不开口，他们肯定还会没完没了。这就把他弄得心烦意乱，所以没好气地对王勇说。    
    　　“谁没事找事了？谁瞎胡闹了？要不是你们比赛的时候使用这种卑鄙的招数，而是堂堂正正的赢了阿红，我们也不会跑到这里来了。哼，你很了不起吗？那先和我比比看。”霍娇不依不饶的说。    
    　　“想和我比？那你先赢了付磊再说吧。”李笑天淡淡的说。    
    　　“付磊？他在哪里？叫出来和我打一场！”霍娇在那里嚣张的说。    
    　　“付磊他就在这里，你和他打打试试。”臧野在一旁指了指身边的付磊，笑着说。    
    　　霍娇一看原来是在比赛场上挑开自己面巾的那个人，狠狠的瞪了他一眼。脸色忽晴忽暗，显然是正在想着自己能不能打得过他。“我现在打不过他，不过我会有打败他的一天的。”霍娇最后还是承认了自己不如付磊。    
    　　霍娇就是这种性格，敢作敢为，打不过就说打不过，也不加修饰。这反而赢得了在场的众人的好感，开始有点喜欢她了。    
    　　“好，这件事就这样说定了，后天他们俩在城外比试，不管胜负，都不再追究。”霍娇豪爽的说，“下面是另外一件事，小紫，你来说。”霍娇又对另一个孪生姐妹说。    
    　　站在霍娇身后的女孩这时站出来，走到余红静的面前，对她说：“余红静姐姐，你好。我叫罗静紫，那是我的孪生姐姐罗静红。我是来找你介绍那位伟大的魔法师的。”罗静紫诚恳地对余红静说。    
    　　余红静笑了笑，伟大的魔法师？李笑天能算是魔法师吗？    
    　　“哈哈哈，我们这里可没有什么伟大的魔法师。”何常在一边忍不住笑了出来。    
    　　罗静紫瞪了何常一眼，吓得何常不敢再笑，霍娇可还在那里呢。“那姐姐的魔法师跟谁学的呢？能教出姐姐这么出色的魔法的人，不是伟大的魔法师又是什么呢？”罗静紫又问。    
    　　“我的魔法都是跟他学的。”余红静不忍看罗静紫焦急的神态，指了指坐在前边的李笑天。    
    　　“他？”罗静紫不敢相信的看着李笑天。在她的心目中，能教余红静使出这么出色的魔法的人，怎么说都应该是个像罗云那样白发苍苍的老头儿。怎么可能是这么年轻的人呢？她还是不敢相信。    
    　　“啊！”霍娇突然叫了起来。引得众人都向她看去，这个大小姐不知又有什么惊人之举。“你就是上一场最后上场的那个人！难怪我看你这么眼熟。”霍娇像是发现新大陆一样，指着李笑天说。    
    　　“呵呵，小妮子，你不是还要和他比武吗？现在还敢不敢了？”罗云笑着说。    
    　　“哼，罗老头儿，你以为只有你教出来的徒弟厉害吗？早晚我会超过他的。”霍娇看见罗云和他们在一起，还以为他们的都是罗云的徒弟。    
    　　“我可没有这么厉害，教不出这么强的徒弟来。他的武功都是靠自己钻研出来的。”罗云马上澄清和李笑天的关系，省得一会更加麻烦。    
    　　“哼！”霍娇看着李笑天，没有说什么，可是眼神里已经没有了刚才的厌恶，反而多出了一种尊敬。只是在口上不肯承认。    
    　　这时守卫走了进来，“各位大人，霍天将求见。”守卫说完，看了看屋里的众人，见他们和霍娇还能和平相处感到好奇。本以为现在已经打了起来，自己敢进来都不知鼓起多大的勇气。    
    　　“啊？老爸来了！肯定是来捉我们了！阿红、阿紫，我们快跑！”话还没说完，就一手拉一个跑出屋子，顺着后院不见了。    
    　　众人看着这三个少女一阵风似的就没影了，不禁感叹霍林涛的威力之大。要是霍娇比赛的时候也能拿出这种速度，付磊能不能轻松胜出还不一定。    
    　　众人在那里傻傻的看了一会儿，都忍不住哈哈大笑了起来。想起这三个刁蛮有趣的少女，都有一种想再次见她们的冲动。    
    　　“快快请他进来。”还是代天武冷静，忙吩咐还站在门口的守卫。    
    　　守卫转身出去，一会儿就见一个身穿便服的中年人大步如风的走进屋来。    
    　　“罗老师，您也在这里啊。”霍林涛首先对罗云鞠躬说道，“霍某不请自来，还请各位见谅。”接着就对在场的众人抱拳施礼。    
    　　“哪里，霍天将能来，我们请还请不到呢。”代天武客气的说。    
    　　李笑天这时也在打量霍林涛。霍林涛长相虽不算英俊，但顾盼间自有一股豪气，不愧是神族的“四天将”之一，与众人就是不一样。李笑天不禁想看看剩下的两位天将，看看他们又长得如何，有何出奇之处。    
    　　“小霍啊，你这次来是为了你的宝贝女儿吧？”罗云在那里开口问。    
    　　霍林涛苦笑一声，“不是为了她，还能有什么原因？我深知她的个性，在比赛场上输了，肯定不会就此罢休的。所以就来这里看看她们三个来了没有。哎，我当初把她送到望殿城，就是为了不想让她在这里闹事，没想到她到了那边也不安分，还把我大舅子的两个女儿也拐进来了。哎！”霍林涛叹着气说。    
    　　“呵呵，小霍啊，你来晚了一步，那小妮子刚刚跑了。”罗云笑着说。    
    　　“她果然来了！看来这下我要找她就更困难了。既然她现在不在这里，那我就先告辞了。要是她再来的话，还请各位容忍她的任性。我在这里先谢过了。”霍林涛再次施礼。    
    　　“放心吧，小妮子虽刁蛮了点，但还是挺好的。她来这里，你就放心吧，这里的人不会欺负她的。”罗云向霍林涛保证。    
    　　“那好，我就拜托各位了。要是她来了，还请派人通知我。我先走一步。”霍林涛也不多话，转身出去。    
    　　代天武等人纷纷相送，屋里只留下李笑天、贝尔迪尼和罗云。    
    　　罗云和李笑天交换了一个都明白的眼神，罗云就向着后屋说：“出来吧，你以为藏的隐秘吗？”    
    　　贝尔迪尼可没有李笑天和罗云的听力，听到罗云的话后才知道后屋有人。忙伸长脖子看看，到底谁藏在后屋。    
    　　只见从后屋磨磨蹭蹭的走出三人，不是别人，正是刚才已经跑掉的霍娇等人。    
    　　“罗老头儿，就你多嘴！”霍娇对罗云说。    
    　　“小妮子竟还敢骂我？不怕我派人告诉你老爸你在这里？”罗云开着玩笑。    
    　　“你敢！你要是敢说，看我不把你的胡子全拔光！”霍娇气鼓鼓的说。    
    　　这时一众出去送霍林涛的人都纷纷返回屋里，看到霍娇在这里，都感到惊讶。她们不是跑了吗？怎么会出现在屋子里？    
    　　    
    　　　　


正文  第六十章 男人冷血

    “咦？你们怎么在这里？？不是已经跑了吗？”臧野一进屋，就看见这三个大小姐。    
    　　“谁跑了？我们不过是到后屋溜达一圈而已。”霍娇不甘示弱的说。    
    　　“那一会霍林涛回来，你们是不是又要到后屋溜达一圈？”何常也开着玩笑。    
    　　“哼，我们才不跟没有实力的男人说话呢。”霍娇轻蔑的瞥了何常一眼，不再理他。    
    　　“你认为自己很有实力吗？我再没有实力也肯定比你强。在场这些人中个个都不会弱于你。”何常也反击道。    
    　　“吹牛皮谁都会，可怎么不见你上场比赛？”霍娇不管是谁，只要有人抬杠，她就能一直抬下去。    
    　　“付磊是我的兄弟，我俩的实力差不多。你连付磊都打不过，怎么能打得过我？”何常拍了拍站在身边的付磊，开口说。    
    　　霍娇听到何常提到付磊，忍不住又看了他一眼，别过脸去，不再理他。    
    　　“好了好了，你们这些小伙子、小妮子，不要老是吵个不停。小妮子，你们回来难道还有什么事吗？”罗云是热闹看够了，出来打个圆场。    
    　　“我们是打算走的。可是想到还不知道你们后天什么时候走，去城外的哪里。所以我们决定这两天就和你们在一起了。等比完我们再走。”霍娇依旧不依不饶的说。    
    　　“哈哈，我看是你们没地方跑了。所以打算在我们这里避难。”臧野笑着说。    
    　　霍娇还要还嘴，那边余红静已经开口了。“你就不能少数两句？她们住这里不好吗？正好我和大嫂两人还觉得闷呢。”余红静既然开口，臧野当然不敢再说什么了。    
    　　“李大哥，就让她们一起住好不好？反正我们这里挤挤还能住下。”余红静开口问李笑天。    
    　　“是啊，天哥。这里就我和红静两个女生，好寂寞的。”贝尔迪尼这时也开口求情。    
    　　李笑天看到连贝尔迪尼都开口了，要是自己再不让步，可就有些说不过去了。“我不反对她们住下，可是既然住在这里，那我可不管她们是谁的女儿，全部一视同仁。要是谁敢在这里胡闹，可别管我翻脸。”    
    　　霍娇本来还想再争辩两句，可被李笑天一眼看的不敢说什么了。霍娇虽然刁蛮，但也看出了这些人里面李笑天最有权威，而且他的实力又那么强，自己绝对惹不起。所以只能有点委屈的站在那里，低着头。    
    　　贝尔迪尼走过来，拉着霍娇的小手，“又多了三个小妹妹，真好。我们进屋里说话去，别理他们。”说完，就领着她们三个，再加上余红静一行五人向屋里走去。    
    　　“呵呵，我看你们这里以后可就不太平了。”罗云笑着对李笑天说。    
    　　“她们要是敢闹事，我就把她们轰出去。不管是谁的女儿都一样。你们也记清楚了，谁要是敢和她们一起瞎胡闹，别怪我严加处罚。”李笑天警告在场的所有青年。    
    　　“是！”在场的青年大声的回答。这下又多了三个伙伴，还是三个漂亮的美少女，怎能不让这些小伙子兴奋。    
    　　***    
    　　第三天的比赛顺利进行。李笑天等人也照惯例来观看比赛。不过由于知道林庸会亲自来，所以他们宁愿呆在下边观看比赛。霍娇和罗氏姐妹也偷偷的和他们一起来观看比赛，不过在周金廷的帮助下，把自己的美貌给掩藏了起来，连他们自己都有点认不出来。    
    　　第一场是“铁血”队与“使者”队的比赛。“铁血”是这次比斗会的第一热门，实力自然强大。虽然“使者”队也有不俗的实力，但最后还是以零比三落败。    
    　　第二场是“杀戮者”队和“奇迹”队的比赛。这真可谓是一场惨烈的厮杀。最终“杀戮者”队以三比二勉强胜出。但“杀戮者”队死一人，两人重伤，两人轻伤。“奇迹”队就更惨了，输掉的三场比赛，参赛选手全部死亡，两场胜的选手也都身负重伤。    
    　　这一个结果震惊了全场。所有观看的人都为这血腥的场面感到后怕。虽然上场的不是自己，但亲眼目睹了四条生命就这样毫无疑义的消失了，人们心里都对未来的比赛感到恐惧。    
    　　***    
    　　“真是太可怕了，整个场地上都是血淋淋的，就算是我们队赢了比赛，我也不想再次踏上那个赛场。”罗静紫回到旅店，坐在椅子上惊恐的说。脸上的恐惧还没有自比赛场上消失。    
    　　“哼，幼稚的想法。你以为参加比斗会就是为了玩吗？你们能丝毫无损的下来，运气不知多么好。要是你们曾经和‘杀戮者’队一组，那我真怀疑你们现在还能不能站在这里，还能不能呼吸到今天的空气。”李笑天冷声的说。    
    　　“我。。。”罗静紫想辩驳些什么，可是实在找不到生动形象词语可以表达自己现在的意思。    
    　　“李大哥，她们从没有经历过这种场面，所以有这种反应是很正常的。别说阿紫姑娘了，就连我这个已经熟悉了血腥场面的人看比赛都有点不舒服呢。”何常在一旁为罗静紫说好话。    
    　　罗静紫感激的看着何常。原本昨天被他取笑而有的一点怨恨都因为他的这番话而消失无踪，取而代之的是无限的感激。    
    　　“冷血！”霍娇在一旁嘲讽似的说着。    
    　　“闭嘴！”付磊瞬间拔出剑来，指着霍娇，“李大哥是我最尊敬的人，你要是再敢说他的一句不尊敬的话，我就杀了你！”    
    　　平时不爱说话的付磊一下子说了这么多话，把众人都给镇住了。谁能想到这些话会是出自付磊之口？    
    　　没有人比付磊更尊敬李笑天了。他平时就不爱说话，除了王勇他们三人基本就没有朋友。原来由于他的性格，连付忠都不知该怎样教育他。他的武功也是四人里最差的。可是李笑天来了后，在第一次和四人的对战中竟给了他最高的评价。而且在之后的修炼中，李笑天把“荡气剑诀”也教给他们四人。对于王勇他们三人来说，只是多了一套高深的武功而已，可对于付磊就决不是这样的简单了。“荡气剑诀”最后三大杀招，正是付磊的剑路。所以付磊的“雷影剑法”就是从这三招中演化而来的，其中少不了李笑天的悉心指点。    
    　　可以说没有李笑天，就不会有付磊的今天。付磊对李笑天的尊敬，比对自己的父母还要高。哪还能听得别人说李笑天的不是。    
    　　霍娇看着这个曾经打败自己的男人，昨天的相处，她也清楚了付磊的性格，没事决不多说一句话，更不会给谁脸色看。没想到现在竟然拿剑指着自己，还扬言要杀了自己。自己不过是说了李笑天一句有点难听的话而已，心中一阵委屈，差点哭了出来。自从出娘胎以来，谁这样对自己说过话？谁不是刻意的巴解自己？    
    　　“付磊！”李笑天制止了付磊的行为，示意他收回长剑。他虽然知道付磊是四人里面最尊敬自己的，这不是说其他人不尊敬自己，只能说付磊更加尊敬自己。可怎么也没想到他竟然尊敬到了这个地步。    
    　　看到付磊收回长剑，李笑天又转头对含着热泪的霍娇说：“你是个生活在父母悉心保护下的温室花朵，自是不能体会这种情况。可我不是。当你自小就身负血海深仇的时候，当你幼年时代只能和魔兽争夺活着的权利的时候，当你一次次的被人追杀的时候，当你眼看着亲人为了救自己而献出本应幸福生活的生命的时候，你的血还能热吗？我不能，所以我的血冷了。不，不止是冷了，是寒了，冰了。”    
    　　李笑天说到这里，脑海里无数遍的闪过几个人模糊的身影。为了救自己而导致武功尽失的克里，为了让自己活着而把追兵引走的母亲，为了让自己能够和张玉荣幸福的活着而和敌人同归于尽的麦超。正是他们的付出，才让自己有了今天的成就，没有了他们，又怎么会有今天的所谓的“创世深的继承人”？自己的活着，是为了不辜负他们的希望，不枉费他们的生命。所以他的血冷了，比任何人都要冷。    
    　　整个大厅都安静了，想着李笑天这不长，但代表着他直到现在的生活经历，都沉默了。为什么他的武功能这么高？就是因为他有别人没有的经历，血的经历。    
    　　“天哥。”贝尔迪尼从后边双手扶住李笑天的肩膀，哽咽的说。李笑天还没有怎样，她倒是有点忍不住要哭了出来。李笑天的经历，都告诉过她，所以她现在最能体会李笑天的心情。此时的她恨不得这些经历都发生在自己身上，而不愿意李笑天一直背着这些包袱活下去。    
    　　然而她现在能做什么呢？她只能用自己的爱尽量去溶解李笑天那颗已经冷却了的心。但她知道凭自己是不够的，不过在人族那边不是还有张玉荣吗？到时就让她们一起努力，用全部的爱来融化李笑天冰冷的心吧。    
    　　李笑天拍了拍贝尔迪尼搭在自己肩上的双手，“我没事，只是一时的感触吧。我先回屋，你们聊你们的吧。”李笑天站起身，阻止了贝尔迪尼要随自己进屋的意愿，独自一人向屋里走去。    
    　　众人望着李笑天消失的背影。此时的他已没有比武时的高大威猛，也没有修练时的严肃认真，更没有平时的温文尔雅，取而代之的是无尽的悲哀，沉重的负担，孤独的身影。    
    　　“哎，成大事者，必有其痛苦的历程。我们平时都只看到他强大的一面，谁能想到他还有这么多不为人知的辛酸呢？”罗云这时也没有了往日的笑容，面色沉重的说。    
    　　“呜。。。。。。对不起，真的对不起！我不是故意的！”霍娇再也忍不住泪水，站在那里哭了起来。现在她心中没有任何委屈，有的只是深深的悔恨，悔恨自己没有节制的大小姐脾气。    
    　　“不要哭了，天哥他不会怨你的。”贝尔迪尼走上前，轻轻的搂住痛哭不止的霍娇。    
    　　“小妮子啊，你所经历的都不过是你父母为你铺好的黄金大道，当然不能体会到这种心情了。但你总会长大的，你会有明白的一天的。”罗云叹了一口气，心中纳闷，凭自己多年的生活经历，怎么也会被李笑天的几句话打动了？    
    　　在场的年轻人都在那里沉默着。他们平时只看到李笑天强大的一面，又怎么会想到这样强大的背后需要多少付出呢？他们平时还怨恨李笑天对他们太严格了，现在他们巴不得李笑天能对他们更加严格。    
    　　“你们这是怎么了？一个个都闷闷不乐的？”代天武在这里除了罗云外，就数他岁数大了，自己要是不带头把气氛弄好起来，可能一时半会大家都不能恢复过来。“我们虽然没有经历过笑天的过去，但我们能陪着笑天经历他以后的人生啊。他过去的辛酸我们不知道，我们也没办法和他分担，但我们可以与他一起分担以后的悲欢离合啊。”代天武越说越激动。    
    　　“过去他是一个人，但是现在他有我们啊。你们都是好小伙子，都是他将来的帮手，所以你们必须拿出更加强大的力量来，来帮助他，扶助他。有你们在，他就不会孤单，不会寂寞。你们明白了吗？”代天武大声说。    
    　　“是！我们知道了！”在场的青年在慢慢体会代天武的话后，同样大声的回答，眼中也燃起了希望之火。    
    　　当被埋藏的希望之火一旦爆发出来，就形成了燎原之势，任何力量都不能再把它熄灭。它只能越烧越旺，在劲风的吹动下，席卷整个大地。    
    　　“代大叔，我总觉得平时你老说些废话，没用的话。但今天，我要由衷的感谢你，你今天说的太好了。我会永远记住您今天说的话，作为我以后的座右铭。”臧野罕有的用严肃的口气说。    
    　　“不错，如果说我原来还对未来充满疑惑，那先在我已经找到了一条明路，一条值得我为它奋斗一生的道路。”王勇接着说。    
    　　“我只想说，我要更加强大，要成为李大哥真正的帮手，而不是成为拖累他的废物！”何常说。    
    　　“一定！”付磊依旧是惜言如金，但他的心的比谁都要坚定。    
    　　他们的父母看着自己的儿子，看着他们现在所表现出来的坚定的意志，知道他们终于成熟了，终于找到了人生的目标。都不禁热泪盈眶，他们多少年的辛苦培育，不时为他们的将来担忧，都已经在这里开花结果。    
    　　“哼，难道我就今天说的话管用吗？臧野你是不是皮痒了？竟把我以前的话说成是废话，没用的话？”代天武看着王勇他们都已经长大了，也为他们感到高兴。但为了缓和气氛，只能故意说些轻松的话题。    
    　　“哪里，哪里。代大叔说的句句都是金玉良言，怎么可能说废话呢？我只不过是一时口快说了出来，哦，不，是一时表错了意而以。”臧野赶忙给自己解释，不然把代天武得罪了，以后可就麻烦了。    
    　　“看在你还知道我说的都是金玉良言的份上，我就饶过你刚才的胡言乱语好了。”代天武故作轻松的说。    
    　　整个屋子的人都被这两人给惹得笑了出来，一扫刚才的沉闷气氛。    
    　　“我来的时间较短，不过我也为你们的理想感到振奋，请让我也加入吧，我也会努力的。”周金廷在一边忍不住开口。    
    　　“你本来就是我们中的一分子嘛，什么加入不加入的。现在你想走，我还不让呢。”臧野对周金廷说。    
    　　“谢谢你们，真得谢谢你们。有了你们的真心帮助，对实现天哥的梦想就更加近了。”贝尔迪尼在一旁哽咽的说。    
    　　“大嫂你还谢什么？这不是不把我们当自己人看嘛。”何常有点不满贝尔迪尼的口气，好像把自己和李笑天的距离拉远了好多。    
    　　“梦想？李大哥有什么梦想？”王勇忍不住问。其他人也都深长脖子等着贝尔迪尼的回答。    
    　　“天哥的梦想就是称霸世界。”贝尔迪尼轻声的说。    
    　　“称霸世界？”众人都大吃一惊，没想到从贝尔迪尼口里说出的话竟然这样惊人。只有罗云在那里一幅早已料到的样子。    
    　　“不错，就是称霸世界。不过，天哥虽然没有解释为什么要称霸世界，但我明白他心中的想法。简单的说就是有了力量，就要有一番成就，而最大的成就就是称霸世界，整个世界，不光是艾斯大陆，亚太大陆，而是整个雅克斯大陆。”说到这里，贝尔迪尼声音有点低沉。    
    　　“不过我知道这不是他心中的真正想法。他真正想的是要建立一个没有仇恨，没有悲伤的理想世界。而称霸世界只不过是他实现这个梦想的一种手段。只有把整个世界统一在一起，所有种族才能和平相处，才能没有战争，没有硝烟。人们才能真正的过上和平安逸的生活。”贝尔迪尼轻声说着，眼里好像是已经看到了那时的情景。    
    　　“说得好！虽然我已经老了，但是就让我也尽一份力吧。看看我们这个世界能不能真正有这样的时候！”罗云也豪气大发，说道。    
    　　“那不知我能不能也加入进来呢？我也想尽自己的一份力。”霍娇在一旁怯生生的说。此时的她再没有原来的骄横，仿佛瞬间变了一个人一样。    
    　　“哈哈，只要你有这个心，就是我们的一份子。只要每个人都有这样的心，这个理想的时代必定会来到。”代天武微笑着说。    
    　　众人此时都仿佛看到了理想的世界就在自己眼前，离自己已经越来越近了。    
    　　　　　　


正文  第六十一章 反应不一

    李笑天今天出屋后，就感到气氛特别怪。所有人都好像吃了药一样，特别兴奋，也都充满斗志。自己还没开口，那些年轻人就嚷着要出城修炼，这可是破天荒的头一次。    
    　　自从昨天自己那番感慨之后，就独自呆在屋子里，思索以后的道路，一直想到了今天早上。所以不知道他们昨天在自己走后，又说了些什么。但看他们现在的心态，肯定是好事了。那自己也就没必要寻根问底。    
    　　众人吃完早饭后，就集体出城，还是只留下王勇他们的老爸老妈。离第三轮比赛还有三天时间，他们依旧进行修炼。每提高一丝的实力，再以后的战斗中就多了一丝活下来的筹码。    
    　　今天的守城士兵是那天李笑天等人来到圣神城时遇见的那个人。    
    　　“嗨，守卫大哥，今天是你值勤啊。”臧野上前打招呼。    
    　　守城士兵有点受宠若惊，想不到这几个已经名震圣神城的人还能记得自己。“你们好啊，这是要到哪里去？”士兵也微笑着说。    
    　　“我们趁还有三天休息的时间再去修练。”臧野如实地说。    
    　　“啊？你们都这么强了，还要修练？真是厉害啊！那你们要努力修练啊，我可买了你们赢的，别叫我失望啊。”士兵大声的说。    
    　　“哈哈，守卫大哥你放心吧。我们一定会赢得比赛的。”臧野回头对守城士兵说。    
    　　众人又来到上回罗云出现的地方。    
    　　“你们两个先打一场吧。”李笑天对王勇和罗静红说。    
    　　罗静红经过和他们两天的相处，也知道了自己的不足。本来不想打的，知道这一场自己必败无疑。但想起贝尔迪尼说过的话，和比自己强的人比试，也是一种修炼。    
    　　结果并不出人意料，王勇在躲过罗静红的魔法攻击后，闪身来到她的面前，硬是批碎了护罩，轻松获胜。    
    　　“你没事吧？”王勇关心的问。护罩被批碎，里面受保护的魔法师也多少会受到伤害，所以王勇赶忙问。    
    　　罗静红出奇的脸红了起来，小声说道：“没事，只是受了点震荡，过一会就没事了。”    
    　　“其实凭你的魔法力，应该还能更加强的，只是你不明白其中的窍门罢了。过一会你与罗静紫和大嫂她们多多接触，她们会教你们的。”王勇俨然一幅大哥哥的神态，对罗静红说。    
    　　“哈哈，你们也比完了。我也憋了四天了，该好好的耍耍了。小子们，来吧，我们来玩玩！”罗云此时也来了兴致。    
    　　众人一起叫好，都起身开始新的修炼。现在的他们，心中有了明确的目标，斗志更加旺盛。    
    　　***    
    　　圣神城，皇宫内。    
    　　林庸坐在御座上，看着下面的四个儿子和忠于自己的“四天将”之一的胡鹏。    
    　　“‘青年’队和‘铁血’队的事情调查的怎么样了？”林庸问。    
    　　“启禀父王，‘铁血’队仍然毫无线索，他们一行七人一直住在我们专为选手准备的客房里，从不出门一步，也不与任何人联系。”林文知上前一步，回答说。    
    　　“至于‘青年’队。我们调查到上场的几个选手里，除了那个最强的人还不清楚来历外，其余的几个年轻人他们的父辈都曾经是守城军的守卫长，而且是郑祥的部下。后来因为犯事被免除职位，全部到耀日城附近的村庄隐居了。”林文知继续说。    
    　　“那这么说，他们就是那些老顽固方面的人了？”林庸在一旁自言自语说。    
    　　“父王，情况好像也不全是这样。自从‘青年’队一战成名以来，就刚开始的几天里有不少人前去拜访，我们也派人去拉笼他们，可他们没有对任何人作出什么承诺。我们也派人在他们的住处附近注意情况，发现郑祥派人请过他们一次，但去的人只有那几个郑祥的老部下，其余的人都没有去。而最近，祁青更派人守在他们门外，不准任何人和他们联系，就连圣堂派的人都不允许进入。”林文知又说。    
    　　“祁青吗？胡鹏，你多次去和祁青、霍林涛说话，不知他们现在的意向是哪边？”林庸问向胡鹏。    
    　　“回皇上，他们二人到现在还没有表态，但也没有一口回绝我。我看他们现在还在犹豫，暂时不会作出表态的。”胡鹏上前一步，回答说。    
    　　“哼，要不是因为他们是‘四天将’，我早派人对付他们两个了。胡鹏你要想办法说服他们，最起码是不能让他们投向那边，知道吗？”林庸有些生气地说。    
    　　“是。”胡鹏赶帮应了一声。心中不住叫苦，他俩人谁都不比自己官职底，要想说服他们二人谈何容易？    
    　　“我看他们二人行动一致，可能他们之间已经有了协定。要是我们能够拉拢其中一人，另一个应该就好办了。最起码也不怕他投向那边去了。”林文达在一边开口。    
    　　“嗯，这倒是个好方法。不过我们应该从谁那里入手呢？”林庸苦恼的说。他俩人加起来等于半个军方的实力，要是一个弄不好把他们逼到对手那里，那自己的王位可就危险了。    
    　　“四弟不是祁青的师弟吗？不如让四弟出马说服祁青吧。”林文知在那里不怀好意的说。    
    　　“父王、大哥，其实事情并不如大哥所说的那样简单。我虽然和祁青都是师从罗云，但由于祁青出师的时候我还没被罗云收为徒弟，所以我和祁青基本就没什么接触，谈不上有何感情。而且祁青为人一向严谨，从不讲人情。所以我实在没有把握能够说服他。”林文礼知道自己现在已经成为了林文知的最大威胁，不管是比斗会的事，还是将来皇位的事，所以他总是想办法让自己出丑。不过林文礼也不是省油的灯，决不会坐以待毙。    
    　　“文礼，你就去试试，能成功最好，不能成功也无所谓。反正这么多年都没成功过。”林庸说。    
    　　“是。孩儿一定尽力！”林文礼赶忙回答。    
    　　“祁青先放在这里，那霍林涛怎么办？”林庸又问。    
    　　“父王，我看我们可以利用霍娇一下。自从上次霍娇在比斗场露了一面后，就一直没有露面。霍林涛现在也派出大批手下正在寻找她。要是我们能够先一步找到她，那不就可以和霍林涛建立良好的关系了吗？”林文书也不甘寂寞，说出自己的想法。    
    　　“这倒是个好方法，不过你知道霍娇在哪里吗？连霍林涛都找不到，你能找到吗？”林庸继续问。    
    　　“父王，在我的家将里面有个和祁青手下的士兵关系特别好的，而祁青手下的那个士兵现在就负责阻止任何人前去打扰‘青年’队休息。所以我从他那里知道霍娇曾经去过他们那里。现在霍林涛找不到霍娇，我看就是因为霍娇藏在那里。”林文书说。    
    　　“哦？还有这种事？那我们到可以利用这点来拉拢霍林涛。你们赶快派人去把霍娇带来。”林庸迫不及待的吩咐。    
    　　“父王！”林文礼赶忙出来制止，“据我所知，现在老师他正和‘青年’队的人在一起，要是您这么派人去，恐怕他们不好交代。”    
    　　“罗云在那里？他不会是收了霍娇做徒弟吧？那可就不好办了。”林庸沉思着，“这样。文书你继续密切注意他们的动静，要是有什么情报立即告诉我。现在先不要轻举妄动，看看他们到底是哪派的人再说。”    
    　　“是！孩儿一定把这件事办好！”林文书大声的回答。这下可好了，要是能把这件事办好，那自己可就立了大功了。哈哈，到时再想办法把霍林涛拉到自己这边来，那皇位不久只手可得了吗？    
    　　“今天就说到这里吧。文知，你通知我们在圣堂的人多注意圣堂的情况，看他们如何对待这个‘青年’队，有消息立即回报。”说完，林庸就起身向外走去。    
    　　四个王子和胡鹏也相继走出皇宫。    
    　　“二弟，你今天可是立了大功啊。”林文知故意说，掩不住嘲讽的神态。    
    　　“哪里，这都是父王教导有方。”林文书客气的说。现在你就得意吧，早晚有一天我会把你收拾的，林文书心里暗想。    
    　　“哼！”林文知不再理会林文书，向皇宫门口走去。    
    　　林文礼回到自己的府上，就把方耀冬叫来。    
    　　“四王子，不知叫我来何事？”方耀东一进屋，就开口问道。    
    　　“耀东，你赶快派人暗中监视‘青年’队，不管他们和什么人来往，都要调查清楚。还有，要留意他们中是否有霍娇在。”林文礼吩咐。    
    　　“是，我这就去办。”方耀东应了一声，就转身向门外走去。    
    　　“还有。”林文礼又想起一件事，叫住方耀东，“我二哥已经派人监视他们了，你派的人要小心，不要和他们碰上。”林文礼还不打算现在就和他们闹翻，何况有他牵制大哥，对自己总是好事。    
    　　等到把传统派消灭后，王子之争也会越演越烈，现在保存实力，让他们先打个筋疲力尽吧。林文礼心里想着。    
    　　***    
    　　肖图坐在圣堂的总堂里，旁边还陪坐着两个副执事孔中则、宁智博。    
    　　“孔副执事，你认为这个‘青年’队到底是一支什么样的队伍？”肖图问道。    
    　　孔中则主要是负责圣堂对外的事务，所以这些事自是由他负责。宁智博主要是负责圣堂的内部事宜。    
    　　“回执事长，我认为这支‘青年’队实在是一批黑马，就和‘铁血’队一样神秘。”孔中则不缓不慢的说。    
    　　“哦？郑祥当初不是说‘青年’队是他的人吗？那又怎么会像‘铁血’队一样神秘呢？”宁智博不解。    
    　　“当初郑祥说‘青年’队是他的人，主要是他认为参赛的必是代天武几个老人。他们原来都是郑祥的手下，犯事后也是郑祥帮他们脱身才得以幸免遇难。所以郑祥认为他们必定会听从自己的话。可是现在的情况是，参赛的是几个青年人，这些青年人和郑祥并没有任何接触。”孔中则继续说。    
    　　“那代天武不是他们的长辈吗？还有什么问题？”宁智博又问。    
    　　“哎，就是这里出了问题。我还曾为了这件事亲自去找郑祥谈过。据他说。他曾两次请‘青年’队去他府上说话，但去的都只是这几个昔年的老部下。那几个年轻人一个也没去。看来这些年轻人似乎是不大愿意和郑祥有过多地接触。”孔中则慢慢解释。    
    　　“而且他还说，听代天武的意思，在‘青年’队里主事的并不是他们这几个长辈，而是一个岁数和他们的儿子差不多的人。他也上过场，实力确实强。这几个青年人对他比对自己的父母还要尊敬，所以代天武也指使不了他们。”    
    　　“那这么说，‘青年’队很有可能被林庸他们拉拢过去了？”宁智博又问。    
    　　肖图自从刚开始问了一句，就坐在那里一句不说，只是听着这两个副执事一问一答。    
    　　“那也不见得。我看他们纯粹是来参加比斗会的，并不准备投向那一方。不过我们要是不抓把劲，也没准他们就被林庸挖走了。”孔中则分析着。    
    　　“那这个主事的年轻人到底是什么来头？以前也没听谁说过有这么一号人啊？”宁智博也在那里沉思着。    
    　　“我们没听过的人多了，那个‘铁血’队不是一样神秘？到现在我们连他们一点消息都查不出来。”肖图突然说。    
    　　“还请执事长恕罪。这本来都是我分内之事，可竟然查不出什么来。哎。”孔中则听到肖图开口说话，赶忙起身请罪。    
    　　“这不怨你。世界这么大，我们怎么能事事都知道呢。不过我倒没想到这么一个比斗会会引出这么多的人来。”肖图没有责备孔中则。    
    　　“禀执事长，李春教官长来见。”守在门口的圣堂卫兵传进话来。    
    　　“让他进来。”肖图对圣堂卫兵说。    
    　　不一会，一个身穿圣堂魔法师袍的中年人走进屋来。    
    　　他穿的魔法师袍样式与余红静曾经穿的魔法师袍一样，只是太阳图案的颜色不同。圣堂的魔法师袍分为两类四种。第一类就是魔法教官穿的魔法师袍。魔法教官长穿的是金色太阳的魔法师袍，普通的魔法教官穿的是红色的魔法师袍。第二类是学生穿的魔法师袍。普通学生穿的是白色的魔法师袍，余红静穿的就是这一类，晋级学生穿的是蓝色的魔法师袍。外人一看魔法师袍上太阳图案的颜色，就知道他在圣堂里属于哪一类人。    
    　　“肖执事长，我派去见余红静的人已经回来了。”李春首先说明来意。    
    　　“那他说了些什么？”肖图问。    
    　　“呃，他没见到余红静。所以什么也没问出来。”李春站在那里小心翼翼的回答。    
    　　“没见到？那他还去干嘛？见不到还回来干嘛？”肖图听到李春的话后，气不打一处来。今天到现在还没听到一个好消息，这让他哪能高兴得起来。    
    　　“我也问过他了。这次主要是因为有祁青的人在外边守卫，任何人一律不准进入。我们又吩咐过不许和祁青的人发生冲突，所以他只能回来了。”李春忙为自己的手下申辩。    
    　　“祁青？这里又有他什么事？”肖图在那里自己说着。    
    　　“哼，我看这个祁青纯心是和我们做对。余红静是我们圣堂的人，我们竟然不能见她，这算是哪门子的道理？我看这个祁青就是林庸的人，还装做一幅两不相干的模样。我早说过要先把他除去，你们还一直说要把他争取过来。他要是想过来，早就过来了，那还用这样推托。我看他肯定是林庸故意步下的一颗棋子，好能把霍林涛这个莽夫控制住。”宁智博在一旁不满的说。    
    　　“智博！”肖图厉声喝止住他再继续说下去的话。    
    　　肖图一生气可没有人敢再说话了，都低着头。执事长的威严就好像皇帝在皇宫的威严一样，没有人敢反驳他半句话。    
    　　“李春，余红静原来是你们魔法院的学生，你说说她在圣堂时候的表现。”肖图对李春说。    
    　　“执事长，余红静在圣堂的时候并没有太突出的表现。在所有的普通学生中也只能算是个中等学生，与其他的学生接触的也不是很多，所以我们并没有特别注意她。”李春说。    
    　　“哼！在普通学生中还只是个中等学生，跑到外面去就已经是个高级魔导师了？”肖图对李春的回答很不满意。“照这么说，那我们圣堂的魔法师学院可真是人才济济啊。”肖图带有挖苦意思的说。    
    　　“执事长，余红静在圣堂的时候也就算是个高级魔法师而以。当初余红静是郑祥介绍进来的，进来的时候还只是个中级魔法师，在圣堂学了两年魔法也才是刚刚晋级高级魔法师。”李春怎会听不出肖图的挖苦，可他有什么办法？明明只是一个高级魔法师，跑到外面就变成了一个高级魔导师，谁信？现在好多的魔法教官都认为是自己私自传授她魔法才会这样的。可又有谁明白自己的苦衷呢？李春现在真可谓度日如年啊。    
    　　“一个高级魔法师跑到外面几个月的时间就有了高级魔导师的实力？哼，这里一定有问题。你们先出去吧，一群饭桶！”肖图看到他们气就不打一处来。还是自己独自想想的好。    
    　　宁智博等三人纷纷告退，离开这恐怖的地方。    
    　　　　


正文  第六十二章 一语惊人

    李笑天坐在空地上，看着正在拼命修炼的年轻人，为他们的这种认真感到欣慰。    
    　　贝尔迪尼这时也走到他旁边坐下。“哎，累死了。想不到她们姐妹有这么好的资质，我和红静只不过是把凝聚魔法的技巧告诉她们，才一天的时间她们就能体会到了。”    
    　　“这都是你和红静教的好啊。”李笑天看着贝尔迪尼微散的长发，伸手给她整齐。    
    　　贝尔迪尼被李笑天的举动一下子呆住了，她可没想到李笑天还能有这种温柔的动作，小脸微微泛红，幸福的感觉溢满心田。    
    　　李笑天伸手弄完贝尔迪尼的长发后，感觉她不说话了。“怎么不说话了？”    
    　　“你这还是第一次这么亲热的碰我呢，好高兴啊。”贝尔迪尼小声的说着，嘴角忍不住笑意。    
    　　“哎，贝尔迪尼，自从跟了我就没少让你担惊受怕。在妖精森林里是这样，到了这里还是一样，真是苦了你了。”李笑天爱怜的看着贝尔迪尼，轻声说。    
    　　“不，能跟你在一起，是我最大的幸福。我不怕吃苦受累，只要能一直在你身边，我就满足了。”贝尔迪尼抬起俏脸，认真地说。    
    　　“当初来神族，只不过是想看看这里的情况和武功，没想到现在竟然卷进了神族的内战中。真不知道什么时候才能返回人族去，回到那里还少不了要打仗呢。”李笑天感叹道。    
    　　“我只要和你在一起，在哪里都无所谓。而且你看王勇他们，将来你可以带着他们一起去人类那边啊。他们一定会成为你的好帮手的。而且你不觉得他们这两天斗志特别高吗？”贝尔迪尼在一旁说。    
    　　“对了，那天我走后你们到底说什么了？第二天我一出来就感觉气氛不对。往常要不是逼着他们，他们才不会主动要求修炼呢。可那天早上还没等我开口，他们就嚷着要去修炼。”李笑天还是忍不住问了出来。    
    　　“你啊，说完话后就自己走了，那群小子都听傻了，霍娇还哭了呢。后来还是代大叔把众人的情绪稳定住了，之后我就把你要称霸世界的梦想告诉他们了。”贝尔迪尼说。    
    　　“什么？你把这个告诉他们了？那我是创始神的继承人的身份你有没有告诉他们？”李笑天真没想到贝尔迪尼会把这件事说出来。    
    　　“这个当然没说。你当我什么都不懂吗？”贝尔迪尼故意瞪了李笑天一眼，但神情上看不出有丝毫的不满。“没想到的是，他们听后都表示要支持你，和你一起去称霸世界。就连罗云都说要跟随你呢。所以他们现在才会这样的积极，生怕将来成为你的负担。”贝尔迪尼又继续说。    
    　　“李大哥，大嫂，你们两个不要在那里亲亲我我的了，过来和我们一起练啊。”这是藏野突然叫了起来。    
    　　李笑天抬头一看，臧野正向自己招手呢。“这个小子！”李笑天笑骂了一声，就站起身向他们走过去。    
    　　贝尔迪尼也赶忙站起身随着李笑天走过去。在经过臧野身边时，还狠狠的瞪了他一眼。怪他打扰了自己和李笑天的闲聊。    
    　　“呵呵，这几个小子嫌我教的不过瘾，非得你亲自教不可。”罗云在一旁笑着说。    
    　　“哪有，我们什么时候说过您教的不过瘾了？只是把李大哥叫过来一起练嘛，您也不用一个人管这么多人了。我们这是为了您好啊。”臧野在一旁叫屈。    
    　　“罗老师教的徒弟个个都出类拔萃，怎么会有人说您教得不好呢。”李笑天也在一旁笑着说。    
    　　罗云听的是老怀大慰，忍不住哈哈笑了起来。“别这么说，其实你教的一点都不比我逊色，我们两人是各有千秋。我注重的是剑招与身法的配合，而你注重的是气势的培养。要是把我们两个合到一起，那就完美了。”罗云笑归笑，还是点出了自己与李笑天的区别。    
    　　“不错，罗老师说的对极了。我能有这番成就，都是给逼出来的，所以更加注重在气势上压倒对方。”李笑天是深有体会。    
    　　“哈哈哈，别说这个了，还是在继续练习吧。你们依旧是自己找对手打。”罗云在一旁高兴的说。    
    　　“我和你打！”霍娇的声音突然传来。    
    　　李笑天和罗云忙顺着声音看过去。只见霍娇正站在付磊身边，指着他。    
    　　“你不行。”付磊简简单单的说。    
    　　“哼，不行我也和你打！早晚我会超过你的。”霍娇可没忘记付磊那天拿剑指着自己的情形。    
    　　“呵呵，这里面就一个女战士，该谁和她打呢？”罗云向每个人脸上看去，看得众人都忍不住低下头去。    
    　　大家都不愿意和她对打。主要还是怕伤着她了，她是一个女孩子，不像其他人一样受点伤根本无所谓。可她的武艺也不低，要想一点不伤到她是很困难的事情。    
    　　“付磊，你和她对打。记住，不能手下留情。”李笑天一时也找不到好人选，只能让付磊上了。毕竟付磊和她打过，在剑路上熟悉一点。    
    　　付磊点了点头，看着一脸得意的霍娇。“我不会手下留情的。”说完，就站到场中间，准备和霍娇对打了。    
    　　“周金廷，你和臧野对打。”李笑天又吩咐。本来臧野的对手是付磊，可付磊要和霍娇打，所以只能找其他人了。这里面就数周金廷的实力和他们最相近了。    
    　　吩咐好人手后，李笑天就与罗云站在一旁观看他们的对打。    
    　　“你这种方法确实很好。”罗云站在一旁，对李笑天说。“我以前一直注重个人的修炼，很少有像这样的对打练习。可看到现在他们，感到这确实是一个增长实战经验的好方法。而且在战斗过程中吸取的经验，都能记住，以后再遇到同样的情况就知道应对方法了。”    
    　　“这只不过是一方面罢了。其实罗老师的教徒方法也不错的。看看王勇他们四人，现在的招式要比以前严谨多了。这可都是罗老师的功劳啊。”李笑天也不忘夸罗云两句。    
    　　“哈哈，你就不要夸我了。看到这么出色的年轻人，我自己都忍不住要教他们的。他们要不是你教出来的，我肯定会收他们为徒的。”罗云嘴里谦虚地说，神情却是十分受用。    
    　　“我这绝不是夸您。比如说何常，他的‘火龙八式’本来只是在最后一式上才由攻转守，可现在他每一式都是攻中有守，守中带攻，威力上比起原来大多了。”李笑天拿何常为例子，如实地说。    
    　　罗云正想再谦让两句，忽然感觉到从外面传来两个人的气息。回头向李笑天看去，只见他也感觉到有人接近。    
    　　“停手！”李笑天马上叫停了正在打斗的众人。现在自己队已经成了众人瞩目的焦点，肯定会有不少人来查看情况。所以李笑天不想这么快暴露实力，就叫众人停手，先看清楚来人再说。    
    　　众人都还没打几下就被叫停，有些不解。只有霍娇在那里感谢李笑天，因为付磊一上来就强攻，与在比斗会上的打法完全不一样。霍娇被打的毫无还手之力，正感觉支持不下去的时候，李笑天叫停了。    
    　　霍娇瞪了付磊一眼，怪他不手下留情。然后就和众人一起看向李笑天。    
    　　“李大哥，我们才刚打啊，怎么就叫我们停了？”何常在那里不满的叫着。    
    　　“因为有人来了。”李笑天一直看着来人的方向，嘴里回答着。    
    　　话音刚落，远处隐约出现两条人影，正向他们的方向走来。    
    　　“咦？那不是祁青吗？那他旁边的人是谁？”臧野首先看清来人，叫了出来。    
    　　“那是圣堂的执事长肖图。”余红静在一旁说，并且赶忙走上前向肖图行礼。毕竟她是升堂出来的人，看见升堂的头号人物，怎么能不过去打个招呼。    
    　　“肖执事长，余红静给您问好。”余红静走上前，向肖图行了个标准的圣堂学生遇见老师的时候的礼节。    
    　　肖图在余红静上前的时候，就已经知道了她是谁。这时仔细看了看她，点了点头，“果然不是寻常之辈，难怪能在短短几个月的时间里提高这么多。看来我们圣堂确实要改改教育方式了，要不这么好的人才就都给糟蹋了。”肖图在那里感慨地说。    
    　　同样是一个人，在圣堂待了两年，竟然只能从中级魔法师提高到高级魔法师，反而是跑到外面几个月的时间就进步到了高级魔导师的地步，这实在是对圣堂的教育方式的一个讽刺啊。圣堂要是再不改变传统的教育方式，早晚会败落的。肖图自从上任以来，就一直寻求改进，可是一直不得要领，所以就拖了下来。现在才发觉要是再不动手的话，那可能就来不及了。    
    　　“原来是圣堂的执事长亲自来了，我等未能远迎，还请见谅。”李笑天看在余红静的份上，客气的说。    
    　　“哪里，是我来的冒昧才对，希望没有打扰你们的修炼才好。”肖图赶忙还礼。    
    　　肖图在祁青的口中知道罗云也在这里，看到现场只有一位老人，那肯定就是罗云了。“肖图在此拜见罗老前辈。”    
    　　“呵呵，堂堂的圣堂执事长向我行礼，我可不敢当。我只不过是个爱收徒弟的闲云野鹤罢了。”罗云也客气的说。    
    　　“早就闻罗云爱收徒的大名，今日一见果真如此。不知罗前辈何时有闲到我们圣堂去指点指点呢？圣堂上下无不欢迎。”肖图身为圣堂的执事长，当然事事以圣堂为重。要是能邀请到罗云亲自去圣堂指点一番，对圣堂的发展肯定是大有好处。    
    　　“哈哈，我不过是有这个爱好罢了，怎敢去圣堂现眼。更何况圣堂里人才济济，哪用得着我呢？”罗云委婉的拒绝了肖图的邀请。    
    　　“罗前辈真是谦虚了，看这里的年轻人步履沉稳，都是不可多得的人才。您能教出这么出色的徒弟来，我们圣堂又怎么会不欢迎呢？更何况余红静在您的教导下短短几个月的时间就进步这么多，我们正需要您这样的老师来指点。现在的老师已经不适应现在的教育了。”肖图看见罗云在这里，还以为这些年轻人都是罗云教出来的徒弟，所以极力邀请罗云去圣堂执教。    
    　　“哈哈哈，肖图啊，这么说我就更加不敢去了。我和这些年轻人见面还没几天，他们根本就不是我教的。”罗云赶忙澄清，生怕抢了李笑天的风头。    
    　　“哦？这些人都不是您教的？哪还有谁有这样的本事能教出这么多出色的人？”肖图听完罗云的话，看了看祁青。看到祁青点头表示罗云所说都是实情的时候，不禁好奇。要是说这些人都是师从罗云才会这么强的话，那没有人会感到诧异，可要说这些人都是别人教出来的话，那可足以震惊整个神族了。    
    　　“执事长，我的魔法都是跟李大哥所学的，并没有得到罗老的指点。”余红静在一旁插嘴说道。    
    　　“李大哥？你说的李大哥是。。。”肖图听到余红静这么说，开始逐个察看在场的年轻人。余红静既然叫李大哥，可见岁数不大，而且看他们都在这里修炼，那这个李大哥肯定也在这里。    
    　　李笑天看到肖图最后把眼光盯在自己身上的时候，笑了笑，“肖执事长，我就是红静口中的李大哥。”既然肖图都把自己认出来了，那否认也就没有意义了。    
    　　肖图虽然感觉众人里就数李笑天实力强大，连自己都无法摸清他的深浅。如果说教余红静的人在这里的话，那肯定就是他。可肖图还是不敢相信，这么一个年轻人就能教出这么高的水平，怎么可能？而且看他还不是个专职的魔法师，看样子他更像是个战士，那怎么会教余红静使出这么优秀的魔法呢？    
    　　“不错，这里的年轻人都是他教出来的，可不管我罗云的事。你要想找人回去当老师，我看他比我还合适。”罗云这时也插话进来。进了圣堂，一切行为要受到限制，怎有现在来的自由？所以罗云决不会去圣堂的，于是他准备把李笑天拉出来当挡箭牌。    
    　　肖图这时正用心打量李笑天，只觉得越仔细看他，就越觉得他深不可测。李笑天人虽然站在这里，但给肖图一种无法抓住的感觉，似近实远，似实实虚。而且看得越仔细，就越觉得自己站在他面前是那么的渺小。    
    　　“你们既然见面了，那我也该回去办事了。”祁青这时忽然开口。他只不过是负责带肖图来这里见他们，回去还有好多事情要处理呢。这还是肖图开口请求他才答应的。    
    　　“祁兄亲自带路，肖某感激不尽。”肖图这时没空再想下去，赶忙谢过祁青的带路之情。    
    　　“肖兄客气了，这只不过是举手之劳。老师，李兄，那我就先告辞了。”说完，祁青反身向原路走去。    
    　　肖图直到看不见祁青的背影时才转过身来，对李笑天说：“肖某一生遇人无数，可从没见过李兄这样的人。今日一见，才相信世上果然奇人无数，肖某拜服了。”肖图能当上圣堂的执事长，眼力自是不凡。一看李笑天的架势，就知道他是个不肯屈居人下的人。本来自己这次前来，就是想亲眼看看能不能把这支神秘的“青年”队拉拢过来，但看到李笑天后，当初的一点心机已经完全打消了。    
    　　“肖兄客气了，我怎担得起如此评价。”李笑天客气了一句。    
    　　在肖图看自己的时候，李笑天也在同时观察肖图。肖图初看大约六、七十岁的年纪，可细看又觉得他只不过四、五十岁，身上散发出过人的气质，怪不得能当上圣堂的执事长。他和罗云都是高手，只不过罗云比他多了一份洒脱，他比罗云多了一份霸气。两人可谓是不相上下。    
    　　“肖某今次前来，是有一事相商，不知可否与李兄面谈？”肖图也不多说废话，直接说出来意。    
    　　“肖兄自不会白来一趟。有事还请明示，李笑天静听高论。”李笑天也知道肖图亲自前来，绝不是来看看那么简单。    
    　　“不如我们找个安静的地方好好谈谈吧，罗老您也一起来听听吧。”李笑天知道肖图决不会当着这么多人的面与自己谈的，所以打算找个安静的地方再谈。    
    　　“哈哈，我就不去了。笑天你就和肖图过去谈吧，这里有我看着，不会出什么事的。”罗云听到李笑天叫上自己，感到李笑天对自己的尊敬，十分开心。不过这事自己还是不去为妙，还是让李笑天自己选择吧。    
    　　“那我也就不勉强罗老了。你们也都回去修炼，谁要是敢心存二意，不认真修炼，一会我回来重罚。”李笑天向他们交待了一句，就领着肖图来到一个寂静的地方。    
    　　“相信李兄已经从代天武那里知道了我们两派斗争的事吧？”肖图一上来就说出目前的形势，显然是打算坦诚相告了。    
    　　“这个我们知道，也很清楚目前的形势。”李笑天点头说。    
    　　“比斗会只不过是个契机，双方都已经斗了十几年，都没有耐心再斗下去了，所以待禁卫军首领选出后，两派肯定会有一次火拼，彻底解决这十几年的斗争。如果是林庸他们胜出，不但表示着神族将没有宁日，就连人族、兽族、精灵族也将卷进这次神魔大战，世界将永无宁日。而我们的实力现在根本无法和魔族对抗。神族和魔族一对一还不相上下，可是由于我们神族的人数限制，和魔族一比就差远了，所以拼到后来输的必定是我们神族。”肖图还以为李笑天也是神族的人，所以句句都以神族的将来为前提，好以此打动李笑天。    
    　　“这些我们都知道了，关于传说我们也清楚。还是请肖兄说出此次前来的目的吧。”李笑天不想听这些话，直接问向肖图。    
    　　“那好，废话我就不说了。我现在只是想说，如果李兄肯出手对付林庸他们，那我们圣堂将全力助你登上皇位！”肖图一狠心，把心中的目的说出来。    
    　　　　


正文  第六十三章 达成一致

    李笑天怎么也没想到肖图会说出这样的话来。按照他原来的估计，肖图可能会和他们组成联盟，一起对付林庸，最后在许以重礼。但是没想到肖图竟然要助他当上皇位。    
    　　“助我当上皇位？”李笑天还是有点不敢相信，又问了一句。    
    　　“不错，就是助你当上皇位。”肖图一本正经的说。“本来我来此的目的并不是这样，只是想看看你们的虚实，如果可能就把你们拉拢过来。当然，要是能把林庸派推倒，必定会给你们高官厚禄。”    
    　　“可自从我看见你后，就知道你不是个以高官厚禄就能打动的人。而且从你身上散发出一种王者之气，这是我在其他人身上从没看到的。”肖图继续说。    
    　　“光凭这两点还不足以让你下这么重大的决定吧？”李笑天可不相信仅凭这两点这就让肖图改变初衷。    
    　　“当然，凭这两点是不够的，但这两点也是非常重要的两点。还有就是，我们圣堂至今也没有找到合适的皇位继承人。在所有投向我们传统派的人里，郑祥是最有希望成为皇上的，但他的实力不够，不足以承担皇上的重担。不然早几年，我们还能控制禁卫军的时候就已经发动内战了，不会一直拖到现在，导致林庸派做大。”肖图这时也无话不说，只希望能说服李笑天。    
    　　“难道你们传统派里除了郑祥就没有其他人了吗？”李笑天又继续问。要是不弄个明白，他是不会答应的。    
    　　“当然还有其他人，不过他们比起郑祥来还不行，怎能当此大任？如果选其他人当皇帝，郑祥肯定第一个不服。可你就不一样了，看现在你和罗云的亲密关系，到时祁青肯定会站在你一边，那霍林涛八成也会站在你一边。你一个人就等于有了军方一半的支持，那郑祥也不能不服。”肖图有说。    
    　　这才是最重要的吧？他们让我当这个皇帝，不过是想拉拢祁青和霍林涛，李笑天心中盘算着。只有他们二人的加入，才能在和林庸的对峙中占据优势。我只不过是他们的一个棋子罢了。李笑天瞬间就把握到了整个局势。    
    　　“那你们圣堂和其他将领能够答应吗？我本是个默默无闻的人，突然出来当皇帝，恐怕谁也不会答应吧？”李笑天又问。    
    　　“这点确实要处理一下。不过圣堂方面你尽管放心，我做的决定还没有人敢反对。至于其他将领嘛，由我负责去说服他们。”肖图这时也拿出圣堂执事长的架势，不然怎能说服李笑天。    
    　　“那你为何不自己当这个皇帝呢？我想要是你当皇帝的话，该没有人会反对吧？”李笑天一个问题接着一个问题的问。    
    　　“圣堂是独立于政体外的一个体系，我们古有明训，就是圣堂里的高级管事人决不能参政。要不是林庸想要破坏神族的发展，我们也不会和他们闹翻。所以我只希望找个能真正为神族着想的人，但决不是自己。何况我能当上圣堂的执事长，在权力上实际不比皇位差多少，也没必要因此毁了圣堂的超然地位。”肖图诚恳地说。    
    　　“你怎么就会认为我没有野心呢？你怎么知道我当上皇帝不会像林庸一样把整个神族都带进战争？”李笑天问到了最后的问题，两眼不眨地看着肖图。    
    　　肖图也清楚和李笑天的谈话到了关键的地方，要是一个回答不好可能谈判就此破裂。肖图两眼闪着精光，一眨不眨的盯着李笑天，沉声说：“不错，你也是个有野心的人。我已经从你的眼睛中看到了你的野心，甚至是比林庸还要大得多的野心。但你和林庸有一点不一样，就是你有理智，你知道什么时候该做什么事，决不会把神族拖到绝境。林庸的野心是狂妄的，自大的，无目的的。可你不一样，你能沉着，客观地分析当前的形势，知道什么时候是把神族带进战争的最好时机。神族在你的带领下，绝不会走向灭亡，只能更加的繁荣。”    
    　　李笑天看着肖图，感觉到他并不像自己以前所想的一样，只知道传统，他也知道改革，也知道发展，只是以前找不到合适的人而已。肖图绝不是个简单的人，能当上圣堂执事长的人也决不会简单。那就让我们玩个有趣的游戏吧，这个游戏就是击败林庸，夺得皇位，李笑天心中下了决定。    
    　　李笑天微笑着伸出手，“那好，我答应你的要求。”    
    　　肖图也伸出手和李笑天握在一起，“不过，这个决定必须有个前提，那就是你们队必须要取得禁卫军首领这个位子，也就是说你们必须要在比斗会中胜出。”    
    　　“哈哈，放心吧，这也是我们来此的目的。要是连这个筹码都没有，那我们还谈什么呢？”李笑天爽快地回答。    
    　　“好，只要你们能夺得禁卫军首领，那我们就一起对付林庸，然后我们助你登上皇位。”肖图也十分爽快地说。    
    　　“一言为定！”    
    　　“一言为定！”    
    　　两人还紧握着双手，相互对视了一眼，忍不住大笑了起来。一切协议都在这一笑中开始展开。    
    　　“既然我们已经达成协议，那我也该告辞了，省得圣堂里的人找不到我。我这次是私自出来的，圣堂里也没有一个人知道。”肖图松开紧握的手，对李笑天说。    
    　　“那我就不远送了。还望肖兄走好。”李笑天客气地说。    
    　　“我这段时间不会再来找你们，但我会亲自观看比斗会的决赛，希望能够看到你们队胜出。到时我自会派人和你们联络。”肖图说完，就转身向林外走去。    
    　　李笑天没有说什么，只是看着肖图消失的方向。    
    　　李笑天在那里想了一会，就返回众人修炼的地方。这是一个谁都没有想过的结果，对自己将来称霸世界无疑是一件好事。要是能顺利解决神族的内战，那自己就可以返回人类那边备战了。    
    　　众人看到李笑天独自一人回来，肖图已经走了，没有多问什么，仍旧两人对打着。他们认为只要能跟着李笑天就可以了，没必要问这些事，只要李笑天自己拿主意就可以。自己只要不断的提升自己的实力就够了。    
    　　罗云看着李笑天向自己走过来，摇了摇头。“你不用跟我说什么，只要你自己拿定主意就行了。我也期待着你能把整个世界统一起来。”    
    　　李笑天感激地看着罗云，他已经用实际行动对自己表示了忠诚，而且是没有任何要求的那种。这对于一个已经拥有无上荣誉的人是多么的不容易啊。    
    　　***    
    　　祁青府。    
    　　祁青刚回来不久，正坐在大厅里思索着。    
    　　肖图这次主动找李笑天等人不知道有什么事？凭他的身份又怎么会亲自去找李笑天呢？而且看来还是秘密去的。虽然他只说是想亲眼看看李笑天这支神秘的队伍，可自己才不信只是这么简单呢。难不成是想把他们拉拢过来？可凭李笑天的性格肯定不会答应的。    
    　　祁青想到李笑天，不由自主地想起那一战。好家伙，差点把自己杀了，果然不简单啊。可是他是怎么练的呢？小小的年纪怎会有如此的实力？现在能与他单对单打的恐怕只有老师了。自己经过那一战恐怕也已经不是他的对手了，这只是一种感觉，但这种感觉绝对正确。    
    　　“大人，霍天将求见。”管家向正在沉思的祁青禀报。    
    　　“哦？那赶快有请。”祁青一听是好友来了，刚忙起身有请。    
    　　“哈哈，老祁啊，看你现在还挺清闲的嘛。”霍林涛人还没进屋，可声音已经传了进来。    
    　　“我哪里清闲了？一个比斗会已经搞得我头大了。”祁青迎着霍林涛进屋。    
    　　“老霍，看你的气色不大好，发生了什么事？”祁青看到霍林涛双眼布满红丝，显然几晚没睡好觉了。    
    　　“还能有什么大事？就是我那个宝贝女儿了。都找了好几天了，就是不见人影。”霍林涛坐在那里叹息着。    
    　　祁青今天带罗云去李笑天修炼地方的时候，已经看到了霍娇，正在犹豫着该不该告诉他。    
    　　“我估计她就在‘青年’队那里。可是我去了一趟，她正好跑了。现在怕还在那里躲着呢。”霍林涛一想起霍娇，就感到头疼不已。自己就这么一个女儿，当然想宝贝一样宠着，可现在竟然连人都找不到了，哪能不着急。    
    　　“既然你知道在那里，那你还有什么好担心的？”祁青问。    
    　　“我知道是知道，可就是没亲眼看到啊。万一我的估计错了，那怎么办？”霍林涛又说。    
    　　“那我可以告诉你，她就和‘青年’队在一起。”祁青看到老朋友这个样子，不忍心他这样，只能告诉他了。    
    　　“真的在那里？哎，她真不知轻重，现在还不清楚这个‘青年’队是哪边的人，就和他们在一起，将来要是出事怎么办？不行，我要去找她。”霍林涛说到这里，就要起身找霍娇去。    
    　　“哈哈，老霍啊，不用这么急。有我师傅在，不会出事的。”祁青看到霍林涛冲动的性格，忍不住叫住他。    
    　　“罗老师还在那里吗？那我就放心了。由他老人家在，霍娇怎么也不会有事的。”霍林涛听到罗云也在一起，就放下心来。又重新坐了下来，不着急走了。    
    　　“老祁，你说说这个‘青年’队到底是个怎么样的队伍？”霍林涛又问，显然还是不放心自己的女儿。    
    　　“这个‘青年’队绝对是一匹黑马，我估计比斗会的冠军就是他们了。”祁青肯定地说。    
    　　“哦？你这么肯定？要知道‘铁血’队和林文礼的队伍实力也都不弱啊。”霍林涛对比斗会的事知道的也清清楚楚。    
    　　“‘铁血’队和文礼的队伍虽然不错，但和他们比起来还差了点。”祁青如实说。    
    　　“你怎么这么肯定？难道你和他们比过了？”霍林涛吃惊的问。    
    　　“不错，我和他们的领队打了一仗，还差点被打死了。”祁青笑着说，一点也不为自己输了感到有什么羞愧的。    
    　　“你输了？你竟然打不过一个领队的？真是不敢相信。要说你打不过罗老师还情有可原，可是你竟然打不过‘青年’队的一个领队，要不是你亲口说的，打死我也不信。”霍林涛还是有点不敢相信。祁青可是圣神城公认的第一高手啊，竟然有人能打过他？    
    　　“实情就是如此，我确实输了。而且他们里不光是只有一个人的实力强，其余的人实力也都不弱，要不然老师也不会留在那里了。”祁青说。    
    　　“既然你和他们都接触过了，那你说他们是哪边的队伍？”霍林涛又问。    
    　　“你是怎么认为的？”祁青反问。    
    　　“我不知道，真的不知道，要不就不会来找你了。”霍林涛叹了一口气，“咱们‘四神将’里我就服你一个人。郑祥太热衷于权势，胡鹏更加不行，完全是林庸的一条狗，现在他二人又是水火不相容。所以我才一直看你的决定，只要你选择了那边我肯定会跟着的。”霍林涛诚恳地说。    
    　　祁青在“四神将”里武功、机智都居四人之首，所以霍林涛才会唯祁青马首是瞻。    
    　　“老霍啊，我一直犹豫不决，就是认为两派都不行，都没有绝对的胜算。所以一直就拖到了现在，害得你也和我一样。”祁青想到这么多年两派的你争我夺，心中不免一阵失望。    
    　　“说的什么话，我是佩服你，才会听你的，自然也不会后悔。不过你说的两派都不行，那是什么意思？要知道咱们俩等于半个军队，哪边有了咱们的加入，立马会实力大增，还不能轻松取胜吗？”霍林涛不解。    
    　　“这只是表面现象。就算我们加入到其中的一派，在圣神城里那一定会占据优势，想一举消灭对手不在话下。可你有没有想过以后的日子？如果我们不能一举把失败方彻底清除，那失败的一方退出圣神城，就会在外边另立政权，到时就不是简单的政权争夺战了，而是牵扯到整个神族的内战。那就不知道要牺牲多少人才能平息得了的。所以我才一直不决定加入到哪一边，尽量拖着他们。”祁青缓慢的说着，眼力也流露出对将来不确定性的担忧。    
    　　“嘿，我倒没想这么远。只是想到我们一加入就能把对手扫地出门，却没想到还可能有这个后果。要是真像你所说的，那可就危险了。”霍林涛怎么也是“四神将”之一，见识不凡，祁青只是点了他一下，就使他明白了这绝对是个打不起的内战。不管是谁胜出，倒霉的都将是神族，神族里的无辜的人民。    
    　　“你相信那个传说吗？”祁青忽然问。    
    　　“嗯？”霍林涛一时还没反应过来。“这个。。。我不知道。我既希望那个传说是真的，那样我们就可以在圣王的带领下击败魔族，保护我们神族的平安。可我又不想那是真的，因为不管我们取得怎样的胜利，都会有牺牲的。”霍林涛无奈的说。    
    　　“这是无可避免的，现在他们双方已势成水火，只能以一方的胜利罢休。而且我看这个时间不会太长了。对了，老霍，你怎么看老师？”祁青又问了另外一个问题。    
    　　“他是你的老师，你还不清楚吗？怎么会问我？”霍林涛不解，但看到祁青严肃的表情，便认真想了起来。“说真的，我还真不知道罗老师是个怎样的人。他出现的那样神秘，行为又如此古怪。我竟然听到有人说他不是神族，而是天上派来的神。当然这是假的了，不过可见罗老师在我们神族里是多么神秘。”霍林涛想了一会，这样回答。    
    　　“你不是他的徒弟吗？那你怎么看他呢？”霍林涛反问。    
    　　“我吗？”祁青苦笑了一声。“原来我以为自己已经看透了老师，他只是个爱收徒弟的高手而已。可现在我感到迷惑了，主要是因为那天他对我说的一番话。”    
    　　“什么话？”霍林涛被祁青的话引出了兴趣，继续追问。    
    　　“那天比斗会还没开始，老师来这里看我。我便问了他关于现在的形势，让他帮我出个主意。可没想到他说了一番让我一时摸不着头脑的话，可听起来又像是很有深意。”祁青回忆着当天罗云对自己说的话。    
    　　“那他到底说了什么话啊？”霍林涛有点不耐烦。    
    　　祁青就把那天罗云对自己说的话一字不差的告诉了霍林涛。    
    　　“这些话到底是什么意思呢？我怎么感觉罗老师他知道什么呢？”霍林涛思索着。    
    　　“我当时也是这么想，老师他一定知道些什么是我们不知道的，可能也是所有的神族人都不知道的事情。所以我这几日特别注意观察老师的举动，发现他自从‘青年’队出名后，就一直和他们在一起。”祁青面对着这个老朋友，也没有隐瞒什么。    
    　　“那你的意思就是说，这里面一定和‘青年’队有关了？”霍林涛问。    
    　　“是的，肯定和‘青年’队有关。所以我才会主动出手试试他们的深浅，但是没想到我竟然输了。”祁青说。    
    　　“那这里面到底有什么牵连呢？”霍林涛像是在问祁青，又像是自己在那里自言自语。    
    　　“我也不知道。不过我一直在等待着一个能把现在的局面控制住的人出来，那时我就全力支持他，不管他是倾向于哪方面，我都会毫不保留的支持他。”祁青说到这里，身上散发出只有强者才有的气势。    
    　　“那你现在找到了？”霍林涛也感到了祁青的变化。    
    　　“是的，我找到了。经过这几日的思索，我已经确定‘青年’队的那个领队就是我一直要寻找的人。我不知道他有什么方法可以使我们神族避免内战，但我敢肯定他有这样的能力。所以我会全力支持他，这就是我经过深思熟虑的结果。相信老师也是这个意思。”祁青一扫前边的阴霾，肯定地说。    
    　　“那好，我就听你的。让我也全力助他，看看我们神族是不是还有希望吧！”霍林涛也豪气冲天的说。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十四章 聚众商议

    “啊，终于可以休息了。这三天可累死我了。”霍娇坐在椅子上，把修长的双腿十分不雅的伸直，双手也伸了个比直。    
    　　“娇姐，你这样很不雅观啊。”罗静紫站在她身后，提醒道。    
    　　霍娇看着众人都望向自己微笑着的目光，最后定在这里唯一没有看自己一眼的付磊身上。“怕什么，又不是嫁人，有什么雅不雅的，舒服就好。我可不像你们姐妹，没事就放几个魔法玩玩，我可是天天都被人打的只剩下半条命了。”    
    　　“娇姐，我们也练得很辛苦的，根本不是玩。”罗静红在一旁矫正霍娇的用词。    
    　　“哎啊，一样了。反正你们也没有受伤，那不是玩玩是什么？那像我，天天都要受好几次伤。”霍娇说话的时候眼光始终没有离开过付磊，显然是对他这几天的虐待表示不满。    
    　　“我们也好累的，整天把精神力都耗光了，不比你轻松啊。”罗静紫帮着姐姐说话。    
    　　“我一个人说不过你们姐妹俩啦。反正我是累得要死。”霍娇这时感到人孤势单，也不与她们姐妹俩计较，继续自己的不淑女的表现。    
    　　“呵呵，你们三个小妮子知道累了吧？要是坚持不下来就说一声。”罗云在一旁取笑着。    
    　　“谁说我们坚持不下来了？我们不是一样挺过了三天？现在是休息时间，当然要好好放松了。”霍娇人累得要死，可嘴不闲着。    
    　　“你那还叫挺过了三天？别人打两场你才打一场。”罗云继续说。    
    　　“哼，谁让他打得那么重，一点也不知道怜香惜玉。”说着，还狠狠的瞪了付磊一眼。    
    　　付磊只是淡淡地看了霍娇一眼，没说什么。可他老妈就不一样了，站在付忠身后，对付磊说：“阿磊你也真是，对一个女孩子也下这样的重手，要是打坏了怎么办？”    
    　　付磊平时不爱说话，这样根本找不到老婆。儿子不急，老妈急，她当然要好好为自己儿子找一个好媳妇。这个霍娇虽然脾气大点，可为人挺好的，而且看来对付磊也有点好感，那只能自己出面来撮合他们了。付磊老妈心里打着如意算盘。    
    　　“付妈妈，我没事的。修练就应该这样的，要不我怎么能进步呢。”霍娇谦虚地说。要不我怎么能打得过他？霍娇心里又补充了一句，可嘴里没说出来。    
    　　“笑天啊，听说昨天肖图去找你了？”代天武问。他们几个长辈天天有人去送饭，顺便也问问这些孩子的修练情况，所以知道了肖图来的事。    
    　　“他找我主要是说如果我们能对付林庸的话，那圣堂就全力助我们登上皇位。”李笑天并不像隐瞒什么，如实的告诉在场的众人。    
    　　“什么！助你登上皇位！”代天武大吃一惊。    
    　　众人也都被李笑天的话镇住了。如果说是圣堂和自己联手对付林庸，事成后许以高官，那还可以理解。可要说是助李笑天登上皇位，那就叫人不敢相信了。这个条件太诱人了，叫人不敢相信。    
    　　“是的，条件是我们必须先赢得比斗会冠军，这个条件才能成功。”李笑天能理解众人的诧异，自己听到的时候何尝不是如此呢？    
    　　“那太好了，我们就赢得冠军，把林庸拉下台，然后李大哥就当皇帝。我们就弄个将军当当！”何常兴奋的说。    
    　　“笨！你以为我们就这么轻松当上皇帝了？”代天武在一旁喝斥何常。    
    　　“笑天，你觉得这合理吗？”代天武又继续问。    
    　　“这当然不合理。我们现在虽说已经成为各方面拉拢的对象，但到底说我们没有任何势力的支持，他们如何也不会选上我们的。”李笑天回答。    
    　　“难道说肖图在说假话吗？”臧野问。    
    　　“肖执事长不是这种人，你不要乱说话。”余红静瞪了臧野一眼。    
    　　“可是。。。可是。。。”臧野还想为自己申辩两句，可面对着余红静怎么也说不出口。    
    　　“肖图当然不会是拿话来骗我们，但肖图代表的只是圣堂，不能代表所有人的意见。”李笑天点出其中的问题所在。    
    　　“这有什么区别吗？”王勇问。圣堂是传统派的主要力量，圣堂都同意了，其他人还会有什么意见？    
    　　“当然有区别。在我们合力对付林庸的时候，传统派一定会全力支持我们。可等到我们把林庸消灭后，圣堂只是说支持我们，假如这时候其他将领出来反对，那圣堂也只好坐视不理，两不相帮，让我们拼个两败俱伤。最后不管是谁胜出，当上这个皇帝，都要受圣堂的保护，实际上也就等于受圣堂的压制。”李笑天为大家解释其中的因果。    
    　　众人这才明白其中的关键，特别是在场的年轻人都感到政治实在是一件令人心烦的事情，远没有练武来的直接。几个长辈也都认为这里面一定有阴谋，可都没有李笑天想得这么远。    
    　　“哼，我还以为圣堂是一片好心呢。那我们就不管他们的事，先让他们拼个你死我活，然后我们再捡现成的便宜。”何常气愤地说。    
    　　“你拣便宜？你拿什么拣便宜？你有什么立场捡这个便宜？不管最后是哪一方胜，你要是敢动他们，那都是叛乱，所有的神族人都会讨伐你，你认为你能够应付吗？”代天武不屑的对何常说。    
    　　“那我们要怎么做呢？这也不行，那也不行，难道我们打铺盖卷回家不成？”何常皱着眉头说。    
    　　“李大哥肯定有办法了，那还用你在这里着急。”罗静紫在一旁说。    
    　　“我怎么就不能着急了？我也是其中的一份子啊，当然也要为前途着想了。”何常理直气壮的说。    
    　　“就你？我看你就是四肢发达，头脑简单，还能想出什么好办法来？”罗静紫回嘴。这几天的相处，让三个少女和大家都已经十分熟悉了，所以说话也就没有什么顾虑。    
    　　“你。。。”何常被罗静紫说的不知该怎样回答才好，在那里支支吾吾的说不出来。    
    　　“哼！”罗静紫像是打胜一场仗一样得意的看着何常。一幅你要是不服就放马过来的神态。    
    　　“呵呵，行了行了。你们这群小子丫头，老是吵个没完，也不看看时候。”罗云在一旁开口。    
    　　“李大哥，你是怎么回答肖图的呢？”王勇问。    
    　　“我答应了肖图的建议。”李笑天回答。    
    　　“答应了？那万一传统派里的将领趁我们和林庸他们打得筋疲力尽的时候偷袭我们，那我们该怎么办？”王勇又忍不住问。    
    　　“是啊，那时我们就算打败了林庸，自己也不可能完好无事的。要是他们这时候来打我们，那我们怎么应付呢？”周金廷也问。    
    　　“这就是我现在要说的。首先，我们自己要尽量保持体力，不能过多的浪费体力。其次，我们尽量要聚在一起，省得被他们各个击破。最后，也只最重要的一点，就是我们要尽量制造一种形势，让他们两边不得不先死拼，最后我们再坐收渔翁之利。”李笑天把这两天独自想出来的方法告诉大家。    
    　　“那我们怎么样才能制造出这种形式呢？”项雄也开口问。    
    　　代天武等长辈都坐在那里看着这些年轻人提问，他们自己基本上没有开口。毕竟将来能跟随李笑天去称霸世界的是这些年轻人，而不是自己。所以现在让他们懂得独自思考的重要性，也算是一种培养吧。    
    　　“具体的我还没想好，但大体上就是让林庸他们认为我们内部已经选出未来的皇上了。那样他们在内乱的时候就会把主要兵力放在那个皇帝身边，我们就可以减少损失了。”李笑天说。    
    　　“这样啊，那我们只要找到一个人选，然后假意奉承他，那就行了吧？”臧野轻松的说。    
    　　“可是我们该找谁呢？”项雄又问。    
    　　“当然是找郑祥了，他是‘四天将’之一，众望所归嘛。”霍娇坐在那里，嘴也不闲着。    
    　　“说的对，我们就以郑祥为目标。但现在我们还不能有所行动，要等到比斗会结束后，我们当上禁卫军首领后才能行动。这段时间我们依旧以修练为主。”李笑天最后总结性发言。    
    　　“哎，该说的都说完了，我也该回屋好好休息休息了。阿红、阿紫，你们来不来？”霍娇站起身就要向屋里走去。    
    　　“我也去！我都快累死了。”罗静紫紧跟着站起身。    
    　　“呵呵，那大家都去休息吧。明天还要看比赛呢，别睡得太晚了。”罗云在一旁笑着说。    
    　　***    
    　　比斗会第三轮今天正式开始。由于小组赛已经结束，从这轮开始就是小组间的淘汰赛了。    
    　　今天的第一场就是第一组的夺冠热门“四王子”队和第二组的“破空”队。    
    　　李笑天等人今天还是站在了台下，这回罗云也没有上看台观看比赛，而是和他们站在了一起。祁青也因为罗云的关系站在了台下。    
    　　他们虽然站在台下，但站的地方本是守卫军保护比赛场的地方，因此旁边没有什么观众，倒也显得清闲。    
    　　“今天这第一场比赛也算是两派斗争的一场比赛吧。”代天武风趣地说。    
    　　“四王子”队自是代表野心派，“破空”队是郑祥的队伍，代表传统派。这两队的比赛也就顺理成章的成为两派的一个小争端。    
    　　“李大哥，你怎么看今天的比赛？”臧野问。    
    　　“按实力说，应该是‘四王子’队稍胜一筹。不过‘破空’队也不是好惹的，何况上场比赛郑冉还没有上场，今天估计他也该上场了。”李笑天分析着。    
    　　“不错，据说这个郑冉的实力比起郑祥来还要强，他要是上场情况会有所改变。”祁青也在一旁说。    
    　　“今天不管是谁胜出，都可能成为你们的对手，所以你们要好好观看比赛。”李笑天对身后的几个年轻人说。    
    　　“我们会注意的，李大哥放心吧。”何常现在就已经有些着急了。    
    　　场上比赛已经开始，比赛双方都拿出了真正实力。    
    　　“四王子”队显然是稍胜一筹，前两场都胜出。虽然自己也受了点上，但伤的都不重。    
    　　第三场，“破空”队终于胜了一场，也把比赛带入高潮。    
    　　“四王子”队第四个上场的是方耀冬，他也是林文礼手下的头号高手，如果他都不能赢了对手，那除了林文礼亲自上场，没有人能赢了。    
    　　“破空”队上场的是一个中年人。他站在台上，身上自然的就散发出一股决战沙场的惨烈气势。    
    　　他是一个军人，只有军人身上才能有这样的杀气。李笑天心里判断着。    
    　　“他是郑祥的近卫军首领卫新，武功在郑祥的手下里排名第一。”祁青在一旁介绍。    
    　　“如果他能赢得这一场，那就到林文礼和郑冉的比赛了。”代天武在一旁说。    
    　　这边还在议论，场上两人已经打了起来。卫新是军人，所以每一招都带有战场上的肃杀气势。方耀冬只是个武人，所以他的招式中规中矩。    
    　　“看来郑冉是没有机会上场了。”李笑天惋惜的说。    
    　　“为什么，我看他们二人都差不多啊？”何常在一旁问。    
    　　“卫新是个军人，所以他的招式都是从战争中领悟回来的。有那种千万人吾往以的气概，可这种武功并不适合在比赛场上决胜负。如果两人是在战场上比斗，胜的肯定是卫新，可现在是单对单的比斗，所以卫新肯定输。”李笑天一边看着比赛，一边解答。    
    　　两人在比赛场上又打了一会，果然像李笑天所说的，方耀冬慢慢占据主动。最后，方耀冬把卫新的剑击落，赢得比赛。    
    　　“李大哥说的果然对，不过卫新那从战场上领悟回来的武功和我们练的武功到底有什么不同呢？”何常虚心求教。    
    　　“我们练的武功主要包括招式、身法、应变和气势的培养。在战场上杀敌更加注重气势，勿要一击毙命，决不能给敌人喘息的机会。你总不能在战场上先给敌人来个虚招，等他攻过来在伺机取胜吧？这功夫你身上没准都被插了几剑了。卫新刚开始气势大盛，剑剑进攻，想一举把敌人杀死。可方耀冬采取避重就轻，让过卫新的头几招，那卫新就不足虑了。”李笑天详细的给何常解说。    
    　　“那我们怎么才能两者兼顾呢？”王勇问。    
    　　“这就是我对你们的训练了。我一直强调气势，就是培养你们以后在战场上也能很好的控制自己。而且在单对单的比斗中，也能利用这个优势抢占先机。当然，招数的练习也是重要的，这就要罗老的栽培了。”李笑天笑着对罗云说。    
    　　“呵呵，你就不用捧我了。我现在也没闲着啊，可也尽力教他们呢。”罗云对李笑天的重视感到很满意，一直笑个不停。    
    　　这时，第二场的比赛马上就要开始。    
    　　第二场的两支队伍分别是第三组的“不知火舞”队和第四组的“大王子”队。    
    　　“我看林文知这下要丢脸了。他们上场比赛死了一个人，上场的剩下的四人也都受了伤，看他们现在一脸的倦容，显然还没恢复过来。‘不知火舞’队可是严阵以待啊。”罗云看着两队的选手，说。    
    　　“不管哪个队胜，都轮不到我们着急。我看他们两队的实力，都不如林文礼他们强。看来这个上半区的胜者就是‘四王子’队了。”代天武说。    
    　　“不错，要是没有意外的话，这上半区的胜者就是林文礼他们了。”臧天寿也在一旁插口。    
    　　“对手是谁不都一样？我们只要打好自己的比赛就行了。”何常充满自信的说。    
    　　“想不到你这个混小子也能说出这种话来。”代天武在一旁取笑着。    
    　　何常被代天武说的有点不好意思，微红着脸站在那里。惹得众人忍不住又是一阵大笑。    
    　　场上比赛已经开始。“大王子”队上场的是没有受伤的选手。    
    　　“看来林文知队受伤的选手受的伤挺重啊，现在连场都不能上。只让这些替补上，看来败局已定。”代天武看着林文礼队上场的选手说。    
    　　众人没有反驳他的话，在心里也都认定这是事实了。    
    　　“替补实力就不行了吗？我们队贝尔迪尼到现在一场还没上，可谁能说她的实力就不行呢？”李笑天这时说。    
    　　“大嫂怎么能一样呢？”何常接着说。    
    　　“那又怎么不能一样呢？”李笑天又反问。    
    　　没有人和李笑天再说下去，都转头看场上的比赛。事实会证明到底谁说得对。    
    　　事实正如李笑天所言，林文知队替补所表现出来的实力绝对强于他们先前上场的选手。    
    　　头两场“大王子”队都获得胜利。这大出众人意料，谁会想到已是强弩之末的队伍竟然还保留这样强的实力？    
    　　“真没有想到，这两个替补实力竟然比先前的人还要强。不过这下他们没有替补了，该赢不了了吧？”何常不得不佩服李笑天的见识，可还是认为自己的判断是对的。    
    　　“那你看着吧。”李笑天懒得和何常较真。    
    　　第三场是林文知亲自上场。上一场比赛就是他最后上场才勉强过关，不过自己也因此受了伤。现在看来，他的伤基本已经痊愈。    
    　　林文知一上场就采取主动，猛攻对手。此时他显示出来的实力绝对要比上一场强得多。    
    　　没多久，林文知就轻松胜出。    
    　　“比赛结束，‘大王子’队胜出！”随着裁判的宣判，今天的比赛正式结束。两支胜出队是“四王子”队和“大王子”队。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十五章 霍娇感悟

    “真是想不到，林文知还有这样的实力。那他刚开始为什么还要隐藏实力呢？”何常在回旅店的路上不停的问。    
    　　“哎啊，你就不要吵了啦。你要是想知道就去问他啊。”发火的不是霍娇，而是姐妹花之一的罗静紫。    
    　　“你发那么大火干什么？我只不过是问问罢了。”何常在一边嘀咕着。    
    　　“什么事情不能只知道问别人，要争取自己想出答案来。你设身处地的从他的角度想一想，就明白了。”李笑天淡淡地说。    
    　　“听见了吧？什么事都要自己想，不要老是问别人。不过以你的脑袋，想不出来是正常的。”罗静紫因为被何常取笑过一次，现在只要抓到机会就会损他几句。    
    　　“我想不出来，难道你就能想出来？”何常不甘示弱的说。    
    　　“我当然能想出来了。林文知他一定是。。。嗯。。。”罗静紫歪着头想了想，“啊，我知道了！他一定是也进行修炼来着，所以进步这么快！”说完，还示威似的看了看何常。这下你没话说了吧？罗静紫心里暗自得意。    
    　　“妹妹，他们都说林文知是隐藏了实力，不是修炼的。”罗静红偷偷的拉了罗静紫一下，小声地说。    
    　　这里的人武功都不错，罗静红的声音还是被大家听见了，都忍不住哈哈大笑了起来。就连李笑天严肃的面孔也忍不住露出笑意。    
    　　罗静紫这才想起林文知是隐藏了实力，顿时小脸涨得通红，恨不得找个地洞钻进去。    
    　　余红静看着自己刚交上朋友的好姐妹，不忍心她再这样尴尬下去。转头对着笑的最凶的臧野说：“你笑什么，难道你知道了？”    
    　　臧野一看余红静问向自己，赶忙装出个胸有成竹的样子。“这个当然了。刚才李大哥不是说了吗，要设身处地的从林文知的角度想问题。”说到这里，还故意的摇了摇头。几个年轻人被他这番话说的还以为他真得明白了，都在等着他的下文。    
    　　“林文知他是什么人？他为什么要隐藏实力？他是大王子啊，对，他是大王子，所以他要隐藏实力啊。哈哈哈，明白了吧？”说完，自己首先笑了起来。    
    　　众人这时才知道他是在那里瞎说，都忍不住想过去狠狠的扁他一顿。但随即一想，他说的还是有一定的道理，都开始用心想了起来。    
    　　“啊，我知道了。”王勇忽然叫起来，满脸的兴奋神情。    
    　　“你知道什么了？不会又像臧野一样在那里胡说一通吧？”罗静红这时也忍不住嘲笑他一句。    
    　　“我当然不会像臧野那样了。”王勇正气凛然的说，“你们想啊，林文知他是大王子，从传统角度来讲他就是王位的继承人啊。”王勇一边说，一边带动大家共同想下去。    
    　　“可到现在，林庸他也没立太子，就是说现在四个王子都有机会成为太子了。虽然林文知是老大，当上太子的机会最大，可就因为如此才更加遭其他三个王子的嫉妒啊。如果这时林文知还表现出自身有强大的实力的话，必会导致其他三个王子联手对付他。所以他只有隐藏实力，让其他三个王子以为他并不出色，不足以威胁到自己。那时这三个王子就会相互攻击，那林文知就可以从中渔翁得利了。”王勇把自己想到的说了出来。说完，抬头看着李笑天，等着他给一个明确的回答。    
    　　李笑天点了点头，“不错，王勇分析的很对。现在他们还有一个共同的目标，就是要打倒传统派，所以他们还能相安无事。可是如果最后传统派输了，那这太子之争就要表面化了。所以林文知绝不想现在就把自己的实力表现出来，那样只会在两派斗争中牺牲掉更多的自己的力量。他只有现在隐藏实力，等到传统派被消灭后，他再显示自己的实力，那时其他三个王子和他一比就弱了很多，朝中的大臣也会倾向他这一边。那他当上这个太子也就顺理成章了。”李笑天又补充了几句。    
    　　众人都露出一个恍然大悟的表情，但随即又想到另外一个问题。    
    　　“李大哥，照你刚才这么说，那林文知为什么还要在今天的比赛中显示实力呢？”臧野不解的问，这也是在场的大多数人的疑问。    
    　　“依我看，这有两方面的原因。一是，林文礼在这次比斗会中太抢眼了，如果自己不显露一点实力的话，就怕林庸现在就立林文礼为太子，那等到他想显露实力的时候，就来不及了。二是，这个禁卫军首领的位子太重要了。有了它就等于有了一张在皇宫内通行的门票。这可和传统派一战起着重要的作用，将来也能因此立大功。所以林文知不得不显露实力。”李笑天分析着。    
    　　“哎，政治真是件无聊的事。连自己有了实力还要故意隐瞒，幸好我不是王子，不然这日子可怎么过啊。”霍娇感叹道。    
    　　“呵呵，小妮子，你以为谁都能像你一样幸福啊。你有老爸照着，就算闯出什么祸也不用你担心。”罗云在一旁打趣道。    
    　　“我哪闯什么祸了？罗老头儿你给我说清楚。”霍娇一听罗云的话，忍不住就要和罗云理论一番。    
    　　“你还没闯祸？圣神城里哪个王族子弟没被你教训过？这不叫闯祸叫什么？”罗云也和霍娇理论起来。    
    　　“这哪里是闯祸？我这是伸张正义。圣神城的居民不知多么欢迎我呢。”霍娇自豪的说。    
    　　“你是在这里伸张正义了，你是受居民的拥戴了。可你有没有替你老爸想一想？你在这边打了人，你老爸马上就要去人家家里赔礼道歉。他可是个堂堂的神族‘四天将’啊，这么做多丢人啊。”罗云又说。    
    　　“谁说的？我怎么不知道？”霍娇吃惊的问。可从没有人对自己说过老爸给人道歉的事，自己还以为是那些人知道理亏不敢找自己呢。    
    　　“这些事谁会跟你说？何况你并没有做错，你老爸难道还要叫你助纣为虐吗？”罗云感慨着。可怜天下父母心啊，只求自己的儿女能够活得开心，连自己的脸子都可以不要。    
    　　这回霍娇没有继续争辩，一个人边走边想，自己以前是不是真的太贪玩了？一点也没替老爸老妈着想？想想自己以前做的事情，有哪件是能够让人放心的呢？霍娇经过这几日和大家的相处，也慢慢开始懂事了，不再像以前一样蛮横无理了。    
    　　“小妮子啊，其实你做得并没有错。但是做好事也要分场合，你看到了不公平的事情，当然要管，没有人会说你什么。可有些时候你不能只听一面之词，就兴师动众的去找别人的麻烦，这样会让你老爸很难做人的。”罗云罕有这样语重心长的说话。    
    　　“罗老啊，霍娇毕竟还是个孩子嘛，有些事她还不懂的。你看她现在的样子，不是已经明白了吗？”付磊的老妈在一旁帮腔。自己可要为这个未来的儿媳妇着想。    
    　　“是啊，罗老。孩子们都会慢慢长大的，到时自己就会明白了。像王勇他们几个混小子，现在不是已经挺懂事的了吗？”代天武一看目前的形势，要是再不把话岔开，没准还要说到什么时候。    
    　　“呵呵，我真是有点杞人忧天了。不说了，不说了。”罗云摇了摇头，甩开脑中的沉重思想。这是怎么了？自己怎么也变得多愁善感了？罗云想不通。    
    　　众人回到旅店，都在大厅里坐好。    
    　　“不过今天倒是给我们一个提示。这些王子队都不是好惹的，你们明天最好要小心一下啊。”代天武一坐下，就说出刚才路上自己心中所想。    
    　　“是啊，林文知能隐藏实力，那林文书也可能隐藏实力，你们明天不能掉以轻心啊。”王立强也开口说。    
    　　“你们放心啦。我们遇上谁都不会轻敌的。这是李大哥教我们的第一课，我们怎么敢忘记呢。”臧野开口说。    
    　　“我们肯定不会轻敌的。不过我不认为林文书隐藏实力了。”王勇说。    
    　　“为什么？万一他们隐藏实力了怎么办？”罗静红问。    
    　　“不管他们隐没隐藏实力，我们都会认真去对待。”何常认真地说。    
    　　“我认为不可能隐藏实力，主要是因为他们在明月城的表现。在明月城的时候，他们已经拿出了真正的实力，可还是输给了‘狂人’队。所以我认为他们的实力有限。”王勇又说。    
    　　李笑天十分满意的看着王勇，在这些年轻人里面王勇是最成熟的，遇事他想的也最透彻，将来必定能成大器。    
    　　“那他也可以在明月城就隐藏实力啊。”罗静红继续抬杠。王勇说一，她非要说二。    
    　　“按照我们的分析，林庸把四个王子派到外面参加比赛，主要目的是为了向那些城的城主显示力量。一旦两派相争，就不是一个圣神城能够解决的，弄不好就会牵扯到整个神族。那时，看得就不是个人的实力了，而是谁的兵力强。    
    　　这些主要城市，虽然名义上都归皇室统一指挥，但保不齐哪个城会投向传统派，到时就变成了神族的内战。所以林庸才会把四个儿子派到这些主要城市，向他们显示自己的力量。将来万一有事，最起码也能让这些城的城主保持一个中立。林文书决不会在这样一个重要的时候，隐藏实力。那样弄不好就会导致明月城的城主背叛的。像我们耀日城，林文礼就表现了超强的实力，也赢得了耀日城的民心。将来要是发生内战，耀日城肯定会投向林文礼的一方。    
    　　所以说林文书他输不起。可他还是输了，那就说明他的实力确实只能达到这个程度。”王勇又是一段分析。    
    　　这番话说的众人连连点头，最欣慰的还是王立强夫妻了。看到自己的儿子能这么透彻的分析当前的形势，可见他的见识在这段时间增长了不少。看到王勇慢慢的成长，他们当父母的当然感到骄傲自豪了。    
    　　罗静红还想说点什么，可一想王勇说的句句是实，根本不给自己反驳的余地，只好作罢。只是心中更加不甘心了，早晚要找机会损损他。自己在武功上打不过他，就不信在其他方面也不如他。    
    　　“王勇不错，没想到你现在就能这么透彻的分析当前的形势了。臧野，你们三个从小就和他一起，他能达到这种程度，你们为什么不行？你们可要努力了。一个成功的将领不但要有高强的本领，还要有过人的见识，高超的统帅力，现在王勇已经领先你们一步了。你们可不能被他落下啊。”李笑天表扬了王勇，同时也提醒了臧野等人。    
    　　“李大哥，你就放心吧。王勇能做到的，我们也能做到。”臧野代替他们做出保证。    
    　　李笑天平时很少夸他们的，今天当着众人的面夸了王勇，虽然没有批评自己，但他们三个都感到这比说他们一顿还要难受。自己要是再不努力的话，不但和王勇的差距越来越大，就是项雄他们也有可能超过自己。三人心里涌起强大的斗志，誓要超过王勇。    
    　　“行了，明天我们还有比赛，今天就早点休息吧。”李笑天交待一句，就返回屋里。    
    　　第二天，李笑天等人很早就来到了比斗场。由于已经到了小组间的淘汰赛，所以来观看比赛的人特别多。离比赛还有一段时间，观众就已经来的差不多了。看到李笑天的队伍来了，都在为他们加油。    
    　　围在赛场四周的人们自动让出一条道路让他们进去。在他们经过人群的时候，只听见震耳的高呼声。    
    　　“‘青年’队加油啊！”    
    　　“你们一定要进入决赛啊！”    
    　　“你们可不能输啊，我可买了你们赢的！”    
    　　为他们加油的声音一浪高过一浪，最后整个比斗场都响起了为他们加油的声音。这也让几个年轻人感到自豪，连林文礼他们上场的时候都没有这么多的声音啊。    
    　　“想不到我们这么受欢迎啊！”臧野兴奋得说。    
    　　“是啊，要是林文书他们看到这种气氛，恐怕没打就已经给气个半死了。”何常幸灾乐祸的说。    
    　　“你们受欢迎？我看是李大哥受欢迎罢了，你们就是跟着沾光。”霍娇在一旁打断他们的美丽幻想。    
    　　“是啊，就凭你们还能受欢迎？哼！”罗静红一幅不屑的模样。    
    　　“我看那些叫的人都是赌博买你们赢，才会这样给你们加油的。你们没听见刚才有人说吗，要是你们不赢的话，他就没钱讨老婆了。”罗静紫也插嘴进来。    
    　　三女不约而同的打击臧野他们的兴奋心情，话中都掩藏不住酸溜溜的语气。看到他们这么受欢迎，特别是有不少不要脸的女人竟然高喊“我爱你”，这可把她们气坏了。    
    　　一个臭木头（付磊），一个烂苍蝇（臧野），一只笨狗熊（何常），一只坏狐狸（王勇），怎么可能这么受欢迎？三个女孩心里感到不是滋味，特别的不是滋味。    
    　　还在三女不断的在心里贬低王勇等人的同时，“二王子”队也来了。    
    　　四个王子簇拥着林庸来到看台，然后林文书就走下台来，与他的队伍汇合。此时在“二王子”队伍当中看不到必胜的信心，人人都垂头丧气，气势消沉，还没打就已经输了半筹。    
    　　“青年”队和“二王子”队的比赛是今天的第一场比赛，第二场比赛是“铁血”队和“杀戮者”队的比赛。    
    　　随着裁判的一声“比赛开始”，战斗正式拉响。结果不出所有人的意料，“青年”队以三比零轻松胜出，身上连伤都没有。    
    　　上场的分别是王勇、付磊和臧野，他们都是一上场就拿出真正实力，没有给对手任何机会。场面完全是一边倒的比赛，“二王子”队几乎没有什么抵抗就败下阵来。    
    　　场边再次响起震耳欲聋的欢呼声，都为“青年”队的胜出高呼，没有人理会输了比赛的“二王子”队。    
    　　林文书低垂着头走上看台，双眼紧盯着获胜的“青年”队，两眼尽是怨恨的神色。    
    　　“看到了吧？听到了吧？还说我们不受欢迎？”臧野示威似的故意作出聆听周围的喝彩声的动作。    
    　　余红静上前一把揪住臧野伸长了的耳朵，“胜一场比赛有什么了不起？瞧你得意忘形的样子！”    
    　　臧野只能在那里“哎呦、哎呦”的叫着，希望能有人过来帮忙，可没人过来伸出正义之手。三女还不住地在旁边叫好，拍着手，为余红静替自己出气高兴不已。    
    　　代天武等人在旁边微笑着，看着这些年轻人打打闹闹，仿佛又看到自己年轻时的放荡不羁。    
    　　第二场比赛这时也开始了。由于“杀戮者”队在上一场比赛里死亡一人，重伤两人，所以现在上场的只有四个人了。可“铁血”队却是阵容完整。    
    　　“杀戮者”队并没有因此放弃，反而是激起了强大的战意。上场的四人都拿出了全部实力，给“铁血”队也造成了不小的麻烦。    
    　　但最终还是实力决定比赛，“铁血”队以三比一胜出。但他们也有一人受了重伤，这可是自“铁血”队参赛以来第一次受重伤，可见“杀戮者”队是拼了全力的。相比之下，“铁血”队下手就轻多了，胜的三场比赛中都没有致对手于死地，只是让他们一时不能动手而已。    
    　　至此，比斗会的四强已经决出，分别是“大王子”队、“四王子”队、“铁血”队以及“青年”队。    
    　　　　


正文  第六十六章 挺进决赛（一）

    离下一轮比赛还有三天，李笑天等人照例又去了城外修炼。但这回修炼于以往有些不同，由于三天后就要比赛，所以王勇等四人的修炼稍微减量，余红静和贝尔迪尼也多是负责指点罗静红等人的魔法。    
    　　三日无事，转眼就到了第四轮比赛开始的日子。李笑天等人昨天很早就返回了旅店，休息一晚，都斗志饱满。    
    　　今天的第一场比赛是“大王子”队和“四王子”队的比赛，之后才轮到他们与“铁血”队的比赛。    
    　　“先看看他们来个窝里反才好。”代天武在一旁说。    
    　　“是啊，要是他们打个两败俱伤，那我们再战胜‘铁血’队，那冠军就是我们的了。”王勇也开口。    
    　　“没种，冠军是要打出来的，不是靠这种方法赢来的。”罗静红终于找到一个机会说说他了。    
    　　“可是要打的话就有可能受伤，甚至是有人死掉。这对于我们来说是损失不起的。所以要是能够不用打就胜出的话，我宁可选择当一个懦夫。”王勇并不因罗静红的嘲讽感到生气，坚持自己的想法。    
    　　现在李笑天的人就是这么十几个人，不管少了谁都等于是少了一份力量，对于将来与林墉一派的斗争都是无法弥补的损失。    
    　　“王勇说得没错，我们现在不是计较个人荣辱的时候。我们需要的并不是个人英雄主义，而是知道为了集体的利益舍弃自身荣辱的人才。”李笑天赞同王勇的说法。    
    　　哼，这次又没能打击到他，下回一定要找机会打到他！罗静红心里发誓。    
    　　“不管是谁胜谁负，我们还是好好的看比赛吧。”李笑天又淡淡地说。    
    　　这时两个王子队已经站到比武台上了。    
    　　“四弟，你真要和我争这个冠军吗？”林文知沉声说。    
    　　“大哥，我也不想和你争的。不过这是父王的意思啊，我们要从中选出最强的一队，才有可能和下半区的‘青年’队或是‘铁血’队争夺最后的冠军。所以我也没有选择。”林文礼不卑不亢的回答。    
    　　又把老头子摆出来当挡箭牌，哼，你以为我不知道你的心思吗？林文知心里大骂林文礼。“那好，四弟，就让我们决出个胜负吧。”林文知口上也表现的十分客气，一点不把心中所想表露出来。    
    　　“我怎么敢和大哥决个胜负？只是父王有命，不得不尔，还请大哥原谅则各。”林文礼继续说。    
    　　“哼！”林文知懒得再理这个面善心恶的四弟，向自己队伍走去。林文礼也返回了自己的队伍。    
    　　林文知的队伍经过这三天的休息，都已经恢复过来，所以排兵上就要比上一场富裕很多了。可令人惊奇的是，林文知依旧是派上两个实力超强的选手先上场。    
    　　“看来林文知打算速战速决了。”臧野在一边观看比赛，口里说着。    
    　　“不错，看来他不打算把比赛进行五局，而是要在三局内结束比赛。”何常也说。    
    　　他们经过上回李笑天的“批评”，现在再不随便问问题了，而是自己先想好一个答案，再说出来。如果自己说错了，那李笑天还会给指出来，要是说对了，那李笑天就不会表示什么。他们可不想再让王勇一个人出风头了。    
    　　林文礼早就想到了林文知会这样安排，所以他也相应的把方耀冬、何伦安排出场。    
    　　这两场打得势均力敌，双方选手实力都十分接近，谁想胜出都不容易。最后双方选手各胜一场。何伦那一场比赛最终以何伦落败结束，方耀冬那场比赛则以方耀冬胜出结束。    
    　　这两场都是强强相碰，打的也激烈刺激，看得场下的观众纷纷叫好，场面热闹纷繁。    
    　　“看来下一场就是两个王子之间的较量了。”罗云皱着眉说。    
    　　“林文礼是您的徒弟，您怎么看他们之间的胜负呢？”李笑天问。    
    　　“文礼他虽然是我的徒弟，但离开我已经有不少年了，现在他的实力到了什么程度连我都不得而知。不过，林文知也不是个软柿子。我看他们要是认真打的话胜负各占一半。”罗云想了想，说。    
    　　“我想也差不多，这时候就要看谁心狠了。”李笑天点头赞同罗云的观点。    
    　　林文知站在台上，看着对面的林文礼，说：“四弟，想不到我们会有决战赛场的时候，那就让我看看你在罗云那里都学到了什么吧。”林文知狠狠地说。    
    　　相对于林文知的咄咄逼人，林文礼就有风度多了。“小弟哪里敢和大哥争胜负，只是大哥既然亲自上场，小弟不得不上。不过，小弟是不会与大哥打的，这场小弟就认输了。”林文礼说完，看了裁判一眼，示意他赶快宣布比赛结果。    
    　　“第三场，‘大王子’队胜！”裁判赶忙宣布比赛结果。给两位王子当裁判可不是一件轻松的事情，要是一个弄不好得罪谁了，倒霉的都是自己。幸好这个四王子主动认输，自己也省心了。    
    　　“还没打，你就认输吗？”林文知不甘心的问。    
    　　“我说过了，实在不愿意与大哥作对。今天参加比赛实在是迫不得已，还请大哥见谅。”林文礼说完，就头也不回的下台了。    
    　　场下的观众这时才反应过来，都纷纷叫嚷继续比赛，不能弃权。这时场下的观众没有人会认为林文礼是怕了林文知，罗云的徒弟会怕谁？都认为是林文礼故意让着林文知。    
    　　林文知也知道现在的形势，可他能怎么样呢？难道还能拔剑硬迫着林文礼和自己打吗？他现在心中更加怨恨林文礼了，林文礼绝对是他当上太子的最大的绊脚石。    
    　　“呵呵，想不到文礼会玩这一手。”罗云在一旁笑着说。    
    　　“是啊，我也没想到林文礼会这么做。不过，这可能是最好的情况了。”李笑天也佩服林文礼的应变。    
    　　“你们说说，林文礼他这样做有什么好处？”李笑天转头问王勇他们。    
    　　“首先避免了与林文知的正面冲突，又隐藏了实力。”何常接口说。    
    　　“而且还能赢得林庸的好感。林庸就在看台上观看比赛，这样一比就显出了林文礼的大度。”臧野接着说。    
    　　“他们要是打的话，八成会两败俱伤。可现在看台下的观众肯定都认为林文礼是故意认输的，要是他们二人真的打起来的话，那赢得就肯定是林文礼了。这样不用打，就把自己抬到一个比林文知还要高的高度，厉害！”王勇也说出自己的想法。    
    　　“这场林文礼必赢！”付磊也说了一句。    
    　　“你怎么知道林文礼就必赢了？要是真打的话，万一林文礼输了，那就是‘大王子’队以二比一领先了。只要林文知在剩下的两场里面赢了一场，那胜的就是‘大王子’队了。”霍娇也不甘寂寞，插进话来。    
    　　付磊看了霍娇一眼，没有说什么。但那眼神分明写着“你这个白痴”。    
    　　霍娇一见付磊的眼神，立刻就怒冠中烧，差点就要和付磊拼命。幸好被站在旁边的姐妹花给拦住了。    
    　　“付磊说得对，这一场不管是林文知赢还是林文礼赢，结果都是‘四王子’队胜出。这主要还是因为林文知的手下实力不平衡，加上他本人只有三个高手，要是不能全胜的话，剩下的选手根本就不是林文礼手下的对手。所以剩下的两场比赛不用比就知道是林文礼队胜了。所以林文知才要上场和林文礼一决高下，要是自己能够赢了林文礼，那多少也找回一点面子。”李笑天解释说。    
    　　这话让霍娇的脾气发不出来了，只能在那里用能杀人的眼神一次次的屠杀付磊的背影。    
    　　这时，从人群中走来一个人。“请问你们是‘青年’队吧？”来人问。    
    　　“我们就是，不知你是。。。”臧野赶忙上前问。    
    　　“我叫席应手，是‘铁血’队的领队。我今次来是有一事想找你们领队商量。”席应手淡淡地说，一点也不因这是比赛对手的阵地而感到丝毫的不安。    
    　　“‘铁血’队？”臧野吃了一惊，没想到他是“铁血”队的领队，那他来找李大哥会有什么事呢？臧野自己拿不定主意，回头看了李笑天一眼。    
    　　李笑天也听见了刚才的对话，看到臧野望向自己。就走上来，对席应手说：“我就是‘青年’队领队，你有什么事吗？”    
    　　席应手两眼精光直射到李笑天身上，“好，好，不愧是‘青年’队的领队，就是不凡。我今次来的目的就是想与你商量，我们之间的比赛能不能一场决胜负？我方上场的人就是我，你们随便谁上场都行。”    
    　　这是一个谁都想不到的情况，“铁血”队为什么要一场决胜负呢？    
    　　李笑天这时也仔细打量席应手。只见席应手三十左右的年纪，方脸大耳，眉毛上挑，长的虽不算俊美，但自有过人的风采。整个人站在那里，身上散发出一种只有高手才具有的风范。    
    　　“为什么？”李笑天没有什么表示，只是又问了一句。    
    　　“我们也都看了你们的比赛，认为我们实力相当。要是一定要拼个胜负的话，必定会两败俱伤，没准还会出现‘杀戮者’队那样的情况。那不管谁进入决赛都将不是‘四王子’队的对手。所以我们一致决定通过我们主将之间的决斗，来决定胜负。”席应手回答。    
    　　“那好，我答应你。我们队出场的就是我，希望能在比赛场上和席兄一决高下。”李笑天当机立断，答应了这个要求。    
    　　“那好，我现在就回去。一会还希望在比赛场上领教兄台的身手。”席应手略一抱拳，就转身返回自己的队伍里。    
    　　“李大哥，为什么要答应他这个要求呢？”臧野不解的问。    
    　　“答应了好啊。凭李大哥的身手还有问题吗？只要李大哥打败了那个席应手，我们就进入决赛了。”梅英在一旁开心地说。那样我就赚了！梅英心里想着即将到手的金币，嘴角不住上扬。    
    　　“能一场比赛决定胜负那不是很好吗？”李笑天只是说了一句，就不再谈论这个话题，继续看比赛。    
    　　“四王子”队和“大王子”队的比赛正如付磊所说，剩下的两场比赛都以“四王子”队胜出结束。“四王子”队最终以三比二胜出。    
    　　“该我们了，上场吧。”李笑天带头向场中走去，其余参赛选手也都跟着进入赛场。没参赛的依旧站在场外观看比赛。    
    　　“铁血”队选手也都来到赛场。双方选手对视了一眼后，都纷纷走下台去。场上只留下李笑天和席应手。    
    　　“我决不会手下留情的。”席应手拔出长剑，对李笑天说。    
    　　“我也一样。”李笑天冷冷的说，也拔出圣光剑。    
    　　随着裁判的一声“比赛开始”，两人就同时进攻。    
    　　席应手是个火系的魔剑客，剑上带着一团火浪向李笑天卷来。    
    　　李笑天也不敢怠慢，“剑魔诀”配合魔法加持也相应展开。    
    　　两人你来我往的战到了一起。一时场中风声大作，不时地有火星、冰片落到场外。两条人影在场中飞舞，快得让场下的观众看不清到底哪个人影是李笑天，哪个是席应手。    
    　　“哇，想不到李大哥的武功这么好。可哪个才是李大哥呢？”霍娇在场外都看花眼了，她只能看到两条人影在场上晃来晃去。    
    　　“你要用心去看，把功力都提聚到双眼，那就能看清了。”罗云在一旁说。    
    　　“最好给自己的眼睛弄个眼罩。”祁青也补充一句。    
    　　“弄个眼罩干吗？”霍娇不解的问。难道功聚双眼还会把眼睛伤到吗？可眼罩也保护不了啊。    
    　　“一会你就知道了，还是照着他说的做吧。”罗云说。    
    　　场上两人忽的分开来，经过刚才的一番互探虚实后，都对对手有了个大概的了解。    
    　　李笑天感到非常的庆幸。要是没有经过和曹秋剑、祁青的战斗，自己可能还真不是席应手的对手。席应手的实力几乎可以与祁青相媲美了。    
    　　两人一分又合，又打在了一起。席应手对李笑天的武功感到无比的震惊。就像曹秋剑或是祁青和李笑天对打一样，都感到李笑天的剑招每一式都带有一种魔法，招变时魔法属性也跟着变化。    
    　　这对于一个魔剑客来说可是梦寐以求的事情，谁要是达到了这种境界，基本上就已经无敌了。一般的魔剑客，只能使用一种魔法剑，就会出现魔法相克的情况。可李笑天就没有这种顾虑，在防御自己火剑进攻的时候，他可以用土系魔剑防御，在攻击自己的时候，就使出水系的魔剑。另席应手感到面对李笑天毫无还手之力。    
    　　李笑天感觉面对席应手，打起来要比和祁青一战轻松多了。祁青是土系的魔剑客，防御能力强，自己虽然攻的厉害，但一时也拿他没有办法，而且还要留意祁青的反击。可席应手是火系魔剑客，注重进攻，不注重防御。那李笑天就可以随心所欲的选择进攻方式了。    
    　　“剑魔诀”在李笑天手中使出，就仿佛是一把会变魔术的道具，不住地变换着剑身上的魔法。一会剑身上冒出了一团火焰，一会又变成一把冰剑，一会又带着电。不管是谁，面对这样的情况都会感到吃力。    
    　　李笑天现在不光是魔剑厉害，就连剑招也又严谨了不少。这多亏罗云的指点，才能使“剑魔诀”趋于大成。现在李笑天的“剑魔诀”每一式都能生成无数的变招，无数的后续招数。“剑魔诀”虽然只有六式，但在李笑天手中使出来竟然有千万式。    
    　　“看来笑天这几天又有了进步。要是和我一战的时候也能拿出这种实力，恐怕我早就输了。”祁青站在罗云身边，说。    
    　　“不错，笑天确实是个天才，他几乎是每天都能有进步，连我都在怀疑他到底能进步到什么程度。”罗云一直看着比赛，嘴里回应着。    
    　　席应手这时已经没有还手之力了，只能严守着身前的一点空间。他知道这一战自己是输定了，再拖下去只不过是个时间问题而已。但他并不后悔这一仗，甚至是一直期待着这样的痛痛快快的输一场。没输过，怎么会知道自己的不足？就像没经历过死亡，又怎么会知道生命的可贵？    
    　　席应手已经感到了自己就要输了，就要支持不下去了。可他还在支持，还在顽抗。为的不是希望能有奇迹出现，而是为了看看自己到底还能支持多久，看看自己的底线到底是多少。    
    　　李笑天此时已经完全融入到“剑魔诀”中去了。不是说他已经被招式给困住了，相反的，他现在才算完全的理解了“剑魔诀”的精要。虽然“剑魔诀”是他创出来的，但他原来有些地方还弄不明白，只是凭着感觉创出来的。    
    　　现在，他往往能在使出半招的时候，就突然变化成另外一招，这让席应手根本无从判断他接下来的招数变化。    
    　　“光芒万丈！”随着李笑天喊出“剑魔诀”第六式的名字，他整个人腾空而起，迎着万丈光芒的太阳，使出了这最具威力的一招。    
    　　席应手在李笑天开口的时候就已经感到了接下来的必是石破天惊的一招，忙把剑撤到自己身前，准备硬接。    
    　　李笑天全身再次发出耀眼的白光，光的强度要比太阳光强上不知多少倍。整个比斗会场都被这耀眼的光芒所笼罩，所有人在一瞬间都感到一道白光刺进双眼，然后就什么都看不见了。    
    　　席应手也被这强光刺着了双眼，但他并不像其他人一样惊慌失措。因为他知道如果这时候他有一点动摇的话，那等待他的就是死亡的命运。    
    　　　　


正文  第六十七章 挺进决赛（二）

    李笑天此时完全放开心神，整个人像箭一般向席应手的位置冲了过去。    
    　　席应手直到现在还看不清东西，但他凭借着多年的经验，凭借着一个高手应有的感知力，知道李笑天正从自己的头顶向下劈来。    
    　　席应手来不及多想，向后退了小半步，举起长剑，迎着李笑天劈来的圣光剑。    
    　　“铛！”的一声响，席应手被李笑天的下劈之力硬是被迫向后退了几步。但他不敢犹豫，因为李笑天又攻了过来。    
    　　席应手不愧是个顶尖的高手，在眼睛不能看的情况下还能挡住李笑天的进攻。不过他现在每挡一下，都要向后退一步。眼看就要被李笑天硬给逼下台去了。    
    　　李笑天这时也不再与席应手应拼，虚晃一招，就向席应手的双眼刺来。    
    　　席应手感觉着圣光剑的来势，伸剑一挡，可是什么也没挡着，知道自己由于体力不支，感觉也下降了，再感不到李笑天的剑势。这时他双腿一软，就要向前倾倒。    
    　　可一个剑手的自尊不允许他这样倒下去。席应手赶忙把手中剑向前插在地上，支撑住向前倾倒的身体。    
    　　席应手知道他已经输了，彻彻底底的输了。现在他闭上眼睛，等着那刺向自己的一剑。他已经尽了自己最大的力量，可还是无法抵挡对手的攻击。此时酸甜苦辣一齐涌上他的心田，他既为自己今天的表现感到满意，又在后悔为什么直到今天才找到这样一个强大的对手。他要是还有时间，必定能够再有所进步，到时又可以和他好好的打一场了。可是命运不由人，今天的比斗会现场就是他的葬身之地了。    
    　　李笑天站在原地，圣光剑就停在席应手的双眼之间，再向前一点就刺进了席应手的脑袋。自己终于能够控制“剑魔诀”的第六式了，想当初和祁青的一战就是因为突然被那股神秘的力量控制，自己才无法把握剑招的走向，还差点要了祁青的命，现在自己终于能够把握住了。    
    　　李笑天心里高兴着，不是因为胜利而高兴，纯粹是因为在武学上的突破而高兴。胜负对于他来说根本就无关重要，他一直期待的就是这样精彩的比斗。在人类那边，以他现在的实力几乎就找不到对手了，只有在神族这里才能找到像祁青、席应手这样的强敌，自己才能得到提高。    
    　　席应手跪在那里，等了好一会，也感觉不到剑刺入自己身体所带来的疼痛。他张开眼睛，视力这时已经恢复，首先看到的就是近在眼前的圣光剑的剑尖。现在他才感觉到从圣光剑剑尖处传来的丝丝凉意。    
    　　顺着剑尖看去，李笑天就站在自己身前。席应手还在跪着，抬头向李笑天看去。只觉现在的李笑天就像是天神一般，竖立在自己面前。    
    　　“你输了。”李笑天淡淡的说。语气里没有丝毫因胜利而带来的喜悦，仿佛胜利本就是应该这样才对。    
    　　“是的，我输了，彻彻底底的输了。”席应手爽快地承认自己的失败，里面不加任何修饰。他勉强站直身体，看着把自己击败的李笑天。“这一仗我输的心服口服，而且正因为我输了，所以我也突破了自己以前的局限，看到了更加广阔的天空，谢谢你。可惜。。。”席应手有点感到遗憾，但并没有说出有哪里遗憾的。    
    　　“不过你今天没有杀死我，那我还会再次向你挑战的，不管是什么时候，只要我有把握胜过你，我就会再次与你一战。”席应手用坚定的语气说。    
    　　“我期待着那一天的到来。不管是什么时候，只要你主动找上我，我都不会拒绝。”李笑天笑着说。    
    　　“那好，记住你今天说过的话。”席应手主动伸出手。    
    　　李笑天也伸出手与他重重的拍在一起。这是一个约定，终身不悔的约定，男人之间的约定。    
    　　席应手又深深的看了李笑天一眼，便转身跳下了比斗台。步履间还隐见蹒跚，显然还没有自刚才的比斗中恢复过来。    
    　　“第一场，‘青年’队胜！”裁判这时才算完全恢复过来，先前两眼一直处于迷迷蒙蒙中，看不清场上两人的容貌，不敢确定到底谁才是胜出者。    
    　　这时“铁血”队的一个选手跑到裁判身边，低声和裁判说了几句话。裁判马上又走到场地中央高声宣布：“由于‘铁血’队弃权，‘青年’队获胜！”说完，就匆匆下台。    
    　　场下观众刚欣赏完一场绝对精彩的比赛，情绪正兴奋着，听到这个结果顿时骚动起来。    
    　　“为什么不比了？”    
    　　“不能弃权，继续比赛！”    
    　　场下观众不满的声音一浪高过一浪，整个赛场都是抗议声。观众情绪越发激愤，再不加制止的话有可能会造成骚乱。    
    　　祁青这时飞身跃上比赛场，做了一个双手下压的动作。“安静！”同时嘴里也高喊一声。这一声是祁青运足功力喊出来的，竟压住了满场的抗议声。    
    　　祁青站在比赛场上，看着四周情绪依旧激烈的观众，“每个队伍都有他们选择比赛的方式，今天‘铁血’队和‘青年’队已经由双方领队亲自上场奉献了一场精彩的比赛，你们还有什么不满的吗？‘铁血’队选择放弃比赛，肯定是有他们的原因。我身为此次比斗会的总裁判长，宣布这场比赛‘青年’队胜出，任何人不得再有异议！”祁青站在台上高声说。    
    　　祁青又转身对围在比赛场四周的守卫军说：“守卫军听着，谁要是再在那里闹事，一律按滋事罪抓起来！”    
    　　“是！”守卫军大声回应，声音在比斗场回响。    
    　　观众这时也被祁青的话给震住了，没有人敢再有异议。虽然心中还是感到不满，可还是自己的命重要。在这种场合要是被抓起来，那不死也要脱层皮，划不来啊。    
    　　比赛已经结束，再加上最后的这一番闹剧，人们已经没有再呆下去的兴趣，纷纷散场。再呆下去也没有热闹可看了，弄不好再被抓起来，可就不值了。    
    　　李笑天这时已经与罗云等人汇合了。    
    　　“李大哥，你可真厉害啊。看来我是超不过你了！”霍娇一见李笑天回来，就忍不住叫起来。    
    　　“哈哈，小妮子你还想超过笑天？我看下辈子都没这个可能了！”罗云也在一旁开着玩笑。    
    　　“哼！”霍娇横了罗云一眼，没有理他，转头对走下台来的祁青说：“幸亏祁大叔提醒要给眼睛加个护罩，不然我刚才就被那白光闪着了。祁大叔你是怎么知道的？”    
    　　“我怎么知道？因为我也曾差点被闪着了。”祁青笑着说。    
    　　“你也被闪过？那你和李大哥打过了？”霍娇吃惊的问。    
    　　“是啊，我们就在前不久打了一场。”祁青回答。    
    　　“那你们谁赢了？”霍娇蛮有兴趣的问。    
    　　“我们不分上下。”李笑天这时插进嘴来。    
    　　“李兄谦让了，我其实是输了。”祁青并不因李笑天的话而掩盖事实，输了就输了，有什么不敢说的。    
    　　“当时我们都再没有力气了，怎么能说祁兄输呢？”李笑天坚持说。    
    　　“我是被打的没力气了，而李兄是因为没控制力气的走势而导致脱力，从这方面说我是输了。而且看今天李兄的武功，已经克服了这个困难，要是再打的话输的肯定是我了。”祁青知道李笑天是为自己说话，毕竟自己是圣神城公认的第一高手嘛，要是传出去说自己输给了李笑天，那对自己的声望实在是一个不小的打击。祁青心里感激李笑天为自己着想，可他还是如实的承认自己不如李笑天。    
    　　“说到这里，我还要感谢祁兄呢。要是没有和你的那一战，我今天也不可能打得这样自如，也不可能在武学上又迈进一步了。”李笑天感激的说。    
    　　“李大哥，祁前辈，你们俩就不要在那里谦虚了。你们要是不算厉害，那我们又算什么？”臧野在一旁打趣地说。    
    　　“你以为你算什么吗？不要在那里往自己脸上贴金了。”余红静不客气地说。    
    　　“是啊，还是余姐姐说的好。你也就和那个自大的木头一样，老认为自己多了不起似的。”霍娇又开口说。    
    　　“自大的木头？”臧野不明白霍娇说的是谁。    
    　　“哼！”霍娇瞪了走在后面的付磊一眼，变相地告诉大家她说的就是付磊了。想起自己每次与付磊对打的时候，他老是说自己不行，气就不打一处来。他不就比自己强一点吗？有什么了不起的。    
    　　众人这时都知道了霍娇指的是付磊，想了想这个称号，都忍不住大笑了起来。    
    　　“好了，我们也不能就站在这里说个没完啊。还是先回旅店吧。”代天武这时开口说。众人对这个提议自是没有意见，便向旅店走去。    
    　　“咦，何常，你今天怎么闷闷不乐的？”臧野忽然看见何常一个人垂着头，无精打采的走着，忍不住问。    
    　　“我郁闷啊，自从来到圣神城以后，你们都上过场了，就我一个还没有机会上。本来以为今天可以上了，谁想到那个席应手偏偏说什么一场定胜负，害的我又没有上场的机会。”何常看到众人都在注意自己，忍不住抱怨起来。    
    　　众人一想，何常说的还真是。他们参加的四场比赛，何常是一场没上。这对于最爱打斗的何常来说可是件极其郁闷的事。特别是在他领悟了“火龙八式”后，更希望能以一场胜利来增强自己的信心，可直到现在自己都没有上场的机会。比斗会只剩下最后一轮了，要是自己再不上，那就没有机会了。所以何常忍不住提醒李笑天。    
    　　“李大哥不让你上，是怕你上去丢人现眼，自己还不明白吗？”罗静紫突然来了一句。    
    　　“谁丢人现眼了？你要是不服，我们就比个胜负！”何常生平最恨别人说他武功不行了，现在罗静紫当着他的面这样说，顿时把他气的要立即和罗静紫比个高下。    
    　　“哼，明知我打不过你，还要找我比，我看你只能欺负欺负比自己弱的人。”罗静紫一点也不怕何常，还在那里悠闲的说。    
    　　“你！”何常被罗静紫说的哑口无言，心中怒火无处发泄，拔出刀猛地向地上劈去。    
    　　“轰！”的一声响，地面被何常一刀劈了个大洞出来。两边的行人都忍不住向这里看来，还以为出了什么事。    
    　　“何常！”李笑天一声大喝，把因这一刀消了不少气的何常吓的赶忙低下头，不敢正眼看李笑天一下。    
    　　“回去我再和你算账！”李笑天对何常说，接着又转头对跟来的祁青说：“何常把路面弄坏了，还请祁兄帮忙处理一次下。”    
    　　“这个简单，我这就去处理，李兄不用太过在意。”祁青说完后，就转身向闻声赶来的守卫军走去。    
    　　众人路上再没有说话的心情，转眼就回到了旅店里。    
    　　“何常你给我过来！”李笑天一坐下，就对站在门口，忐忑不安的何常说。    
    　　何常低着头走到李笑天身前，“李大哥。”    
    　　“我曾经教导你们，练武之人更应注意修心养性，凡事不可鲁莽。可你今天在干什么？显示你厉害是不是？有劲没处使是不是？”李笑天声色俱厉的对何常说。    
    　　“李大哥，我错了。”何常在劈出那一刀后就后悔了，知道必定遭到李笑天的处罚。可这又怨谁呢？只能怨自己性子太猛了。    
    　　“知道错那就去好好反省。”李笑天懒得再和何常说话。    
    　　“是。”何常低声应了一句，就转身走到院子里，独自反省。    
    　　“余姐姐，何常这是干嘛去了？”罗静紫小声的问。何常那一刀把她吓坏了，虽然不是劈向她，但这都是因为她引起的。所以一路上罗静紫一直想找个机会向何常道歉，可又拉不下这个脸来。    
    　　“我们这里做错事了都要接受处罚。”余红静简单的把怎样处罚告诉罗静紫。    
    　　罗静紫这才知道自己闯了多大的祸，害的何常不但要站到明早，还不许吃喝。自己不过是想看看何常的窘态，并非存心害他。    
    　　罗静紫走到李笑天身前，“李大哥，这都是我惹出来的祸，你能不能不罚何常了？要罚就罚我吧。”    
    　　李笑天看着罗静紫，实在感到头疼。自己当初就不想让她们留下来，可看王勇他们都希望能把她们留下来，而且自己人中女孩子就只有贝尔迪尼和余红静两人，确实显得孤单了点，所以才答应她们留下来。可没想到她们整天的吵个没完，还惹出这种事来。本来事情不怨何常的，可谁要何常和自己比较亲近呢，只能找何常当替死鬼了。    
    　　“何常他犯错，就要受到处罚，谁求情都没有用。”李笑天肯定的说，一点余地都没有。    
    　　“可是。。。”罗静紫还想说点什么，可话还没说出来，就被李笑天打断了。    
    　　“没有可是。你要是觉得我处罚的不对，可以离开，也可以。。。”李笑天说到这里，看了看罗静紫，“也可以和他一起接受处罚。”    
    　　罗静紫看着异常坚定的李笑天，知道没有说话的余地了。她咬了咬牙，狠了狠心，转身向院子走去。    
    　　“阿紫！”霍娇叫了一声，就和罗静红追了出去。追出大厅，才看到罗静紫不是往旅店外走去，而是和何常站在了一起。这也让她们放下心来，她们原来还以为罗静紫是一气之下走了呢。    
    　　她们俩没有劝罗静紫回来，毕竟她也有错。既然她们决定要留在这个集体中，那就要遵守这个集体的规矩。    
    　　“三天后就是决赛了，这几天我们不出去修炼了，你们就在院子里自己修练好了。但要记住，不许惊扰到其他人。”李笑天说完，就返回屋里。    
    　　傍晚，所有人都回去休息了。只有院子里的两个人还站在那里，体会着夜晚的孤寂。    
    　　“喂，你干吗要跑出来受罪？李大哥又没罚你。”何常看着罗静紫冻得发紫的小脸，关心的问。刚开始何常还有点恨罗静紫，要不是因为她，自己也不会被罚站了。可看到罗静紫一直陪自己站到现在，心里又有点感到温暖，气也消了。    
    　　“我做错事了，当然要接受处罚。”罗静紫今天穿的衣服不多，又拒绝了罗静红送来的衣服，现在才感到圣神城的夜晚实在是冷得要死。    
    　　“你并没有做错什么啊，是我太不冷静了。再说，你一个女孩子，怎么受得了？”何常现在倒有点心疼起罗静紫来。    
    　　“那又怎么样？你能忍得住，我也能忍得住。”罗静紫口上坚持着，可现在她感到又累又饿，两条腿都快不是自己的了。    
    　　“我都习惯了，可你不一样啊，你是第一次啊。”何常想把罗静紫说服，让她回去，再站下去的话没准什么时候就昏过去了。    
    　　“第一次怎么了？你不也有第一次吗？反正我决定了的事是不会改变的。”罗静紫坚持着，可身子冷的直打哆嗦。    
    　　何常看到自己是说服不了罗静紫了，又不忍心见她受冷的样子，只好脱下自己的外衣，递给罗静紫。“穿上吧。”    
    　　罗静紫看着何常递过来的衣服，有点感动。“不用了，我就不信我坚持不住。”罗静紫的大小姐脾气不是时候的发作了。    
    　　何常好说歹说，终于使罗静紫穿上了自己的外衣。    
    　　“你被罚站了好多次吗？”    
    　　“也不多，来圣神城后这还是第二次。以前修炼的时候那就多了，不光是我，包括代大叔都经常被罚呢。”    
    　　“李大哥好严格啊。”    
    　　“是啊，不过这都是为了我们。所以我们从来就不埋怨什么。要是没有李大哥，我现在只不过是长宁村的一个野孩子罢了。”    
    　　“你冷不冷？要不我把衣服还给你吧。”    
    　　“不用，我没事。”    
    　　何常这时忽然感到受罚也许不再是一件令人难受的事，谁让他身边还有一个能与他相谈的漂亮的女孩儿呢？    
    　　寂静的深夜，人们都已睡去，只有月亮还在听着这两个患难与共的青年人的谈话。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十八章 难得休假

    “哈哈哈，你们快来看啊，何常竟然转性了！”臧野嘹亮的笑声在院子里响起。臧野今天醒的特别早，本打算出来运动运动，没想到一到院子里就看见罗静紫穿着何常的衣服与何常肩并肩的站在那里，忍不住叫了出来。    
    　　其他年轻人这时也闻声赶来，有的甚至还没穿好衣服。看到眼前的情景，都忍不住笑了起来。    
    　　“何常，没想到你还有这么体贴的一面啊，我原来怎么没看出来？”臧野又在那里起哄。    
    　　“你当然看不出来了，何常的体贴又不是对你。”    
    　　“何常原来没表现出来，只是因为没找到体贴的人罢了。”    
    　　几个青年也在那里开着玩笑，把何常和罗静紫说的面红耳赤。    
    　　“你们。。。小心我劈了你们！”何常恼羞成怒。    
    　　“劈了我们？你不怕李大哥再罚你？”    
    　　“他当然不怕了，有佳人相陪，哪怕是天天被罚他也心甘情愿啊。”    
    　　臧野他们不但没有被何常的话吓住，还继续开着玩笑，好像不把何常羞死就誓不罢休的样子。    
    　　“好了好了，你们这几个混小子，就不要在这里瞎胡说了，没看到小妮子都不好意思了吗。”罗云这时出来打圆场。    
    　　何常和罗静紫感激的看着罗云，简直把他当作是救星一样。    
    　　“不过，常小子，你还真懂得把握机会，有你的。”没想罗云突然转换语气，调侃起何常来。    
    　　“罗老，怎么连你也。。。”何常不知所措的说。    
    　　“呵呵，行了行了，你俩赶快进屋吧。何常你是没事，可罗静紫这是第一次啊。站了一晚，别再站坏了。”代天武这时也走出屋来。    
    　　罗静紫刚才听着众人的玩笑话，羞得真想找的洞钻进去。这时才想到要回屋休息休息。刚迈起一步来，忽的感到双腿一软，就向前倒去。    
    　　何常一直注意着罗静紫的情况，这时赶忙一把扶助她，把她搂在怀里。    
    　　“你怎么样？没是什么事吧？”何常紧张的问。    
    　　罗静紫虽然腿软站不住，但整个人还是清醒的。知道自己现在躺在何常的怀里，更加感到害羞。只是在何常怀里摇了摇头，什么也不肯说。    
    　　“她这是站一晚站的，休息一会就没事了。何常你赶快把她抱进去，别在那里傻站着啊。”代天武在一旁说。    
    　　何常这时没有精神理会那一群损友的不怀好意的眼神，连忙把罗静紫抱进大厅，轻轻的放在椅子上。    
    　　余红静等女孩子这时也走出屋来，看到罗静紫的情况，纷纷围上来，把何常硬给挤了出去。    
    　　“阿紫，你没事吧？”霍娇紧张的问。    
    　　“她没事，只是站的久了，腿发麻而已。你们给她揉揉，一会儿就好了。”何常抢着回答。    
    　　“还不是因为你，阿紫才会这样的。”霍娇冲着何常大发脾气，但又想起罗静紫，赶忙低下身和罗静红一起给她揉腿。    
    　　何常被霍娇说的万分羞愧，站在那里想表示点什么，可又不知道该说什么好。    
    　　“娇姐，这个不愿常大哥的。你别怨他。”罗静紫坐在椅子上，看到何常满脸的羞愧，忙向霍娇解释。    
    　　“怎么能不怨他？要不是因为他没事发那么大火气才弄出事来，你也不会站了一晚了。”霍娇不依不饶地说，忽然想到了什么，“你刚才叫他什么？”    
    　　“叫的当然是常大哥了。哈哈哈，何常我们平时真是小看你了，没想到才一个晚上就升级成大哥了，那要是再有一个晚上，又升级成什么了？”臧野在一旁闹着。    
    　　“那就升级成何常哥哥了呗。”周金廷也在一旁跟着起哄。    
    　　“奥。那要是再有一晚，又升级成什么了？”臧野一本正经的问。    
    　　“那啊，恐怕就由哥哥升级为老公了吧？哈哈哈！”旁边不知是谁又插进嘴来。    
    　　何常和罗静紫两人已经成为众人取笑的对象，这时他们再辩解什么都没有用，只能越描越黑。    
    　　罗静紫现在只能盯着正被霍娇和罗静红揉着的双腿，心里是又羞又怒。但怒的只占三分，羞的却占了七分。    
    　　“就你话多！也不看看阿紫都什么样子了，还在那里起哄！你要是再多话，看我不把你那张嘴撕烂了。”余红静听到他们越说越过火，要是再不加制止，没准他们能说出什么话来。    
    　　“是，是，是，我不说了。”臧野赶忙举手投降。    
    　　“哈哈，就是。紫丫头不过是叫了一声常大哥而已，你们至于这样吗？看现在紫丫头羞的就像个红苹果似的，你们要是在说下去，那还得了？”罗云也不知是在解围，还是在添油加醋。    
    　　接着罗云又拍了拍臧野的肩头，用十分诚恳地语气说：“野小子啊，看看何常，一个晚上就升级成了常大哥。而你从小混到现在，也没听见静丫头叫你一声野大哥，要努力啊。”    
    　　“是，我一定继续努力，决不辜负罗老的厚望。”臧野赶忙装出一幅踌躇满志的样子。    
    　　“罗老，你怎么又扯到我身上了？”余红静没想到罗云会突然说到自己，顿时双颊通红，转过头去不再理这有大有小的无聊男人们。    
    　　“哼，罗老头儿，你的年轻时期是不是都荒废了，现在还跟着起哄。”霍娇自罗静紫身前抬起头，冲着罗云不客气地说。    
    　　“哈哈，我是话多，哪里有你那个自大的木头好啊。”罗云也不客气，和谁都能逗起来。    
    　　霍娇羞红着脸瞪了罗云一眼，低下头去继续揉罗静紫的腿，不敢再和罗云对说了。谁知道他下面还能说出什么话来。    
    　　贝尔迪尼这时和李笑天站在门口，看着罗云带领着一群青年和几个女孩在那里胡闹。“真没想到这里面最爱胡闹的竟然是罗云。”贝尔迪尼冲着身边的李笑天说。    
    　　“我原来就猜到这三个女孩儿来了后，所有人都会不得安宁，不过没想到闹得最凶的竟然是罗老。”李笑天笑着说。    
    　　“不过这样多好啊，所有人都高高兴兴的。”贝尔迪尼被这种气氛所感染，微笑着说。    
    　　“是啊，我还怕王勇他们几个因为决赛的事而紧张呢，所以连修炼都放弃了。没想到这么一闹，丝毫看不到他们紧张的样子。”李笑天说。    
    　　“你这是杞人忧天了。有你在，他们还有什么好担心的。”贝尔迪尼说。    
    　　“你总是对我这么有信心。”李笑天看着贝尔迪尼，发觉自己越来越喜欢她了。如果说刚开始的时候，自己对她还是责任多过感情，那现在李笑天已经感觉自己对贝尔迪尼的感情就像是对张玉荣的感情一样了。贝尔迪尼对李笑天的关心、情爱，无不使李笑天感动。李笑天心中的爱意也越来越深。    
    　　“你们就不要在这里说笑了，也不想想静紫她自从昨晚就没吃饭呢。静紫啊，你的腿好点了没有，能不能走了？要是能走了那就赶快去吃点东西吧。”何常的老妈出来主持公道。    
    　　“呦，何大婶，何常他也站了一晚，也没吃饭呢，你怎么就不关心自己的儿子？这么关心罗静紫？是不是想赶快做婆婆啊？”臧野又在一旁说。    
    　　何常的老妈就是这么想的，可这话被说出来后，她倒有点感到不好意思。    
    　　“你这孩子，怎么和谁说话都这么没大没小的？就不怕红静制你？”杨溪这时也走过来说。    
    　　“他怕？他还巴不得红静制他呢。”余红静的老妈也出来说话。    
    　　“妈！”余红静抬头横了自己老妈一眼，又低下头去。    
    　　“哈哈哈！”整个大厅都充满了笑声。众人就在这样一个欢乐的清晨中开始了新的一天。    
    　　饭后，各人都找到了自己的消遣方法。臧野几个青年拉着余红静等女孩也出去玩去了，贝尔迪尼也在李笑天的劝说下和他们一起出去了。梅英则兴高采烈的去领他的奖金了。也有没出去玩的青年，高斌、项雄和方祥三人就留在了屋里进行修炼。几个长辈也都结伴出去寻找昔年的好友去了。大厅里只留下李笑天和罗云两人。    
    　　“你怎么没和他们一起去玩？”罗云坐到李笑天身边问。    
    　　“我哪有那个心情。”李笑天苦恼的说。“不过您不是挺爱凑热闹的吗？怎么也没去？”李笑天好奇的问。    
    　　“呵呵，和他们在一起的时候，我还真有种年轻的感觉。这恐怕也是我为什么爱收徒的原因吧。笑天啊，懂得适当的放松，才能更快的进步，相信这个不用我教你吧？”罗云对李笑天说。    
    　　“这个我当然懂，可是有些时候并不是你想不担心就能做到的。别看我们现在风风光光，等比斗会一结束，我们当上了这个禁卫军首领后，就没有现在的好日子了。”李笑天叹了一口气说。    
    　　“那毕竟还有好几天呢，你现在想这个有什么用？”罗云笑着说。    
    　　“人无远虑，必有近忧。我怎么能不为将来着想呢？王勇他们父母都把自己的儿子女儿交给我了，我当然要照顾好他们了。总不能出了乱子，我自己跑吧？”李笑天向罗云倾吐着满腔的苦水。    
    　　“我原来都是一个人，有了事也是一个人承担，哪怕丢了命也不打紧。可自从上回我终于有了两个亲人，可他们一个因为救我而死了，另一个也不得不与我分开。从那时起，我就暗中发誓决不让跟随在我身边的人再出现什么意外。”李笑天又一次的想起麦超。如果说克里和苏娜为了救李笑天做出的牺牲，李笑天还因为年纪小，没有亲身体会。那麦超的死，就成了李笑天的心中永远的痛，那种眼看着麦超死而无力可施的感觉至今没有丝毫遗忘。所以李笑天不想再看到同样的事情发生在自己身上。    
    　　“哎，天将将大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行俾乱其所为。你既然想要称霸世界，建立一个理想的国家，这些都是必需的经历。但你不能总是回顾过去啊，你要更积极的面向未来才行。”罗云诚恳地对李笑天说。    
    　　“这我当然明白，我是不会沉迷于过去的。但我也不会忘了这些，忘记过去，就等于忘记了自己。我只能牢记过去的悲痛，把它转化为我前进的动力。为了我爱的和爱我的所有人，我誓将奋斗到底。”李笑天说到这里，双眼中闪耀着自信的目光。    
    　　“你能这样想那我就放心了。”罗云看着充满斗志的李笑天，点了点头。    
    　　“对了，你刚才为什么事烦心呢？看我们刚才说着说着，竟撤了这么远。”罗云笑着说。    
    　　罗云的笑容也把李笑天感染了，他笑了笑说：“我在为当上禁卫军首领后担心呢。我们毕竟是外来人，对圣神城的一切都只能听别人的只言片语，并不能从根本上了解这里的各方面的势力分布。将来要是真打起来，我们只能处于被动防守的形势里。”    
    　　“这个你现在担心有什么用？谁能知道下一刻还有些什么变化呢？更何况你们的出现，对于这里的各个势力来说本身就是一个变数，那又何妨再多几个变数呢？”罗云用充满智慧的话化解着李笑天的忧愁。    
    　　李笑天听着罗云这一番深邃的话，开始陷入沉思。是啊，未来对每个人来说都是神秘的，都同样是不可预知的。那自己怎么会认为凭着自己的力量就能够改变未来呢？    
    　　想到这里，李笑天露出一个释怀的笑容。“我真是有点杞人忧天了。多谢罗老的指教，李笑天受用了。”    
    　　“呵呵，你还和我客气什么？”罗云爽快地回答，也为李笑天能放下包袱感到高兴。    
    　　“罗老，我一直有个问题想问您，可一直没找到适当的机会，现在不知可不可以问呢？”李笑天忽然说。    
    　　罗云深深地看了李笑天一眼，仿佛知道了他要问什么。“你问吧，我知道你一直憋在心里。”    
    　　“圣神城里有不少关于您的传说，可都没有什么实据。我只不过是想知道您到底是什么人呢？这样热心的帮助我到底是为了什么呢？当然，我不是在怀疑您有什么企图，可得到您这样的帮助，我总是心里不踏实。”李笑天诚恳地说。    
    　　“这个问题在你的心里憋了很长时间了吧？”罗云笑着看了李笑天一眼，“我是一个什么样的人？我只不过是个爱收徒的老人罢了。至于我为什么这样帮你，其实也算是为了我自己吧，我也想看看当这个理想的国家建成后世界会是个什么样子。”    
    　　看到李笑天还想说什么，罗云赶忙接着说：“有些事到时候你自然会明白的，强求是没有用的。”    
    　　罗云既然都这样说了，李笑天只好闭嘴。不过心中对罗云真正的身份更加起疑，他绝对不像他自己说的那样只是个“爱收徒的老人”，绝对有更加重要的身份，甚至是关系着整个局面的一个特殊的身份。    
    　　这时，几个出去玩的青年一起嘻嘻哈哈的回来了。看到李笑天和罗云坐在大厅里，便你一句我一句的说了起来。    
    　　“哈哈，霍丫头你没有惹事吧？”罗云总是忍不住和他们逗着玩。    
    　　“你当我爱惹事吗？我那叫路见不平，说过多少次了你怎么就记不住？不过看在你大把年纪的份上我就原谅你了。”霍娇娇声说着。    
    　　“你们可玩够了，把我都快累死了。两条腿现在还在打颤呢。我本不想去的，你们非拉着我去。”罗静紫在一旁说。    
    　　“我们非拉着你？我看你是因为某个大哥哥去了，才跟着去的吧？”祁宝在一旁怪叫着。    
    　　“谁啊，我去休息了，不理你们了！”罗静紫羞红着脸逃命似的跑回了屋里，身后还隐隐传来笑声。    
    　　“何常啊，别说我没提醒你啊，再使把劲可就又能升级了。”臧野拍了拍何常的肩膀，以一个专家的身份说着。    
    　　“切，何常哪用你教？我看你还是着急自己吧。省的到时候静姐一脚把你踹了。”周金勇站在一旁不屑的说。    
    　　“你们没一个好人，整天就知道在那里胡说八道。”霍娇在一旁骂道。    
    　　“我们是没有好人啊，那像木头那样守本分啊。”赵天也插进嘴来。    
    　　“木头”是众人根据霍娇说的话，给付磊起的外号。    
    　　“行了行了，你们有没有玩啊。就知道在那里欺负我们姐妹。天哥，你也不管管他们。”贝尔迪尼在一旁也开口说，还把矛头指向了李笑天。    
    　　“大嫂这话就说得不对了。李大哥有了你这样一个美丽的老婆，当然不用像我们一样了。可我们还都是单身呢，当然要为自己的另一半着想了。”屈明趁李笑天还没来得及开口，抢着说。    
    　　“兄弟，不用着急。你们只要努力提升自己的实力，等我们得了冠军后，还怕没有女孩来主动献身吗？”臧野开口说。    
    　　“到时就怕你应付不来呢。”不知是谁又接了一句话，整个大厅都充满了欢乐的气氛。就连几个女孩子都忍不住笑了出来。    
    　　“静妹，娇妹，红妹，我们进屋去。别理这些大混蛋。”贝尔迪尼拉着余红静的手就向屋里走去。    
    　　“大嫂，你这话是不是也把李大哥说进去了？”屈明在她们身后嚷。    
    　　李笑天哭笑不得的看着这群年轻人，感受着他们身上的青春。自己不是和他们一样大吗？怎么竟然感到青春像是已经从自己身上消逝了呢？    
    　　    
    　　　　


正文  第六十九章 赛前风波

    三天休假很快就过去了，所有人都过了一个快乐的假期。明天就是决赛的日子，所有人这时都坐在大厅里，想着明天即将举行的总决赛，气氛不免有些紧张。    
    　　“门外有个自称曹秋剑的人求见。”这时守在门口的守卫近来传报。    
    　　“啊！是师傅来了！”周金廷惊呼，赶忙从椅子上跳起来，向门外跑去。其余人也都跟着出去了。    
    　　“哈哈，几日不见，李兄风采更胜往昔了。”曹秋剑在周金廷的陪伴下走进来。人还未到，声音就先传了进来。    
    　　“曹兄，看你也在这几日有了不小的进步吧？”李笑天客气地说，顺便把曹秋剑请进大厅。    
    　　曹秋剑在和众人见了礼后，对李笑天说：“其实我三天前就已经出来了，不过在看了李兄那一战后，又返回闭关了三天，直到今天才出来透透气。”    
    　　“曹兄不愧武痴之称啊，连看了一场比赛都能闭关三天，佩服！想必这次出关在武学上又有了一番成就吧？”李笑天说。    
    　　“我第一次出关，本来还对自己有了点信心，虽知道仍不是李兄的对手，但自认为还有一拼之力，也不至于像上回一样被打得落花流水。谁想到看了李兄一战后，才自知不过是井底之蛙。李兄在这短短几日之内，竟还能有所进步，真是叫人不敢相信。”曹秋剑有些灰心的说。    
    　　“曹兄太看得起我了。修炼有很多方法，闭关是修炼，像我这样不断比斗也是一种修炼，只要调节好身体状态，都能不断进步。曹兄现在看来不也进步了吗，何用谦虚呢？”李笑天不住的劝着曹秋剑。    
    　　“李兄说的不错，我以前看来是太钻牛角尖了，没想到修炼不一定要闭关才能够提升的。所以这次来，我还有一件事想拜托李兄。”曹秋剑站起身，冲着李笑天一拱手。    
    　　李笑天赶忙起身相扶，“曹兄客气了，有什么事尽管提，我一定尽力办到。”    
    　　“我这次来主要是想把小徒留在这里，跟着李兄一起创出一番事业来。”曹秋剑说。    
    　　“哦？那曹兄的意思是要出远门了？”李笑天愣了一愣。    
    　　“师傅，你要走啊？”周金廷也开口问。    
    　　“是啊，经过这几日的思考我终于明白了，只有经过不断的考验，人才能不断进步。所以我打算出去历练。”曹秋剑说。    
    　　“那你可以和李大哥在一起修炼啊，没必要一个人出去啊。”周金廷不明白。    
    　　“廷儿啊，每个人都有自己不同的路要走，我选择的就是最适合我的路。别说这些了，我打算今天就走，现在是特意来告辞的。不能亲眼看见李兄明日一战，但在此预祝李兄旗开得胜！”曹秋剑爽快地说。    
    　　“多谢曹兄美言。既然曹兄执意要走，那我也不便强留。预祝曹兄也能更进一步，我期待着再次与你一战。”李笑天伸出手。    
    　　“哈哈，放心吧。击败你是我现在努力的目标，我不会放弃的。”曹秋剑也伸出手，两双手就这样紧紧握在一起。    
    　　“师傅。。。”周金廷哭丧着脸看着曹秋剑，哽咽着说不出话来。    
    　　“廷儿，并不是为师不想带你去，而是此行连我自己都不知道结果如何，又怎能带你一同去呢？我能教你的都已经教完了，剩下的就看你自己的努力了。更何况现在还有李兄教你，你这算是身兼两家之长了，不要辜负为师对你的期望啊。”曹秋剑拍了拍周金廷的肩膀，语重心长地说。    
    　　“师傅，廷儿知道了。廷儿一定不辜负您的教导，将来一定会有一番作为的。”周金廷两眼含着泪水，坚定地说。    
    　　“好好好！”曹秋剑欣慰地看着周金廷，连说了三声好，又对李笑天说：“时间不早了，我这就起程。李兄，希望日后我们还能有再见之日，后会有期！”曹秋剑又对大家招了招手，就往屋外走去。    
    　　“曹兄走好，我期待着再次与你的一战！”李笑天直把曹秋剑送出旅店，冲着曹秋剑的背影高喊。    
    　　“放心吧，我们之间必定会再有一战的。”曹秋剑头也不会，毅然走出众人的视线。    
    　　天意弄人，当多年后他们真的再战的时候，现在的他们又怎能想到那时的情形呢？    
    　　“这个曹秋剑确实是个人物，看他这样潇洒离去，将来必定能大有进展。”罗云进屋后对李笑天说。    
    　　“是啊，曹兄确实是个对武功痴迷的人，正是他这种恒心必能使他成为一代强者。”李笑天也做出判断。    
    　　“可惜啊，教出来的徒弟却不争气。”霍娇在一旁故作惋惜的说。    
    　　“谁不争气了？”周金廷听到后立即站出来，和霍娇来个当面对质。    
    　　“这么大了还哭鼻子叫争气？那我看最争气的就是刚生下来的婴儿了。”霍娇继续说。刚才霍娇看到周金廷一个人在那里抹眼泪，知道他必定是哭了，所以趁机报复。    
    　　“谁哭鼻子了？我这不过是刚才出去的时候不小心被风迷了眼睛罢了。”周金廷狡辩着。    
    　　“哦，原来圣神城的风这样厉害啊，连树枝都没吹动一点，就能吹起沙粒把你的眼睛迷了。厉害啊！”霍娇故作感叹地说。    
    　　周金廷站在那里不知所措，霍娇斗嘴的利害可不是他一个人能对付的。往常都是一群青年群起攻之，现在变成他一个人当然不是霍娇的对手了。    
    　　“呵呵，廷小子不过是因为师傅走了，有点不舍，霍丫头你至于这样不依不饶吗？”罗云出来帮着周金廷说话。    
    　　“罗老头儿，你是不是专门和我们几个姐妹作对，干吗每次都说我们？男子汉大丈夫，就应该时刻冷静，不管什么时刻都不能心志动摇，这不是李大哥教的吗？”霍娇把李笑天抬出来与罗云争辩。    
    　　“是啊，我是没有木头那样冷静，难怪霍大小姐看不上眼了。”周金廷不甘示弱，开始反击。    
    　　“这又关他什么事？我什么时候看他上眼了？”霍娇气鼓鼓地说。只要一把话题扯到付磊身上，霍娇就失去了冷静，斗嘴也就不行了。    
    　　“木头，看来你还要加把劲啊，不然我们怎么能听到霍娇叫你磊哥呢？”周金廷经过这一闹，伤感的情绪也好多了，恢复了往日和她们斗嘴的状态。    
    　　“哼，周金廷你别痴心妄想了，我才不会叫那个木头做磊哥呢。”霍娇强挺着说。    
    　　霍娇话刚说完，就引来屋里的一片笑声。    
    　　“娇姐，刚才你不是已经叫了吗。”罗静紫在一旁小声的提醒霍娇。    
    　　“我哪。。。”霍娇刚想回话，一想刚才自己确实叫了一声，顿时羞得坐在那里，不敢抬头。    
    　　“看你们刚才还一幅满怀心事的样子，怎么这么一会儿就把明天的比赛忘了？”代天武说。    
    　　“我们哪有满怀心事的样子？明天的比赛有李大哥在，我们根本就不怕。我刚才只是想明天李大哥会派谁上场而已。”何常马上反驳说。    
    　　何常由于一直没机会上场，所以一有机会就忍不住提醒李笑天。    
    　　“放心吧，明天你会上场的。”李笑天笑了笑。    
    　　“真的？哈哈哈，我终于等到了上场的机会了！”何常激动地说。    
    　　“我看你还是小心点，要是输了比赛那可就笑不出来了。”何军看着何常一脸的兴奋，忍不住提醒他。“林文礼的手下可不是说赢就赢的。”    
    　　“何大叔，你就放心吧。有罗静紫在，何常他怎么敢输呢。”臧野在一旁开着玩笑。    
    　　“臧野你别乱说。”何常忍不住说，“不过我不会输的，我对自己有信心。你们就看着吧！”说完，还偷偷的看了罗静紫一眼，正好罗静紫也正看向他，两人目光一处即离。    
    　　两人这点小动作当然没有逃出大家的视线。“何常，你在看谁？”臧野问。    
    　　何常被揭穿心事，红着脸不知所措。    
    　　以何常的火爆性子，竟然有红脸的时候，众人又忍不住一阵大笑。刚才的紧张气氛，也都烟消云散。他们都充满了斗志迎接明天的比赛。    
    　　***    
    　　今天是比斗会总决赛的日子，会场里早已人山人海，就连观武台上也坐满了人。上至皇亲贵族，下至贩夫走卒，都来看这比斗会最精彩的一战。整个神街都被迫宣布停市，直到比斗会结束才恢复营业。    
    　　肖图自从在比斗会抽签时露过一面外，就一直没再出现，每场都只不过来了几个圣堂的教师而已。今天肖图亲自来了，还十分亲热的和林庸坐在一起。根本看不出来这是两个快要兵戎相见的敌人。    
    　　李笑天等人这时也由守卫军护送到了会场的选手休息区。经过一晚的调息，他们都达到了最佳状态，随时准备上场。    
    　　“四王子”队也早早的来了，他们站在和李笑天相对的另一块选手休息区，正在做着准备活动。    
    　　这时祁青飞身上场，站到比赛场上，“下面请两队选手上场！”    
    　　李笑天和林文礼纷纷带着自己的队伍走上比赛场，各自一排站在祁青的两边。双方选手怒目相视，恨不得还没打就先咬掉对手身上一块肉。    
    　　“今天是总决赛，由我担当这场比赛的裁判员。在比赛开始之前，我还想强调一点，这次比斗会只是为了选出禁卫军的首领，是为了我们神族的将来着想，并不是一场生死较量。我不希望再次出现有选手死亡的事情，前边的比赛已经出现了好几条人命，我不想我当裁判的比赛中还有这种事情发生。”祁青虽是对两队选手说，但声音足以让整个观武场听得清清楚楚。    
    　　“你们都是我们神族的精英，我希望你们能够留下有用之身继续为我们神族出力，而不是战死在毫无意义的比斗会上。”祁青继续说。    
    　　这一番话正说中了场下观众的心里，在前几天的比赛里，他们在看到第一个选手死亡的时候会感到兴奋，但看多了选手的死亡后，就只感到遗憾，感到恐惧。他们只希望能看到精彩的比赛，但不希望看到流血的比赛。观众纷纷响应祁青的话，高呼“友谊第一，比赛第二！”    
    　　只有场上的两队选手心里不以为然，什么友谊第一，比赛第二。那不如把冠军让给我好了。看对手的样子，不把自己吃了就万幸了，谁会傻到相信比赛的时候他会手下留情？更何况这还关系着两派的斗争，能令对手减少一名强手，那今后就多了一份胜算。    
    　　祁青一看效果已经达到，至于两队选手能不能做到那就不是自己所能管得了的了。赶忙宣布：“下面就进行第一场比赛！”    
    　　“且慢！”林文礼一声大喝，打断祁青的话。    
    　　“四王子，你还有什么话要说吗？”祁青丝毫不因林文礼打断自己的话而感到愤怒，平静的问。    
    　　“当然有话要说。”林文礼笑着对祁青说，接着又转头对坐在观武台上的林庸说：“皇上，这次举行比斗会主要目的是为了选出最优秀的神族人当禁卫军首领，所有选手都理应为神族人，对吗？”    
    　　“不错，四王儿说得对。不过这和这场比赛有什么关系呢？”林庸问。    
    　　“当然有关系，‘青年’队里就有一个人不是神族。”林文礼面露笑容的说。这招他早就想到了，只是一直没用，现在正是用的大好机会。    
    　　“哦？”林庸意外的看了林文礼一眼，马上向“青年”队看去。    
    　　这时满场的人都知道了，纷纷向“青年”队看去，都想找出哪个人不是神族人。    
    　　李笑天在林文礼说话的时候就已经知道被他抓住了这个漏洞，赶忙想补救的措施。又看到已经有不少人的视线聚集到贝尔迪尼身上，自己一方要是再不表态可能就没有说话的机会了。    
    　　李笑天上前一步，对林庸鞠了一躬，开口说：“皇上，我们队里确有一人不是神族，但这并不影响比斗会的正常进行。”    
    　　“为什么？”林庸不解的问。    
    　　“首先让我向皇上和在场的所有人介绍，她，名叫贝尔迪尼，是精灵族人。”李笑天伸手指了指贝尔迪尼，站在比赛场上侃侃而谈。“我有两点可以证明，她并不会影响我们的比斗会。”    
    　　“第一，她虽然是精灵族人，但她是我李笑天的妻子。入乡随俗，她也算是个神族人了。她的人虽然是精灵族，这我们改不了，但她的心却是向着我们神族的。”李笑天理直气壮的说。    
    　　“嗯，那第二点呢？”林庸没表示什么，继续问。    
    　　“第二，她虽然是‘青年’队的一员，但从耀日城的预选赛开始，到我们进入决赛，她一场也没有上。这并不违反神族人当禁卫军首领的初衷。这点四王子可以作证。”李笑天继续说。    
    　　贝尔迪尼在林文礼说出自己身份的时候就感到自己成了李笑天的弱点，而林文礼正是利用这个弱点打击李笑天。她心里一直揣揣不安，生怕因为自己而导致“青年”队丧失比赛资格。    
    　　这时她走到李笑天身边，对林庸说：“皇帝陛下，我虽然是精灵族人，但自从嫁给了夫君后，心中只有夫君，一切以夫君为重。如果皇上陛下要罚的话，就罚我一个人吧。”贝尔迪尼表现的声色具佳，赢得不少的观众的同情，都为贝尔迪尼求情，再加上霍娇等人在下边带头，声势倒也不小。    
    　　林文礼一看目前的形势，自己要是再不说话，没准林庸就真的放过他们了。不再犹豫，刚想张口说话，忽然传来一阵笑声。    
    　　众人转头看去，胆敢在这时发笑的人原来是坐在林庸身边的肖图。    
    　　肖图一看众人都被自己的笑声吸引过来，就大声说：“贝尔迪尼以一个精灵族人的身份都可以归顺到我们神族，那不正说明我们神族日益强大吗？如果我们连一个诚心归顺的精灵族人都不能接纳，那以后哪还有其他族人敢来归顺我们。皇上我说得对吗？”说到最后一句时，肖图转头看着林庸。    
    　　肖图一说话，那就代表着整个圣堂。圣堂在神族里的地位是至高无上的，所以一大部分保持观望态度的观众这时也纷纷为贝尔迪尼说起话来。    
    　　这一招大出林庸的意料之外，本来他是打算取消“青年”队的比赛资格的，可现在这种形势下实在是说不出口。要是自己一意孤行，可能就此大失人心，也要被迫与圣堂正面冲突了。现在他们还没有做好准备，不宜与圣堂决裂。    
    　　“你们怎么说？”林庸又问了问身边的大臣。    
    　　“父皇，我认为应该继续比赛。”林文知抢着说。自己当不上禁卫军首领，当然也不能让林文礼当上。    
    　　林文书和林文达纷纷表示反对。对于他们俩来说，抬出一个林文礼和林文知打对台戏，正好。    
    　　“我认为可以。”霍林涛也开口表示。    
    　　“我同意霍天将的意见。”郑祥也点头表示同意。虽然“青年”队不听自己的话，但毕竟比让林文礼得到这个位置强多了。    
    　　“我不同意。皇上，如此一来，那‘青年’队胜之不武。”胡鹏在一旁反对。    
    　　“她又没有上过场，有何胜之不武？”郑祥反击说。    
    　　“不要吵，我自有分寸。”林庸阻止两人的争吵。“祁天将，你是这次比赛的裁判长，你有何看法？”林庸高声说。    
    　　“皇上，鉴于贝尔迪尼的诚意，我们不能拒绝。但我们定下的规矩又不能随便破坏。所以臣认为，我们应该取消贝尔迪尼个人的比赛资格，但比赛仍将继续。”祁青早想好了应对方法，只是等着林庸开口问。    
    　　祁青的话观众听得清清楚楚，纷纷表示同意。    
    　　“那好，我就在此宣布。由于贝尔迪尼是精灵族人，不得参与禁卫军首领之争。故取消她的比赛资格，但‘青年’队仍可继续比赛。”林庸站起身，向所有的人宣布。    
    　　这一结果自是得到了观众的大力支持，再没有人提出反对。    
    　　“李兄，我这也是实事求是，还请李兄不要介怀。”林文礼一看大势所趋，也不再坚持，反向李笑天表明心意。    
    　　李笑天笑着看了看林文礼，没说什么。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十章 夺得冠军

    “下面进行第一场比赛，请双方比赛选手留在场上，其余人下场。”祁青站在比赛场上宣布比赛正式开始。    
    　　经过一场风波，比赛终于继续进行。场下的观众齐声为两队的选手加油助威，场面异常火爆。    
    　　两队比赛的选手都是经常在第一轮上场的人，分别是王勇和何伦。    
    　　王勇站在台上，想起刚才李笑天对自己说过的话。“如果你的对手是那个经常第一个上场的人，那你就要小心了。对手实力与你相仿，千万不能冒险抢攻。至于如何胜他，那就看你的应变了。”    
    　　何伦也冷冷地看着王勇。何伦与“青年”队也算是有过一面之缘了，当初在耀日城就是他奉林文礼之命去邀请“青年”队同行的。他也仔细观察过王勇的战斗，自认为有了对付的方法。    
    　　“第一场比赛开始！”祁青一声开始，两人就瞬间冲到了比赛场中间。    
    　　何伦是一个风系的魔剑客，在场上移动特别快。他知道王勇是个土系的魔剑客，所以一上来就准备利用快速的剑法和灵活的身法取胜。    
    　　王勇也清楚他的战术，对付这类选手他有不少的经验。臧野和何伦的打法相同，所以王勇对付起来并不是特别吃力。    
    　　王勇把剑紧贴身前，抵挡着何伦一轮又一轮的快速进攻。他每一剑都只是在很小的范围内移动，速度虽然没有何伦快，但胜在出招的距离短，所以与何伦打了个旗鼓相当。    
    　　王勇十分清楚何伦这种打法的优缺点。优点是速度快，叫人防不胜防。缺点是每一招的力度不够，为了追求速度而忽视了力量的重要性。所以王勇也针对这个缺点，每次与何伦的剑相碰的时候都特意多使出一份力量。    
    　　两人在场上僵持着，场下的观众看的是如痴如醉。这虽然算不上是所进行的比赛中最精彩的比赛，但绝对算得上是一场势均力敌的比赛。    
    　　何伦这时没有了刚开始的自信，而且右手在和王勇拼剑的过程中也渐感麻木。他不是个新手，知道这是自己没有王勇的臂力强的缘故。要是再这么打下去，过不了多久自己连剑也拿不起来了。    
    　　何伦开始慢慢的放慢攻击速度，争取恢复的时间。当然这种放慢速度要避免被王勇发现。不然他主动进攻的话，那自己还要被迫与他硬拼。    
    　　王勇早已经适应了何伦的速度了，何伦一放慢速度，他就感觉出来了。但他并没有表示出来，还像前边一样防守着。他在等一个机会，一个好施展自己的绝招的机会。    
    　　王勇四人每个人都有几招与自己剑路不符的招数，这是李笑天特意教他们的。而李笑天也是根据克里的“荡气剑诀”中最后三式才联想到的。    
    　　当你们的对手适应了你们的剑招后，就会相应的采取适当的战术来牵制你们，如果你们这时候能够使出出其不意的剑招，必定会使对手手忙脚乱，那个时候就是你们取胜的大好时机。李笑天就是这样教导他们的，而王勇他们也是一直按照这个方法创出自己的剑招的。    
    　　何常当初始终创不出“火龙八式”的第八式，也是因为他一直掌握不好其他招数的连贯性，但最后终于在反省中领悟了化攻为守的要领。    
    　　王勇慢慢估计何伦的体力情况，知道他现在到了一个透支点，正是自己反击的大好机会。    
    　　（透支点：通常人们在运动过程中，在运动一段时间后都会感到累，但这种累在经过了一段时间的持续后，就会消失了。这说明人们在适应了这种累后就感觉不到累了。这个累就是透支点。）    
    　　“坚壁清野！”王勇嘴里大喝一声，使出了“土壁剑法”中由守转攻的一招。    
    　　何伦还在小心的放慢自己的攻击速度，没想到王勇会突然改守为攻，瘁不及防下只好后退以躲过王勇的攻击。    
    　　王勇看到何伦后退，正中自己的圈套。“一柱擎天！”王勇紧接着又使出了另一攻招。    
    　　何伦这时只感到身前的上下左右都是王勇的剑，根本找不到反击的机会，只好无奈的再往后退。可就在他往后退的时候，忽的感到自己的脚后跟碰到什么东西，一时不查被绊了个正着。何伦整个人向后仰去。    
    　　王勇紧跟一步，手中长剑直指何伦的咽喉。    
    　　何伦这时已经失去平衡，正手忙脚乱的想挺起向后倒下的身子，哪还有工夫躲开王勇这致命的一剑。    
    　　就在王勇的剑将要刺进何伦的喉咙的时候，从旁边以迅雷不及掩耳之势插进来一剑。“铛”的一声，王勇的剑被磕开，把何伦从生死边缘硬拉了回来。    
    　　王勇止住被这一磕的力量震的后退的脚步，向拿剑的人看去。    
    　　站在何伦身边的不是别人，正是比赛裁判祁青。在王勇使出“坚壁清野”的时候，他就已经来到两人的身边。而在王勇又使出“一柱擎天”的时候，只有离的最近的祁青感到了一阵范围极小的魔法波动，眼角也看到了何伦身后凸起的一个石柱。这时他已经判断出何伦会被绊倒，王勇也会直取他性命。所以才能及时架开王勇的致命一击。    
    　　何伦这时也站直了身体，清楚整个比斗的过程，自己是输给了王勇的魔法，而不是在招数上输了。但他这条命是祁青救的，所以站在那里等着祁青解释些什么。    
    　　“这场比赛何伦已经输了。我宣布，第一场比赛‘青年’队胜！”祁青不加思索的说。    
    　　王勇胜利的目的已经达到，至于能不能杀死何伦那都是次要的。更何况以李笑天和祁青的交情，想必李笑天也不会怪自己的。所以王勇没表示什么，就下台了。    
    　　何伦虽然对输给王勇感到不甘心，但自己毕竟是被祁青救了一命，也不好说什么，走下比斗台。    
    　　李笑天看着走下台的王勇，点了点头，“能不能杀死何伦无所谓，只要我们赢了就行了。你表现得不错，已经能把剑法和魔法结合得这么好了。难得。”李笑天点了点头，表示赞扬。    
    　　“如果林文礼他们队下一场上场的是方耀冬，那何常你就上场。”李笑天转头对何常说。    
    　　“啊？”何常愣了一愣，大喜道：“好的，李大哥放心吧，我一定会赢的。”盼星星，盼月亮，终于盼到自己上场的时候了。何常此时心里别提多兴奋了。    
    　　李笑天皱着眉，不满的看着何常。“你知道为什么我直到今天才让你上场吗？”    
    　　何常刚才就看出了李笑天的不满意，立刻平静下来，虚心的问：“我不清楚，还请李大哥指示。”    
    　　“说实话，以你们现在的实力还不足以打败方耀冬，即使是你们里边最强的王勇也不是他的对手，但是我又不想让你们输给他。所以我一直把你保留下来，让你当一个奇兵，而出奇的地方就是你的兵器。还记得我对你的兵器的评价吗？”李笑天耐心的说。    
    　　“记得。我的刀在坚固度上要强于剑，碰到实力相当或是更强的对手，就打断对手的兵器。”何常从没忘记自己刀的优异之处。    
    　　“不错，今天你是否能战胜方耀冬，就看你是不是能把他的剑打断了。”李笑天点出了其中的关键。    
    　　“下面请双方的第二场选手上场！”祁青站在比赛场上，高声说。    
    　　“四王子”队的选手首先走上比赛场，正是方耀冬。    
    　　“李大哥放心吧，我会牢牢记住这一点的。”何常看见上场的是方耀冬后，用坚定的语气对李笑天说，之后就大踏步的走上比赛场。    
    　　祁青一看双方选手都已上场，马上宣布比赛开始。    
    　　何常一上来就展开猛攻，“火龙八式”随手使出，配以火系魔法，在声势上就已经占了先机。    
    　　方耀冬在耀日城的预选赛里见过何常上场，虽然对他的兵器摸不着门路，但对于他的刀法却已经了解了。方耀冬知道他是个主攻型的选手，一上来的攻势必定猛烈。所以一上来方耀冬就摆出了一个稳守的架势，打算守住了这头一段时间，再展开反击。    
    　　方耀冬是一个雷系魔剑客，但他本人却是个全面型的选手，攻守兼备。看了上一场的比赛，他多少对何常的实力有了个大概的了解，肯定他比起自己来还差了一点。但如果自己与他硬拼的话，正对上了对手的长处，虽然不一定吃亏，但决讨不了好。    
    　　但他也不打算采取游斗的战术。因为他知道，这种攻击型的选手就如同战场上的攻击一方，讲究的是一而战，再而衰，三而竭。如果短时间内无法击败对手，那首先自己的体力就会耗尽，不战自败。    
    　　所以方耀冬一边稳守，一边尽量和何常缠斗，不给何常喘息的时间。只要自己挺到何常体力不支的时刻，那胜的就是自己了。    
    　　如果说上一场两位选手打得精彩，那这一场只能用刺激来形容了。    
    　　何常手中刀带起一团火浪向方耀冬进攻，就连场外观战的人们都能感受到那炙热的感觉，就如同气温忽然上升了几度一样。而且比赛场周围的水气仿佛也都被何常的“火龙八式”蒸发了，观众只感到口干舌燥。人们都对何常的实力感到惊讶，想不到“青年”队的替补里还有这种实力的选手。    
    　　但人们更加为方耀冬的表现感到敬佩。连他们站在场外的人都能感到炙热的感觉，那站在中心的方耀冬感受的就更加强烈了。可看他不但没有受到丝毫的影响，还打得有板有眼。光是这份忍耐力，就不是一般人能够做到的。    
    　　方耀冬也为何常的持久力感到诧异。都过了这么长时间了，可他丝毫没露出体力下降的趋势。“青年”队里果然藏龙卧虎，随便出来一个人都不是一般人能够对付得了的。    
    　　本来他们在何伦输了比赛后，就打好主意自己胜了这一场，然后只要林文礼避过和李笑天一战，拿下两局就能取胜。可照这个形势，自己虽然有信心拿下这一局，林文礼只要不和李笑天对上，也能拿下一局，但要拿下第三局可就不是轻松的事了。方耀冬不禁为接下来的比赛感到烦恼。    
    　　何常也为方耀冬的实力感到惊异。能支持这么久还能保持正常状态的除了李笑天外就只有王勇了，可王勇是个专门的防守型的魔剑客。但这个方耀冬怎么看也不像是个防守型的人，那他能坚持这么久只能说确实要比自己强。上场前何常还有点不相信李笑天说的话，现在何常可是佩服的五体投地。    
    　　何常在估算着时间，估算着方耀冬手中长剑断裂的时间。这个在何常修炼的时候就和王勇多番尝试，看看一般的长剑到底能支持多久的时间才被何常的刀劈断。经过几次的实验，何常已经差不多掌握了这个时间。    
    　　方耀冬既是林文礼的手下，手中剑必定不会是凡品，坚固度也要比一般的长剑强得多。所以何常又等了差不多一倍的时间，才不得不使出绝招。    
    　　以何常的体力能支持到现在已经不容易了，再这样无休止的打下去，何常可就支持不住了。何常只好趁现在还有体力的时候发动攻击，如果还不能把方耀冬的剑劈断，那只能认输了。    
    　　何常这时赶忙使出“火龙八式”的第八式“火龙吐信”，整个人立即由攻转守。    
    　　方耀冬这时怎么会给何常休息的时间，赶忙向前攻出，好缠住何常，不让他得到喘息的机会。    
    　　“火龙摆尾！”何常趁方耀冬进攻的瞬间，立刻又恢复攻击姿态，手中刀划了个弯后，横着向方耀冬腰部扫来。    
    　　方耀冬没想到何常还有这样的招式，想要变招已经来不及了，但是要继续进攻只能是个两败俱伤的局面。不得已，方耀冬只好把剑向斜下直劈了过去，打算把何常的刀劈开。    
    　　“铛！”的一声巨响，两人一触既离。    
    　　何常把刀放在肩上，冷冷得看着方耀冬。    
    　　方耀冬左手捂着腰部，鲜血透过手指留了下来。右手还拿着把断了的长剑。心里暗叫好险，当他们俩的兵器碰到一起的时候，方耀冬只感到手中的长剑一轻，而何常的刀则继续向自己的腰部斩来。方耀冬知道是自己的长剑断了，来不及多想，一个后跃，希望能躲过这一刀。但毕竟他发觉的时候已经晚了，虽然躲过了必死的一刀，还是在腰部留下了不潜的一道伤。此时他已经没有再战之力了。    
    　　“第二场，‘青年’队胜！”祁青走上比赛场，宣布比赛结果。    
    　　何常满意地走下比赛场，来到李笑天身旁。“李大哥，我打得不错吧？”何常像一个邀功的小孩一样，得意地看着李笑天。    
    　　“很好，何常你果然没让我失望。”李笑天赞许的说。    
    　　“李大哥，下面该谁上场啊？”臧野在一旁问，眼里充满了期盼的神色。旁边的付磊和余红静也都是同一表情，希望能由自己拿下这关键的一场胜利。    
    　　“下面嘛，是我上！”李笑天说完，就走上比赛场，把场下发呆的三个人留在那里。    
    　　李笑天站在台上，看着还没上场的“四王子”队，眼睛紧盯着林文礼。刚才的帐就在这里算算吧，李笑天心想。    
    　　场下一阵骚乱，传来要林文礼上场的呼声，一会儿就响遍整个比斗场。    
    　　最终，林文礼敌不过群众的呼声，走上台来。“还望李兄手下留情才好。”林文礼刚站到台上，就对李笑天说。    
    　　李笑天看着林文礼虚伪的笑容，也笑了笑。“一会儿兵器无眼，要是伤了林兄，还请见谅。”    
    　　“第三场比赛开始！”祁青可没工夫听他们俩虚伪的客套话，赶忙宣布比赛开始。    
    　　李笑天一听比赛开始就冲了过去，像刚才何常一样猛攻。    
    　　林文礼自知不是李笑天的对手，不与他正面相对，只是在那里利用步法游斗。这场被迫上来，他已打定主意要输，但要输得漂亮。决不能像李笑天前两个选手一样被打的站不起身。    
    　　李笑天一看林文礼不与自己硬拼，只是围着自己游动。也不再一味的猛攻，更多的和林文礼比起身法来。    
    　　场上两人越走越快，快得场边的人已经看不清两人的身影，只能依稀的看到两条谈谈的影子在场上飞奔。    
    　　林文礼暗暗吃惊，没想到李笑天武功厉害，身法也同样出色。不管自己移到了哪个方向，李笑天的剑都会在那里等着自己。林文礼只能不住的提速，动作稍慢一点都会有性命之忧。特别是自己刚才当场揭穿贝尔迪尼不是神族的身份，李笑天定是怀恨在心。    
    　　这时，站在场边还能看清场内情况的人都发现一个情况。那就是林文礼的移动范围正在不住的缩小。刚开始的时候，林文礼还能满场随意移动，现在他只能沿着固定的圆圈绕了。他们心中有数，林文礼落败的时候快到了。    
    　　“烈火焚天！”李笑天大喝一声，真个人顿时就像是一个火人一样，从身上散发出强烈的热浪，向林文礼扑去。    
    　　林文礼在前边的游斗过程中已经见识过了这一招，知道往哪里闪才能避开这一剑。不敢犹豫，马上向斜后退去，手中剑也在身前舞了个严实。    
    　　可就在林文礼以为已经躲开了李笑天这一击的时候，李笑天浑身的火浪突然散去，继之而起的是一片白芒。    
    　　林文礼当然不会被白芒刺着眼睛，在比赛开始前他就给自己加了一个眼罩，防止李笑天突然使出这一招。    
    　　林文礼避开了李笑天的魔法附加攻击，可躲不开李笑天接下来的招式。这时李笑天身上的白芒再次散去，取而代之的是肉眼就能看见的雷电，在李笑天的身周围绕。    
    　　这正是李笑天最近和罗云一起研究才练就的剑法，一个攻击招数，在途中能变化出无数个招数，叫人根本防不胜防。在这一次攻击中，李笑天先是用了一招“烈火焚天”，途中变招为“光芒万丈”，最后又变成“雷电交加”。三个不同的招式，在一瞬间轮番使出，也只有李笑天特异的体质才能做到。    
    　　林文礼知道这下自己再也躲不过了，不顾姿态的在地上一个翻滚，躲过了李笑天刺向心脏的一剑，但在大腿上还是被李笑天重重的刺了一剑，顿时就感到被刺的大腿一阵麻痹。    
    　　“停！”祁青赶忙喝止比赛的进行。    
    　　李笑天这时也没有要杀死林文礼的意思，所以立即住手，静静的站在比赛场上。从他的身上竟看不到一丝疲惫的神色，整个人就像是刚上场准备比赛一样的气定神闲。    
    　　反观之，林文礼就狼狈多了，此时他虽然勉强占了起来，但从大腿处流出来的血立即在地面上散开，而大腿还在麻痹中，这时恐怕连动不能动了。要不是靠着手中的长剑插在地上，支撑着身体，恐怕他早已躺下了。    
    　　“第三场，‘青年’队胜。”祁青高声说。“我宣布，今次比斗会的冠军是‘青年’队！”    
    　　“林兄，小弟一时收手不住，伤的不重吧？”李笑天假心假意的问。    
    　　“这点伤还要不了我的命，李兄今日之赐，林文礼必定有报。”林文礼说完，就被上来的队友抬下去治疗了。    
    　　　　


正文  第七十一章 黯然离别

    场边传来震耳欲聋的欢呼声，人们在为“青年”队的获胜感到由衷的高兴。从他们心里说，“青年”队是一支平民队，相对于“四王子”队这种皇家参赛的队伍，他们更希望“青年”队获胜。     
    　　林庸这时也站起身，等着人们的欢呼声小了一点后，高声说：“从现在起，‘青年’队的领队李笑天就是禁卫军统领，明日一早李统领就到大殿正式受封。其他‘青年’队选手也都进入到禁卫军中。”林庸无奈的颁布了这个任命。    
    　　“皇上，臣还有一事相求。”李笑天这时突然说。    
    　　“哦，李统领还有什么事吗？”林庸意外的问。    
    　　“皇上，既然我当上了禁卫军统领，就要为禁卫军着想。所以我请求皇上能把禁卫军的一切事务都交给臣处理。”李笑天赶忙趁机提出要求。这要是在大殿里提出，可能就通不过了，可在现在的形势里，林庸也不好拒绝。    
    　　林庸显然没想到李笑天会提出这样的要求，站在那里愣了一愣。    
    　　“皇上，滋事体大，我看还是到大殿上群臣商议后再定夺吧。”胡鹏这时开口说。    
    　　“父王，我认为既然李统领凭实力当上了这个禁卫军统领，那我们就应该让他放开手脚全力管理好禁卫军。”林文知这时不知怎么想的，竟然帮起李笑天来。    
    　　林文书和林文达也都支持林文知的意见，同意给李笑天更大的权力。    
    　　“那好，我就答应李统领的请求，禁卫军的一切事宜都由你全权负责。李统领可不能辜负朕的期望啊。”林庸也打定主意，要把李笑天拉拢过来，当然不会拒绝这个要求了。    
    　　“谢皇上，臣一定不辜负皇上的后恩。”李笑天也在一旁假心假意的说。    
    　　旁边的各位大臣也都纷纷向这个新贵祝贺，不外乎是些恭喜、以后多扶持之类的话。    
    　　下边的观众一看比赛已经完了，也没什么热闹可看得了，就纷纷散场。刚才还热闹非常的比斗会场转眼间就冷清下来。    
    　　李笑天这时也跟着众人返回了旅店。明日他们就要住进禁卫军的营地，今天是最后一晚住在这里了。    
    　　“今天真的好险啊，差点就被林文礼给搅和了。”代天武坐在那里说。    
    　　“还是李大哥机智啊，我当时都傻了。”何常在那里笑着说。    
    　　“呵呵，红丫头也不错啊。当贝尔迪尼说完话的时候，她就带头起哄，我们也跟着嚷起来，旁边的不少人都被我们带动了呢。”罗云很少有夸这几个女孩子的时候。    
    　　“那当然了，我们阿红可不比你们那只狐狸差多少。”霍娇骄傲的说。    
    　　“他们俩都不错。”罗云这回没跟霍娇抬杠，点头表示同意。    
    　　“岂止是不错，一个是男中英雄，一个是女中豪杰。简直是天上的一对地下的一双嘛。”臧野在一旁开着玩笑。    
    　　众青年还以为罗静红会大发雷霆，没想到竟然见到她羞红着脸，坐在那里一声不吭。他们哪还不知罗静红的心意，都在那里怪叫着，向王勇挤眉弄眼。    
    　　“不过，今天的前两场比赛真是险中求胜啊。我们在台下看的都心惊肉跳呢。”代天武忽然说。    
    　　“我可没有担心。”霍娇首先表态。“一个狐狸，凭他的狡猾还有什么好担心的？一个笨狗熊，不过仗着一把还算不错的兵器占人家的便宜，还是早就计算好了的，又有什么好担心的？”霍娇不在乎地说。    
    　　“你是不担心啊，不过可有人为他们俩担心的够呛呢。”罗云笑着说。    
    　　姐妹花这时都垂下了已经羞得满面通红的俏脸，那动人的情景看得王勇和何常目不暇接。心中也都留过阵阵暖流，被人关心爱护的滋味原来是如此动人啊。    
    　　“哼，没出息！”霍娇狠狠地瞪了姐妹花一眼，低声笑骂了一句。虽然自己口头上说王勇二人不中用，可心中明白凭他们的实力在年轻一辈中也算是难得的了。她们能找到如此的意中人，自己也为她们感到高兴。可自己，霍娇忽然想到付磊，这个大木头！    
    　　“可惜啊，木头你没上场，不然这里又多了一个没出息的人了。”周金廷故作惋惜的说。    
    　　“谁为他着急了！”霍娇这时心里正想着付磊，一听周金廷的话，赶忙辟谣。    
    　　“谁说是你为他着急了？你这么急干吗？是不是。。。”臧野在一旁说着，同时嘴里发出奇怪的笑声。    
    　　霍娇一说完话，就知道自己又说错话了。听到臧野古怪的笑声，更加感到无地自容，坐在那里不说话了。    
    　　众人看着霍娇害羞的样子，都忍不住大笑了起来。只有几个长辈勉强咧了咧嘴。    
    　　“爸，你们这是怎么了？怎么闷闷不乐的？”余红静首先注意到长辈们的不正常，开口询问。    
    　　这时王勇等人也注意到这奇怪的情形，纷纷开口询问。    
    　　“哎。。。”余涛看了看自己女儿一眼，想说什么，但最后只是叹了一口气。    
    　　“老爸，你平时不是挺能说的吗？今天怎么了？”臧野看见平时喜欢和他们说说笑笑的老爸现在也变的沉默了，开口问。    
    　　“明天你们就要进禁卫军营地了，项雄他们也会争取进到禁卫军里，这样你们就又能在一起了，有起事来也能相互照应。我们几个做长辈的，都老了，不能再像你们一样整天打打杀杀了，所以我们在你们还在城外修炼的时候就决定，等你们拿到冠军后，我们就返回长宁村。”代天武代表所有的长辈说出他们今后的打算。    
    　　“什么？你们要走了？”何常首先跳了起来。    
    　　“圣神城这么大，难道你们就找不到待的地方吗？”臧野看着老爸老妈，不舍的说。    
    　　“雏鸟长硬翅膀后，就会离开父母，飞向更加遥远的地方。我们不能老是把你们拴在身边的，现在离开正是好时候。我们虽然不舍，但我们知道只有我们离开，你们才能有更加光明的前途，才能更加快速的成长。所以我们是不得不离开，虽然我们也舍不得你们。”臧天寿伤感的说。    
    　　就要和相处了二十来年的儿女分开，谁心里都不好受。就算是一个不相干的人，一起相处了二十年，也都培养出了深厚的感情，更何况是亲生儿女呢。但他们为了儿女的将来着想，只有狠下心离去。    
    　　“真的要走了？”付磊这时也忍不住开口，眼睛难得的露出对父母的依恋。    
    　　“天下没有不散的宴席，我们早晚还是要分开的。你们有属于你们的梦想，你们的梦想更加远大，难道我们还能把你们硬留在身边吗？”付忠认真地说。    
    　　“你们看方祥，周金廷，不是也和亲人分开了吗？你们以后要学会独立，不能老是依靠别人了。”王立强也忍不住再教导他们两句。    
    　　“现在说这个干什么？我们不是还没走呢嘛。”代天武装作爽快地说。接着又转头对李笑天说：“本来我们打算等把林庸打败后再走的。可我们知道你绝不是个肯向人低头的人，以我们和郑祥的关系，我们实在不愿与他为敌，所以我们还是来个眼不见为净。”    
    　　“这不是主要的。最主要的就是我们想让你们自己独自去面对这个境况。虽然这里面异常复杂，弄不好就会没命，但我们相信你们在笑天的带领下能够成功的渡过来的。这也算是我们给你们的一个考验吧，但我们坚信你们能够成功的完成这个考验。”臧天寿坚定的说。    
    　　长辈的话把本来情绪低沉的青年的心又带了回来，他们眼里充满了必胜的信心，心里也燃起了高昂的斗志。不就是暂时离开吗，又不是生离死别，干吗弄得这么凄凄惨惨的。    
    　　“笑天啊，我们现在最不放心的就是你们将来怎么对付林庸了。你有什么计划吗？”代天武问。    
    　　“我已经差不多想好了。我们要想在这种情况下建立我们自己的势力，既不能靠林庸的力量，也不能靠圣堂的力量。所以我才会在比斗会场上向林庸提出由我全权负责禁卫军的事。我要把禁卫军训练成我们自己的势力，在以后的政变中只听从我们的话。”李笑天向在场的人说出自己想好的方案。    
    　　“这个可能吗？我虽然不了解禁卫军的事，但我敢肯定禁卫军里有两派的人在，而且为数不少。你这样做是不是太冒险了。弄不好，就会把两派都得罪了。”代天武皱着眉说。    
    　　“你们不是忘了肖图吧？他既然说全力助我，那在禁卫军里的传统派肯定不会对我有异议的。我们现在只要装作对野心派有意向，那他们必定会让禁卫军里的野心派大力支持我。这样我不就把所有禁卫军都收为己用了吗？”李笑天继续说。    
    　　“那等到有起事来，不就危险了吗？到时他们各自回到自己的阵营里，你不就只剩下眼前这几个人了？”臧天寿问。    
    　　“这就是我要有禁卫军全部权力的原因了。我们只要把禁卫军的各级队长换成我们的人，再把两派的人混合编队，一切命令都要听上级队长的。那等到有起事来，他们找不到领头的，也没有大范围的同一派系的人在一起，他们那时只能听我们的安排。”李笑天这两天就一直在想着将来怎样能够保存自己，这些都是经过他反复思索的结果。    
    　　“不错，我们只要把上面的命令控制住，不让他们有机会结伙聚集，那他们就是一群无头的苍蝇，想飞也飞不了。只能乖乖的听我们的。厉害！厉害！”代天武不住地赞叹。    
    　　“不过，这得保证他们不会暗中私自结党才行。要是他们暗中联络好了，就等有事的时候各自散去，那一切就白费了。”王立强沉声说。    
    　　“这点我们会小心的。”李笑天点头应是。    
    　　“代大叔，你能说说守卫军的情况吗？”李笑天又问。    
    　　“守卫军的情况，现在的我不清楚，我所知道的还是二十多年前的情况。”代天武想了想，“守卫军一共五万人，分为五军，每军一万人。四天将各率领一军，还有一军是由皇帝亲自负责。祁青管的是东军，胡鹏管的是西军，霍林涛管的是南军，郑祥管的是北军，剩下的一军是中军。平时守成的时候都是两军一同出勤，两天换一次。那时还是四个天将轮流出勤，只有中军不用出勤。”代天武说到这里，看了看李笑天，“这就是我知道的了。至于现在是怎么个情况，我就不清楚了。”    
    　　“这个我清楚。”罗云在一旁插嘴。“现在的情况基本与原来相同，不过中军由林文知管理，现在也开始出勤了。现在是三天一换，也是轮番出勤。不过由于两派的斗争，郑祥与胡鹏、林文知从不一起出勤。只有祁青和霍林涛还不时的和两派的人一起出勤。”罗云是祁青的老师，这些事都是从他那里知道的。    
    　　“那剩下休息的守卫军呢？”李笑天接着问。    
    　　“剩下的守卫军都留在城外驻地里。刚出勤的守卫军允许轮流回城休息一天。”罗云继续说。    
    　　“这么说，林庸要是打算发动政变，就会趁林文知和胡鹏一起出勤的日子了？”李笑天问。    
    　　“对，肯定是这样。只要他们把四座城门守住，叫郑祥的队伍进不了城，那时他们要是控制了禁卫军的话，就会利用禁卫军打击传统派。到时传统派就只有被动挨打的份儿了。”代天武醒悟道。    
    　　“那他们为什么以前不动手呢？都这么长时间了，难道就没有机会吗？”何常开口问。    
    　　“因为他们还没控制禁卫军。”李笑天说。“这是一场范围面局限在圣神城内的斗争，决不能搞得满城风雨。所以守卫军只是负责守住城门，不让在外边的队伍进城，这种情况下，就只能依靠禁卫军了。禁卫军的个人实力要比守卫军强，正适合这种小范围的斗争。”李笑天解释。    
    　　“禁卫军原来不是传统派的吗？那传统派原来为什么不发动政变呢？”王勇也问。    
    　　“这个还是我来说明吧。”罗云主动说。“这个还是最近几年的变动。原来守卫军的中军一直驻守在城内，虽然实力不如禁卫军，但人数却是禁卫军的一倍。所以传统派也不敢轻举妄动。何况出勤的两军中，传统派只占一军，要是发动政变，就怕另一军阻止。所以传统派一直找机会想把中军调出圣神城。”    
    　　“野心派也一直顾虑着出勤的另一军，虽然城内有中军，但也不敢妄动。由于祁青和霍林涛一直没表示投向哪一方，所以这个局面一直持续到前两年。传统派始终要求把中军调出城，而野心派也想能有两支军队同时出勤，那起事时的把握就更大了。所以野心派同意了传统派的这要求，但同时提出禁卫军要更换首领。作为交换条件，禁卫军首领就空了出来。其后的两年里，禁卫军首领轮番换人，两派的人今天你当首领，明天就换做我了。短短两年时间就换了不下十位首领，所以两派一直没有机会发动政变。”    
    　　“最后林庸实在等不下去了，才想出这个比斗会的法子，希望能一举夺得禁卫军首领的位子。传统派也不愿再僵持下去，比斗会就这样形成了。”罗云慢慢讲来，把近几年的情况大体的说了出来。    
    　　“所以说，最后谁能取得胜利，就看这个禁卫军了。”李笑天笑着说。本来嘛，一个禁卫军首领就要搞得这样风风雨雨，实在说不过去。现在总算明白了其中的缘由。    
    　　“哈哈，我们明白了。只要笑天能掌握住这个禁卫军，最终的胜利就是你的。我们这几个老头子也就放心走了！”代天武放下心事，开心地说。    
    　　“是啊，连我现在都感到了胜券在握。”王立强说。    
    　　“哈哈哈，既然这样，我们就没有必要在为这些事烦恼了。来，让我们今晚好好的吃一顿，也算是为我们饯行吧。”代天武高兴的说。    
    　　“对，今晚我们就大吃一顿！这些烦人的事就由他们这帮年轻人明天去烦恼吧。”臧天寿一扫刚才的阴霾，说道。    
    　　众人一起找了家圣神城最好的饭馆，痛快的吃了一顿。饭馆里知道他们的人还以为他们是在庆祝胜利呢。    
    　　饭后，几个长辈分别拉着自己的儿女说着话，叮嘱着一些生活碎事。    
    　　第二天一大早，代天武等人就要出发了。李笑天等人直到送出圣神城，才被他们止住。    
    　　“好了，送君千里，终有一别。你们就送到这里吧。”代天武阻止他们继续送下去。“笑天，以后这些孩子就交给你了。”代天武伤感的说。    
    　　“代大叔，各位大叔、大婶，你们放心吧。有我李笑天活着的时候，他们就不会有事。”李笑天向他们保证。    
    　　“阿磊啊，以后老妈就不在你身边了，你要好好的照顾自己啊。哎，你平时就不爱说话，以后还怎么能找到媳妇呢。”付磊的老妈一手轻拂着付磊的头发，一边别有深意的说。    
    　　霍娇就站在付磊的身边，这时只见她咬了咬牙，对付磊老妈说：“付妈妈，你放心吧，以后有我看着他，决不叫他。。。厄。。。决不叫他乱来的！”霍娇红着脸，大胆的说。    
    　　旁边的姐妹花看着霍娇做出表态，也纷纷学样向王立强和何军夫妇保证。也算是正式表明了自己的心意，争取现在就把名分定了下来。    
    　　王勇他们的父母都要走了，这一离开还不知道什么时候能再见面。现在不把名分定下来，谁知道将来会不会出什么乱子？三女这时也顾不得害羞了，大胆的表示了对意中人的心意，并期待着得到长辈的认可。    
    　　三位当妈妈的当然乐坏了，她们心里早就有这个意思，只是还不敢说出来，怕把女孩子吓着了。现在她们自己说出来，当然是皆大欢喜了。    
    　　“臧野！”余涛忽然叫了一声。    
    　　臧野正羡慕的看着王勇他们的得意表情，心里真不是滋味。明明自己早早就有了意中人，余红静也对自己有意，可没想到自己这边还没成事，他们三个就已经敲定了。他正抱怨着，忽然听到余涛的叫声，赶忙抬起头看着余涛。    
    　　“以后阿静管你，你要是敢不听，看我不扒了你的皮！”余涛故意说的狠点。    
    　　臧野一听，顿时大乐。这不就变相的把余红静交给自己了吗？当下不敢犹豫，“是，是，是，我一定一辈子听她的话，永不二心。她让我往东，我就往东，她让我往西，我就不敢往东。”    
    　　余红静也在一旁和杨溪说着悄悄话。    
    　　“哈哈哈，该说的都说完了，该交代的也都交代清楚了。我们还是走吧！”代天武一看时间不早了，忙催促众人该走了。    
    　　年轻人望着长辈渐渐消失的身影，泪水不住的流下。上一辈的人已经完成他们的使命，到了离去的时候。可现在的年轻人才刚刚迎来了属于他们的时代，未来正以一种变幻莫测的形势等待着他们去创造。    
    　　***    
    　　浪子李：    
    　　书写到这里，我感觉越来越难写了。不得已，已经把工作辞了，现在在家专心把这部书写完。（不要催我多更新啊！我会保持一天一掌的速度的。）    
    　　有不少读者说我神族的部分写得过长了，特别是比斗会这段。这个确实是我的失误，由于第一次写，掌握不好尺度，总想把每一件事交代清楚，才导致这种情况。我想接下来会好的。    
    　　有的读者说我是故意凑字，我想我根本就没有这个必要。我写这部书既不为了出版，也没有钱可挣，何来凑字之说？    
    　　昨天我在幻剑第一次删了一个朋友的书评，这是我写了这么长时间第一次删书评。如果只是写一些平淡、名字起得不好，甚至是不伦不类、垃圾，我都能接受。但这位朋友说的话。。。我不想重复，只是想说一句，如果你觉得不好，可以不看。要是想表达些意见的话，就最好说点实际点的，就像前边我转载的“晶色咒术生命体”的评论一样。    
    　　我希望你们的书评是我进步的基石，而不希望每次看到书评都感到倍受打击。还请你们也体谅我的苦衷。谢谢    
    　　    
    　　　　


正文  第七十二章 大殿受封

    李笑天独自一人走在通往皇城的路上，两边的行人或多或少的知道他是谁，都在指指点点，议论纷纷。竟然还有不少的年轻女孩儿微笑着盯着他瞧。    
    　　这时他忽然感到自己被人盯着了。他不敢露出马脚，暗中默默察看盯着自己的是何许人。凭着他从小养成的魔兽般的感知力，清楚的知道正有两伙人在盯着自己，而且都经过了周详的安排。他们不是一个人盯着自己，而是在盯着自己一段路后就换了别人。李笑天根据他们的联系手法，判断出他们是两伙人。    
    　　显然这是两伙势力十分大的人所为。他们一会扮作小贩，一会扮作在路边的乞丐，竟还能扮作妙龄少女，明着对自己抛媚眼。但李笑天从他们身上感觉不到杀气，也清楚他们不过是监视自己都和什么人来往而已。凭自己在比斗会上显示出来的实力，相信就是派人刺杀自己也不会在这样一个繁华的闹市上。    
    　　李笑天很快来到皇城门口，这里的守卫显然认出了自己，忙上前热情招呼。李笑天跟着其中一个守卫来到大殿，由宫中侍卫领着进了大殿。    
    　　此时大殿上已经站满人了，林庸坐在皇椅上听着群臣汇报各方面的情况。林庸见到李笑天进了大殿，打断正在汇报的大臣，让李笑天进前。    
    　　李笑天环顾一下左右站立的人们，发现“四天将”都顺次的站在自己的右边，左边站着的看来都是文官。四个王子则站在第二层台阶处，再往上就是林庸坐着的皇位了。    
    　　“臣李笑天前来受封。”李笑天跪下道。    
    　　“李统领，今天我正式封你为禁卫军统领，全权负责禁卫军的一切事宜。”林庸站起身，手中拿着一枚徽章，来到李笑天身前。    
    　　“这枚徽章是禁卫军首领特有的徽章，也等于守卫军的军符。以后如需大的调兵的时候，需要拿出这枚徽章才能指挥禁卫军。”林庸亲手为李笑天别上徽章，亲切的说。    
    　　要是自己这时候一掌把林庸打死会怎么样？李笑天心中不禁涌起这个大胆的想法。但随即一想，就算成功把林庸打死，自己能不能从这些人手里逃出去都还不知道，更何况这么做首先倒霉的就是还在旅店里收拾东西的王勇他们了。自己或许能够逃脱，但他们必定死在这里。李笑天马上打消这个诱人的想法。    
    　　“臣必定不负皇上所望。”李笑天毕恭毕敬的说，在心里早把林庸骂了个底儿朝天。    
    　　“好，相信禁卫军必定会在李统领的带领下更加强大。”林庸说完，就又回到了皇位上。    
    　　李笑天也被带到相应的位置站好，听着这让人头疼的汇报。自己以后要是真的统一了整个世界，那不是要天天像林庸这样听着整个世界的汇报情况？李笑天心里感到苦恼。    
    　　幸亏这样的汇报没用多长的时间就结束了，群臣纷纷跪地恭送林庸，之后也三五成群的离开了大殿。李笑天也被一大群人围着，这个自我介绍，那个自我推荐，都争相巴结着这个皇上身边的新贵。    
    　　“哈哈，恭喜李统领了，希望我这份贺喜还没晚。”林文知这时走上来，亲热地和李笑天说话。    
    　　“谢过大王子。我能取得禁卫军统领不过是侥幸罢了。”李笑天虚伪的与林文知客套着。    
    　　“李统领这样说就见外了，你当上这个禁卫军首领那是名副其实，谁敢说你侥幸？哼，老四他妄想把你挤出比赛，好能自己当上这个禁卫军首领，我怎能让如此人才流失？”林文知大义灭亲的说。    
    　　这是在拉拢我了，李笑天心中暗想。但表面上还是装出一幅万分感激的样子，“我还要多谢大王子在皇上面前为我说话呢。”    
    　　“客气话就不用说了。今晚我已经设宴来为你庆祝，李统领可不能叫我失望啊。”林文知又说。    
    　　“大王子设宴，我怎敢不去？不过，由于我刚接过禁卫军首领的职位，还需要和禁卫军多打交道才行。要是今天去了大王子的设宴，那以后其他人也都设宴招待，我可就忙不过来了。”李笑天客气的说。    
    　　“李统领果然是一心为禁卫军着想啊。恩，这样吧，今晚我就把这个宴席搞大点，把所有的人都请来，再当众说明你的难处，以后不得再设宴请你那不就行了。”林文知一心拉拢李笑天，所以什么事都帮他想好了。    
    　　李笑天心中庆幸，由这个林文知帮忙挡着，自己倒可以省下不少应酬的功夫了。马上回话：“那就多谢大王子了，今晚我一定准时赴宴。”    
    　　“那好，李统领还住在那间旅店里吧？今晚我派人去接你。”林文知爽快地说。    
    　　“不，我回去后就打算把现在所有人都搬到禁卫军驻地去，到时我自己去就行了。”李笑天说。    
    　　“那怎么行？这样不是亏待了李统领？那今晚我就派人到禁卫军那里接李统领，到时希望‘青年’队的其他人也能同来啊。”看来林文知还想把他们都一网打尽，全部拉拢过来。    
    　　“那就多谢大王子了，到时我们一定准时赴宴。”李笑天已经没有与林文知客套的心情，随便聊了两句，就返回旅店。    
    　　路上，李笑天又感到了那两股跟踪的人。看来自己以后的行踪都要在别人的监视之下了，李笑天心中苦笑。    
    　　李笑天一回到旅店，就看见周金廷苦着脸在打扫大厅。其他人都坐在那里，看着热闹。    
    　　“李大哥，你终于回来了！”周金廷像看到救星一样，冲着李笑天大笑。    
    　　“这是怎么回事？周金廷你怎么在扫地？”李笑天问。    
    　　“李大哥，你要为我做主啊！霍娇她们几个联合起来欺负我一个，王勇他们又助纣为虐。”周金廷哭丧着脸说。    
    　　“哼，谁联合起来欺负你了。明明是你引起公愤！”霍娇一幅得理不饶人的架势。    
    　　“哎，妻命难为啊。金廷啊，不要怪兄弟不帮你。”臧野叹了一口说。    
    　　“臧野！谁是你妻子了！你说话要小心点，再胡说看我不撕烂你那张嘴！”余红静在一旁娇羞着说。    
    　　“是，以后不乱叫了。那就叫未来的娇妻好了。”臧野连忙改口。    
    　　李笑天看着现在的众人，几个长辈走了后，这些年轻人就更加肆无忌惮了。真不知道以后还能惹出什么事来。    
    　　贝尔迪尼这时也走过来，轻轻为李笑天担掉身上的灰尘。“周金廷一回来，就和他们几个嘲笑娇妹她们，最后把她们惹急了才联手对付他，并警告王勇他们不许帮忙。所以周金廷最后只要接受处罚，打扫大厅直到你回来。”贝尔迪尼把事情的经过说了一下。    
    　　周金廷终于能休息一会儿了，他懒洋洋的坐在椅子里，问李笑天：“李大哥，你今天受封有没有什么物质奖励啊？”    
    　　“就给了这个。”李笑天伸手拿出徽章。    
    　　“这是什么？”一群人纷纷围上来观看，然后在那里议论。    
    　　“林庸也太寒酸了吧？连点物质奖励都没有？预选赛的时候最起码还有金币可拿呢。”梅英在一旁不满的说。    
    　　“切，你就知道金币！这是精神上的奖励，知道吗？戴着它别人就知道李大哥是比斗会的冠军了。”霍娇装作很了解的样子。    
    　　“别人知道？谁知道这个徽章是干什么的？难道你见过这个徽章吗？”周金廷不服的说。    
    　　“我？我当然见过了！”霍娇强挺着，坚持自己的观点。    
    　　“你们在这里吵有什么用？天哥，这个徽章是干什么用的？”贝尔迪尼问。    
    　　“这个就是关系到我们今后能否成事的关键。有了它，我们就能调动禁卫军的所有人，不然我虽然是禁卫军统领也没有调兵权。”李笑天看着徽章，低沉着声音说。    
    　　“噢，原来它是这个意思啊。”周金廷故意把音拉长，斜着眼看着霍娇，嘴里阴笑着。    
    　　“你再笑！”霍娇知道自己是当众出丑，恼羞成怒，“你再笑我就让木头宰了你！”霍娇知道自己不是周金廷的对手，便把付磊拉出来。    
    　　“霍娇啊，关系都订了。怎么还木头木头的叫？什么时候改口叫磊哥啊？”臧野在一旁起哄。    
    　　“我爱叫什么，管你什么事？有本事让静姐叫你一声野哥听听。”霍娇反唇相讥。    
    　　“行了，你们就不要闹了。赶快收拾行李，我们好去禁卫军的驻地。对了，罗老哪里去了？”李笑天这才发现平日里和他们嘻嘻哈哈的罗云不见了。    
    　　“罗老先走一步，说去祁青那里串门子去了。有事他会来找你的，叫你放心。”贝尔迪尼轻声说。    
    　　“那好，我们收拾完东西，就走吧。”李笑天既然知道罗云找祁青去了，也就不再说什么。    
    　　***    
    　　圣神城，禁卫军驻地。    
    　　禁卫军是皇上的嫡系军队，负责保护皇室的安危。所以禁卫军驻地也就在皇城内，不过它只是在皇城的一个角落里。    
    　　驻地里主要建筑物包括议事大厅，统领府，队长室和队员住宅几部分，还有一个足够容纳上万人的训练场。    
    　　此时，在议事大厅里，正端坐着五人。他们分别是禁卫军五个大队的大队长纪书情、刁羽、左禅、石景文和于文成。    
    　　“今天是皇上正式受封禁卫军统领的日子，相信一会李统领就会来了吧？”刁羽首先开口。    
    　　“哼，谁来还不是一样？待不了多少天还不得走人？”左禅冷笑道。    
    　　“这回恐怕不一样了。他是通过比斗会选拔出来的，相信不会像前几任那样待不了多长时间就走了。”石景文稳重的说。    
    　　“不错，决赛的时候我还亲自看了。皇上当场下旨说把禁卫军全权交给他负责。看来这回不像有假的了。”纪书情开口说。    
    　　“哼！”坐禅冷哼了一声。他一向与纪书情不和，两个大队也势成水火。前几任禁卫军统领大部分都是因为无法处理好他们俩之间的问题而遭到解职的。    
    　　“我也看了决赛，他的武功只可以用深不可测来形容。就连四王子也是被打得毫无还手之力，我看他的实力不在祁青之下。”刁羽羡慕的说。    
    　　“我们在这里说这些有什么用？反正他快来了。具体怎么样，等他来了后不就清楚了。”于文成懒得和这些人聊这些无关的事。对于他来说，实力决定一切。不管谁坐到这个位子上，都必须有比他强的实力，不然。。。    
    　　还在五个大队长聊着李笑天的时候，禁卫军驻地门前负责把守的禁卫军远远的看到走来一大群人。    
    　　李笑天带着王勇这群年轻人离开旅店后，就直接来到了皇城。在守卫兵的带领下，他们一行人很快就来到了禁卫军的驻地。    
    　　“这位就是你们的新统领李统领了，还不管快进去报告。”守卫兵和这里的禁卫军都十分熟悉，赶快上前说。    
    　　看守的禁卫军也知道今天新上任的统领会来，早已经在这里等候多时了。他们中的一个赶忙向议事大厅跑去，通知在那里的五位大队长。其他人纷纷向李笑天行礼致敬。    
    　　“这位大哥，我们也到地方了。多谢你的带路。”臧野对正打算继续说话的守卫兵说。    
    　　这意思是让自己走了。守卫兵十分识相的向李笑天告退，就转身回去了。    
    　　李笑天对门口的这几个禁卫军略一点头，就直接走进了驻地。其他人也纷纷跟进，只有臧野留下和他们闲聊。    
    　　李笑天还没走几步，就看到从前边走来六人。一个正是刚才进去报告的禁卫军，其余五人不用说就是五个大队长了。    
    　　“参见李统领。”五个大队长上前一步，向李笑天行礼。接着就自报家门，介绍起自己来。    
    　　李笑天迅速的在他们身上巡视了一遍，不住点头。能当上禁卫军大队长的果然都不是寻常人，个个看来都有一身不错的修为。    
    　　五个大队长在李笑天的视线扫过自己的时候，都感到了一阵寒意。其中的纪书情、刁羽都亲眼看了李笑天的决赛，也都清楚了他的实力。可近距离相对，没想到这种压迫感更加骇人。五人里只有于文成敢抬起头和李笑天对视，其他人都把头低下，不敢与李笑天正眼相看。    
    　　李笑天一上来就用自己强大的气势压制他们五人，没想到竟还有人能与他对视，对于文成也另眼相看。    
    　　“李统领，我们还是先进议事厅吧。”纪书情连忙上前说。    
    　　李笑天略一点头，便跟着纪书情等人进了议事大厅。李笑天自是坐在了统领的位子上，五个大队长也都纷纷坐在自己的位子上。其他人只能在旁边找了个位子随便坐下。    
    　　“李统领。。。”纪书情又想说点什么，可被李笑天打断。    
    　　“禁卫军平时到底都有哪些事情可做？”李笑天一坐下，就开口询问。    
    　　“禁卫军主要负责皇室的安危。一般白天有一队在皇城内巡视，晚上则有两队执勤。一队负责皇城内的巡视工作，一队负责皇宫的守卫工作。”纪书情又抢着回答。    
    　　“那现在禁卫军到底有多少人？”李笑天又接着问。    
    　　“正规的禁卫军有五千人，但还有一部分的候补人选，人数在一百人左右。”这回回答的是刁羽。    
    　　“那这些禁卫军当初是怎么选进来的？”李笑天又问。    
    　　“其中一部分是贵族子弟，占了一半左右。剩下的大部分是四个天将推荐的人选，占剩下的九成左右。余下的人是平民，凭实力进来的。”石景云回答。    
    　　禁卫军的任期是五年，任期满后就可以获得中将的头衔。虽然没有实际的领兵权，但只要有军队中的中将阵亡，就由他们中间补充。    
    　　圣神城的军职最高的就是天将了，整个神族就有四个天将。每个天将手下有四个神将，每个神将下边又有五个大将，每个大将手下又分五个中将。    
    　　“那好，现在我有两件事要你们去办。第一，明天中午之前务必把你们手下的每个禁卫军的详细资料送到我面前。第二，立刻召集你们的手下，我有话要和他们说，十分钟之内在训练场集合。去吧。”李笑天简单交代一下，就吩咐他们出去了。    
    　　“嗨，李大哥，你好威风啊。那几个大队长在你面前根本就不敢说话。”何常羡慕的说。    
    　　“何常你要记住，现在你可以叫我李大哥，可等到你成了禁卫军后就要改口叫李统领了。”李笑天提醒道。    
    　　“知道了！”何常一振精神，回答说。“李大哥。。。不，李统领，一会你要和他们说什么话？”何常差点又管不住自己的嘴。    
    　　“一会你不就知道了吗。”李笑天笑着说。说完，就站起身向训练场走去。    
    　　李笑天看着眼前分成五个大队的禁卫军，大队长分别站在前头，心中也为他们能及时集合感到满意。不过最令他满意的还是于文成的队伍，只用了不到五分钟的时间就已经站好，其他的队伍都勉强在十分钟内集合好。    
    　　“人都来齐了吗？”李笑天问。    
    　　“第一大队一千人全部到齐。”纪书情回答。    
    　　“第二大队一千人到场八百二十三人，余下一百三十七人返城休假。”刁羽回答。    
    　　“第三大队一千人全部到齐。”左禅回答。    
    　　“第四大队一千人全部到齐。”石景云回答。    
    　　“第五大队一千人到场六百人，余下四百人正在巡逻中。”于成文回答。    
    　　“那好。”李笑天点了点头，对他们的办事效率感到满意。    
    　　“我叫李笑天，从今天起就是你们的统领。我不想做什么就职演说，只是想说一件事。”李笑天说到这里，大概的扫视了众禁卫军一眼。“十天后，他们。。。”李笑天指了指站在自己身后的王勇等人，“将和你们一起进行一场选拔赛，所有的大队长和小队长都将从选拔赛的头几名中产生。”    
    　　“我反对！”左禅马上提出意见。“李统领，虽然你是我们的统领，但你没有这个权力任命我们。”左禅盯着李笑天。    
    　　“皇上已经给了我管理禁卫军的全部权力，当然也包括任命各级队长。异议无效！谁还有什么问题吗？”李笑天果断的说。    
    　　“我还有一个问题。”于文成也开口说，“是不是只要武艺越高担任的职位就越高呢？”    
    　　李笑天看着于文成挑衅的眼神，笑着说：“不错，只要你能在他们当中获得第一，甚至可以向我挑战。只要你能够战胜我，那这个统领的位子就是你的。”李笑天坚定的说，并用一种轻视的目光看着于文成。    
    　　“还有问题吗？”李笑天又问了一遍，场上所有人都鸦雀无声，整个训练场一片寂静。    
    　　“那好，十天后我们就进行选拔赛。在这期间，任何人不得休息。解散！”李笑天将完话后，首先返回议事大厅。    
    　　　　


正文  第七十三章 王府夜宴

    李笑天首先走进议事大厅，对跟在后边的众人说：“今晚林文知将举行一个宴席，要请我们‘青年’队全体队员都去，我也答应了。”    
    　　“啊？那我们能不能去啊？”梅英问。    
    　　“去的只是我们七人。你们就在这里呆着，哪里也不许乱跑。”李笑天一句话打断了梅英的美梦。    
    　　“那我们什么时候去啊？”臧野问。    
    　　“恐怕要等到晚上吧，林文知会派人来接我们。现在时间还早，你们不防多和禁卫军的人聊聊，联系一下感情，顺便也问问禁卫军里的势力派分。不过这点要小心行事，不能露出马脚，让他们察觉到。”李笑天说。    
    　　“李大哥放心吧，有我在保证完成任务。”臧野拍着胸脯保证。    
    　　“哈哈，从现在起要叫李统领了，臧野你要记住！”何常笑着说。    
    　　“啊？连我们都要这样叫啊？”臧野刚才和守门的禁卫军交谈，并不清楚这点。    
    　　“是的，从现在起你们都要这么叫。好了，你们也忙自己的吧。”李笑天说完就站起身返回自己的统领府。    
    　　***    
    　　今晚大王子府热闹非凡。门前车水马龙，前来赴宴的人络绎不绝。李笑天一行七人在大王子的马车护送下直接进了王子府。    
    　　“李统领，大王子在书房正等着您呢。”林文知的管家林举悄声说。    
    　　“那就有请林管家带路吧。”李笑天早就料到林文知会趁机拉拢自己了，而自己也想好了应对方法。    
    　　林举先示意手下把王勇等人安排在偏房休息，就带着李笑天来到书房。等李笑天走进书房后，他就关上门，在外面守候。    
    　　林文知早就在这里等着李笑天了。看见李笑天进屋，赶忙迎上前。    
    　　“李笑天见过大王子。”李笑天说完就要行大礼，却被林文知一手扶住。    
    　　“李统领无需如此。我们现在算是平辈论交，李兄要是再这样那就是看不起我林文知了。”林文知双手扶住李笑天，顾作生气地说。    
    　　“能得大王子如此看重，李笑天真是受宠若惊了。”李笑天感动地说。    
    　　“其实我还要多谢李兄呢。”林文知叹了一口气。    
    　　“大王子何出此言？”李笑天问。    
    　　“你们来圣神城的日子也不少了，多少对现在的形势也有了个了解。按理说我是大王子，理应成为太子。可皇上到现在也没正式册封，搞得我们四个王子为了这个太子你争我夺。哎！”林文知说到这里深深地叹了一口气，可见他为了这个太子的位子是多么的烦恼。    
    　　“凭大王子的地位，他们还敢来争吗？”李笑天故意问道。    
    　　“就因为我是大王子，所以他们几个才会联合起来斗我一个！”林文知气愤地说，“这次要是让老四当上禁卫军统领，那我就更加难做了。所以我才要谢你了。”林文知半真半假的说。    
    　　“那现在由我当上了禁卫军统领，大王子还有什么好担心的呢？”李笑天装模作样的问。既然他想拉拢自己，那自己就不能表现的太优秀，李笑天心中暗想。    
    　　“如果是老四当上这个禁卫军统领，虽然对我的威胁会很大，但也会使老二、老三把矛头指向他。可现在他们三个只会更加团结。”林文知又说。    
    　　“那我不是使大王子陷入困境了吗？”李笑天惶恐的说。    
    　　“那倒也不一定，只要你跟着我，哪怕他们三个连手也不足惧。”林文知双目闪着精光，直射到李笑天身上。    
    　　李笑天知道现在是能不能取得林文知信任的关键时刻，哪敢犹豫，当下上前一步，单膝跪地道：“李笑天愿为大王子赴汤蹈火，在所不惜。”    
    　　“哈哈哈，好！有你这一句话，我林文知还何足惧哉！”林文知大笑，但转眼又换了一幅严肃的面孔，对李笑天说：“现在满城的人都在议论，小小的长宁村怎会突然冒出这样一些实力强大的人呢？李兄可否解释一下？”    
    　　李笑天眼睛眨也不眨的与林文知对视，知道林文知是在查问自己的来历，王勇他们几个自小生在那里，就是查也查不出什么，可自己就不一样了，而且自己还领着一个精灵族的妻子。    
    　　“不瞒大王子，到现在我都不知道自己是哪里人。”李笑天故意叹了一口气说。    
    　　“哦？李兄又怎会不知道自己的身世？”林文知惊讶的说。    
    　　“我自小就生活在妖精森林里，是由我师傅一手养大的。小时候终日与魔兽为伍，又怎知自己的身世？”李笑天把早就想好的“身世”说了出来。    
    　　“那你的师傅没告诉你吗？”林文知怀疑的问。    
    　　“我师傅只说我是个弃婴，他见我资质不错就把我收为徒弟，一直在妖精森林里修炼。”李笑天继续说。    
    　　“那你没仔细问过吗？比如说他是在哪里捡到你的，又或你身上有什么标记之类的。”林文知问的很详细。    
    　　“我当然问过，不过师傅他一直说等到我出师的时候再告诉我。省的耽误我修炼。”李笑天回答。    
    　　“那你现在出师了，怎么还不清楚？”林文知问。    
    　　李笑天苦笑一声，“我根本就没有出师。”接着，李笑天故作回想往事的样子，说：“那是在十八岁的时候，我正和师兄以及师傅在妖精森林里修炼，忽然不知从什么地方跑来一只稀有魔兽。合我们三人的力量也不是它的对手，首先是师兄惨遭杀害，师傅不得已使用禁咒，与魔兽来个玉石俱焚。在消灭了魔兽后，师傅也因身体承受不住魔法的反噬，马上就要形神俱灭。在他死前，他用余力把我的身上经脉都改动一番，使我的身体能够容纳多种魔法元素不会出事。在改造完后，他就死了，也没来得及告诉我身世的事情。”李笑天在那里胡说一番，也不愁林文知不信。因为他奇特的招数，决不是常人能够做到的。而且这样说，也省了一会再回答武功的问题。    
    　　林文知听的是半信半疑，但对于他一身的奇怪招数总算是了解了个大概。使用禁咒后身体自然还留有禁咒的力量，真能把李笑天的身体改造也说不定。这关系到一个人的生命，谁也不会轻易试验的。    
    　　“那你又是怎么到了长宁村的呢？”林文知皱着眉头问。    
    　　“我在埋葬了师傅和师兄后，便一直留在妖精森林里体会着师傅改造后的身体，对现在能使出不同魔法的剑招也是不敢相信。就在我修炼的时候，遇到了贝尔迪尼。很快我们就相爱了，我不愿意一辈子呆在妖精森林里，就走了出来。正好来到长宁村，便认识了王勇他们。他们见我武艺高强，就要我传授他们武功，我看他们资质都不错，便答应教他们武功。后来便知道了比斗会的事，我们便一起参加了。”李笑天娓娓道来，说的似模似样，不由得林文知不信。    
    　　“你是说他们的武功都是你教的了？”林文知又问。    
    　　“不错。虽然他们叫我大哥，但实际上却有师徒之情。”李笑天说。    
    　　“那你说什么，他们都能听吗？”林文知问。    
    　　“他们哪敢不听？”李笑天傲然道。    
    　　“可是据我所知，他们的父亲都和郑祥有着千丝万缕的关系，那你这样投靠我，他们也能答应吗？”林文知有点怀疑的问。    
    　　“郑祥确实找过他们，而且是在比斗会还没开始的时候就到过长宁村。而代天武确有意效忠郑祥，不过给我否决了。现在王勇他们只听我的话，也不同意向郑祥效忠，所以代天武无力可施下才会离开圣神城，返回长宁村不再理会这里的事。”李笑天主动把代天武等人离开的事说出，正是为了加大他说话的可信度。相信凭林文知的能力，早就知道他们离开了。    
    　　“哈哈哈，好！这样我就放心了。”林文知上前两步，拍了拍李笑天的肩膀，说：“将来要是我顺利登上皇位，你就是天降之一！胡鹏老了，只知道效忠父王，却不知道谁才是未来的君主。哼！”    
    　　李笑天原来只认为胡鹏是野心派的人，却不知道这里还有内幕。看来胡鹏在四个王子之争里不偏不向，只是听从林庸的话。所以林文知对他才十分不满。    
    　　李笑天装出一幅受宠若惊的姿态，开口说：“李笑天愿为大王子孝犬马之劳。”    
    　　林文知笑看着李笑天，心中暗暗得意。只要你是人，你就有弱点，那我就有方法打动你。    
    　　“现在时间不早了，我们还是出去吧，不然别人可要怪我了呢。”说完，就不客气地拉着李笑天走了出去。    
    　　一直在门外守候的林举一见两人同时出来，面带笑容，知道该谈的事情都已经谈好了，赶忙向两人道喜。    
    　　“哈哈，举叔就不要客气了，以后我们就是一家人了。”林文知高兴的说。    
    　　林举是林文知母亲的远房亲戚，自从跟随她进了宫后就获赐林姓，在林文知出生后就成了林文知的看护人。等到林文知成人后，就跟着林文知来到大王子府，成为这里的管家。所以林文知有什么事都会跟他说，也参详他的意见。林文知拉拢李笑天的事他是知道得清清楚楚，也从中帮林文知想了不少的问题。    
    　　“那就好，我这就去把其他人都叫来，大家一起进去。”林举马上来到偏房，把王勇等人都叫了出来。    
    　　林文知的这次宴席主要开在主楼前方的空地处，现在所有人都到得差不多了。林文知和李笑天一出现，就吸引了全部人的目光。    
    　　看到林文知和李笑天相处融洽的样子，知道点内幕的人都清楚他们两人已经达成共识了。这下林文知在太子争夺战中可是处于绝对的优势了。    
    　　李笑天在来到会场的时候，就快速的打量了场中情形。他发现会场中主要聚集着三部分人。一部分是他认识的祁青和霍林涛两人为首的人，主要以军人为主，罗云竟然也在其中；一部分是二王子和三王子两人为首的皇家的人；一部分是由两个看着像是文官的人为首的人群。    
    　　这三部分人看到李笑天来了，都纷纷上前和他们说话，场面一下子就乱了起来。    
    　　“大家先静一静！”林文知高声说道，繁乱的会场立刻安静下来，都在等着林文知，看他到底能说出什么让人震惊的话来。    
    　　“今天我举行这场宴会，相信大家都知道是为了给我们新上任的禁卫军统领李统领祝贺，所以这次的主角是他而不是我。李统领能在繁忙的事务中抽出时间参加宴席，实在让我府上增色不少。不过由于李统领事务繁忙，所以以后就不打算再赴别人的宴席了。也请在场的众位体谅李统领为禁卫军操心的心情。好，该说的我说完了，剩下的就交给李统领应付了。”林文知完全把李笑天当作是自己人，连说话也都开始护着他。    
    　　在场的众人自是能从林文知的话中听出这层意思，心中都不以为然。什么事务繁重？要真是事务繁重，那今天干嘛来？还不是和林文知勾结到一起了。不过心中是这么想，可嘴上还都一口一句祝贺，早日高升之类的奉承话。    
    　　王勇等人也都备受瞩目，他们也是“青年”队的成员，将来也必定身居高职，现在打好关系，总不是坏事。何况只是嘴上说几句客套话，又不会损失自己的一根毫毛，还有什么好吝啬的呢。    
    　　李笑天还在那里无聊的应酬着，心里感到无比的烦恼。真恨不得摆手就走，真受不了这些人的嘴脸。    
    　　“于丞相过来了。”李笑天忽然听到旁边的人不住地说，忙抬头看去。只见那两个文官其中的一个向自己走来，围在自己身边的人纷纷让路。    
    　　“在下于昊，祝贺李统领了。”于昊语气平淡地说，丝毫不像其他人一样带有讨好的神色。    
    　　李笑天虽然不知道这个于昊是何许人，但看到其他人纷纷礼让，肯定来头不小，赶忙回礼。    
    　　“以后小儿就在李统领手下当差了，还望李统领严加管教。”于昊诚恳地说。    
    　　“贵公子是。。。”李笑天可不知道于昊的儿子竟然在禁卫军中。    
    　　“小儿就是于文成，他自小就有点目中无人，还望李统领能够帮我好好管教他。”于昊有点无奈的说。    
    　　于文成？李笑天脑海中浮现出那个总是一脸挑衅的第五大队的大队长。没想到他是于昊的儿子。这个于昊看来是个生活严谨的人，连说话都不会带一点拐弯。要是别人的儿子在自己手下，必定会说多提拔之类的话，只有他说严加管教。有意思！李笑天不由得对这个于文成感兴趣起来。    
    　　“于老还请放心，我必定会严加管教。”李笑天不由得也用起这个词来。    
    　　于昊没有多说什么，只是感激的看了李笑天一眼，就转身回到他那个阵营里了。另外那个文官看来是不打算和自己打招呼了，只是在那里和别人聊着。    
    　　“哈哈，笑天啊，想不到我也会来吧？”罗云爽快地笑声传进李笑天的耳中。    
    　　李笑天连忙走上前，对罗云说：“罗老能亲自来，我真是受宠若惊啊。”    
    　　“老师他是又忍不住要找他们几个年轻人玩玩了。”祁青在一旁笑着说。    
    　　这时旁人才知道这个老人就是鼎鼎有名的罗云，都在那里议论纷纷。争相看着这个神族里最神秘的人。    
    　　“他们都在禁卫军驻地里呢，罗老要是有工夫不妨到那里去，顺便也帮我教教禁卫军。”李笑天说。现在住在禁卫军营里，不能随便外出，有罗云在这里跑跑，能帮上自己不少的忙。罗云在皇城里可以随意进出，没有人敢拦住他，所以是最好的传信人。    
    　　“哈哈，那好，有了你这句话，那我以后可就要常去了。”罗云也笑着说。    
    　　“李统领，以后还请多照顾了！”霍林涛也走上前来说。    
    　　“霍天将客气了，以后我们还要多亲近亲近。”李笑天也客气地说。    
    　　外人听了这话，还以为是他俩人之间在那里客套呢。只有罗云他们知道这话说的是指霍娇。罗云既然和霍林涛在一起，肯定把霍娇的事告诉他了，恐怕连霍娇和付磊的事都说了。所以霍林涛才会说多照顾，而李笑天也回说多亲近。    
    　　这时付磊也在臧野等人的推搡下，来到霍林涛身旁。    
    　　“拜见霍天将！”付磊开口说。一句拜见就表示晚辈拜见长辈的意思了，现在也算是付磊来见未来的老丈人吧。    
    　　霍林涛显然是从罗云那里知道了霍娇和付磊的事，双眼眨也不眨的看着付磊，过了一会才点头道：“好，好，李统领手下果然各个都是不可多得的人才。”    
    　　王勇等人听到这话，都知道霍林涛算是承认了付磊这个女婿，拉着付磊就跑了。    
    　　“郑祥郑天将到！”门口的守卫一声高呼，把会场里的人都惊动了。这些人谁不知道两派现在斗得正激烈呢，所以林文知的宴席才没有邀请他。可没想到郑祥竟然亲自来了。    
    　　林文知赶忙迎了上去。    
    　　“哈哈，大王子不会怪我不请自来吧？”郑祥走到林文知身旁，高声说。    
    　　“郑天将是我请都请不到的人，怎会怪呢。没邀请郑天将，主要是怕郑天将事务繁忙，分不开身而已。”林文知客气地说，一点也看不到两人是势成水火。    
    　　郑祥不再理会林文知，大踏步的走到李笑天面前，“李统领，想不到我们直到今天才算是正式见面。”    
    　　李笑天在郑祥走过来的时候就一直打量着他。只见郑祥身材高大，比起祁青高出半个头，中等年级，走起来气宇轩昂。郑祥面色古铜，双眼大而有神，在下巴处还留有一嘬胡子，整张脸看起来别有一番韵味。    
    　　“郑天将如此看重小将，真是不敢当。”李笑天客气地说。    
    　　“想我曾多次邀请‘青年’队过府赴宴，都被你们以修炼拒绝了。现在你们也夺得了冠军，当上了禁卫军统领，这下再不能拒绝我的邀请了吧？”郑祥高声说，似乎要让全场的人都能够听到。    
    　　“郑天将，这个恐怕就要让你失望了。刚才大王子才在会上说过，李统领由于事务繁忙，除了今天的宴席外，不再参加其他的宴席了。”一个将领这时插话进来，看来他是林文知的人了。    
    　　郑祥想不到还有这种事情，疑惑的看了李笑天一眼，又望了望点头表示确有其事的林文知，不再说些什么。就自顾自的走到祁青那一群人里，和他们聊了起来。    
    　　李笑天只好又接受着无聊的人的祝贺，现在他只恨时间过的太慢。    
    　　“四王子到！”门外又传来守卫的声音。    
    　　只见林文礼在何伦和方耀冬的陪伴下，走了进来。    
    　　“大哥举行这样的宴席都不通知四弟一声，难道是怕我破坏了宴席吗？”林文礼向走进的林文知说。    
    　　“大哥怎会有这种想法，只是怕四弟的伤势未愈，不敢有请罢了。”林文知客气的回答，但话中偏偏指出林文礼的痛处。    
    　　“哈哈，一处小伤又何足挂齿，大哥太小瞧四弟了。”林文礼笑着说。    
    　　两人一见面就针锋相对，可见这个太子之争也越发的表面化了。    
    　　李笑天主动走上前，对林文礼说：“那天伤到四王子，还请四王子恕罪。”    
    　　“比武受伤，乃正常的事，李统领不用介怀。文礼还要祝贺李统领当上了禁卫军统领之位呢。以后禁卫军必定在李统领的带领下蒸蒸日上。”林文礼十分客气地说。一点不把当日伤于李笑天手里当做是一回事。    
    　　这时林文书、林文达也过来和林文礼打招呼，李笑天也趁机走到一旁。    
    　　整个宴会又持续了一段时间，在李笑天的忍耐力快要到极限的时候终于结束。李笑天谢绝了林文知派人护送的好意，领着王勇等人返回住处。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十四章 神圣商团

    亚太大陆，南部联盟，布鲁士城，神圣商团总部。    
    　　冰心一个人坐在房间里，正无聊的看着天上的小鸟。    
    　　“冰妹，你在想什么？”张玉荣走进屋来，对发呆的冰心说。    
    　　“荣姐姐，天哥都走了快一年了，怎么还不回来啊？”冰心抱怨着。    
    　　“怎么？想天哥了？”张玉荣笑着说。    
    　　“你不想吗？”冰心反问。    
    　　“我也想啊，可是光想有什么用？天哥还没回来之前，我们只能尽量把局面控制的更好一些。等天哥回来了，做起事来就容易多了。”张玉荣说。    
    　　“可是我觉得自己好没用啊。荣姐姐你能帮着打理商团的事，可我什么也不会做。只能整天坐在这里发呆。”冰心埋怨道。    
    　　以冰心冲动，爱热闹的性格，是不可能在一个地方一待就是一年的。可她为了等李笑天，却甘愿在这里苦守了一年，因此也不难看出冰心对李笑天用情之深。冰心虽然聪明，但对经商却是一窍不通，在商团里待了一年，不但没帮上忙，倒添了不少乱子。要不是有李笑天这个精神支柱撑着，她恐怕早就走了。    
    　　张玉荣就不一样了。她虽然不会魔法武功，但对于经商却有着惊人的天赋。自从他们在伦布拉城卖了魔晶石后，拿着十五万金币成立了神圣商团，就一直由她主理商团的大小事务。神圣商团在她的领导下也蒸蒸日上，成为南部联盟屈指可数的几个大商团之一。    
    　　神圣商团在亚太大陆崛起的速度之快，影响力之大，是所有势力都没有想到的。原来的南部联盟四大支柱“古今”商团、“烽火”商团、“红樱”商团和“亚太”商团，并没有太在意这个没有任何势力的小商团。可不到半年的时间里，神圣商团就发展成为影响力极大的商团。这时四大商团想再打击神圣商团已经来不及了，只要眼睁睁的看着神圣商团的做大，成为南部联盟的第五大商团。    
    　　神圣商团之所以能这么快的发展起来，主要是因为沾了战争的便宜。    
    　　在神圣商团成立不久后，可里国就向因洛国发动战争，阿斯达国也趁机在因洛国背后出兵，因洛国由于多年内战，实力已经损耗的差不多了。这两年刚刚有所缓和，就遭到了左右两大国的夹击，领土不断的被占领。    
    　　神圣商团看准时机，以低于市价的价格卖给因洛国无数的武器，而且都是由矮人族亲制的优良武器，使得因洛国在战争里不至于迅速被两国吞并。而且因洛国由于多年内战，士兵的战斗经验丰富，虽然不是两国联军的对手，但也给两国造成了不小的损失。最后，三国在伦布拉城签订协议，因洛国割地赔款，结束了这场历时将近一年的战争。因洛国的国土也缩小到原来的一半，由于还要赔款，一下子国力损耗巨大，已经不能称为大国了。    
    　　神圣商团之所以能够拥有矮人族的武器，主要是徐长老亲自去了一趟矮人族，与矮人族订立了一个友好盟约。既由神圣商团独家购买矮人族生产的武器，其他商团只能从神圣商团手里购买武器，再转卖到其他地方。所以神圣商团不到一年的时间就成为南部联盟的第五大商团。    
    　　当然，矮人族从神圣商团那里也得到了不少的好处。最主要的一点是，神圣商团里有许多一、二级的魔晶石，这对于一个天生爱好制造武器的种族来说，魔晶石正是能制出最好的武器的原材料之一。以前，矮人族都是通过用武器交换魔晶石的方法获得的，而且质量都不会太好。现在神圣商团能满足他们这方面的要求，价格又极好，他们当然愿意与神圣商团长久合作下去了。    
    　　现在神圣商团由于垄断了矮人族的武器，所以成为大陆各国争相交易的对象。这对于神圣商团来说既是一个机遇，快速壮大的机遇，也是一个负担，一个受到其他四个商团联手压制的负担。神圣商团现阶段最大的生意就是武器，除此之外在其他的方面并没有特别突出的成绩，主要原因就是受到其他商团的排挤。神圣商团既然已经垄断了武器这一行业，当然不能再任由他涉及其他的行业了，这也是其他所有的商团的共同心愿。    
    　　神圣商团很好的完成了李笑天交待的任务，其他方面也都有十分出色的成绩。    
    　　郭峰和陈霸天两人也都建立了自己的佣兵团。郭峰建立的是“火凤凰”佣兵团，陈霸天建立的是“梦魇”佣兵团。这两支佣兵团都有了三万多人的实力，在佣兵团排行榜上分别排在第九和第十。是新兴佣兵团的代表。    
    　　周定军受李笑天之命在世界各地收留一些孤儿，在集中起来培养。现在已经培养了两拨人，分别派到两个佣兵团里接受实战的考验。这两拨人一共有五千人左右，都是在战争中成为孤儿，大多数是无人认养的孩子。现在他们已经在两个佣兵团里显示了强大的战斗力，成为佣兵团里的主力。    
    　　相比之下，孙建军的成绩就逊色不少。这主要是因为他要负责建立一个情报组织，短短的一年时间里是在不可能有太大的成就。但到目前为止，情报组织的规模已经不小，有望在一两年之内形成一个遍布整个亚太大陆的情报组织。    
    　　李笑天并没有看到这一切，但是他们没有因此有丝毫的怠慢，都尽力完成李笑天当初交给自己的任务。他们都坚信着李笑天能完成称霸世界的目标，而自己所能做到的就是尽量创造出更加有力的形势，到时李笑天一回来，就以一鼓作气向目标前进着。    
    　　“其实冰妹你很聪明，虽然你对管理商团不感兴趣，但你可以从其他角度来做一些事啊。看你现在整天就呆在屋子里，我真怕你生病了。”张玉荣走到冰心身边，轻轻的说。    
    　　“可我能做什么呢？我只会医术，这个一点忙都帮不上。我还会点光系魔法，可你又不让我到佣兵团里去历练，那我还能做什么呢？”冰心忽然感到自己很没用，原来听着别人叫自己“神医圣母”，那是还以为自己也是个了不起的人。可现在，自己竟然一点忙都不能帮上，感觉上自己就是个没用的废物。    
    　　“每个人生活在这个世界上，都有他活着的意义。你的医术就是一项了不起的本领啊，不知有多少人都想让你加入他们的阵营中呢。你又何必这样看轻自己呢？”张玉荣开导着这个聪明美貌的好妹妹。    
    　　“可是，你们都能为天哥做事，就只有我在这里吃闲饭。”冰心哭丧着一张小脸，闷声说。    
    　　“你也有为天哥出力的时候啊，只是时候还没到而已。”张玉荣笑着说。    
    　　“真的？我真的能帮上天哥的忙吗？我能帮上什么忙，荣姐姐快说啊！”冰心一听自己还有帮得上忙的地方，立刻来了精神，赶忙问。    
    　　“你的长处就是医术，所以你现在感到自己帮不了什么忙。可如果天哥回来了，到时就会开始他称霸世界的脚步，那是必定会有战争。有战争，就少不了受伤，那时你就可以凭借着你的医术大显身手了。”张玉荣说。    
    　　“这个啊。”冰心还以为是现在就能帮得上忙，看来白高兴了一场。“这个我知道啊。我烦恼的是我现在不能帮忙啊。”冰心真的好希望现在就能帮上忙，也能为天哥做些力所能及的事。    
    　　张玉荣想了想，一时也想不出来什么好办法。她曾经也让冰心干些力所能及的事，可冰心生性爱动，又对任何事都抱有好奇的心态，所以老是捅出乱子，到后来自己也不敢再交给她事情做了。总不能让她去打扫房间吧？就算她真的要去打扫房间，自己还怕她把房间内的东西给打了呢。    
    　　张玉荣正在想着，猛地灵光一闪，“对了！你可以这么做啊！”张玉荣开心的说。    
    　　“我做什么？”冰心满怀希望的望着张玉荣，就像一个得不到满足的孩子。    
    　　“你可以从现在开始训练一队医生啊，等到天哥回来后不就可以立刻派上用场了吗？要不凭你一个人的力量，怎么都治不完那么多受伤的士兵吧？”张玉荣兴奋的说。    
    　　“对啊，我现在就教他们医术，相信他们很短的时间就能学会基本的治疗方法的。而且我还可以教他们光系魔法，现在整个大陆上会光系魔法的人不多，他们要是都学会了，那也是一支魔法军团呢。”冰心异常激动，连带的已经想好了训练方法。    
    　　“不用这么激动，这事还需要好好的规划一下。”张玉荣轻轻的拍着冰心的头，笑着说。    
    　　冰心一下子扑到张玉荣怀里，“荣姐姐，我就知道你最聪明，肯定能给我想出好办法来的。哼，你怎么不早点想出来？万一明天天哥回来了怎么办？”冰心在张玉荣怀里撒着娇。    
    　　“哼，小丫头片子竟然埋怨起我来了。这回不想天哥早点回来了？”张玉荣宠着冰心，神圣商团里没有人不喜欢冰心的，虽然她老是惹事。    
    　　“我要立刻把十二医女叫来，有她们帮忙我看很快就能建立起一支医疗队的。”冰心心中憧憬着李笑天看到这支医疗队时对自己赞许的目光。    
    　　这时，传来一阵敲门声。“副团长，臧世杰求见。”    
    　　“进来吧。”张玉荣说了一声，便和冰心坐好。神圣商团至今也没有团长，只有两位副团长，就是张玉荣和冰心。外界一直对神圣商团团长的身份感到好奇，也曾多方查探，但没有丝毫线索。    
    　　臧世杰一走进屋里，就对张玉荣说：“刚才得到周定军的消息，他现在正在寻找第三批人，目前已经找到了不少的人，相信很快就能进行训练了。”    
    　　“那你让他帮忙多找些女孩儿！”冰心这时插进嘴。既然要成立一支医疗队，当然要找些人来了。    
    　　“女孩儿？”臧世杰不解，前两拨人都是男的，这回怎么要女的了？    
    　　冰心就把打算成立医疗队的事对臧世杰说了，“而且女孩儿相对比较细心，比男的更加适合干这个。”最后冰心还补充一句。    
    　　“那好，我马上传信给周定军，要他多注意。”臧世杰是神圣商团的对外主管。虽然张玉荣和冰心是副团长，但她们平时并不露面，有什么事都是臧世杰出面打理。    
    　　“还有，麻烦你一会传消息给马智超，让他把我的十二医女带来。”冰心又补充一句。    
    　　“是，副团长还有什么吩咐的吗？”臧世杰又问。    
    　　“我们这里没什么事了。你那里还收到什么消息吗？”张玉荣开口问。    
    　　“陈霸天传来消息说，他的‘飓风’佣兵团已经打入到‘古今’商团里了，相信再过不久就能得到他们的信任。而且，前几天‘飓风’佣兵团和郭峰的‘铁骑’佣兵团发生了小规模的冲突，幸好没有人死亡。”臧世杰简短的说着刚听来的消息。    
    　　“嗯，告诉陈霸天，让他一切小心，没有大事就不要和我们联系了。现在郭峰的‘铁骑’佣兵团和我们联系太多了，告诉郭峰，平时要多接一些其他商团的任务，不要老和我们走在一起，不然会成为众矢之的的。而且短时间内咱们没有大笔交易，还不需要佣兵团的保护。让他多和其他商团联系，最好能和‘红樱’商团多联系。‘红樱’商团现在正和‘古今’商团闹得厉害，正需要佣兵团的保护。”张玉荣说。    
    　　“是，我会告诉他们两个的。另外，赵迪派人前来说，现在因洛国由于赔款的缘故，一时没有能力还钱，请我们再宽限些时日。”臧世杰又说出另一个消息。    
    　　“哼，这个赵迪就知道拖我们，上回他就说由于战争，没钱还。现在又说因为赔款没钱还。我看他是存心不还了。”冰心在一旁不满的说。    
    　　“赵迪他确实是拿不出钱来。几年内战就差不多把因洛国掏空了，又经过一场战争，最后还要割地赔款，现在他们哪里还能拿得出钱来。”张玉荣感叹着。毕竟她也曾经是因洛国的人，心里多少也为因洛国的现状感到忧心。战争后最惨的就是因洛国的居民了，这十年来就几乎没过上好日子。    
    　　“那就这么着了？白白便宜了那个赵迪？”冰心在一旁不甘心的说。    
    　　“当然不能。臧世杰，一会儿你和侯冬两人与赵迪派来的人谈判，钱可以再过一阵子还，但他们必须在因洛国内加大其他商团的税率，减少我们的税率。特别是日用品上面，一定要给我们特别的优惠。”张玉荣吩咐道。    
    　　“荣姐姐，这么做有什么用吗？难道我们要到那边发展吗？”冰心不解的问。    
    　　“不，我们不会到那边的。不过，现在我们除了武器之外根本不可能再在其他行业里插进脚。所以我们必须要找出路，而因洛国正是我们发展的一个时机。因洛国由于战争的缘故，除了与战争有关的行业外，其他的行业必定都开始萎缩。我们就趁这个机会，发展我们的势力。等我们在因洛国站住脚后，那就没有谁能再阻止我们的发展了。”张玉荣接着说。    
    　　“可是，万一赵迪他不答应怎么办？”臧世杰问。    
    　　“他会答应的。”张玉荣自信的说，“如果他不答应，那我们就停止向因洛国出售武器，同时加大对可里国出售武器的数量。那不出几年，可里国就会再次发动战争，到时因洛国就会因为武器不足，挡不住可里国的猛攻了。赵迪他要不是个傻子，就不敢拒绝。”    
    　　“可是如果赵迪他向别人买武器怎么办？我们的武器虽然是最好的，但还没有垄断这个行业。而且，赵迪也肯定会在因洛国自己制造武器的。”臧世杰又问。他是神圣商团的总管，当然每件事情都问个清楚。    
    　　“赵迪他现在根本没有能力自主的制造武器。现在他只能把所剩的财力都用在恢复生产上，不可能有多余的钱投在这方面。不然，因洛国的居民就不会答应，他怎敢因此再次导致叛乱。”张玉荣冷哼了一声，又接着说：“让孙建军把注意力集中到因洛国，看着赵迪。要是他敢撇下我们，再找其他的买主，那就给他来个买一个灭一个，看看谁还敢再卖给他武器。”张玉荣不客气地说。    
    　　“是，属下明白了。”臧世杰点头，又接着说：“还有一件事。就是孙建军已经查到了一点关于‘血杀’的事情了。他们现在好像打算在堪萨斯城建立总部。具体情况还要在进一步调查。”    
    　　“这个嘛，天哥还没回来，现不用着急，让他看好了就行了，这件事要等天哥回来才能定夺。现在让孙建军看好赵迪，他那里可不能出了差错。另外，你和侯冬谈判的过程中不妨适当的放宽条件，具体情况你们看着办吧。”张玉荣说。    
    　　“是。如果没有别的吩咐，那属下就告退了。”臧世杰转身出了房间。    
    　　“哎，天哥要是在这里就好了。那荣姐姐也就不用那么辛苦了。”冰心看着张玉荣，感叹道。    
    　　张玉荣也是心中暗自叹了一口气。天哥，你在哪里呢？什么时候才能回来？难道你不知道我和心妹都挂念着你吗？    
    　　    
    　　　　


正文  第七十五章 新禁卫军

    今天是李笑天上任后的第十天，也是禁卫军举行选拔赛的日子。    
    　　这十天里，禁卫军除了照例巡视外，都待在禁卫军驻地，严禁外出。外人只当这是李笑天上任后的一项整顿呢，并没有对此有过多的关注。    
    　　所有的禁卫军都抓紧时间修炼，调整好自己的状态，指望在选拔赛中能有突出的表现。特别是那些平民，更加希望能由此争取到一个小队长的职位，或者是能当个班长也不错了。大队长他们是没有希望了，就是原来的五个大队长他们都没有希望能打过，更何况还有王勇等参加过比斗会的人呢。    
    　　那些贵族们倒是对此不以为然。他们都是由有地位的人选送进来的，或是几个天将选派进来的，是你一个刚刚上任的禁卫军统领说换就换的吗？就算这几天换了，等到我们有机会出去了，把这里的事情向外边一透漏，那还不是官复原职的事。    
    　　然而，不管各人的心情如何，选拔赛还是如期举行。李笑天设立了几个选拔项目，比如力量测试、速度测试、耐力测试、魔法测试以及反映测试等。只有通过其中一项的人才有机会进行下一轮选拔。    
    　　很快的，第一轮选拔赛结束了。结果却让在场的五千多禁卫军感到汗颜。通过的人数一共才不到两百人，有些原来的小队长都没有通过第一轮。王勇等十八人全部通过，贝尔迪尼没参加选拔赛，这下让所有的禁卫军都见识到了他们的利害。    
    　　王勇等人按照李笑天的吩咐，分别和禁卫军聊天，很快就和其中的大部分人打成一片，对禁卫军的派系也有了一个大概的了解。再加上前些时候五个大队长递交上来的人员资料，两方一对照，基本就清楚了整个禁卫军的情况。    
    　　李笑天看着通过第一轮选拔赛的一百多人，一个个地回忆着他们的出身来历。占了总数一半的贵族子弟，能出线的只有区区的三十来人。而只占总数的二十分之一的平民却有五十多人通过第一轮。再加上王勇等人和五个大队长，剩下的一百来人都是来自四大天将的人。可见圣神城里的军方确实有着不可估量的实力。    
    　　紧接着的两天，这二百来人按照出线的测试项目不同分组进行比斗。直到所有人都比过了，选拔赛才算正式结束。在这两天的比赛中，王勇等人显示了超强的实力，就连项雄这些后加入的人都表现出高出普通禁卫军一大截的实力。所有的禁卫军里，实力最突出的是于文成、石景云和刁羽三人，他们都有和周金廷相等的实力。特别是于文成，仅仅比王勇四人差了少许，武功在禁卫军里无人能及。    
    　　接下来的两天，是所有的禁卫军都着急等待结果的两天。李笑天和贝尔迪尼以及王勇等人经过磋商筛选，终于把所有的禁卫军重新的分组。    
    　　第二天大清早，起得早的禁卫军就在议事大厅外发现了新的禁卫军人事安排。上到统领，下到每个队员，都在大榜里能够找到。消息很快就在禁卫军里传开，所有人都争相来看这个新榜。一时议事大厅前热闹非凡。    
    　　具体安排简略如下：    
    　　禁卫军统领：李笑天。    
    　　第一大队：大队长王勇。周金廷、石景云、刁羽、项勇和高斌依次分别为五个小队的小队长。    
    　　第二大队：大队长臧野。周金勇、坐禅和纪书情依次分别为一、二、三小队的小队长。    
    　　第三大队：大队长付磊。霍娇、祁宝和梅英依次分别为一、二、三小队的小队长。    
    　　第四大队：大队长何常。王海天、赵天依次分别为一、二小队的小队长。    
    　　第五大队：大队长余红静。屈明、罗静红、罗静紫和方祥依次分别为一、二、三、四小队的小队长。    
    　　特别行动队：队长于文成。    
    　　此大榜一出，立即在禁卫军中产生了轩然大波，原来的体系被分解的一干二净，原来一个二百人的小队现在竟然在小队里面找不到有五十人以上在一起的。    
    　　最令他们感到惊讶的是于文成领导的特别行动队。这在原来的体系中是没有的，怎么会突然多出一个队伍来。仔细看这支队伍，一共才一百人。而这一百人都是在第一轮选拔赛中通过的人。这里包括了全部通过的平民和部分四天将选派的人。    
    　　禁卫军都想找李笑天问个清楚，可在统领府里却找不到李笑天。他们只好找和李笑天关系好的王勇等人，想从他们那里问个清楚，可他们不约而同的推说不知道。都说这是李笑天一手安排的，只有他才最清楚这里面的玄虚。    
    　　一个上午就这样虚度过去了，禁卫军找不到李笑天，在王勇等人那里也问不出什么，只好三五成群的在那里议论纷纷了。    
    　　最高兴的还是新增补到禁卫军中的八十三个原候补人选了。由于成立了一个特别行动队，抽出一百人，剩下的禁卫军数目就不够了，李笑天就在候补人选里挑了八十三人补充进来。原本这些人是要等到禁卫军里有人退役才能成为正式的禁卫军的，没想到新统领一来就进了禁卫军。他们当然高兴得不得了。    
    　　直到下午，李笑天才迈着轻松的步伐回到禁卫军驻地。所有看见李笑天的禁卫军都一下子围了过来，你一句我一句的问个不停。    
    　　李笑天皱了皱眉，虽然想到他们的情绪会很激动，所以才到外面转了一个上午。没想到都下午了，他们的情绪还是没有平静下来。    
    　　“都给我安静！”李笑天大声的喊了一句，也把那些还在屋里的禁卫军给叫了出来。“现在，我命令你们按照新的组队排列好，半个小时之后如果谁还没有排好，就按军法处置！”    
    　　那些本想出来喊冤或是心有疑问的人这下都不敢犹豫，马上向训练场跑去。军法处置！这可不是玩的。弄不好就要了你的命！在现在这个形势还不十分明朗的情况下做了冤死鬼，那就太不值得了。    
    　　“李统领，我的队伍要站在哪里？”于文成站在李笑天身边，尊敬的问。李笑天虽然还没有展示他的力量，但王勇等人已经展示了比于文成还要强的实力。这对于一个崇尚武力的人来说已经够了。于文成现在对李笑天佩服得是五体投地，特别是听说王勇他们的武功都是李笑天教出来的，他也一心期望能得到李笑天的亲自指点。    
    　　“你把队伍带到第一大队前边站好就行了。”李笑天简单的交待了一句，就转头看着训练场上纷乱的场面。    
    　　幸好李笑天昨天就和五个大队长安排好了，早就把各自的队伍位置确定下来。所以他们五个先站好，接下来的每队的五位小队长也都相继站好，剩下的禁卫军只要对号站好就可以了。    
    　　这时，在外面巡逻的一队二百人的禁卫军也回来换班，看到这个情形，也只好重新找到自己的新队伍站队。这个二百人的队伍，几乎是每个小队里都有几人。    
    　　李笑天看着新组建的禁卫军，对他们的办事效率还是感到十分满意。所有人员都是重新安排的，五千一百人能在半个小时内站好，虽然还有些乱，但已经不容易了。    
    　　接着各个大队长开始清点人数，除了第二大队的二小队少了两人外，其余禁卫军全部到齐。    
    　　“左队长，你们队的人哪里去了？”李笑天盯着左禅问。    
    　　“这个。。。可能去方便了吧。”左禅含糊其辞，谁都能听出他这是言不由衷。    
    　　“那好，我给他们俩半个小时的时间，如果他们还没有回来，那以后他们就不用回来了。”李笑天淡淡的说。    
    　　李笑天环视了在场的所有人一眼，平静说道：“从今天开始，你们就要完全融入到新的队伍里面，任何人不能再有异议。谁要是在私下对这个分配有异议的话，要是让我知道了，那你就打算从禁卫军里除名吧。现在还有挺多的候补人员在等着呢，别说我没提醒你们。我的要求只有一条，就是上令下行。任何人不得违抗上级的命令，任何队长也不能私自下达命令。你们如果对命令有意见的话，可以向大队长提出，但是在大队长没有改变命令的时候必须要严格按照命令行事。”    
    　　“从明天开始，所有没有任务的人都要接受训练。以后的放假时间改为一个月放假一次。有特殊情况的要到各大队长那里提出申请，经过批准才准离开。否则一律开除。”李笑天又接着说。    
    　　这时李笑天估算了一下时间，“半小时已经过去，他们两人还没有回来。那从现在起我宣布把他们二人正是开除，由候补人员中再增补两人到第二大队的第二小队，臧野你根据候补队员的先后顺序再找两人。”李笑天吩咐说。    
    　　“是！”臧野站在第二大队的前边，大声回答。    
    　　“时间不早了，下面就由第一大队的第一小队执勤，其余人等解散。于文成跟我到议事大厅。”李笑天把一切交待好后，就返回议事厅。    
    　　李笑天转身走后，训练场一下子就沸腾了。除了于文成跟着李笑天进了议事大厅，周金廷的队伍巡视外，其余的人都开始忙碌起来。找老朋友聊天的，找新队长联络感情的，新队员之间相互介绍的，整个训练场都陷入前所未有的喧闹之中。    
    　　于文成跟着李笑天来到议事大厅，见李笑天坐下后，就开口问：“不知道李统领叫我来有什么事？”于文成对自己这个特别行动队疑惑不解，不知道干吗要多出这样一支队伍。    
    　　“你知道我为什么要设立这个特别行动队吗？”李笑天看着于文成，开口问。    
    　　“属下不知道。”于文成回答。    
    　　“特别行动队，当然就是指执行特别行动的队伍了。不过现在还没有什么特别行动，所以现阶段你们队伍的主要任务就是修炼。我会为你们设定专门的修炼任务的，你身为队长就要以身作则，知道吗？”李笑天简单的说。    
    　　“是！”于文成一听，原来能接受李笑天的亲自指导，这可是自己梦想的事情啊。心里一阵高兴，连语气也大声起来。    
    　　“相信你也看出来了，你们队的队员都是在选拔赛中通过第一轮的人，在实力上来说已经算是禁卫军中的佼佼者了。但按照我的要求，你们还远远不够，所以我希望你能带领他们在短时间内取得更大的进步。”李笑天诚恳地说。    
    　　“李统领放心吧，我一定不会辜负你的厚望的。”于文成兴奋的说。    
    　　“那好，没事你也出去吧。”李笑天吩咐。    
    　　于文成恭敬的向李笑天行了一个礼后，就转身出去了。    
    　　“罗老，你看他怎么样？”李笑天在于文成走后，忽然对着议事大厅的内进说。    
    　　“不错！资质好，而且底子也不错，是个培养的好苗子。而且看他对你已经是心服口服，那就不用怕出什么乱子了。”罗云缓缓从内进走出来。他是和李笑天一起回到禁卫军驻地的，只不过他直接来到了议事大厅。    
    　　“从我第一面见到他就知道他是个不轻易向人低头的人，但只要他服了你，那就决不会背叛你。所以我才把这个特别行动队的队长交给他。”李笑天笑着说。    
    　　“笑天啊，你才刚来就这么把禁卫军搞得伤筋动骨的，难道不怕热出什么事端来吗？”罗云问。    
    　　“时间紧迫啊，我要是不趁现在权力在手的时候把一切都控制好，等到林庸不再信任我的时候就没有机会了。现在林庸因为要拉拢我，所以不会干预我的。而且，我们不知道林庸什么时候发动，如果不赶快把这支力量掌握在自己手上，那我们就危险了。”李笑天无奈的说。    
    　　“可是你为什么要把左禅和纪书情安排在一起呢？他们可是林庸和圣堂的人。”罗云开口问。    
    　　“这是我们几个商议的结果。现在他们两人的班底都被我给分开了，就算他们想闹也闹不出什么事来，更何况还有臧野在里边周旋呢。相信凭臧野的能力能够处理好的。”李笑天笑着说。    
    　　“你做得不错，比我想象中要好多了。不过可不能大意啊，要知道林庸和圣堂的人都不是好算计的，当心最后自己反被算进去了。”罗云提醒说。    
    　　“我们不是还有您吗？有您帮着出谋划策，我们还能出什么事？对了，不知您是否跟祁青和霍林涛两人说了我们的事？我现在正打算重用他们的人呢。”李笑天继续说。    
    　　“当然说了，他们也答应了。不过霍林涛想跟你当面谈谈，不知道你哪天能抽出时间来？”罗云说。    
    　　“那就今天晚上吧。我晚上到祁青那里，正好把事情说清楚。罗老，又要麻烦你了。”李笑天略带歉意地说。    
    　　“呵呵，你和我还客气什么。好了，我也该回去和祁青他们说说了。”罗云说完，就走出了禁卫军驻地。    
    　　这是门外传来一阵脚步声。“李统领，纪书情求见。”    
    　　“进来吧。”李笑天早料到纪书情会来。    
    　　纪书情走进屋里，又环顾了一下四周。“纪书情拜见李统领。”    
    　　“有什么话就说吧，这里没人。”李笑天淡淡地说。    
    　　“肖执事长曾让我问李统领，先前的协议是否继续。”纪书情此可就像变了一个人一样，两眼闪着精光，绝没有原来的阿谀奉承之态。    
    　　“你告诉肖执事长，一切都按照原来的协议进行。我李笑天说过的话绝对算术。”李笑天说。    
    　　“那好。肖执事长还吩咐说，如果协议存在，就请李统领有时间和他见上一面。”纪书情继续说。    
    　　“那我怎么样才能和肖执事长见面呢？是他来找我，还是我去找他？”李笑天问。    
    　　“这里有一个地址，您只要到这个地址就能看到肖执事长了。如果肖执事长不在的话，那您就留言约好时间，到时肖执事长自会出现。”纪书情回答。    
    　　李笑天接过纪书情递上的地址看了看，把地址记住后就当着纪书情的面烧掉。    
    　　“李统领如果没有别的事情，那属下就告退了。”纪书情说完就转身向外走去。    
    　　“等一下！”李笑天叫住纪书情，深深地看了他一眼。“你是否知道这个协议呢？”    
    　　纪书情不甘示弱的回视李笑天，“肖执事长对我有救命栽培之恩，该我知道的，肖执事长自会告诉我。不该我知道的，我也不会问。这个协议，肖执事长没说，我也没问。”    
    　　李笑天一直看着纪书情，发现自己以前却是小看了这个纪书情，他能成为肖图的眼线，必定有过人之处。由此可见，那个坐禅也不是个简单人物。看来自己以后还要多注意他们才行。    
    　　纪书情一看李笑天没再问话，就轻声的退出议事大厅。    
    　　这时王勇等人陆续来到议事大厅。里面最惹人注意的就是霍娇，只见她现在神采飞扬，浑身充满斗志，在一众男人里显得特别突出。    
    　　“霍娇今天可是大出风头。那个刁羽，自得知霍娇的身份后，立刻对她言听计从，恭敬得不得了。”臧野笑着说。    
    　　“哼，这是本大小姐魅力过人。不要老以为只有你们男人才能成大事，我们女子就不行。看我好好训练我队的人，将来必定是所有队伍里边最厉害的。”霍娇兴奋的说。    
    　　“你训练？最后还不是我们木头出马？”臧野在一旁笑着说。    
    　　“臧野你要小心了。左禅和纪书情两人都不是简单人物，你要特别留意他们的动态，时刻注意和他俩有来往的人。决不能让他俩有什么小动作。”李笑天告诫臧野。    
    　　李笑天自从看到了纪书情的真正面目后，对将来更加感到忧虑。如果不把所有的事情都处理好，一个不小心就会引火自焚。现在他们绝对不能有任何的损失。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十六章 夜探祁府

    傍晚，皇城内已经安静，只有两队禁卫军还在尽忠职守的巡逻。    
    　　李笑天这时悄悄的出了驻地，向皇城外走去。他和罗云约好了今晚在祁青府上和霍林涛见面，这事决不能让外人知道，所以他只好夜深人静时翻墙出去。    
    　　可能是神圣城平静了太多年，连皇城守卫都不是严格的在把守城门，而是三五成群的在那里低声闲聊着。不过这正好便宜了李笑天，他十分轻松的就翻出皇城墙，来到了北区。    
    　　李笑天在这十多天里可着实的对神圣城的地理环境下了一番苦功夫。既然将来要发动政变，那就必然要熟知地理环境才行，所以他现在对身处的位置知道的清清楚楚。从这里再向南走，穿过两条街道，就到了祁青府。    
    　　夜长梦多，李笑天不敢犹豫，飞身来到房屋上，飞檐走壁似的迅速来到祁青府上。只见祁青府只有一间房屋有亮光，李笑天就直接向着这个亮光走去。    
    　　祁青此时正和罗云、霍林涛坐在书房里，等着李笑天。    
    　　“来了！”罗云首先感觉到有人接近。    
    　　话音刚落，李笑天就已经来到书房门口。还没等他敲门，祁青已经先一步打开了房门。    
    　　“抱歉，让你们久等了。”李笑天一进屋就略带歉意地说。    
    　　“呵呵，我们也没等多久，你就不用不好意思了。”罗云笑着说。    
    　　“霍天将，上回在大王子宴席上没来得及和你详谈，这回我们可要好好聊聊了。”李笑天又对站起身的霍林涛说。    
    　　“我这次来就是打算和你好好说说的。不过，听罗老师刚才说，娇儿她当上了禁卫军小队长了？”霍林涛也刚来不久，就听罗云说了这个让他万分吃惊的事情。现在他来不及说其他的事，就先问起这个来了。    
    　　“是啊，霍娇现在是禁卫军第三大队第二小队的小队长。霍天将不用感到惊奇，现在她的实力完全有能力当上这个小队长。”李笑天明白霍林涛当父亲的心情。    
    　　“我倒不是担心她的实力，想她在你和罗老师的培育下，武功上肯定有了大幅度的提升。我担心的是她的脾气，以她的性格还不把禁卫军闹翻了。本来比斗会结束后我就想把她接回去的，可等我抽出时间来的时候她已经跟着你们进了禁卫军了。”霍林涛无奈的说。    
    　　“霍天将放心吧，现在霍娇懂事多了，不会出什么乱子的。而且她的手下大多是从你和祁青的推荐人选中挑出来的，应该不会出事的。何况还有付磊帮着她，你就不用担心了。”李笑天笑着说。    
    　　“呵呵，小涛啊，你马上就要当老丈人了，这些年轻人的事就别老操心了。”罗云在一旁说。    
    　　“是啊，霍天将。霍娇一直担心你会反对，所以我现在代表付磊的家长正式向你求亲。付磊他人虽有点不爱说话，但人品武功都没得说，你就是信不过我，也该信得过罗老。”李笑天此时已经忘了来此的目的了，竟然开始聊起付磊和霍娇的终身大事。    
    　　“我是没有什么意见的。我和她娘一直放任她胡闹，也是希望她能找到自己的意中人。付磊既是她自己看中的，又有罗老师在这里担保，我放心得很。只是不知付磊的家长什么态度？”霍林涛一直为自己的宝贝女儿的终身大事着急，她这个脾气，谁敢真心娶她？一些人也提过娶她的意思，可都是因为自己的缘故，所以都被自己拒绝了。这下女儿能自己找到意中人，自己高兴还来不及呢。    
    　　“呵呵，磊小子的父母别提多喜欢霍丫头了，而且临走的时候还特意把磊小子交给了霍丫头呢。那这事就这样说定了，至于什么时候结婚，那以后再说吧。我们还是说说正事吧。”罗云看着两人在那里说个没完，只好当场拍板，定了下来。    
    　　“哈哈，既然那边没有问题，那就这样定下来。看我们，就顾着说这些儿女私事了，把正事都忘了。”霍林涛大笑道。放下了心中一块大石，霍林涛也轻松不少。    
    　　“这怎么算是私事？常言说齐家治国平天下，这家可排在第一位。要是不把他们的事情说清楚，他们哪能专心呢。”李笑天笑着说。    
    　　“哈哈，算我说错话了。不过，现在家也齐了，是不是该治国了？”罗云开着玩笑道。    
    　　罗云的话把在场的人都逗笑了，不过转眼大家都严肃起来，想着下边该如何谈下去。    
    　　“李兄。。。”祁青刚想说话，却被李笑天打断。    
    　　“祁兄，你岁数比我大，就不要李兄李兄的叫了，还是叫我笑天吧，这样我也习惯一些。”李笑天比祁青小了二十来岁，被祁青这样叫着，感到很不舒服。    
    　　“那好，我就不推辞了。笑天，不知道你打算怎么利用这个禁卫军呢？”祁青也不愿意这样叫李笑天，既然他自己都发话了，那正好改过来。    
    　　“我并不打算把禁卫军全部用上。”李笑天道，“如果把禁卫军全部用上，那太不好控制秘密了。所以我打算从中培养一部分人，作为我起事时的主力。其余人只要负责守护就行了。”    
    　　“就是你挑出来的特别行动队吗？”罗云问。    
    　　“不，特别行动队是绝对的主力，但人数太少。我还打算把第一大队整个都培养成我的私人队伍，那样有一千多人，在一个范围内够用了。第一大队里面有三个小队长是我的人，都没有问题。另两人经过我调查，刁羽是霍天将推荐的人，石景云是祁兄的人，所以我打算通过你们和他俩说清楚。”李笑天说。    
    　　“这点没有问题，只要他们出来必定会到我们这里的，到时只要我们说一声，绝对不会出现意外。刁羽是我一手提拔起来的，在忠心方面没有问题。”霍林涛道。    
    　　“我这里也没有问题。石景云是我一手带大的，原来一直在我的队伍中，只是因为没有战功不能升职，所以我把他派到禁卫军里，希望过五年他从禁卫军里出来后就能当上中将了。”祁青也把握十足的说。    
    　　“笑天啊，这点都没有问题。他们这次叫你来，是有另外的事情要和你说。”罗云开口道。    
    　　“哦？什么事？”李笑天意外的问。    
    　　“其实我们已经从你的种种作为中推测出了一点，只是有些地方还不敢肯定。而我问老师，他又什么都不肯说，只说让我们和你谈谈。所以我们俩才希望能与你面对面诚恳地谈一次。”祁青首先说。    
    　　“你的一切作为，都是为了对付林庸，这点我们已经看了出来。但是我们想知道你自己是怎么打算的。最终目的是什么？”霍林涛也开口说。    
    　　李笑天看着三人。罗云还是一幅神秘的笑容，仿佛一切都在他的意料之中的样子。祁青和霍林涛都盯着自己，想从自己脸上看出什么。    
    　　李笑天心里犹豫着，是否告诉他们呢？那又该告诉他们多少呢？他们俩是现在中间派的主要力量，要是自己能把他们俩争取过来，那大事最起码就成了一半。只要到时圣堂再站在自己一边，那就没有什么好怕的了。    
    　　祁青和霍林涛看着李笑天，没有催他快点回答。他们知道，如果李笑天要是说了，必定是他们想不到的原因，也肯定是足以震惊整个神族的事。所以他们不急，慢慢的等待李笑天开口。    
    　　时间慢慢过去，李笑天也下定了决心，为了将来能够顺利成事，也为了王勇他们不致于冒生命危险，就原原本本把自己的身份说了出来。从自己初入堪萨斯城直到成为禁卫军统领，一字不漏的说了出来。    
    　　祁青和霍林涛没有打岔，他二人都听得傻了。照李笑天自己说的，那他不就是传说中的领导神族打退魔族的人吗？那传说就是真的了？那他的身份不就是圣王了？    
    　　“事情就是这样了。我这次来神族的目的本来只是想看看神族对魔族进军的态度，却没想到会惹出这些事来。为了神族不至于被林庸控制，成为我反击魔族的障碍，也为了我称霸世界的梦想，我才留了下来，推翻林庸的统治。”李笑天一口气说完，深深的吸了一口气，看着还处于半梦半醒之间的两人。    
    　　“罗老，如果我估计的没错，你早就知道了我的身份了，对吗？”李笑天又转头对罗云说。    
    　　“呵呵，什么事情能瞒过你呢？我确实早就知道了你的身份，但不知道你的这么多故事。”罗云笑着说。    
    　　“至少我不知道你是怎么知道我身份的。”李笑天对罗云说。    
    　　“呵呵，我还是那句话。该知道的时候自然就知道了。”罗云神秘的笑着说。    
    　　“那这么说是真的了？那你为什么不站出来呢？到时相信不用动武就能顺利解决了。”祁青问。    
    　　“我说出来？谁会相信？首先林庸就会把我干掉。无凭无据的，随便站出一个人来就能冒充。”李笑天无奈的说。    
    　　“不是有圣剑吗？你要真的是圣神的继承人那你就应该有圣剑才对。而且你刚才不是说了，圣剑已经在你手上了吗？”霍林涛说。    
    　　“圣剑？它自从进到我的身体里边就不出来了。我也不知道怎么才能让它出来。”李笑天苦笑道。要是自己有圣剑的话，那还用在这里勾心斗角，直接举着圣剑就得了。    
    　　“现在你的力量还不足以唤醒圣剑，所以它仍旧在你的体内沉睡。等到你的力量足够强大了，它自然会醒的。”罗云高深莫测的说。    
    　　李笑天无语，自己力量不够强大，这自己也清楚。现在自己不就在一直努力提升自己的实力吗。可真不知道什么时候才是个头儿。    
    　　“好！”霍林涛忽然大叫一声，“不管这是不是真的，我都相信你了。”    
    　　“不错，我们决定全力支持你。其实在比斗会还没结束的时候，我俩就已经决定全力支持你了。今天只是想正式跟你说明，只是没想到会听到这么耸人听闻的事情。”祁青也表态说。    
    　　“圣王，你说我们该如何配合你？”霍林涛说。    
    　　“你们还是先不要叫我圣王了，等到我能使用圣剑的时候再叫吧。现在你们只要把全力支持我的事情跟你们在禁卫军里的人说就行了，其他的再看看情况吧。”李笑天说。    
    　　“这点没有问题。圣。。。俄。。。我还是也叫你笑天吧。以后有什么事，笑天你就传话到祁大哥这里，我们无不遵从。”霍林涛果断地说。    
    　　“那好，事情就先这么说定了。等到我看清形势的时候再联系你们。时间不早了，我也该回去了。”李笑天也不多话，顺着原路返回禁卫军驻地。    
    　　****************************************************************    
    　　第二天，李笑天大清早起床，准备开始训练这些禁卫军。    
    　　“李统领！皇上要你去一趟。守卫已经在门口等你了。”门外一个禁卫军传话道。    
    　　“好，我知道了。”李笑天回应了一句。看来他们已经知道了，想必是那两个失踪的人告的密吧，李笑天心中估计。    
    　　李笑天走出屋子，来到训练场。只见所有的禁卫军已经站好，正等着他讲话。    
    　　“王勇，今天的训练交给你代理。就按照我先前计划好的练。我要去一趟皇宫。”李笑天交待完后，就出了禁卫军驻地，与来此请他的守卫向皇宫走去。    
    　　林庸坐在御书房里，正听着胡鹏在那里一项一项的数李笑天的罪过。这时有人传报，李笑天已经来了。    
    　　“行了，一会儿你与李统领当面说吧。”林庸打断胡鹏的话，又挥手让李笑天进来。    
    　　李笑天一进来，就看到了几乎所有的人都站在这里。看来自己的事还挺着人关心啊，自己心中不禁感到好笑。    
    　　“李统领，听胡天将说你私自把禁卫军的军制该了？是不是有这回事？”林庸一看李笑天进来，就开口问。    
    　　“哦？禁卫军一直待在驻地，胡天将是怎么知道的？难道你有未卜先知的能力？”李笑天诧异的看着胡鹏。    
    　　“哼，自有人向我报告。”胡鹏闷哼一声。    
    　　“禁卫军昨天出逃了两人，至今未回。我已经把他们正式开除了。还请胡天将转告他们，以后就不要再到禁卫军里来了，否则就是私探军情。”李笑天不客气地对胡鹏说。    
    　　“你没有这个权力！”胡鹏对李笑天喊着说。    
    　　“我本人是没有这个权力，可是皇上已经给了我这个权力，那我就有这个权力了。”李笑天不甘示弱的回话。    
    　　“行了，你们不要在那里吵。李统领，胡天将说的是否属实？你是否把禁卫军的军制改了？”林庸打断两人的话。    
    　　“回皇上，臣并未改变禁卫军的军制。”李笑天恭敬的对林庸说。    
    　　“皇上，别听他的满口胡言。从禁卫军出来的两人已经都说了，而且他还把新的军制贴了出来。这个所有的禁卫军都可以作证。”胡鹏打断李笑天的话。    
    　　“李统领，这下你还有什么话说？”林庸看着李笑天，质问道。他怎么会不明白胡鹏的心思？原来就只有他一个天将投向自己，当然是要风得风，要雨得雨。现在自己正打算拉拢李笑天，要是李笑天真得过来了，那他的地位不就动摇了吗？所以他千方百计的想把李笑天弄下去。    
    　　李笑天看着在场的众人，四个王子里只有大王子面露焦急，其他三个巴不得自己被处分，掉官就更好了。除胡鹏外，其余的三个天将里，郑祥完全是一幅看好戏的样子，祁青和霍林涛则对自己充满信心。还有就是于昊和那天在宴席里没理过自己的文官井士卿了，他二人正板着脸，看不出什么态度。    
    　　“请问胡天将，”李笑天不再一味的辩驳，开始反击。“禁卫军原来的编制是怎样的？”    
    　　“原来一共五个大队，每队又分五个小队。一共五千人。”胡鹏不知李笑天什么意思，回答道。    
    　　“那就行了。现在的禁卫军也是五个大队，每队五个小队，也是五千人。哪里改变了编制呢？”李笑天反问道。    
    　　“这。。。”胡鹏一时哑口无言。“那怎么会突然多了个什么特别行动队？”胡鹏突然想到了这个情况，赶快加以利用。    
    　　“哦？李统领，这个特别行动队是怎么回事？”在李笑天来前，胡鹏还没来得及说这件事，所以林庸也不清楚。    
    　　“回皇上，这个特别行动队是臣想出来的。不过这不影响禁卫军的编制，因为它只有一百人。”李笑天回答。    
    　　“皇上，这分明是他在乱用私劝，结党营私。”胡鹏赶快给李笑天戴上一顶帽子。    
    　　“李统领，你有什么话说？”林庸又问。这是谁都能听出林庸是有心向着李笑天了，不然就不可能是这种语气了。    
    　　“回皇上。请容臣一一道来。首先，这个特别行动队的队长是于文成，而不是我的‘青年’队的人。凭着于丞相多年的忠诚，还会有人怀疑于文成的忠诚吗？”李笑天把于昊抬出来当挡箭牌。    
    　　于昊和井士卿都是朝中的元老，忠心没有人敢怀疑。再加上他二人办事一向秉公守法，从不乱用一点私劝。在朝中得到所有的大臣的敬佩。    
    　　李笑天把于昊抬出来，胡鹏也不敢再胡言乱语。    
    　　“其次，我是从安全角度考虑的。禁卫军虽然实力强大，但毕竟鱼目混珠，难免有宵小之辈混在其中。要是忽然有刺客来袭，禁卫军由于实力不等，在战斗力上必定会受到影响，难免皇上或是皇后受到惊吓。所以我特别训练了这支特别行动队，他们人人身手都在禁卫军里名列前茅，将来要是有事，必能及时化解。转危为安。请皇上明察。”李笑天对林庸一拱手，沉声说。    
    　　“嗯，李统领一心护主，虽然行事鲁莽，但情有可原，不予追究。”林庸说。心里也为李笑天的忠心感到高兴。    
    　　“皇上，臣还有一事禀报。”胡鹏接着说，一派不把李笑天弄倒誓不罢休的样子。    
    　　“胡天将还有什么事？”林庸不耐烦的说。    
    　　“皇上，就算前边的都没有错。但李笑天却私下把原有的大队长一律降职为小队长，更把自己的亲信全部安排在禁卫军里。这难道也是正常的吗？虽说皇上给了他全权负责的权力，但禁卫军相当于中将的职位。我国法律明确，没有特殊情况要撤换中将以上的将领，得经过军部的同意才行。他没有知会军部，就私下撤了人，难道不该降罪吗？”胡鹏道。    
    　　“李统领，这个你怎么解释？”林庸这回有些不高兴了，这么大的事自己都不知道，那不是反了。    
    　　“皇上，相信在场的几位天将都清楚。要想军队能够上下一心，首先的条件就是将领必须能够服众，不然只会导致上令下不行，严重影响军纪。”李笑天说到这里，看了看四个天将。    
    　　胡鹏自是不屑，还把脸撇到另一边。郑祥仍旧是看热闹的样子。只有祁青和霍林涛点头表示同意。    
    　　“据我了解，原来的禁卫军队长大都靠关系当上的，只有少数是凭实力争取到的。这在平时是没什么事，可万一有一天出事了，那身为队长的躲在后边让队员冲在前头，队员心里能感到满意吗？那战斗力也不会强，最后受到影响的也是皇上。所以我重新按照实力进行分配，实在是想让禁卫军能变成一支可以面对任何情况的无敌雄狮。”李笑天又接着把选拔赛的情况一五一十的说了一遍。    
    　　“李统领做得好！只有服众的将领才能带出一支真正强大的队伍。看李统领的选拔情况，能入选队长的人必定各个伸手矫健，手下的队员才能真心服从。”祁青在一旁帮着李笑天说话。    
    　　“皇上，霍天将的女儿霍娇现在也在禁卫军里，还是第三大队第二小队的小队长，她也是凭实力当上这个队长的。现在她的队伍里人人都听命于她，甘于为她效命。这不说明了我的方法是正确的吗？”李笑天又把霍林涛搬了出来。    
    　　“哦？霍娇那个丫头也在禁卫军里？好好，李统领果然是知人善用啊。这回朕也没话说了。胡天将，你还有什么好说的吗？”林庸现在越发感到李笑天是个人才，下定决心要把他拉过来。    
    　　“皇上，不管他怎么说，这个撤将的罪名他都摆脱不了。”胡鹏仍在那里狡辩。    
    　　“皇上，”于昊这时也走上前来说。于昊是主管刑法的，对这件事最有发言权。“我们法律上只是明确了换将需经军部处理，但禁卫军只要还没退役，就不算是中将，所以这个并不违法。”    
    　　于昊此言一出，任胡鹏再想狡辩，也无话可说。    
    　　“父皇，李统领做事虽然有些鲁莽，但他是一片忠心，理应免罪。再说李统领初当这个禁卫军统领，对于我们的有关法规还不十分清楚，这次可以当作是一次教训，下不为例。”林文知早就想上前说两句话了，直到现在才找到机会。胡鹏这个混蛋，早晚要把他弄下去，不然对自己是太大的威胁了。    
    　　林庸坐在那里沉默片刻，沉声说：“李统领私自换将，虽说禁卫军还不是中将，但也不该。朕念在李统领是初犯，又是对朝廷忠心不二，免去一切罪行。但记住下不为例！此事就此作罢，以后谁也不许再有异议！”    
    　　林庸的一番话，没有人敢再有意见，纷纷退出御书房。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十七章 皇宫密议

    李笑天走出皇宫，本想回禁卫军指教于文成等人修炼，可没想到林文知走上前来，一把拉住他的手。    
    　　“李统领，今天的事真是好危险啊。要不是你机智多谋，恐怕今次被胡鹏给陷害了。”林文知低声说。    
    　　李笑天看着周围的人，其他三个王子和胡鹏都露出注意的神色，显然是想听听林文知和自己到底在说些什么。郑祥依旧是一幅事不关己的神色，让李笑天弄不明白他到底是不是和肖图一伙的，知不知道自己和肖图的协议。于昊和井士卿则笔直的走出皇宫，没向其他人看上一眼。祁青和霍林涛两人都知道了自己的身份，也装作不在意的样子走了。    
    　　“大王子，身正不怕影子斜。我李笑天既然当上这个禁卫军统领，就一心为皇上着想，那还管得了这么多。”李笑天装作正气凛然的样子道。    
    　　“你做的是没错，不过要看场合啊。不然又会出现今天这样的事情了。我看你先到我府上，我再告诉你一些我们的军规吧。”林文知也知道有人在注意这边的情况，不想深说，只能拉着李笑天走向自己的府内。    
    　　“李兄，做得好！”林文知一回到书房，就伸出拇指，夸着李笑天。    
    　　“哦？我做得好在哪里？”李笑天问道。    
    　　“李兄，现在圣神城的大体情况你都了解吧？”林文知问。    
    　　“我知道一点，就是你们和圣堂不和的事吧？”李笑天道。    
    　　“不错。我们神族的事，岂容外人插手。圣堂那些人顽固不化，丢尽我们神族的脸。”林文知愤慨的说。    
    　　“等到我把禁卫军控制住，那灭了他们还不是轻而易举的事。”李笑天随着林文知的口气说。    
    　　“哪有那么简单。要是这么容易，那我们早就动手了，还用拖到现在吗？”林文知不屑的说。“圣堂的人决不能小视，他们在民间有极大的影响力，如果不能一举除掉，那后果不堪设想。而且还有个郑祥在，更加不能轻举妄动。”    
    　　“那我们不是也有胡鹏在吗？”李笑天问。这正好是探听野心派秘密的时候，李笑天当然不会放过这个机会。    
    　　“就是他在，我们才不敢发动！”林文知生气地说。“要是换做是祁青或者霍林涛，那都没有问题。胡鹏他正是看准我们这边没有天将，所以他才投靠过来的。他想借此机会登上已有数百年没人当上的圣将，那样整个神族的军部都在他的控制之下，他想当什么都没有问题了。”林文知恨声说。    
    　　圣将，数百年来无人能称得起这个称号。上一个圣将还是在林家没有崛起的时候，由乌家统领神族的时候，皇帝的亲弟弟乌尤担任。但乌尤当上这个称号后就开始有了异心，最终发动政变推翻自己的哥哥当上皇帝。所以以后的皇帝从不设圣将一职，就是怕把军部置于一人之手会出现叛乱的事情。    
    　　“现在我们不得不依赖胡鹏的势力，不然我们在和圣堂的竞争里就处于下风，甚至是已经被圣堂干掉了。胡鹏他也清楚自己现在的重要性，所以经常在我们面前作威作福。除了面对父皇还好一点，我们四兄弟都是他的眼中钉，肉中刺。他巴不得我们自相残杀，最后他渔翁得利呢。”林文知沉声说。    
    　　这对于李笑天来说绝对是一个天大的秘密，谁会想到胡鹏竟然也是野心派里的一个乱点。原来李笑天认为野心派里面的矛盾只是王子之间的矛盾，没想到还有这个权臣和王子之间的矛盾。看来以后可以好好利用一下。    
    　　“李兄，你和我们都是年轻人，也算是神族里年轻一派的代表，而胡鹏代表的就是年老的一派。最后是我们取得胜利，还是我们兵败身亡，这可到了关键的时刻了。”林文知道。    
    　　“大王子放心吧，只要给我一个月的时间，我就能把禁卫军控制在自己手中，到时大王子准备消灭谁都不是问题。”李笑天拍胸担保。    
    　　“那好，我就等你一个月。只要到时候能够把圣堂和胡鹏都消灭掉，那天下就是你我的了。到时我就迫老头子退位，你就是我头号大将！”林文知雄心万丈地说。    
    　　“属下先预祝大王子早日登上皇位！”李笑天趁机再猛灌林文知几口汤，更加让林文知不知所以，在那里梦想着自己当上皇上时的情形。    
    　　这时，门外传来林举的声音。“大王子，皇上招您去御书房。”    
    　　“哦？他找我有什么事？我马上来，让守卫等一会。”林文知对着门喊，又转头对李笑天说：“李兄，记住以后千万不好枉自做什么事情，凡事先来和我碰个头，知道了吗？”    
    　　“知道了，大王子放心吧。”李笑天恭敬地说。    
    　　“那好，我先去皇宫看看，你也回禁卫军吧。有事的时候我会派人叫你的。”林文知交待完就先走出书房。    
    　　李笑天一个人漫步在大街上，正聚集精神查看四周是否有人跟踪。很快，他又发觉了那两拨人。李笑天心中也为他们的弃而不舍感到佩服，自己这么多天都没出过禁卫军驻地，这回一出来就被人跟踪，显然他们对自己也很了解，只是自己还不清楚他们是谁的人。看来以后要想方法进行反跟踪了，看看到底是谁对自己这样“情有独钟”。    
    　　这种跟踪当然不能对李笑天起到什么效果，他快速的拐进一个街道，又迅速的转到另一条街道，几个躲闪之后就已经摆脱了跟踪之人。    
    　　李笑天按照纪书情给自己的地址，来到了南区的一排平房内，并迅速进了一家极为平常的小院内。这种小院在南区再寻常不过，李笑天如果不是事先记住地址，根本不会注意到。    
    　　李笑天敲了敲门，屋内没人回应。于是他推了推门，房门应手而开。李笑天轻声走进屋内，发现这间屋子除了几个椅子之外就没有什么摆设了。屋里虽然没有人，但屋子打扫得干干净净，显然这里常有人来。李笑天一见肖图不在，就没有必要再留在这里。他留下了下次联络的时间后，就小心的闪了出去。    
    　　李笑天很快的就返回了禁卫军驻地，看到禁卫军走在那里认真地练习，感到十分满意。他没有多说什么，只是嘱咐王勇继续带领他们练习，就返身回屋仔细想想今后的路。    
    　　*****************************************************************    
    　　皇宫御书房内，林庸正和四个王子商议着什么。    
    　　“你们说说，李统领这样做，到底有什么目的？”林庸首先开口问。    
    　　“父皇，难道你对李笑天有什么怀疑的吗？”林文知忙开口问。他可是已经把李笑天当作了自己的人，要是林庸不信任李笑天，那对自己可不是件好事。    
    　　“我倒不是对他有什么怀疑的地方。只是感到有些地方不明白的。”林庸能坐上这个皇位，也不是简单的人。李笑天在场的时候回答的清清楚楚，可他还是有些感觉不对。    
    　　“那父皇哪里感觉不对呢？”林文礼问。    
    　　“按照他说的，一切都对我们太有利了。可正是因为这样，我才感到怀疑。他到圣神城的时间也不算短了，对我们现在的形势也该有所了解，他凭什么这么一心一意的支持我们呢？看他的手下，余红静是圣堂的人，霍娇是中间派的人，其他人也都或多或少和郑祥有牵连，而他又这样倾向我们，难道你们不觉得有些不对劲的地方吗？他现在可以算是左右逢源，如果他只是在利用我们，那对于我们就太危险了。”林庸沉声说。    
    　　“那父皇刚才为什么在御书房里还对他那么好呢？”林文书问。    
    　　“这也是没有办法的事，我们要全力拉拢他，就要做出对他完全信任的样子，不然怎么能取得他的效忠呢？而且看胡鹏一心要把他置于死地，我除了这么做还能怎么样？难道就任由胡鹏一手遮天吗？”林庸无奈的说。    
    　　“那父皇的意思是。。。”林文达小心的问着。    
    　　“我现在还不清楚李笑天的真正目的，不能下结论，所以才要叫你们来，听听你们的意见。你们是怎么看这个李笑天的？”林庸没有说出自己的想法，只是借此要他们四个发表看法。    
    　　“父皇，其实在前不久我为李笑天举行宴席的时候就已经和他谈过了，他也说了自己的身世。”林文知这时站出来说话，把李笑天那天对自己说过的话大体地说了一遍，只是隐瞒了他向自己效忠的事。    
    　　“李笑天的话，我不敢肯定是真是假，但最起码关于武功的事我认为是真的。试想谁能够像他一样随意转化自己的魔法属性？这决不是常人能够做到的，就是魔法控制力最好的龙族都不可能有这个实力，所以这点我认为是真的。”林文知肯定地说。    
    　　“嗯，文知做得好。关于他的武功确实叫人惊异，我也一直不理解他是怎么做到的。从魔法力说，精灵族是最强的；从魔法掌握力说，龙族是最强的。我们神族虽然单项比不过这两个种族，但整体实力来说并不比他们差，就连我们神族里也不可能有人能瞬间转化各系魔法，所以我一直疑惑他是怎么练的。现在听你这么一说，感到这确实是一个方法。”林庸点头同意林文知的话。    
    　　“可是谁能够在使用禁咒后还能保持清醒并做出这些事呢？”林文书怀疑的问。    
    　　“使用禁咒，一般人是承受不起魔法的反噬力，但只要魔法力够强就有可能做到。难道二弟是怀疑我说的吗？”林文知不满的问。    
    　　“我哪里是怀疑大哥的话，只是有些不敢相信罢了。使用禁咒一般都是几个人共同使用，这样还不能保证不会有人受到魔法反噬，更何况是一个人呢。”林文书说。    
    　　“大哥说的确实有这个可能，不过这样一个强大的魔法师是哪里人呢？我们以前总应该听说过吧？”林文达帮着林文书说话。    
    　　“他绝不只是个魔法师。看李笑天的武功，不仅是魔法厉害，就连剑招也同样强大。所以我认为要是他的武功都是他所谓的师傅教的，那那个人就应该是个魔剑客。”林文礼也说。    
    　　林文知一看，这三人显然是已经商量好了，合伙对付自己，要不怎么说话都一个调子？“我们神族里人才济济，你们怎么知道就不会有这样的人？说不定他一直隐居，不为外人知道呢？听李笑天的话，他们一直生活在妖精森里里，那我们当然不可能知道有这样的人了。”林文知可是对李笑天的话信了个十足，在那里据理力争。    
    　　“这确有可能，不过既然李笑天是他在神族里捡到的，那证明他也曾经出现在神族里，那就会有人知道他。我们这些年来一直打探各方的人物，怎么从没听人说起过有这样的一个人呢？”林文达继续说。    
    　　“我们能够调查的毕竟只是一小部分，有多少隐居的人谁敢保证都清楚了呢？何况参加比斗会的‘铁血’队的人，我们就没有一人知道他们的来历。他们也都是年轻人，那肯定也有师傅，那你们又有谁知道他们的师傅呢？看他们的武功已经十分了得，那他们的师傅应该更加厉害才对，这样一个强大的人我们又有谁听过呢？”林文知又道。    
    　　“铁血”队的事情一直是个谜，而且是最大的谜。“青年”队虽然也是个谜，但毕竟还有代天武等人处可以查，而“铁血”队就根本毫无线索。林文知拿“铁血”队做例子，使得林文书等人也没话可说。    
    　　“关于他的武功，这确实是一个最合理的解释，我们就信他说的。不过，你们对他说的其他的事情怎么看？”林庸简单的说。    
    　　林文知马上跳出来说道：“父皇，我认为他说的都是真话。首先，如果他是圣堂派来的奸细，那他绝不敢这样对禁卫军大动手脚，难道他不怕因为这个被罢职吗？而且今天我特意留神郑祥的表情，发现他在胡鹏质问李笑天的时候，完全是一幅坐山观虎斗的神色，看样子还乐于见到李笑天被罢职。我们都清楚郑祥的为人，如果李笑天真是他的人，他绝对不会是这种表现。”    
    　　说到这里，林文知抬头看看林庸的表情，见到林庸没有露出丝毫不耐烦的样子，又接着说道：“其次，如果他是圣堂的人，那他根本没必要向我们示好。以圣堂现在的实力，如果再能控制禁卫军，那只要趁我们不备，发动政变八成会成功。”    
    　　“大哥说的虽然有理，但如果这是郑祥和他演的一出戏呢？郑祥虽然热衷权势，又有些护短，也能做到不为所动。”林文书反驳地说。    
    　　“是啊，如果这是郑祥和他演的一出戏，那郑祥这么做就可以解释了。”林文达也说。    
    　　“哼，就算有这个可能，但你们只要再想一想今天为李笑天说话的人就能认定我说的是对的。今天为李笑天说话的人共有于昊、祁青和霍林涛。于昊是我们公认的公正严明的人，他总不会也投到圣堂了吧？另外，祁青和霍林涛两人，一直是我们拉拢的对象，他二人是现在中间派的主力，如果连他们都投向圣堂，那我们早就完了，哪还能到今天？”林文知继续为李笑天辩驳。    
    　　李笑天现在可算是林文知争得太子的重要筹码，要是被他们几个否决了，受打击最大的就是自己了。那自己争太子的资格也就几乎丧失了，所以他绝对不会让李笑天受到任何怀疑。    
    　　“呵呵，今天为李笑天说话的还有大哥你吧？”林文达笑着说，语气中带着掩饰不住的嘲讽。你既然想把着一个李笑天争太子，我们就偏偏不让你如愿。    
    　　“我那是信任李笑天的为人，才会帮着说的。难道三弟认为我也投向了圣堂了？”林文知不满的说。    
    　　“我们现在说的是李笑天，你们能不能不吵？现在圣堂的事还没有解决，你们就这样吵来吵去，不团结。我们还怎么和圣堂的人对决？”林庸大怒。看着几个儿子，根本分不清孰轻孰重，自己怎么就不能有个有远见的儿子？    
    　　“父皇，儿臣认为，我们现在不是深究李笑天到底是哪方面的人的问题。而是应该考虑如何才能把他拉拢过来的问题了。”林文礼适时的站出来说话。    
    　　“现在李笑天是哪方面的人，我们就算在这里说得再多也没有多大的用，就算他是圣堂的人，那我们在这里说也改变不了事实。而且通过罗云和霍娇，祁青和霍林涛两位天将肯定会站在他一方，不管他加入到哪一方都会是一个极其有用的棋子。我们要想在这场争斗里胜出，就必须把他拉过来。除此之外，实在没有什么好说的了。”林文礼说出李笑天现在的重要性。    
    　　如果把祁青和霍林涛两人与李笑天挂起钩来，那就等于拥有军方一半以上的实力，郑祥和胡鹏水火不容，相互抵消，那李笑天的意思就代表了整个军方的意思。得到李笑天的支持，就等于拥有了军方的全力支持。    
    　　“不错，文礼说得对。现在不是考虑李笑天的忠心的问题，而是要全力支持他，使他感到跟着我们才能有希望。那你们谁愿意与李笑天联系呢？记住，这件事只能成功，不许失败。”林庸严肃地说。    
    　　“父皇，就让儿臣做吧。我现在已经与李笑天建立了良好的关系，相信再过不久就能把他拉过来了。”林文知当仁不让的站出来说话。    
    　　“那好，这件事就交给文知办。”林庸点头答应。    
    　　“父皇，儿臣还有一件事。”林文礼这时又站出来说话。    
    　　“哦？文礼你还有什么事？”林庸问。    
    　　“虽然说我们不再怀疑李笑天的身份，但我们还是要把他的来历弄清楚。我建议，最好派人到长宁村去调查一下。代天武等人是一心向着李笑天，但其他村民并不清楚这件事，只要找其他人问问，就知道李笑天和我们说的是否是真的了。”林文礼献计。    
    　　“好，文礼这招确实妙。这件事就有你去办，记住要小心行事，不能让代天武他们知道。”林庸大喜，自己的儿子中还是有个能管用的啊。    
    　　“儿臣一定不负父皇期望，办好这件事。”林文礼上前一步，坚定的说。    
    　　林文知在一旁看得可是怒火中烧，明明自己已经取得了上风，只要把李笑天拉拢过来，那父皇必定把太子之位传给自己。可林文礼这一表现，又把父皇的心拉到他那边去，怎会不暗中生气？    
    　　“好了，今天的事情就到此为止。以后谁也不许提及今天的谈话，否则我可不念父子之情！”林庸严肃地说。    
    　　四个王子赶忙应是，接着就纷纷退出御书房。    
    　　李笑天还在统领府里想着今后的事情，哪知道自己的命运已经取决于林文礼的人手里？    
    　　　　


正文  第七十八章 协议达成

    李笑天坐在议事大厅里，听着五个大队长汇报近期的基本情况。    
    　　“李统领，第一大队目前状态良好，所有人都注意培养自己的综合实力，队里的修炼气氛十分热烈。”王勇首先汇报。    
    　　“李统领，第二大队目前状态也很好。只是纪书情和左禅还不时的闹意见，只是他们手下的队员没有多少个听他们的。而且在我的极力化解下，没出现什么过激的行为。”臧野夸张的话不免又引起一阵哄笑。    
    　　“第三大队情况正常。”付磊简单的说。    
    　　“哪只是正常，简直是玩命！”臧野在一旁夸张地说。“有了霍娇的加入，他们队个个都拼命修炼，我看过不了多久就能超过第一大队成为最强的一个大队了。”    
    　　“我看霍娇是一个方面，最主要的还是付队长领导有方。他的管理方法在我们之中是最严格的，效果也最明显。”余红静接过话来。    
    　　“李统领，我们大队现在也是人人争着向上。”何常接着小声说：“只是和付队长一比就差了一点。”    
    　　“李统领，我们第五大队都是魔法师，目前在魔法掌握力上都有了长足进步。只是有一点他们感到不满意，就是其余四个大队值勤的时候都是整个小队一起执勤，就我们队的人被分开和其他小队一起执勤。”余红静也说出自己队里的情况。    
    　　在李笑天的新的执勤分配中，魔法师部队每次都有五十人要和其他小队共同执勤，而不能本小队的人一起执勤。    
    　　“这个主要是为了让每次执勤都能有魔法师在队里才这样分配的，余红静你和他们解释一下。而当初把他们挑出来也是为了在修炼的时候能够方便。”李笑天在当初订立执勤计划的时候，就已经想到了会出现这个问题，所以并不感觉太出意外。    
    　　“李统领，他们抱怨是抱怨，但并没有对此存有异议。而且他们还十分感谢你这样分组呢。他们都是魔法师，平时老和那些战士在一起感到十分的不习惯。现在好多了。”余红静笑着说。    
    　　“于文成，你的队伍怎么样？”李笑天又开口问被特邀参加会议的特别行动队的队长于文成。    
    　　“李统领，在这一段时间里，队员们的武功都有了一个提升，他们对此也感到十分的幸运，在修炼上也更加努力。不过，包括我在内都有一个疑问，就是我们特别行动队到底该干什么？总不能成天就让我们修炼吧？”于文成听见李笑天问话，回答道。    
    　　“你们队的实力虽然提升了不少，但还没有达到我的要求，所以你们现阶段主要任务还是修炼。不过你们放心吧，我会安排一些事给你们做的。”李笑天说。    
    　　“你们是禁卫军的大队长，所以我只要求你们要做到能把自己的队伍管理好，还要能在队伍里树立起威信。你们现在能做到这点就可以了。好了，没有什么事就散会吧。”李笑天简单的总结两句，就放他们出去了。    
    　　“于文成，你留下。”李笑天忽然叫住要出去的于文成。    
    　　“李统领，不知留下我有什么事？”于文成看见他们都出去后，开口问。    
    　　“今天晚上，你带二十个人到这里找我。”李笑天交待了一句，就让于文成走了。    
    　　***************************************************************    
    　　皇宫御书房内，林庸正在忙里偷闲的休息一下。    
    　　“皇上，李统领求见。”门外的守卫近来禀报。    
    　　“哦？让他进来。”林庸赶忙坐好，等待李笑天。    
    　　李笑天进入御书房后，先向林庸行了君臣大礼后，站起身对林庸说：“皇上，我现在有一个训练禁卫军的方法，还请皇上能够批准。”    
    　　“我不是给你管理禁卫军的权利了吗，还有什么事情要我批准的？”林庸纳闷儿的问。    
    　　“皇上，禁卫军的练习一直只是在禁卫军的训练场里，主要是以个人修炼为主。可是在应变上并没有进行过训练，将来万一出事我怕他们的应变力不过，所以打算在这方面加强训练。”李笑天答道。    
    　　“这样可以啊，那你干吗要跟我说呢？”林庸还是不明白李笑天找自己的目的。    
    　　“皇上，由于目前我们和圣堂的关系紧张，臣怕万一哪天他们派人来行刺，而禁卫军又没经过实战演习，恐怕会有所伤亡。所以臣打算在皇宫里进行实战演习，所以请皇上批准。”李笑天道。    
    　　“哦？实战演习？这到底是怎么回事？”林庸感兴趣的说。    
    　　“简单的说，就是晚上趁禁卫军执勤的时候，我派人假冒刺客进行行刺，以此来加强禁卫军的实战应变能力。这个可能会惊扰到皇上，所以臣特来请示。”李笑天说出主要目的。    
    　　“你的意思是说，趁晚上禁卫军巡逻的时候，派人假冒刺客来行刺朕，看看禁卫军的反应能力？”林庸终于明白李笑天来此的目的了。    
    　　“是的，而且臣打算过几天就进行一下这样的训练，所以特来请示皇上。希望皇上批准，并能够通知您的近卫队不要干涉。”李笑天道。    
    　　“李统领，有这个必要吗？”林庸沉吟着。这可不是件小事，要是真有刺客趁机混进来行刺，那可就危险了。    
    　　“皇上，大王子已经和臣说明了目前的形势。臣认为，现在的形势已经到了刻不容缓的地步，圣堂的人没准什么时候就会发动政变，如果我们一点准备也没有，很容易陷入被动。只有平时勤加练习，等到出事的时候才能够从容应付。”李笑天回答。    
    　　“嗯，你说得也有理。好，我就批准了你的训练方案。我会知会守卫军和朕的近卫队在晚上原地待命，不干涉你们的训练。李统领，既然你已经清楚了目前的形势，那你知道我们不能只是一味的等待，还要主动出击才行。你在这方面有什么想法呢？”林庸问。    
    　　“皇上，我这样的训练，一方面是为了训练禁卫军的应变能力，另一方面也是为了训练刺杀手段。您已经知道了现在禁卫军里有一支特别行动队，我打算让他们分批扮做刺客，进行训练。那样他们经过训练，也能掌握了刺杀之道，以后我们行事时他们就是主要的刺杀人员。”李笑天道。    
    　　“好！”林庸高兴的说，“这是一个一举两得方法。既可以训练禁卫军的应变能力，又可以训练特别行动队的刺杀能力。好！李统领，你果然没叫朕失望。我就等到你训练有成果的时候发动攻势，叫圣堂的人无从准备。”    
    　　“臣一定不负皇上的厚爱，抓紧时间训练他们。”李笑天感激地说。    
    　　“李统领，你是个聪明人。将来要是成功了，你的功劳最大。朕必定不会亏待你的。好了，你下去吧。晚上的事我会交待好的。”林庸十分满意李笑天的表现。    
    　　李笑天应了一声，就转身出去了。他看看时间，快到和肖图约定的时间了，就直接向外面走去。    
    　　等李笑天来到这个小院的时候，肖图已经在里面等着他了。    
    　　“肖执事长，你来得很早啊。”李笑天笑着说。    
    　　“呵呵，我平时就爱在这里一个人静思，所以早来了一会儿。李兄，我们进屋谈。”肖图一侧身，请李笑天先进屋。    
    　　李笑天也不客气，当先走入屋内。    
    　　“肖执事长，不知你叫我来有什么事要说呢？”李笑天随便找了张椅子坐下，就开口问。    
    　　“我找你来，当然是谈协议的事。”肖图淡淡的说。    
    　　“这点我很清楚。只是我想知道你这次来代表的是圣堂还是传统派。”李笑天不愿多说废话，直接问道。    
    　　“在回答这个问题前，我想先问一个问题。听说最近李兄和林文知走得很近，这是否属实呢？”肖图反问道。    
    　　“这点我不否认。我要想在这个位子上坐稳，必定要和皇家的人有所联系才行，要不就会步前几任的后尘，被扫地出门。但是这点恐怕和我们的协议没有关系吧？”李笑天不认为这个和他们之间的协议有关系。    
    　　“这和我们之间的协议是没有关系，但是和我现在的身份却有关系。如果李兄从一开始就站在我方，那我现在代表的就是传统派。可如今李兄表面看来是站在野心派一方，所以我只能代表圣堂。”肖图答道。    
    　　“照这么说，如果要起事，肖兄只能管住圣堂的人了？”李笑天接着问。    
    　　“不错。在传统派里，我们圣堂虽然是核心，但我们并不能指挥军方的人，这方面都是由郑祥出面。如果他对你不满意，那就代表军方不会同意你。”肖图道。    
    　　“那肖兄的意思，是让我和郑祥见一面了？”李笑天试探肖图的用心。    
    　　“不，你见不见他都无关大局。郑祥是个热衷权势的人，他肯站到我们一方也是看准圣堂无意争皇位，到时只要我们胜出，那坐上皇位的人肯定就是他。”肖图说到这里，看了看李笑天。“上回我就说过，你绝不是个肯屈居人下的人，所以让你和郑祥见面肯定不会有好结果，弄不好适得其反，我们传统派还没开打先分裂了。”    
    　　“那肖兄凭什么助我呢？要是我在起事的时候，郑祥突然从后边拖我的后腿，那没准我就先没命了。”李笑天沉声说。    
    　　“这正是我要和你谈的主要目的。首先我会暗示郑祥，告诉他你是我们的人，那样在林庸的势力没有被扫干净前，他绝不会动你们的。我们圣堂也会全力助你推翻林庸。等到林庸的势力解决掉后，那时就是你和郑祥摊牌的时候了，我们圣堂在那种情况下绝不会干预，只是两不相帮，看你们自己解决。”肖图坦白的说。    
    　　“那肖兄认为我们会胜出吗？郑祥是天将，我就算是高说了，也不过是个禁卫军统领。而且禁卫军里还有不少林庸和郑祥的人，真正能为我控制的没有多少人。我们在与林庸的争斗过程里，必定会损失一部分人，而郑祥却是严阵以待。肖兄说我能够赢吗？”李笑天笑着说。    
    　　两人一见面就针锋相对，都想在下面的协议里争取到更大的优势。李笑天的目的是想让圣堂的人与自己一同对付林庸，但同时能够保证郑祥在事后不会找麻烦，但显然肖图不能保证。而肖图的目的是在解决林庸后，袖手旁观，不参与他们二人的事，但李笑天也不同意。    
    　　“哈哈，李兄当真以为圣堂就不知道皇宫内的事情吗？先不论你重整禁卫军，林庸和郑祥已经对那里面的人无法可施。单就说你和祁青、霍林涛的关系，就不用怕郑祥了。李兄认为我说的对吗？”肖图笑着说。    
    　　李笑天也为肖图的情报力量感到诧异，虽然有可能是郑祥说给他的，但李笑天自己认为他必定有其他的关系可以获得情报，而且是绝密情报。    
    　　李笑天笑了笑，说：“祁青和霍林涛两位天将都和我有关系，这谁都知道。不过光是有关系，恐怕还不至于让他们为我卖命吧？”李笑天反击道。    
    　　“李兄真是太小看圣堂的力量了，如果没有十足地把握，我会说出来吗？霍娇现在和你的手下已经打得火热，绝不可能起事的时候置身事外，那视霍娇为掌上明珠的霍林涛还有别的选择吗？罗云现在也悉心的帮你调教禁卫军，还不时的游走于禁卫军和祁青府，要说你和祁青之间没有某些默契，谁会相信？圣堂虽然不管政事，但在某些方面我们比林庸知道的还多。”    
    　　肖图笑了笑，又接着说：“不要认为你封锁了禁卫军，消息就不会传出来。毕竟你到禁卫军的日子还短，有些事情不是说变就能变的。我相信这些事林庸也知道，只是他一心想拉拢祁青和霍林涛，而你正是他的鱼饵。你应该清楚，当鱼上钩了，鱼饵就没有存在的必要了。林庸是不会再培养出一个胡鹏来的。”    
    　　肖图的这番话，却是大大打击了李笑天的信心。自己一心以为能够只手遮天，瞒天过海，可看来完全不是这么回事。要不是肖图今天说明了，那以后自己没准真被林庸算计了还不知道。    
    　　“我们一直没发动政变，一方面是因为实力不足，没有十分的把握能够一举消灭林庸的势力。另一方面，我们也清楚胡鹏现在的作用，林庸在没有找到制衡胡鹏的力量的时候，是不会轻易发动的，不然最后军方之会落在胡鹏手里。所以我们之间的斗争一直持续到现在。而现在出现了你，一个足以影响整个局势的人，所以都在想尽方法拉拢你。不过我们的目的不同，林庸是为了打击胡鹏的气焰，要是他最后是胜利者，那你和胡鹏都不会有好结果，军方会落在他四个儿子的手里。我们并没有称皇的野心，所以我们只是为了找一个能够真心带领神族走向辉煌的人。”肖图认真地说。    
    　　李笑天此时也慢慢的自刚才的震惊中恢复过来。是啊，自己只不过是个刚到圣神城一个多月的年轻人而已，虽然有个令任何人都羡慕的身份，但这还不能说出来。自己的经验确实少得可怜，如果再这样自以为是，那输的只能是自己。    
    　　李笑天仔细想了想从来到圣神城后所发生的事，自己除了王勇等年轻人之外就没有什么势力了，幸好前几天才得到祁青和霍林涛的衷心拥护，这也成为自己现在最大的保护伞。心中不禁为当时所做出的决定感到庆幸，要是自己当时没有说出自己的真实身份，那现在他们还会这样真心的拥护自己吗？可是光有他们两个的支持还不够，最起码还要有两派中的人支持才行。看来肖图就是看准自己的形势，才把这么机密的事情说出来的。    
    　　“那肖兄，你认为我现在该怎么做呢？”李笑天虚心的问。    
    　　肖图笑了笑，到底姜还是老的辣，不是吗？李笑天最终还是向自己低头了。当然不能把他逼得太急了，不然他一气之下来个一拍两散那就得不偿失了。    
    　　“至于怎么做，当然还是你自己做决定了。我来这里主要就是要告诉你这点，虽然你很聪明，毕竟你还年轻，和林庸这种老狐狸相比还是嫩了不少。我还是先前的那番话，我们联手解决林庸，之后就是你和郑祥之间的事情了，我们圣堂决不会插手的。”    
    　　“那好，我们就这样说定。在解决林庸前你要保证郑祥不会拖我的后腿，至于以后我和郑祥怎么处理，就是我和他之间的事情了。不过肖兄，你虽然掌握了林庸的情报，那他也可以掌握你的情报，这点你不会不知道吧？”李笑天当机立断，决定与肖图联手。至于郑祥，他还没放在眼里。    
    　　“哈哈，圣堂里的事情有什么能瞒得过我的眼睛的？我这是故意让他知道点圣堂的事情的，不然他休想知道一条关于圣堂的事！”肖图自信的说。    
    　　“肖兄，我还有一个问题，纪书情到底是你的人还是郑祥的人？”李笑天看纪书情的资料知道，他是郑祥推荐的人，所以对他到底是谁的人感到疑惑。    
    　　“书情是我的人，这点你可以放心。当初就是我让他进郑祥的军队，好能进到禁卫军里。所以你有什么事情就找他，由他转告给我。”肖图道。    
    　　“那我们就这样说定了。以后有什么事再联络吧。”李笑天见事情已经说清楚，就准备起身走了。    
    　　“那我不送了，李兄走好。以后林庸那边有什么事情我会让书情转告给你知道的。”肖图起身相送。    
    　　　　


正文  第七十九章 实战演习

    深夜，皇宫里格外宁静，只是不时能够听到禁卫军巡视的声音。    
    　　月光洒下稀松的光亮，使得原本漆黑一片的皇宫禁地也披上了一层微弱的光芒。这时，从东方的城墙处隐隐的翻进几条黑色身影。    
    　　守卫军站在城墙上，像往常一样聚在一起聊着天，根本不知道就在身后已经有人潜入。    
    　　“队长，今天皇上是什么意思啊？怎么会下旨说不管皇宫内发生什么事情都不要管呢？”一个守卫问。    
    　　“这个谁知道？你只要站好你的岗就行了，其他的就不要多管。”队长道。    
    　　“这个我知道一点，据说这个命令是在禁卫军统领找过皇上后下达的。我在皇宫内有亲戚，是他转告我的。”另一个守卫得意地说。    
    　　“真的？我看准是有什么事要发生。”第一个守卫肯定地说。    
    　　“不管什么事，我们都不要插手。现在两派相争，没准这是谁准备动手了呢。”队长道。    
    　　“队长，要是真的的话。那我们要是动手了，到时一定能够立功的，那时咱们加官进爵就有希望了。”另一个守卫梦想着说。    
    　　“你蠢啊！要是真的出事了，来的人肯定都是高手，我们上去连拔剑的机会都没有就被杀了。你以为这个功劳是说得就得的？到时不但没功劳，还要没命。”队长大声呵斥那个想立功的守卫。    
    　　“是啊，据说现在禁卫军只要没任务都在修炼，李统领还亲身指教他们呢。李统领的武功那可不是盖的，我看了他和四王子的比赛，实力绝对超强。就是祁天将都不一定是他的对手。”又一个守卫道。    
    　　这边的守卫还在天南地北的聊着，那边潜入的黑衣人正迅速的朝着皇宫内地走去。    
    　　仔细一数，黑衣人共二十一人，正是于文成带领的二十人特别行动队。于文成这时走在众人的前头，心里还在回忆着李笑天交给自己这个任务的时候的情形。    
    　　“什么？李统领你让我们冒充刺客去行刺皇上？”于文成大吃一惊道。    
    　　“不错。不过你不用这么紧张。”李笑天笑着对于文成说：“我不是让你真的行刺皇上，而是让你们假意行刺皇上，看看我们的禁卫军能不能够在巡视过程中发现你们，并能够做出反应。”    
    　　“那李统领的意思是用我们做靶子训练禁卫军的应变能力了？”于文成沉声说。刚才真是吓了一跳，还以为李笑天要叫自己的人去刺杀皇上呢。    
    　　“对。现在我们光在训练场训练他们，那只能使他们的个人能力得到提升，但对于突发状况还是没有办法。所以我特别想出这个方法，一方面能够培养他们的应变能力，一方面也能培养你们的实力。”李笑天道。    
    　　“可是，这样万一惊动皇上怎么办？”于文成问。    
    　　“我已经和皇上说过了，他也同意了我们的行动，而且守城军和皇上的近卫队也不会干预我们的。”李笑天解释道。    
    　　李笑天的一个长处就在于他虽然是统领，但绝不随便下达命令，而且还会听取手下的人的意见。他会尽力把手下的人的疑问都解答清楚，这点就不是一般的统领能够做到的。一般的统领只要求手下执行自己的任务既可，根本不会解释为什么要做这个任务。    
    　　“是，属下明白了，一定会很好的完成任务的。”于文成恭敬地说。接着，于文成又深深地看了李笑天一眼，继续说道：“李统领，通过这几日和你以及王勇他们相处后，我已经清楚地了解你们的为人。所以就算你不解释，我也一样会按照你的指示完成任务的。不管要我做什么，我都会尽心完成。”说完，深深地鞠了一躬，就转身走出了统领府。    
    　　李笑天看着于文成消失的背影，笑了笑？他说这话是什么意思？难道是在向我效忠吗？他的意思是说要是我真的打算行刺皇上，他也会毫不犹豫的执行的？要真是这样的话，那倒省了我不少的口舌了。    
    　　于文成带着二十个手下很快来到了皇宫禁地。他们也经常在这里巡视，所以对这里的地形十分了解，行动起来也方便多了。不过要想再前进一步可就不容易了。    
    　　前边有一队禁卫军固定的守在那里，一晚上都不会移动。要想不引起他们的注意确实很难。前边通过的那队巡逻的禁卫军时，由于清楚禁卫军的巡视路线，所以很轻松的就通过了。可如果要是在这里被发现的话，就可能陷入前后夹击的困境中。以区区二十人硬对两千人，和找死没有区别。    
    　　“队长，今天晚上执勤的可是第一大队和第三大队，他们两队在所有大队里是最强的。我看我们要想直接通过是不可能的，要不我带几个人引开他们的注意，队长你带几个人再伺机通过。”一个手下小声的对于文成说。    
    　　于文成也正在烦恼要怎么才能过去，听见这个手下的意见后，略一思考，就同意了这个方法。    
    　　“那好，你就带着几个人从另一边绕过去，引起他们的注意力。但要注意安全，感觉不敌的时候就露出本来面目。李统领会在暗中接应你们的，千万不能冒生命危险，知道吗？”于文成叮嘱一句。    
    　　“队长，我们明白怎么做的。皇宫这么大，就算打不过也能逃掉的。就让他们看看我们特别行动的实力吧。”一个队员自信的说。    
    　　“好，你们出动吧。记住，你们的主要任务的吸引他们的注意力，最好能把这里的禁卫军也引过去。”于文成又指点一下，就让他们先行动了。    
    　　十条人影顺着房屋瞬间消失在于文成的视线内。于文成和另外十个人都趴在屋顶上，等待着那边引起骚乱。    
    　　没过一会儿，远处传来一阵慌乱声。看来他们成功了，于文成心里想着。    
    　　这时，霍娇忽然闪出来，对站在四周执勤的禁卫军说道：“西边有刺客，一、二、三班过去帮助搜捕刺客，四班原处待命，严加巡视，不能漏过一个刺客！魔法师部队全部留下。”    
    　　随着霍娇的一声令下，立即有一百五十人从禁卫军中跳出，在三个班长的带领下迅速朝霍娇隐去的方向冲去。    
    　　东边的防线现在只剩下五十个禁卫军战士和五十的禁卫军魔法师在守护。要守护这么大范围，就显得人数不足，也有了不小的空隙。    
    　　这时从外面也传来阵阵脚步声，显然是在外面执勤的第一大队也闻声赶来。    
    　　于文成知道不能再等下去，那边的十个人只能支持一小会，时间长了就来不及了。而且第一大队的人再过来，那就可以分出部分人手与这里的人联合守卫，那时就冲不进去了。    
    　　“准备！”于文成低声对跟在自己身边的十个队员说，“我们全力冲击一个点，进去后要小心，里面必定还有一支队伍守卫。不能恋战，目的地是皇上寝宫。”    
    　　队员都低声应是，眼中闪着兴奋的神色。这可是去行刺皇上啊，虽然是假的，但也让他们着实兴奋了一阵。    
    　　“冲！”于文成一声令下，所有人都跟着于文成向一个禁卫军冲了过去。    
    　　由于有刺客，所以这边的禁卫军也都各个集中精神，密切的注意着这边的情况。这个被于文成当作目标的禁卫军马上就看到了十余条黑影从房上跳下，向自己冲过来。    
    　　“有刺客！”这个禁卫军只来得及喊一声，就和冲上前来的于文成照了面。他虽然看不到于文成的面目，但也能感到于文成的强大。但由于这个位置是由自己守护的，绝不能退缩，所以拔出剑就迎向于文成。只要能撑上一会儿，那就会有队员过来帮忙。    
    　　于文成首先冲到禁卫军的身边，也不说话，拔剑直刺他的胸口。如果不能迅速通过这一层防线，那今晚的事情就要泡汤了。    
    　　禁卫军沉着应战，拿剑顺势划过于文成的长剑，并向于文成刺去。第三大队都是付磊一手调教的，在剑路上不免和付磊的剑路相近。    
    　　于文成看到这一剑也不由得在心里赞叹一声。他经常与几个大队长相互切磋武功，对他们的剑法也十分了解。看这个禁卫军的剑路，显然付磊是下了一番苦心的。难怪说第三大队有超过第一大队的趋势。只看这个禁卫军就知道他们都经过修炼有了长足的进步。    
    　　可于文成在李笑天和罗云的指导下，进步更是神速。这个禁卫军实力虽然不弱，但和他的实力一比还是差的远了。只见于文成拿剑硬架了对手一剑，剑尖忽然下垂，划破禁卫军的大腿处。    
    　　禁卫军没想到刺客的实力如此强，一个照面间就被对手伤到大腿，顿时感到大腿处疼痛难忍。“扑通”一下子坐到地上，短时间里再站不起来。他心中感叹，没想到自己就这么死得不明不白啊。本以为在新的统领带领下，能有一番作为，看来自己是没希望了。    
    　　还在这个禁卫军等死的功夫，于文成等人已经朝着皇宫中心迅速前行。他们根本没有工夫理会这个受伤的禁卫军，都是自己人只要他不影响自己的行动，没必要弄出人命。    
    　　这时其他位置的禁卫军也从后边赶来，追着他们向里边跑去。同时，他们也拉响警报，告诉里边的人这边也潜进刺客了。    
    　　于文成已经听不到西边的战乱声了，那就代表那十个人要不是全部被捕，就是顺利逃走了。现在整个战场已经移到这边，要是不快点动手，被围起来就没有机会了。    
    　　于文成带着人迅速来到皇上寝宫前，正想直接冲过中间的空地，就听见霍娇的声音传来。    
    　　“哼，跳梁小丑，也敢来此猖狂。我看你还能往哪里跑！”随着霍娇的声音传来，前面纷纷涌出大批的禁卫军。    
    　　糟，被发现了。看着前边涌出的禁卫军，竟然是霍娇的小队的人，那刚才霍娇在那里说的话就是骗自己了。照这么看，其他方向也必定会有禁卫军把守，他们是打算来个瓮中捉鳖。看来今晚的行动失败了，于文成心里暗想。    
    　　于文成瞬间分析了当前的形势，当机立断的对随来的人说：“往回冲！”说完，就转身由原路向外冲去。其他十人马上跟着于文成反身向外冲去。    
    　　这时迎向他们的就是刚才被他们冲破防守线的霍娇的第四班以及五十人的魔法师部队。    
    　　于文成领着十人也不多话，直接冲进这队人里。他们在这里决不能被拖住，不然等其他队伍赶过来，就只有投降一条路了。    
    　　双方人都使出全力。一方想尽快冲出重围，一方则尽力守住道路。这时就可充分见识到特别行动队的实力，虽然只有十人，但是在于文成的带领下很快就冲了出来。禁卫军里有不少人都受了伤，大部分是于文成一人造成的。幸好没有人死亡，只是暂时失去行动力。    
    　　于文成一看已经冲了出来，忙对身边的人说：“快走，不然就来不及了！”他们只有趁第一大队还没有赶来的时候逃掉，不然就没有任何希望了。    
    　　“已经来不及了！”王勇的声音从前边传来，紧接着就是由周金廷率领的第一小队，其他小队也把左右的路给封住了。    
    　　“大胆刺客，还不束手就擒？”霍娇的声音也从后边传来。    
    　　于文成一看自己人已经被包围住，要是硬冲的话自己或可冲出去，但这些人必定被全部杀死。这只是一次演习，没必要死人。所以于文成对身边的人苦笑一声，说：“摘下面具吧。”说完，就首先除掉蒙面巾，露出本来面目。    
    　　“于文成！”正对着他的周金廷惊叫道。    
    　　“想不到你竟然是刺客！来人啊，把他们都抓起来！”王勇一声令下，周金廷的小队就要冲过来。    
    　　“都住手！”李笑天的声音适时的传了进来。    
    　　于文成悬着的心终于放下，李笑天要是再不出现那自己只有死拼到底的命运。看王勇的神态，是打算亲自下场来捉拿自己了。    
    　　“这只是一次实战演习，各队都回到自己的岗位上继续执勤。王勇、付磊和特别行动队的人跟我走。受伤的人赶快治伤，其余人不得擅离岗位。”李笑天交待完，就转身迎向增援来的禁卫军其他大队的人。    
    　　禁卫军统领府内，李笑天、贝尔迪尼、于文成和五个大队长都坐在那里，谈论着今天的实战演习。    
    　　“特别行动队的实力果然强大，那十个负责吸引视线的人在伤了几十人后还能顺利脱身。要不是我的第一、二小队赶上拦住他们，还真被他们成功逃脱了呢。”王勇首先对特别行动队表示赞扬。    
    　　“可还是被王队长的人抓了。而且他们十个身上都受了不轻的伤，可见第一大队的实力还是最强的。”于文成谦虚地说。    
    　　“和你们比就差远了。我们队是两个小队围攻你们，竟还被你们伤了二十多人。要是你们整个特别行动队一起行动，我看胜负还难料呢。”王勇客气地说。    
    　　“这正是实战演习的目的，借此看看你们的应变能力和实际的战斗能力。今天我亲自在旁边观察，大体的情况也都看到了。于文成，特别行动队的实力虽然比其他队伍强了不少，但还没有达到我的要求。你回去要严格要求，务必使他们的实力再有所上升。”李笑天对于文成说。    
    　　“还有你们，都出事了那么半天才集合起来，不觉得慢吗？”李笑天又对原本在禁卫军驻地休息了的几个大队长说。    
    　　“天哥，他们的速度够快的了。我一听到有刺客，也赶快起来，在训练场上看到他们集合的速度比起以前来快了不少了。”贝尔迪尼为几个感到羞愧的大队长说话。    
    　　“这就是问题所在。紧急情况就应该有紧急的应变措施，不能一味的死守规矩。你们非要到训练场集合吗？现在的禁卫军的住所都是按照队伍分配的，你们下回碰到类似的事情就在住所前直接集合，就省下不少的时间。”李笑天没有理会贝尔迪尼的求情，继续说着他们。    
    　　“李统领，下回你就放心吧，我们一定会尽快集合赶到的。”臧野保证道。    
    　　“记住就好，这种事情以后不许再犯错。幸好这是实战演习，要是真的有刺客来了怎么办？”李笑天也不想再深究下去，语气缓了缓。    
    　　“还有，王勇你们的队伍竟然让于文成这二十多人顺利通过而毫无反应，这到底是怎么回事？”李笑天接着又开始说起王勇来。    
    　　“李统领，禁卫军的执勤范围是有规律的，于文成他们也是禁卫军的人，因此熟悉我们的换防时间地点。所以才能如此轻松的通过防线。”王勇知道早晚会说到自己身上，早就想好了自己这回的失误地方。    
    　　“既然知道了，那下回就不能再犯。谁规定禁卫军的换防要有固定的时间地点？你们身为大队长的就应该时刻改变这些漏洞，你们下去后都定制几套换防方法来，我看后就按照新的换防方法去做。”李笑天继续说。    
    　　“现在两派之争已经到了关键时刻，我们身为禁卫军一定是他们注意的焦点，就更要使自己处于一个有利的局势里。今天的实战演习，总体说还不错，配合得也很到位。希望下次能做得更好。好了，你们也各回各处吧。”李笑天一看该交代的都说完了，就让这几个已经困的受不住的大队长回去了。    
    　　　　


正文  第八十章 森林突袭

    于文成走出统领府，先来到特别行动队的住处，看望受伤的那十人。    
    　　“你们几个没什么事吧？”于文成问。    
    　　“现在是没什么事了。可当时事却大了。”一个受伤的队员说。    
    　　“是啊，我们刚摆脱第三大队的追踪，没想到立刻就被第一大队的两个小队左右夹击。还没等我们表露身份，他们就群起而攻之。第一大队不愧是所有队伍里最强的，他们进攻不是盲目的围攻，而是有计划的车轮战。要不是李统领来得及时，我们恐怕没一个能活着见队长的了。”另一个受伤的队员说。    
    　　“你们表现得很好。不过李统领对你们的武功还不满意，从明天起，我们要加大训练量，至少让你们的武功再有一个飞跃才行。”于文成道。    
    　　“啊？还要加大训练量？这不是要我们的命嘛。”一个队员抱怨地说。    
    　　“哼，你们的实力要是够强了，就算打不过那两个小队，总能逃出一两个人来，也不至于让李统领去救你们的命。”于文成闷声说。    
    　　“队长，你认为李统领这样训练我们是为了什么啊？又让我们当刺客，这根本就不是禁卫军该做的嘛。”受伤的队员问。    
    　　“嗯。。。”于文成没有马上回答。他正在心里考虑着是否要把自己的想法告诉他们。    
    　　“队长，你和我们还有什么好隐瞒的。原来的五个大队长里，我们最佩服的就是你。现在你又是我们的队长，我们就把身家性命交给你了！”一个队员慷慨激昂的说。    
    　　“是啊，队长，我虽然是祁天将推荐的人，但在这里我最佩服的就是你了。我们都相信跟着你是不会错的。”其他人也纷纷表示支持。    
    　　“那你们认为李统领是个怎么样的人？”于文成问。    
    　　“从他来到禁卫军后种种做法看，他是一个心思细腻，胆大妄为的人。”一个人回答道。    
    　　“不错，一班长这八个字说得好。看他来了后就把原有的派系全部拆散，又相互牵制，绝对担得起这八个字。”二班长赞叹道。    
    　　“而且武艺高强！”一个队员又补充一句。    
    　　“还有王勇这些人全心支持，更是如虎添翼。”又一个人补充。    
    　　“比起以前那些统领来，要强多了。”    
    　　众队员纷纷发表自己的意见，无人不在说着李笑天的好话。由此可见李笑天在他们的心目中的地位是何等崇高。    
    　　“还有一点你们没有说到。”于文成开口，“那就是他绝不是个甘心做个人下人的人。我也是这样的人，所以我了解他。”    
    　　“那队长你服李统领吗？”一个队员小声的问。    
    　　“李统领是我到现在唯一信服的人，包括我的父亲，祁天将，四王子在内，他们都不被我看在眼里。”于文成傲然道。    
    　　“那队长是全心服从统领了？”一班长问道。    
    　　“说实在的。在当初李统领让我带人扮做刺客行刺皇上的时候，我就打定主意，假如他是让我真的行刺皇上，我也会毫不犹豫的答应的。特别是现在两派相争的关键时刻，我个人认为只有他才能让我们神族日趋强大，其他人都不行。”于文成诚恳地说。    
    　　“你真这样想？那太好了！我们私下聊天的时候，都认为李统领才是皇上的最佳人选。李统领身上有一种我们说不出来的气质，但就是这种气质使得我们甘愿服从他，甚至是为他死。”二班长兴奋得说。    
    　　“你们真是这么想吗？”于文成怀疑的问。现在的特别行动队是由平民、祁青的手下、霍林涛的手下组成的，这就让于文成不得不怀疑。如果全部是平民的话，那就没有什么问题。可这里还有一部分是两个天将的人，他们怎么会全心拥护呢？    
    　　“队长，我就实话说了吧。”二班长下定勇气道，“我们军方的人虽然没有机会出去，但刁队长和石队长却有机会出去。由他们传来的话说，现在祁天将和霍天将都全力助李统领。所以我们属于这两个军方的人都会全心支持的。”    
    　　“好，有你们这句话，那我就放心了。我会找机会把我们的意思告知李统领的。”于文成高兴的说。    
    　　*****************************************************************    
    　　“笑天啊，你都当上禁卫军统领快一个月了，对这些禁卫军控制得怎么样了？”罗云坐在统领府内的椅子上，问着正悠闲的坐在椅子上的李笑天。    
    　　“罗老，你认为于昊是个怎么样的人？”李笑天忽然问。    
    　　“于昊？你怎么会忽然问起他？”罗云不明白李笑天指的是什么，但仔细想了一下后道：“于昊和井士卿都是上任皇帝林远在位时提拔起来的年轻文官。到了林庸登上皇位后都可以算是朝中老臣了。由于他二人一生刚正不阿，在朝中有很大的威信。现在朝中的文官多以他二人为首。”    
    　　“那于昊他现在倾向于哪一派？”李笑天继续问。    
    　　“哪一派？现在两派主要是指在军方的势力而言，虽然文官里也有不少倾向于两派的人，但多数还处在中间立场。他们主要致力于神族的内政发展，对于两派相争并不能起太大的作用。而于昊正是中间派里文官的代表人。”罗云回答道。    
    　　“你不是想拉拢于昊吧？”罗云又问。    
    　　“不是，我主要是想看看于文成这个人怎么样。于昊是他的父亲，多少应该对他有影响的。”李笑天道。    
    　　“呵呵，你要这样想就错了。于昊晚年得子，自是万分高兴，本想把他培养成自己的接班人。可没想到于文成好武，对这些内政不敢兴趣。于昊失望之余，也就开始对他放任自流，不再干预他的事了。所以说于昊对于文成没有很大的影响。”罗云笑着说。    
    　　“那您是怎么看于文成这个人？相信以您的性格，不会没打算过收他为徒吧？”李笑天继续问。    
    　　“不错，我当初确实有意受他为徒，还特意找过于昊，可是那时于昊望子成龙的心还没有死，不希望他因为学武荒废掉，没答应我。后来于昊放弃他从文的想法后，又赶上我收了文礼为徒，隐居起来了。听祁青说，于文成还特意找过他，想拜我为师，可祁青没告诉他我的住处。于文成这个人在我的眼里是个意志坚定的人，认准的道路谁也改变不了。他的资质也特别好，决不在文礼之下。要是当初跟我学武，现在的成就绝对高于王勇他们。”罗云肯定的说。    
    　　接着，李笑天就把那天于文成对自己说的话重复了一遍。“罗老，你看他是否真的打算向我效忠呢？”    
    　　“哈哈，笑天啊，看来你的运气不错嘛。我绝对不会看错于文成，他这个人绝对不是个轻易承诺的人，但说出来的话也绝对可信。在原禁卫军的五个大队长里，其他四个人分别是‘四天将’推荐的人，虽然自己本身也有不俗的实力，但主要还是靠关系当上的。只有于文成，是凭借实力当上的这个大队长。他是个不服输的人，从来不向比自己实力弱的人低头。”罗云道。    
    　　“最起码四个天将就比他强吧？”李笑天道。    
    　　“说实在的，四个天将里边除了祁青外武功都不算一流的。于文成虽然还不如他们，但相差无几。至于祁青岁数都快能当他老爸了，他当然也不服了。”罗云解释说。    
    　　“那还有个林文礼呢？他是你的徒弟，武功在圣神城里也家户喻晓。于文成还不服他？”李笑天又道。    
    　　“于文成不服他，我估计就是因为文礼是我的徒弟。他本来也有机会成为我的徒弟的，虽然最后没当成，但他肯定不愿意向一个本应和他站在同一条线上的人臣服。只有你是例外，你既不是我的徒弟，在武功修为上又高出其他同龄人一大截。他不服你还能服谁？”罗云道。    
    　　“既然这么说，那我就要找个机会和他好好谈谈了。当时我打算成立特别行动队的时候就是为了以这支队伍当作是我们起事的主力，所以我对这个队长的人选特别下了一番功夫，最后才决定让于文成当的。”李笑天高兴的说。    
    　　“这点你做得非常好，没让自己人坐在这个位子上，而是让于昊的儿子当，这样别人也没有办法说你谋私了。”罗云笑着说。    
    　　“说又怎么样？现在林庸还在利用我，当然不会把我怎么样了。”李笑天自信的说。    
    　　“不过你可要小心啊，林庸是只老狐狸，你可要当心他。”罗云提醒他说。    
    　　听到罗云的话，李笑天就把那天和肖图的协议说了一遍。    
    　　“肖图说的对，林庸决不允许再出现一个胡鹏。如果最后的胜利者是他，那你和胡鹏都不会有好下场。他要想坐稳这个皇位，就只有把军权牢牢的控制在自己手中。不过按照肖图的话，你现在不是很危险吗？既要对付林庸，还要小心郑祥在后边拖你后腿？”罗云问道。    
    　　李笑天笑了笑，“这是一个斗智斗力的游戏。林庸在利用我，肖图在利用我，而我也在利用他们。至于谁才是最后的胜利者，那要看结果才知道了。”    
    　　***************************************************************    
    　　亚太大陆，布鲁士城，神圣商团总部。    
    　　“荣姐姐！”冰心一蹦一条的走进来，嘴里甜甜的叫着。    
    　　“冰妹，你回来了！你的医疗队训练得怎么样了？”张玉荣微笑着问。    
    　　“我一手训练的还会差到哪里去？”冰心自信的说，“更何况还有我的十二医女帮忙，现在已经基本成型了。我现在一手教她们医术，一手教她们光系魔法，她们进步都很快。周定军找的人果然都不错，资质很好。我一教她们就明白了。”    
    　　“周定军办事沉稳，眼力高，他能看上的当然不会错。天哥让他办这件事，果然是有远见啊。”郑玉荣不由得又想起李笑天。    
    　　“我都训练得差不多了，什么时候天哥才能回来啊？”冰心也被张玉荣的话带起思念之情。幸好现在还有事做，不然要是成天想着李笑天，冰心不疯了才怪。    
    　　“副团长，臧世杰求见。”门外传来臧世杰的声音。    
    　　“进来吧！”张玉荣高声说。    
    　　臧世杰进入屋来，看见两个副团长都在，愣了一愣。“孙建军已经掌握了赵迪从其他商团购买武器的详细情报，请示副团长什么时候动手。”臧世杰马上汇报新得来的情报。    
    　　“哼，赵迪竟敢私自购买其他商团的武器，看来他是不打算舒服的当这个皇帝了。告诉孙建军，只要掌握了他们购买武器的准确路线，就派人在路上袭击他们。也算是给其他商团提一个醒吧，神圣商团的事是不容外人插手的。”张玉荣狠狠的说。    
    　　“周定军打算让他新训练的一批人配合孙建军的行动，还请副团长批准。”臧世杰又说道。    
    　　“那批人训练的行吗？才训练了一个来月，战斗力行不行？”张玉荣问。    
    　　“周定军这回寻找的人都是一些有功底的人，训练一段时间就可以派上用场了。而且周定军本来就是打算把这批人交给孙建军的，孙建军也曾亲自指点他们武功。所以说虽在战斗力方面还不如前两批人，但相差不多了。”臧世杰回答。    
    　　“那好，就把这批人交给孙建军吧。告诉他要小心行事，不能给其他人抓住马脚。”张玉荣吩咐道。    
    　　“是。”臧世杰应了一声，就转身出去了。    
    　　“荣姐姐，真要拿他们开刀啊？”冰心在臧世杰走后，开口问。    
    　　“不这么做行吗。赵迪他要脱离我们的控制，那我们神圣商团在因洛国的发展就会受到他的阻碍。所以我们必须狠下心，给他一个教训。”张玉荣也知道冰心的善心，身为医生的哪个人又爱好战争呢？可现在不是慈悲的时候。    
    　　“哼，赵迪他不知轻重，给点教训也是好的。不过我们的人也会损失啊。”冰心心里虽然不爱战争，但也知道这是没办法的事。    
    　　“哪场战争没有损失呢？主要看是我们的损失大还是赵迪的损失大罢了。”张玉荣淡淡的说。    
    　　*****************************************************************    
    　　因洛国，寂静森林。    
    　　“报，运输队已经进入寂静森林。”一个侦察兵对孙建军说。    
    　　“他们有多少人？分布怎么样？”孙建军沉声问。    
    　　“看商团的旗帜，是‘古今’商团的标志。护送的佣兵团是‘铁卫’佣兵团，人数在五千左右。”侦察兵仔细的回答道。    
    　　“五千人吗？看来‘古今’商团挺重视这批武器的嘛。传令下去，一切按照计划进行。你继续监视他们，有什么变动及时回报。”孙建军把一道道命令传下去。    
    　　“铁卫”佣兵团护送着“古今”商团的武器已经进入寂静森林，正沿着林间小路缓慢前进。    
    　　“副团长，我们为什么偏要进这个寂静森林啊？”一个佣兵问。    
    　　“笨！我们这次卖武器给因洛国，是不能让人知道的。如果走大道，肯定瞒不过别人，所以我们只能穿过寂静森林到因洛国。”副团长大声的喝斥这个佣兵。    
    　　“那假如别人知道了的话，在这里很容易伏击我们啊。”佣兵继续说。    
    　　“这次交易就连因洛国里都没有多少人知道，别人哪能想得到？你给我安静点，大家时刻注意情况，别着了别人的道儿！”副团长虽然对这次秘密行动信心十足，但还是谨慎行事。    
    　　这回“铁卫”佣兵团可算是动了老本了，由副团长亲自出马。要是能够成功护送到地头，那就能拿到一笔不菲的佣金。那时佣兵团就可以招兵买马，扩大势力了。没准什么时候也能挤进佣兵团前十强呢。    
    　　一大队人小心翼翼的穿行在寂静森林里。他们不但要堤防有人偷袭，还要注意魔兽的进攻。虽然他们人多，但被魔兽偷袭一下，损失一两个人也是划不来的。    
    　　忽然从他们身后冒起浓烟，转眼间浓烟借着风势就蔓延到队伍后边。    
    　　“副团长，身后突然吹来大片浓烟！”负责殿后的佣兵大声叫道。    
    　　“小心遇袭！一、二大队在前边开路，三、四大队在左右保护车队，五大队负责殿后。车队加快脚步，快点走！”副团长临危不乱，指挥整个车队继续前行。    
    　　这时忽然从左右林中射出无数的箭矢，在左右护车的三、四大队立刻伤亡惨重。    
    　　“三、四大队立刻入林杀敌，一、二大队回撤守护车队。”副团长马上传话。他当了多年的佣兵，自然知道这种情况决不能慌乱，不然就没有希望了。只看对手采取偷袭的战术，显然带来的人不多。    
    　　正当三、四队准备入林搜敌的时候，只见左右两边的树木忽然火光大起，瞬间就着了起来。他们冲不过这层火线，只能退守车队。    
    　　车队里的马这时可不像人们一样能够镇定自若，纷纷嘶叫，场面一下子乱了起来。    
    　　这时后面的浓烟也卷进车队里，整个车队满满的被浓烟遮住。    
    　　“大家弃马，快往前冲。他们人不多！”队长一看要是再呆在这里，没被杀死也要被浓烟呛死。只有希望这次来袭的人不多，能够冲出去。等烟散了，再回来收拾残局了。    
    　　孙建军在前方冷冷得看着车队陷入慌乱，嘴角露出一丝残酷的笑容。他转头对身后的新加入的士兵说：“其他三面被包围住，他们只能往前冲。只要他们进入射程，就只管向他们射去。谁要是没把箭射完，事后必定严惩。    
    　　孙建军话音刚落，“铁卫”佣兵团的人已经冲了过来。    
    　　不用孙建军下令，所有人张开弓箭就开射。反正这条路没多宽，根本不用瞄准，只要把箭射到敌人堆里面就行。    
    　　佣兵这时没有选择，只能向前冲去。前面的人倒了，就把他举起来，当作自己的挡箭牌，继续前进。谁知道后面的浓烟里有没有什么特别的，要是在浓烟里被人无端的杀死，还不如冲出去呢。    
    　　很快，孙建军的人手中的箭都射完了，敌人也快冲到眼前。就要进行进身搏斗了。    
    　　孙建军拔出长剑，高喊一声：“杀无涉！”就一马当先的冲了上去。    
    　　后边的人也都纷纷拔出长剑跟着孙建军冲进敌人里。这次周定军一共训练了四千多人，全部交给了孙建军。其他三个方向的人都是孙建军的老部下，打探消息都在行，可说到正面对敌就不如这些新加入的人了。    
    　　没打多一会，“撤！”冲在最前的孙建军喊了一声，就带着冲过来的一千来人往后撤去。    
    　　“铁卫”佣兵团的人还以为他们就这么多人，都跟着副团长冲杀过来。一幅不把这一千来人消灭干净誓不罢休的样子。“铁卫”佣兵团经过一阵的损耗，现在能跟着冲出来的只不过三千来人。但以三千人对付一千人，还是有富裕的。    
    　　孙建军带着人且战且退，向后退了足后数百米。“杀！”孙建军又大喊一声，声音足以传出数里之外。    
    　　这时旁边也回想起震耳欲聋的喊杀声。并且从林中冲出早就埋伏好的三千新兵。    
    　　这时的“铁卫”佣兵团已经因为追杀孙建军等人，被拉开了距离。    
    　　这些个新兵一冲出来，就决定了胜负。佣兵团的人哪还有心恋战，纷纷向林中逃去。可这正被从林中陆续冲出来的人遇个正着。    
    　　战局就这样呈现一边倒的进行着。没多久，寂静森林里又恢复了平静。只是在地上残留着数之不尽的尸体。    
    　　“把这里简单的清理一下，那火熄灭，再把武器都带上。尸体就留着喂那些魔兽吧。”孙建军擦了擦刚杀了“铁卫”佣兵团副团长的长剑，对身边的人交代一句，就先离开了。    
    　　    
    　　　　


正文  第八十一章 神族忧患

    张玉荣坐在房间里，难得的休息一会儿。自从她当上这个神圣商团的副团长之后，就几乎没有轻松过。刚开始是为了商团能够立足，后来商团立足了，又要为商团的将来着想。    
    　　倒是本来被李笑天委以重任的徐长老现在不知跑到哪里去了。自从他去了一趟矮人族后，把商团和矮人族的贸易关系确定下来，就一个人云游去了。到现在还不知所踪。    
    　　张玉荣也明白徐长老这样做是为了给自己最大的权限，是一片好心。他要是在这里那最终听谁的就是一个问题，一个组织里只能有一个最高领袖，现在李笑天不在，她自然而然的就成了最高领袖。现在徐长老痛痛快快的走了，到把自己牢牢的拴在了这里。    
    　　这时，冰心突然推门进来，后边还跟着臧世杰。    
    　　“荣姐姐，孙建军那边有消息了。”冰心一进屋，就开始嚷了起来。    
    　　“副团长，孙建军已经把因洛国私自买的武器全部缴获，现在请示如何处理这批武器。”臧世杰恭敬的说。    
    　　“他们是如何取敌的？护送武器的佣兵团又是哪个？还有，是哪个商团卖给他们武器的？”张玉荣开口问。    
    　　“据孙建军回报说，卖给赵迪武器的商团是‘古今’商团，护送的是‘铁卫’佣兵团，他们这回出动了五千人，由副团长亲自带队。孙建军他们伏击的地点是在寂静森林里，孙建军首先在他们的后路上放起浓烟，趁他们不备的时候再从两边偷袭。等他们反应过来时，两边又点上大火，阻断他们的逃路。孙建军再带领一部分新兵诱敌深入，最后成功伏击，全部歼敌。”臧世杰简单的把整个战况说了一下。    
    　　“那我们损失了多少人？”冰心在一旁问。    
    　　“我们损失了大约五百人。”臧世杰答道。    
    　　“以五百人的代价成功歼灭了五千人，做得不错。传话给陈霸天，让他多注意‘古今’商团，最好查查这次卖武器给赵迪的是不是他们，再看看他们还有什么不利于我们的行动。”张玉荣向臧世杰指示道。    
    　　“是。”臧世杰应了一声。    
    　　“还有，让孙建军放出消息，就说我们从现在开始拒绝卖武器给因洛国，同时加大对克里国的武器出售数量，还要在因洛国的居民里散播赵迪私自购买武器的事，最好适当的夸大一些。至于他们缴获的那批武器嘛，先给自己的新兵装备上，有富裕的就送给马智超好了。”张玉荣继续吩咐道。    
    　　“是。”臧世杰又应了一声。现在他们都对张玉荣佩服得五体投地，商团在她的带领下蒸蒸日上，比起他们原来的设想要强得多了，这都是张玉荣精明的头脑所致。    
    　　张玉荣虽然不会武功，但她的智谋绝对是超强的。有她在这里运筹帷幄，再加上臧世杰等人在外面行事，神圣商团已经有凌驾其他商团之势了。    
    　　在战乱年代，最需要的就是配备精良的武器。现在矮人族的武器已经被神圣商团所垄断，其他武器制造商虽然也在自己制造武器，但不管是质量上，还是价格上，都不能跟矮人族制造的相比。所以现在大部分的武器商都是从神圣商团手里购进武器，再转卖出去。这就使神圣商团的地位一下子高涨起来，也跃居整个亚太大陆知名的商团之一。    
    　　“副团长没有别的指示，我就先告退了。”臧世杰一看张玉荣闭口了，就转身走出房屋。    
    　　****************************************************************    
    　　艾斯大陆，圣神城，禁卫军驻地。    
    　　李笑天正和罗云坐在屋子里闲聊着。    
    　　“李统领在吗？于文成求见。”于文成站在统领府外说道。    
    　　“呵呵，他来了。你正好趁机问问他的心意。”罗云笑着说。    
    　　李笑天把于文成叫进来，示意他随便坐。    
    　　“李统领，根据你以前的吩咐，我们晚晚都派人在驻地四周守护。就在昨晚，我们发现了有人和外面的人来往。”于文成一坐下，就开口说。    
    　　“哦？你们发现谁了？”李笑天问。    
    　　“由于来人武功高强，我们不敢靠得太近，但依稀是梅英小队长的身影。”于文成不敢肯定，只能实话实说。梅英可是李笑天的私人班底之一，就连于文成刚听到这个消息的时候也不敢相信。要不是队员敢肯定是他，自己也不会来此报告了。    
    　　“是他！”李笑天一听，顿时怒火中烧。枉费自己对他们一片真心，没想到竟然会有人背叛自己。    
    　　“那你的队员有没有听见他们说什么？”罗云一看李笑天的神色，就知道他现在恨不得立刻出去找梅英算账。可现在毕竟还没有把事情弄清，就这样判梅英的罪也不现实。所以他赶忙问，也提醒李笑天要保持冷静。    
    　　“由于看着像梅英，所以我的队员不敢太过靠近。只是看见他和一个陌生人谈了一会儿，陌生人交给他一包东西，两人就分开了。”于文成答道。    
    　　“那你们的人有没有看清那个陌生人是谁？”李笑天慢慢控制自己的情绪，沉声问。    
    　　“我们的人虽然没看清他长得什么样子，但在他走后我们派人跟着他，看到他最后进了大王子府。”于文成回答。    
    　　“林文知？”李笑天自言自语的说了一句。难道是他看穿了我并不是真心效忠于他，而是另有目的，所以才在我的人中另找人监视我吗？    
    　　“笑天啊，我们现在并没有什么证据可以确定梅英就是奸细，所以现在还不能轻举妄动啊。”罗云看见李笑天子在那里沉思，还以为他要想治梅英的罪，忙提醒他一句。    
    　　“这点我明白，我刚才在想林文知他是不是知道了什么，所以才会这样做的？”李笑天解释一下自己刚才的心中所想。    
    　　“李统领，如果没有什么事我就先下去了。”于文成这时插进话来。他们显然要说一些机密的事情，自己还是躲开为好。虽然自己心中已经打定主意要效忠于他，但毕竟这还是自己的一厢情愿，李笑天愿不愿意还不知道呢。而且一些机密的事情，当属下的知道的还是越少越好。    
    　　“于文成，你先别走，我还有事要问。”李笑天暂时把梅英的事放在一边，打算趁机探探于文成的心意。    
    　　“不知李统领叫我还有什么事？”于文成问。该说的自己都已经说了，该没有什么事了吧？    
    　　“于文成，你自小就待在圣神城里，对这里的情况应该很清楚。我想问问，你是怎么看待两派相争的。”李笑天问。    
    　　李统领怎么会问自己这个问题？于文成感到纳闷。他想了想说：“在我的眼里，两派相争只不过是军方的争权夺势罢了。在所有官员里面，文官的作用只不过是管理神族内政的一些官员，主要着想点在于神族的目前状况，而军方则想的是神族以后的发展方向。”    
    　　于文成的老爸是文官，而他自己又是个军方的人，所以他对两方面都有一定的认识。“由于有了那个传说，所以在军方里才会形成两种观点。一方是相信那个传说的以圣堂为代表的传统派，另一方是不相信那个传说的或者是害怕那个传说的以林庸为代表的野心派。还有一部分军方则是以祁青和霍林涛为首的中间派。”    
    　　“那你自己相不相信那个传说呢？”罗云这时打断于文成的话，问道。    
    　　“我？从我个人角度来说，我不相信那个传说，但我又希望那个传说是真的。”于文成道。    
    　　“哦？那是为什么呢？”李笑天也忍不住好奇，问道。    
    　　“关于那个传说，说的是一个人类来领导我们打退魔族的进攻。我身为一个神族人，当然不希望我们要靠别人领导才能战胜魔族了。”于文成高声说。神族一向认为自己才是最强大的种族，对于要靠一个人类来领导都不会甘心的。    
    　　于文成这时叹了一口气，接着说：“但以我们神族现在的情形看，我又希望这是个事实。”    
    　　李笑天和罗云都被于文成的话给吸引了。罗云虽然清楚一些神族的事情，但大多数都是祁青说的，具体的就不知道了。李笑天只是来到神族后才开始了解的，知道的就更少了。    
    　　“我们神族在自己心里都认为我们是最优秀的种族，这包括我在内。但就是由于这个原因，导致我们慢慢开始狂妄自大起来，进取心也慢慢消失，老认为只要我们神族一出手，就没有打不过的人，解决不了的事。现在的人安逸的生活过得太久了，绝大多数人都忘了进行自身的修炼，或者是不注意自身的修炼，老认为自己不用修炼也比其他种族强。所以就导致了现在的神族实力上比起以前来差多了。”于文成仿佛看到了神族的末日般的摇了摇头。    
    　　“我们神族人只要自身的实力达到最高境界，就会在额头上显示出鳞片来。可现在，我们神族里又有几人能有这样的成就呢？我估计就只有寥寥数人能有这样的境界。可在以前，额头上能浮现鳞片的人多如牛毛。从这一点上就能看出现在的神族正在不住的退步。”    
    　　“这是我们神族的情况。我虽然不知道魔族那边的情况怎么样，但一直相传魔族与神族的实力相差无几，就算我们神族稍强一点，但也是一线的差距。如果现在魔族还能保持他们的强大的话，那我们神族根本没有与之抗衡的实力。我就是看到了这一点，所以才弃文从武的，我只希望能振兴神族。可照现在的情形看，这根本就不可能实现。”    
    　　于文成的一番话，发自肺腑，句句都是为神族着想。谁会想到区区的一个禁卫军队长能说出这样的一番话来。    
    　　“你说得对，我也是发觉了神族的情况后，才会兴起收徒的念头的。”罗云点了点头，十分赞同于文成的话。    
    　　“所以我又希望那个传说是真的，希望那个人类能带领我们神族重铸辉煌，而不是让我们神族没落下去。”于文成诚恳地说。    
    　　“怪不得，我自从来到神族后就没看见几个实力真正高强的人。我还以为是外面把神族给高估了呢，原来是这么回事。”李笑天自言自语的说。    
    　　李笑天最初到这里来的目的就是为了多领教领教神族的高手，看看神族到底强到什么程度。可没想到来到之后，竟然让他大失所望。他所遇到的人里，实力最强的就数祁青了，这和自己当初预想的简直是天壤之别。虽然自己继承了圣神的力量，可也不至于一来就无敌吧？    
    　　李笑天一度以为是人类把神族给高估了，其实神族和人类没有多大的区别，可听了于文成的这番话才明白是神族自己停滞不前，反而慢慢变得弱小了。    
    　　在与时间的竞赛中，原地踏步就等于后退，更何况自己本来就在后退呢？那只能使自己和时间的差距越来越大。在某种意义上说，战乱也是一件好事。最起码人类由于连年战乱，各国你争我夺，所以整体实力是在进步的。虽然也会因为大规模的战乱导致文明衰退，但不用几年又能恢复过来，甚至是更加强大。    
    　　生于忧患，死于安乐，这是个不争个事实。神族是这样，精灵族是这样，那魔族是不是也一样呢？    
    　　一时间屋子里的三个人都陷入沉思。    
    　　“罗老，既然你也看到了这点，那为什么不对皇上说呢？或者是和祁青说。那样最起码还能有一点效果。”于文成忍不住问出这个问题。    
    　　“呵呵，有些事是强求不来的。神族这种状况，不是谁都能改变的。即使我说了，别人听不听还是回事呢。真正能使神族复苏的时候到了，你自然会知道的。”罗云又是那幅神秘的样子。    
    　　李笑天看着罗云瞧向自己的眼神，明白他指的就是自己了，可是自己有这个能力改变神族的状况吗？李笑天自己心中都没有把握。    
    　　“李统领，如果说我以前还感到悲观的话，可自从我遇见你，我就不再悲观。我相信，只有你能使我们神族强大起来，甚至是变得比以前更加强大。”于文成诚恳地说。    
    　　“哦？你是怎么看出来的？”罗云饶有兴趣的问。这小子不错嘛，在不知道李笑天的身份的情况下，就能如此肯定地说，有见识！罗云在心里赞叹于文成，也不枉费自己当初上门收徒的好意了。只是天意使然，最终还是没能收得了这个徒弟，不然他的成就肯定比祁青还要高。    
    　　“自从我第一眼看见李统领，我就有这种感觉。李统领身上有一种气质，一种甘愿让人臣服的气质。不光我有这种感觉，我的手下也都有这种感觉。而且看李统领在当了禁卫军统领后短短的一个月的时间，就能让禁卫军的实力有了一个飞跃，而且在感觉上，也都种满了斗志。这都是以前没有过的事情。所以我才会说只有李统领能使神族强大起来。现在的皇上不行，圣堂也不行。”于文成坚定的说。    
    　　“那你的意思是说，希望笑天能当上这个皇上了？”罗云在一旁接话，也是在帮李笑天试探于文成的心意。    
    　　“不错，我虽然不知道李统领的心意如何，但我能感觉到李统领绝对不是个任人摆布的人。”于文成说到这里，站起身走到李笑天面前，一下子就给李笑天跪了下来。“我于文成从此刻起，发誓效忠李笑天，决不二心。这不但是我的心意，也是我们特别行动队的所有队员的心意。”    
    　　李笑天一把扶起于文成，笑着说：“好，从今天起于文成你就是我的忠心部下，特别行动队就是我的近卫队。只要我还活着，就决不抛下你们。神族的事情就交给我吧，我会让神族有一个天翻地覆的变化的。”    
    　　“我们一定不会让李统领失望的！”于文成激动地说。“我也希望能看到神族强大起来的样子。”    
    　　“哈哈，这回好了。笑天你不用开口问，他就已经向你效忠了。看来你的魅力还真大啊！”罗云在一旁笑着说。    
    　　我的魅力大？李笑天在心里暗想。我看是圣神的魅力大吧？贝尔迪尼也曾说过，我在从圣坛出来以后，整个人都不一样了。如果说原来还只是一个普通的人类的话，那现在就已经成为她心中的神了。当初自己还以为那是贝尔迪尼爱上自己的缘故，现在想起来恐怕并不是这样。圣剑不仅把圣神的力量传给了自己，还把他那种君临天下的气质也一起传给了自己。    
    　　“李统领，那现在我应该怎么做呢？”于文成迫不及待的想做点什么，好能表示自己的忠心。    
    　　“现在你最重要的就是提升自己的实力。这既是自保的前提，也是我们将来起事的依托。你回去后告诉特别行动队的人，他们现在每个人都要时刻提升自己的实力，那我们将来起事的时候就多了一份胜算。要不我为什么一直对你们严格要求呢。”李笑天吩咐道。    
    　　“李统领放心吧，现在他们的训练情绪十分高涨。要是再知道这个事情后，我想他们肯定会更加用心的。”于文成保证的说。    
    　　“呵呵，你们的事就这样说定了。下面是不是该说说梅英的事了？”罗云在一旁开口道。    
    　　“哼，梅英这个小子，我在耀日城就感觉他不可靠。特别是到了圣神城后，我就越发的觉得他势利心太重，只知道追求物质需求。我曾经让项雄警告过他，看来还是没有效果。他要是真的背叛的话，我一定饶不了他。”李笑天狠狠的说。    
    　　“那现在我们最重要的就是找证据。只要能证实他确有被判的意思，决不能饶过他。不然有他在我们里边，始终是个威胁。”罗云道。    
    　　“于文成，你继续派人监视他，要是他再和什么人来往的话，就迅速通知我。到时一切由我处理。”李笑天狠下心，只要找到他被判的证据，就决不轻饶。    
    　　“是，我们会严加监视的。”于文成回答道。    
    　　李笑天在心里感到庆幸，不仅是因为多了这个忠心的部下，更重要的是知道了梅英的事。要是自己当初没有派人在驻地严加监视的话，那可能到最后连死都不知道是怎么死的。    
    　　　　


正文  第八十二章 夜审梅英

    时间过了几天，李笑天又进行了几次实战演习，效果要比第一次强上许多。可见各个大队长都重新制定巡视路线后，比起以前来要严密得多。    
    　　守城军和林庸的近卫队都已经习惯了这种实战演习，一到夜晚降临，不管皇宫内发生什么事情都不闻不问。    
    　　这晚，李笑天坐在统领府里，思索着目前的形势。他表面上表现的沉着冷静，那不过是做给别人看的。要是自己都不能保持冷静，那怎么能希望王勇等人能以最佳状态面对困境呢？    
    　　可李笑天自己心中明白，这既是一个机遇，一个统一神族，再创辉煌的机遇，也是一个挑战，一个面对两个派系的挑战。处理得好了，那神族就能成为自己称霸世界的强大的同盟，可靠的手下。一个处理不好，不但自己有性命之忧，就连这些信任自己的手下也难以活命。    
    　　自己不但要在这场战争里取得胜利，还要以最小的代价取得最大的胜利。这场战争决不能动摇神族的根本，要不然神族光休养生息就要花费数十年，那还能抽出人手助自己去打天下，去击败魔族？所以打击面只能限定在有限的几个人身上。野心派里要对付的只是林庸父子五人，对，还有个胡鹏。传统派要对付的只是郑祥，至于圣堂那就看他们最后的态度了。    
    　　可这两拨人都不是那么容易对付的，而且为了与圣堂联手，只能先对付林庸他们。哎，郑祥始终是一个威胁，谁也不知道他什么时候出来掺合一下。    
    　　“天哥，喝杯茶吧。”贝尔迪尼轻轻走过来，手里端着一杯热茶。    
    　　李笑天伸手接过茶杯，“贝尔迪尼，都这么晚了，你怎么还不去睡？”李笑天关心的问。    
    　　“我看你还没睡嘛。天哥，有些事情不是你光想就能想明白的。”贝尔迪尼走到李笑天身后，轻轻的给他捏背。    
    　　“不想行吗？我在他们面前要装的自信，这样才能带给他们自信。可现在的情况只有我心里明白。如果我不能好好的处理现在的局势，那最后能跟着咱们离开圣神城的又有几人呢？我答应了代大叔他们要好好的照顾他们的儿女，又怎么忍心带给他们坏消息呢？”李笑天苦恼的说。他现在也就能在贝尔迪尼面前诉说一下自己的苦恼，就连在罗云面前他都表现出自信的样子。    
    　　“可是我却不这样想。王勇他们现在比起以前来要强得多了，不光是指武功上，还包括对局势的把握上，对问题的独自见解上。所以我认为你应该把心中所想的都告诉他们，让他们和你一起分担这份重担。一人智短，众人计长嘛。多一个人分析问题，总会有不同的结果的。”贝尔迪尼一边给李笑天按摩，一边说出自己的想法。    
    　　李笑天慢慢捉摸贝尔迪尼的话。自己就算再聪明，也只是一个人啊，也会有想不到的地方。怎么就不能把事情跟他们说清楚呢？别看贝尔迪尼平时不爱干预自己的事，但每次自己遇到苦恼的时候，都是她在一边给自己出主意。什么叫大智若愚，这就是了。看来自己以后真要多向她请教了。    
    　　“不错，你说得对。看来我以前太注重自己了，应该多和他们交流交流才对。贝尔迪尼，谢谢你了。”李笑天轻轻的拉着贝尔迪尼的手，温柔的说。    
    　　“谢我做什么？夫妻同心嘛。看到你整日为这些事烦恼，我也不开心啊。真希望快点结束这边的事情，我好想和张玉荣姐姐见见面，还有那个‘神医圣母’。”贝尔迪尼笑着说。    
    　　这时，门外传来阵阵脚步声。    
    　　“谁？”李笑天开口问。    
    　　“李统领，是属下于文成。”于文成的声音从门外传来。    
    　　“进来吧。”李笑天道。贝尔迪尼这时也离开李笑天的背后，在一旁坐好。    
    　　“李统领，我们派去监视梅英的人传来消息，他今晚又独自一人出驻地了。”于文成一进屋，就迫不及待地说。    
    　　“梅英？你们派人监视梅英干什么？”贝尔迪尼在一旁不解的问。    
    　　“这事一会儿再说，贝尔迪尼你现在把其他我们的人都叫到议事大厅。我先出去一趟。”李笑天说完，就跟着于文成走出统领府。    
    　　李笑天随着于文成来到驻地的一边，从一个角落里翻出一个特别行动队的队员，来到李笑天身边。    
    　　“拜见李统领！”队员轻声说。    
    　　“不用多礼了。现在梅英在哪里？”李笑天低声问道。    
    　　“梅队长现在正在前方不远处，我们有人跟着呢。”队员回答道。    
    　　“那好，你在前边带路。”李笑天又道。    
    　　队员没有多话，在前边领着李笑天和于文成来到正监视着梅英的队员处。    
    　　那个正监视的队员回头一看是李统领和队长来了，起身行了个礼，并没有说话，只是指了指前方的两个人影。    
    　　“你们在这里待着，我一个人过去看看。”李笑天对这三个人吩咐完，就一个人轻手轻脚的向梅英所在的方向行去。    
    　　借着月光，李笑天清楚地看到其中一个人就是梅英，另一个确实是林文知府上的人。李笑天曾经在宴席的时候见过他。    
    　　这时李笑天恨不得立刻冲出去，把梅英当场杀了。他最恨那些卖主求荣的人，虽然还不知道梅英到底都说了什么话，但私下通敌就罪不可恕。但他并没有这么做，而是仔细听着他们都说了些什么。    
    　　“每次都是由他临时安排的，我并不知道什么时候才进行。”梅英对林文知府上家将道。    
    　　“就因为你们都不知道，所以大王子才希望你能打听出来。你是他的主要班底之一，难道还问不出来吗？要是这么轻松就能知道，那大王子干嘛花这么多金币给你？”那个人道。    
    　　“这是为了训练禁卫军的反应能力，所以事先是不会告诉我们的。你叫我怎么问？”梅英无奈的说。    
    　　“这就是你的问题了。大王子说了，如果你能把这件事办好，那以后给的金币将加倍。你自己考虑考虑吧。”那个人又道。    
    　　“那我试试吧。”梅英拒绝不了金币的诱惑，答应下来。“不过，你们能不能想个方法，不要每次都把金币带来，而是找个可靠的地方存放。不然再有几次，我就藏不住了。这么多金币要是被发现，我到时怎么解释？”    
    　　“这个嘛，我会如实禀报的，至于最后怎么决定那就要看大王子的意思了。好了，今天就说到这里吧。记住，一定要打探出下几次的实战演习的时间。”林文知府上的家将又交代一遍，就转身陷入黑暗中，离开了。    
    　　梅英一个人还站在那里，心里好像在想着什么。不多会，只见梅英摇了摇头，也返身向驻地行去。    
    　　李笑天这时没有露面抓住梅英，而是一个人陷入沉思。林文知这么想知道实战演习的目的是什么？这个对他有什么好处呢？不管了，先回去处理这个叛徒再说。李笑天苦思不得其解，只好放弃。    
    　　李笑天回到于文成待的地方，发现那两个特别行动队的队员已经不见，看来是往回继续监视梅英了。    
    　　李笑天没有说话，继续向驻地走去。于文成在旁边紧跟着，现在他也不知道该说什么好。    
    　　两人来到驻地，李笑天忽然转头对于文成说：“一会你派一个人到梅英那里通知他，就说我有事召见所有队长级以上的人开个会。等他走了后，你就派人在他的屋子里搜查。看有什么可疑的东西全部带来，我和他们都在议事大厅里，到时你直接进来交给我就行了。”    
    　　“是！”于文成应了一声，就先一步离开。    
    　　李笑天深深地吸了一口气，压下心头的怒意，向议事大厅里走去。    
    　　等李笑天来到议事大厅里的时候，发现不但除了梅英以外的所有自己的班底都来了，竟然还多了一个人，就是罗云。李笑天心中一沉，罗云这时候来，肯定有重要的事情要说。    
    　　“李统领，这时候把我们叫来，有什么事啊？”何常一看李笑天来了，连忙开口问。他可是已经问了贝尔迪尼好几遍了，可她就是不说，只能等着李笑天来了。    
    　　“是啊，李统领，这回还是大嫂亲自叫我们来的，有什么重要的事吗？我白天可执了一天的勤啊。”臧野也开口抱怨，有什么大事非要大晚上说。    
    　　“你闭嘴！”余红静看见李笑天表情严肃，脸色木然，知道肯定发生了大事，所以赶忙制止臧野的胡言乱语。    
    　　李笑天没有理会臧野，直接走到罗云身边，道：“罗老，这么晚了您还来啊。有什么事吗？”    
    　　“呵呵，我的事一会儿再说吧。你还是先处理你自己的事吧。”罗云笑着对李笑天说。看今天这个架势，他就知道是梅英的事。要不怎么会众人都在，偏偏少了他呢。    
    　　这时，梅英也走进来。他进来后愣了一愣，显然是没想到人们会到的如此齐。“你们都来了。”梅英纳纳的说道。    
    　　“你怎么才来？我们都到了半天了。”项雄责怪道。    
    　　梅英一听，脸色大变。他们都到了半天了，那不是说早就有人来请自己了吗？那自己来这么晚怎么解释？哎，早不开会，晚不开会，偏偏要今晚开会。    
    　　“好了，既然人来齐了，那我就说一件事情。我们现在已经到了关键时刻，相信过不了多久就要有事了。那时不是你死就是我亡，绝没有第二条路走。因此，我们要想生存，要想继续在这片土地上完成我们的梦想，就只有取胜一条路。我绝不允许有阻碍我们前进的绊脚石存在，谁要阻挡我，我就消灭谁！”李笑天语气渐狠，身上也散发出凌人的气势来。    
    　　“我相信你们，就像相信贝尔迪尼一样。我对你们每个人都是平等看待的，修炼时严格要求，平时基本对你们放任自由，我本来以为我用真心对你们，也能同样换到你们的真心。可就在你们中间，有人被判我，出卖我！”李笑天越说越生气，就连身子也不禁抖起来。    
    　　李笑天的话立刻在议事大厅里引起骚乱。    
    　　“谁！李大哥，你指出来，我一刀劈了他！”何常听到这里愤怒的说。    
    　　付磊这时一下子站了起来，拔出手中长剑，一言不发的冷冷的扫视着众人。    
    　　“阿磊。”坐在付磊身边的霍娇紧张的拉着他的衣服。这可是她第二次看见付磊生这么大的气，第一次就是自己顶撞李笑天那次，付磊还扬言要杀了自己。    
    　　“李大哥，这里会不会有什么误会？这里的人都是一直跟着你的人，怎么会有叛徒呢？”王勇冷静说。他可不像何常和付磊一样激动，而是用心在想这个可能性。    
    　　没有人会怀疑王勇这样说的目的是为了掩饰自己。他是李笑天最早的得力手下之一，绝不会做出这种事。那别人呢？众人你看看我，我看看你，都在一个个的排除心中有疑问的人。    
    　　“这事绝不会假。现在，我要求你主动站出来，不要等到我出手把你指出来！”李笑天立刻否决了王勇的话。    
    　　梅英坐在这里，屁股下就好像被什么东西扎了一样，坐立不安。难道他真的知道我的事情了？不会啊，这件事我谁也没跟谁说啊。那他是从林文知那里知道了？也不可能啊，林文知是不会说出来的。那是他看到了？也不像，要不他为什么不当场抓住我呢？他一定是故作玄虚，可能是听到一点风声，就想用这个方法来让我主动承认。对，一定是这样，我做得那么神秘，没可能被人知道。    
    　　这时，门外传来脚步声，于文成捧着一个大包裹走了进来。他在中间并没有停留，而是直接走到李笑天面前，把包裹交给李笑天，然后找了个座位坐下。    
    　　这时已经没有人再注意为什么于文成会在这个时候进来，又交给李笑天一个包裹，又为什么他没有马上走出去，而是坐在那里。众人的视线都集中在那个包裹上。    
    　　“我再说一次，是你主动站出来，还是让我动手把你给指出来。”李笑天这句话完全是从牙缝里硬挤出来的，可见他对这个叛徒有多恨了。    
    　　梅英自从看见于文成捧着包裹走进来，就知道事情暴露了。自己的包裹，当然一眼就能认出来。里面装着全是金币，大部分是林文知送给自己的。    
    　　这时，梅英面色苍白，嘴唇不住的抖动。完了，还是被发现了，虽然自己认为行事时已经够小心了，可没想到还是被发现了。现在他连逃走的念头都没有，一心想着该如何是好。就算他这时想跑，也跑不过李笑天的速度。更何况现在付磊正拿着剑站在门口，恐怕自己还没迈出这个大门，就已经被他杀了。    
    　　梅英心中不住的后悔，后悔当初干嘛要收了林文知的钱，干嘛要为了这些钱而做出对不起李笑天的事来。    
    　　这时，王勇、臧野等几个有心人，已经把视线落在了梅英的身上。今天大家都到了，就差他一个。而等到李笑天进屋后不久，他就跟来了。要说这中间没有联系，打死他们也不信。更何况现在梅英的表情，不就证明了这点吗？    
    　　“好！你不说是吧？”李笑天正想亲自把梅英给揪出来，没想到这时梅英忽然跪了下来。    
    　　“李大哥，我错了。是我，一切都是我做的。我利欲熏心，我吃里爬外，我。。。。。。”梅英跪在那里，痛哭流涕的说。    
    　　“现在说不觉得晚了吗？刚才为什么不说？是不是还以为我在试探你们啊？”李笑天冷笑着说。“把他给我杀了！”李笑天忽然下令。    
    　　这时何常拔出刀，和冲了过来的付磊一起上前，就要致梅英于死地。    
    　　贝尔迪尼、王勇、臧野等人虽然觉得这样做不好，但他们也痛恨梅英的叛变，没有替他说话。项雄等和梅英一同参加比斗会的“无敌”队的人，心里想帮着梅英说两句话，可看到李笑天现在义愤填膺的样子，实在开不了口。    
    　　“住手！”就在何常的刀、付磊的剑快要砍到梅英身上的时候，一直坐在那里没有说话的罗云突然开口。    
    　　何常和付磊可以不给王勇他们面子，但不能不给罗云这个面子。所以他们只能停下手，看着李笑天的反应。要是李笑天执意要杀了梅英的话，那他们两个决不会手软。    
    　　“罗老？”李笑天不满意的说道。    
    　　“笑天啊，不是我老头子多事。”罗云叹了一口气，接着说：“你现在一怒之下，把他杀了，是解恨了。可日后回想起来，必定后悔。不是说你杀他后悔，而是你总该问问林文知为什么要收买他，收买他干什么事吧？如果你现在杀了他，那这些事你向谁问？总不能亲自到林文知府上询问吧？”    
    　　“天哥，罗老说的有道理啊。”贝尔迪尼坐在一旁，双手轻按着李笑天因激动而颤抖的双手，劝道。    
    　　李笑天也慢慢自激动中平静下来，深吸一口气，把立刻杀了梅英的念头压下，对何常和付磊沉声说：“你们两个先退下。”    
    　　李笑天接着又对仍跪在地上痛哭的梅英大喝一声：“还不从实招来！”    
    　　梅英跪在那里，一五一十的把从自己收了林文知的第一笔金币的事到现在详详细细的说了一遍。    
    　　原来，林文知接触梅英是在比斗会进入到总决赛前，梅英去领第一笔赌金的时候开始的。那时梅英还不知道和自己搭话的人是林文知的人。两人聊得十分投机，大有相见恨晚的架势。那人领着梅英逛便圣神城的所有知名的地方，也让他领略了有钱的好处。    
    　　后来两人就成为莫逆之交，那人也开始一步一步的劝诱梅英。在金币的诱惑下，梅英最终还是选择叛变李笑天。但他还有一点良知，把守着最后的一道严关，并没有把李笑天的绝密的事告诉林文知，只是把李笑天在禁卫军里的行动如实地报了上去。至于肖图来找过他的事，林文知就无从得知了。    
    　　“你真的只是说了这点吗？没有把我们的计划告诉林文知？”李笑天不信的问。    
    　　“李大哥，我真的没说，我只是把一些无关大局的事告诉他们。你要是不信，我可以发誓，如果我梅英说了那些机密的事的话，叫我永世不得超生，梅家断子绝孙！”梅英跪在地上着急的说。    
    　　“行了！”李笑天厌烦的看着梅英的丑态。所有人都有一个弱点，那就是一旦你说了机密的事后，又没被发现，那就会有第二次，第三次，而且次次说得都更加机密。总有一天，会把所有的机密都说出来。梅英现在还没说出来，但是如果时间长了，必定会全部招出来的。    
    　　“看在你老实交待的份儿上，今晚我先不杀你。要是我发觉你说的不属实的话，我绝绕不过你！”李笑天对梅英说道。    
    　　“罗老，你今晚来有什么事吗？如果不急的话我想等明天再说吧，今天我实在没有兴趣听了。”李笑天又对罗云说道。    
    　　“呵呵，我是有事，但不重要。我晚上来，就是想看看你的人把守的怎么样，严不严密。这可大出我意料啊，我刚进到驻地里，就被特别行动的人发觉了。”罗云笑着说。    
    　　梅英在那里听得可是感慨万分，就连罗云的实力都不能从容的进入到禁卫军驻地里，那凭自己的实力哪还能做到神不知鬼不觉？    
    　　“那好，既然这样，那就等明天再说吧。你们也都回去吧，有事明天再说。我需要好好的冷静冷静。你也给我回去，我先不处罚你，但不代表这件事就这样了了。”李笑天最后一句话是对还跪在地上的梅英说的。    
    　　李笑天既然发话了，众人都纷纷走了出去。在经过梅英身边的时候，都忍不住的看了他一眼，眼中包含着鄙视，不屑。    
    　　梅英也跟在他们之后，低着头独自走了。他知道自己现在成了害群之马，没有人会愿意搭理自己。想起以前大家在一起说说笑笑的日子，不禁悲从中来。    
    　　　　


正文  第八十三章 群策群议

    “罗老，你昨晚来有什么事啊？”李笑天一清早就起来了，看到罗云已经坐在议事大厅里，忙开口问道。    
    　　“呵呵，笑天啊，你现在好点了？”罗云笑着道。    
    　　“我没事了，经过我一晚的静坐，早就平静下来了。哎，我昨晚那么激动也是因为寒心啊。枉费我真心对他，没想到他竟然会做出这种事来。”李笑天无奈的说道。    
    　　“呵呵，但真心拥护你的是大多数嘛，没必要因此就对自己失去信心啊。更何况梅英他也只是透露了一小部分事，主要的事情不是还没说嘛。”罗云开口劝解着。    
    　　“哼，有了第一次，就有第二次。现在他没有说出来，难保下回他不会说出来。要不是及时抓住他，早晚他会全部招出来的。”李笑天狠声道。    
    　　“笑天啊，梅英他被林文知收买，这何尝不是一个双刃剑呢？关键在于我们怎么去用着他了。”罗云提醒李笑天。    
    　　“不错，我昨晚也在想这个问题。要是能通过梅英传送几个假消息，那对我们的形势就会好了不少。”李笑天点头同意罗云的说法。    
    　　“呵呵，这个你就看着办吧，你比我老头子要会算计得多了。我今次来，主要是祁青和霍林涛告诉我说现在四个王子不时的出入皇宫，和林庸关系密切，而且他们二人还说，表面上看四个王子似乎已经团结一致了。要我嘱咐你，其中可能有问题。”罗云终于说出此行的目的。    
    　　“四个王子不是斗得很厉害吗？怎么会凑到一起了呢？”李笑天怀疑的问。    
    　　“这说明了什么？”罗云提醒着。    
    　　“他们是要动手了！”李笑天忽然想到。    
    　　“不错，除此之外还有什么原因能让这四个王子团结起来呢？而且我看林庸这事连胡鹏也隐瞒着。”罗云道。    
    　　“连胡鹏也瞒着？那他靠什么力量动手呢？”李笑天问。    
    　　“动手的时候当然要靠胡鹏的力量，但计划的时候就不需要了。我看林庸是打算等一切计划好后，再派人通知你和胡鹏，让你们出手对付圣堂和郑祥的人，最后再用什么手段让你们之间火拼，来个两败俱伤。他好来个渔翁之利，到时把所有罪行推到你们身上，他们就可以高枕无忧了。”罗云分析道。    
    　　“嗯，只要他们一直什么都不做，让我们来个自相残杀，到时神族人也不能指责他们了。确实是一手高招啊。”李笑天点头同意。    
    　　“那现在你打算怎么办呢？”罗云问。    
    　　“一会我把他们都叫来，大家一起商议商议。”李笑天说道。    
    　　“嗯，这确实是一个好方法，你一个人想得再多，也肯定有疏忽的地方。而且你让他们也都参与进来，必定会使他们觉得自己的重要性。”这回换做罗云点头同意。    
    　　“那我现在就把他们叫来，大家一起商量商量。”李笑天迫不及待的出去找人。    
    　　一会工夫，所有李笑天的亲信都来了，就连梅英也再次出现。不过令大家惊奇的是于文成也坐在这里。    
    　　“下面，我先向大家宣布一件事，就是于文成已经成为我们中的一员了。以后大家在他面前说话不用有所顾虑。”李笑天上来先把于文成的事向大家说明，省得一会儿说话的时候不能畅所欲言。    
    　　“好啊，我一直看着你小子挺顺眼，这下可好了。”何常首先发话。    
    　　“是啊，欢迎你！”臧野带头鼓掌，在那里起哄。    
    　　其他人也纷纷鼓掌，表示欢迎。于文成这也是第一次感到他们之间的深厚友谊，也为自己能够融入到这个集体中感到庆幸。这最起码说明自己没有跟错人。    
    　　只有梅英一个人孤零零的坐在那里，自从昨晚事情暴露后，就没有人再理会他，连那些本来和他关系挺好的人现在都不理他，甚至都不看他一眼。现在坐在这里，其他人也都坐在离他好远的地方，不愿意挨着他。    
    　　“梅英，我这次把你叫来，是希望再给你一次机会！你明白吗？”李笑天接着对梅英说道。    
    　　梅英还在那里自怨自艾，感觉自己已经被这个大集体排除了。虽然自己还坐在这里，可没有任何人看自己一眼，也没有人愿意和自己说话。这时听见李笑天的话，就仿佛在孤岛上看到了一艘救生船，希望在他的心底燃起。    
    　　“李大哥，梅英悔不当初，本不希望能够得到大家的原谅，但求能为李大哥再尽一点心意。李大哥有什么事，尽管吩咐。梅英要是再不知好歹，就是一个畜牲。”梅英发自肺腑的说。    
    　　“好，凭着你这句话，我就再信你一次。”李笑天盯着梅英，眼神直看到他的心底。    
    　　“现在，我要把目前的形势跟你们说一下，也让你们心里有个底。”李笑天就把这些日子所发生的事，原原本本的说了一遍。包括自己跟林文知的关系，和肖图的协议，与祁青、霍林涛的对话，以及自己的身份都完完整整的说了一遍。    
    　　众青年的表情，就和当初祁青、霍林涛听到自己的身份时的表情一样，都被李笑天的话给镇住了，不知该如何反映。    
    　　大多数人的心都是激动的，兴奋的，谁会想到李笑天就是传说中的圣王？在不知道李笑天的身份的时候，他们都能全心拥护李笑天，现在就更加不用说了。    
    　　最高兴的还是于文成了。他前两天向李笑天效忠的时候，只是认为神族在他的带领下会改变目前的衰退，但万万没有想到李笑天就是传说中的圣王。那神族复兴的日子就不会远了。    
    　　心情最复杂的就是梅英了。他一方面为能够再次得到李笑天的信任而高兴，另一方面又对自己的所作所为感到后悔莫及。早知道他就是传说中的圣王，那打死自己也不会做出这种事来。他知道，现在他能够得到李笑天的信任，一方面是因为自己却是没有说出一些机密的事，另一方面是自己还有价值。但不管怎么说，能够重新回到这个大集体里，还是让他感到无比的兴奋。就让我用生命来洗刷自己过去的污点吧！梅英心里下定决心。    
    　　“李大哥，噢不，李统领，俄。。。我到底该怎么称呼呢？还是叫你圣王呢？”何常抓了抓头，苦恼的说道。    
    　　何常搞笑的动作语言，把在场的众人都逗笑了。罗静紫甚至在下面狠狠的掐了他一下，把何常疼得直叫。    
    　　“你们平时没有人的时候还是叫我李大哥吧，在外面仍旧叫我李统领。至于圣王嘛，以后再说吧。”李笑天笑着说。    
    　　“李大哥，按照你刚才和我们说的，那现在我们不是非常危险了吗？”王勇首先恢复过来，对李笑天刚才说的事实感到忧虑。    
    　　“是啊，李大哥。我们现在可是前有狼，后有虎，一个不小心就会全军覆没啊。”臧野生动形象的说道。    
    　　“不错，这就是我们的现状。这关系着我们每一个人的命运，所以我不打算瞒着你们，而是要和你们一起想办法，顺利渡过难关。”李笑天如实地说。    
    　　“那到底要怎么办才行呢？”何常苦恼的问。原来一直是李笑天把事情吩咐下来，他们只要照着做就行，可现在突然要他们自己想办法，这可难倒他了。    
    　　“我们就这么多人，多说就再加上禁卫军的全体，那也不足以和这两拨人对抗啊？”周金廷说道。    
    　　“不，我们不能把禁卫军都算上。除了这里的人外，能透露一部分消息的人选只能是石景云和刁羽，其他人都不可以。只看向梅英传消息的是普通士兵，就说明现在在禁卫军里布满了两个派系的奸细。”李笑天马上否定周金廷的话，接着又对王勇说：“王勇，这两个人就看你的了。可以适当的透露一部分事实，务必要他们真心归顺。相信祁青和霍林涛已经和他们说过了，这个应该不难。”    
    　　“李大哥放心吧，我会办好的。”王勇自信的说。他从这两人平时的一言一行中已经看出，他们是打算真心拥护李笑天的，只是没有机会表达心意而已。现在只要自己稍稍点一下，他们必定会同意的。    
    　　“我们的主要班底就是特别行动队和第一大队，这是我们自保的主要力量。其他队伍虽然也能起到作用，但危险太大，不能过多的透露。”李笑天又说。    
    　　“李大哥，具体的队员有哪些人心怀不轨我不清楚，但就纪书情和左禅两人，他们队伍的班长基本都是我的人了，就算他们两个想搞什么花样也耍不出来的。”臧野也自信的说。    
    　　其他大队长也都纷纷表示自己能够把自己的队伍控制住，在关键时刻不会出现大乱子。    
    　　“呵呵，好，你们都做得很好。笑天啊，既然内部的事情都搞定了，那是不是该讨论讨论外部的事情了？”罗云看着现在这帮青年充满活力的样子，笑着说。    
    　　“不错，我们自己已经都准备好了，那就要再知道外部的情况就大功告成了。可是，我们该从哪里入手呢？”李笑天问罗云。    
    　　“当然是从林庸他们何时发动政变开始说起了。”罗云笑着说。    
    　　“这个不是已经说过了吗？林庸他们会在胡鹏和大王子的队伍守城的时候发动吗？”何常不解的问。    
    　　“不错，我们曾经估计他们会选在这天动手，但我们也要以防万一，多想几个应对方案。”李笑天说道。    
    　　“可是，这点我们要怎么想呢？谁知道他们会选在哪天动手？”祁宝问。    
    　　“这个也有迹可循。他们要发动政变，首先不能选在有利于圣堂的日子，这就可以排除郑祥守城的日子了。”王勇在一旁说道。    
    　　“其次，这只是场小范围内的斗争，不能惊动过多人。所以林庸必须把所有的力量结合起来。所以我们只要派人监视他们，看他们何时集中人手，那个时候基本就是他们要动手的时候了。”臧野也在一旁说道。    
    　　“你们两个说得对，只要我们能掌握他们的行动，就能推测出他们的行动时间来。”李笑天很满意王勇、臧野的回答。看来在这些人中，他们两个的头脑要快多了。    
    　　“可是，我们现在的人手都在这里，怎么能掌握他们的动静呢？”周金廷问。    
    　　“我们不行，但有人行啊。罗老，还麻烦你跟祁青和霍林涛说一声，让他们分别派人监视四个王子和胡鹏、郑祥的动静。”李笑天对罗云说道。    
    　　“这点事没有什么，一会我出去就和他们说。这点你放心吧。”罗云点头答应。    
    　　“李统领。”于文成这时开口说。    
    　　“平时的时候，你就和他们一样叫我李大哥吧。”李笑天挥手打断于文成的话。    
    　　“是，李大哥。我有个疑问，就是他们为什么要打探咱们的实战演习呢？”于文成说出自己的疑问。    
    　　“这点我也想过，我认为他们这是好找个除掉我们的借口吧。试想一下，圣堂首先完了，之后我们和胡鹏也相继完了，林庸就能大权在手。但他怎么向别人交待呢？他趁这个实战演习的机会，就可以宣称我们要造反，胡鹏和圣堂的人联手制止我们，结果同归于尽。过程可能说得不对，但大体的情况必是如此。”李笑天肯定地说。    
    　　“那假如我们之后的实战演习都安排在郑祥守城的时候，那他们不就白准备了吗？”项雄问。    
    　　“这只是我一个想法，其他的还没想出来。”李笑天说道。    
    　　“是啊，当初李大哥计划实战演习也是为了将来对付林庸他们的。从这点上说他们是不是也在防备我们呢？说到底林庸和林文知也不会相信李大哥是真的效忠他们，所以在实战演习的时候先做防备。”余红静也开口道。    
    　　“这点很有可能，既然我都能看出李大哥是不会屈居人下的人，他们没可能看不出来，自然要防一下的。但是他们又要利用我们的力量，当然不能在皇宫内布下大量守卫，所以就要事先清楚我们的行动了。”于文成点头同意这个观点。    
    　　“这个可能性很大。”李笑天想了一下后，说道。“而且他们派胡鹏在消灭了圣堂的力量后，又可以趁我们实战演习时露出的空当，前后夹击，那我们就危险了。”    
    　　“那李大哥认为攻打圣堂的时候林庸不会动用我们的力量吗？”臧野问。    
    　　“这就是他们要知道我们实战演习时间的目的了。如果我们选在胡鹏和大王子守城的时候进行实战演习，那他们就不会用到我们的力量，而是从守城军中派人以迅雷不及掩耳之势把圣堂消灭，那时我们还在实战演习中，对外界的消息不灵通，也没有防备。他们来个内外夹攻，我们就只有死路一条。”李笑天分析道，这时他忽然心中一动，想到自己以前一个很大的疏漏。    
    　　“如果我们选择他们守城的时候进行实战演习，那他们可能会派我们的部分人与胡鹏共同出战，先解决掉我们的一部分实力，然后再彻底消灭我们。”李笑天又继续说。    
    　　“可是，李大哥，你刚才不是说他们要连胡鹏一起消灭吗？在这个情况下，凭林庸他们的实力恐怕还不足以对付我们两股人吧？”臧野又问。    
    　　“这是我刚想到的一个可能性，就是他们根本没有要消灭胡鹏的意思。”李笑天突然说。    
    　　“什么？那胡鹏是没有被判林庸的意思？”众人都不禁开口询问。    
    　　“不错，我也是从昨晚开始考虑我在他们的心中的分量到底有多大。原来我还以为他们哪怕是不相信我，也要倚重我。现在一想，可能不是那么回事。他们要稳住我，只不过是为了安祁青和霍林涛的心而已，只要他们不投靠到圣堂那边，以现在圣堂的实力，很难和林庸对抗。还记得那次在林文知的宴席上，他跟我说胡鹏只听林庸一人的，并不理会这四个王子的太子之争。所以他想拉拢我，好取代胡鹏的地位。那时，林文知可能是真心想拉拢我，可后来不知道林庸和他说了什么，他就改口说胡鹏要做神族的圣将。我当时对此没有太在意，可现在想起来。。。”李笑天没有把话说完，可众人都明白他的意思。    
    　　胡鹏并没有背叛的意思，这一切只不过是林庸他们用来拉拢李笑天的口实而已。想到这里，众人都不禁心头冷飕飕的，要是没有发现梅英的事，要是李笑天没有想到这一点，那他们就成了圣堂的陪葬品了。    
    　　“可是，林文知怎么会这么合作呢？他怎么会放弃李大哥呢？”何常又问。    
    　　“只有一个可能，那就是林庸已经决定立这个太子了，而太子的人选就是林文知。”李笑天肯定地说。    
    　　众人恍然大悟。不错，如果林庸已经决定立林文知为太子，那他就没有必要再让李笑天做大，成为一个不定时的隐患。胡鹏是忠于林家的，比李笑天这个身份未明的人要可靠的多。    
    　　“可是说了这么半天，都是建立在他们已经知道了我们的实战演习的时间的基础上。如果梅英并不知道实战演习的时间，那他们不就没这个可能了吗？”王勇问。    
    　　“他们当然不只是用梅英来套我们的口风了。如果梅英能够知道最好，要是他不知道的话，那林庸就该亲自出面了，他问我总不能不说吧？”李笑天想开一点，以后的问题就容易想了。    
    　　“那我们该怎么办？就算我们准备充足，也不一定打得赢这场仗啊。”屈明开口问。    
    　　“先发者致人，后发者致于人。我们要在他们发动之前抢先动手，那样才有成功的机会。所以这个情报就至关重要，祁青和霍林涛必须清楚地把握当前的形势，到时我们在选取最好的时机发动政变。我要先和肖图在商量商量，罗老，祁青和霍林涛的事情就拜托你了。”李笑天站起身来，说道。    
    　　“哈哈，你就放心吧。他们如果连这点事都办不好，那还当什么天将？我和你一块儿出去吧，也不显得引人注意。”罗云也站起身，和李笑天一道走出禁卫军驻地。    
    　　　　


正文  第八十四章 惊闻巨变

    李笑天和罗云走出禁卫军驻地，向皇宫外走去。    
    　　“笑天啊，今天你这一动，可把大家给救了。”罗云对李笑天说道。    
    　　“我这也是突然想到的。林文知他刚开始确实摆出一幅全力拉拢我的意思，和我说的话也都是真心的，那时他肯定想把胡鹏压下去，好培养自己的势力，而我是他唯一的选择。可后来明显的他不再信任我，那就说明他不需要打压胡鹏了吗？可为什么呢？原因只有一个，就是他的太子之位已经确定了，而且胡鹏和他之间也有了协议，所以他不需要我了。”李笑天开口说。    
    　　“呵呵，这就是你的过人之处了。换作老头子我，可没有这么快的反应力。你这样想是对的，从祁青和霍林涛的分析看，他们也不认为胡鹏会有背叛之心。不过他们都相信你，所以就没说出来。”罗云赞叹道。    
    　　“这就是我下一步要教给他们的，什么事不能总是信任我，他们要有自己的想法，要勇于表达自己的想法。只有这样我们才能把问题想全面了。就像今天，要是没有这个会议，我又怎么能想到胡鹏和林庸之间的真正关系呢？”李笑天道。    
    　　两人边走边行，很快就走到闹市。    
    　　“有没有发现什么？”罗云冲着李笑天神秘的一笑。    
    　　“你是指那两拨人吗？我只要一在闹市里露面，就能感觉到他们像瘟神一样盯着我。就连我都不禁要为他们的执著感到敬佩。”李笑天笑着说。    
    　　“那你不想知道他们是哪边的人吗？”罗云问道。    
    　　“我心里有数。只看他们每次都派陌生人前来，可以肯定这些人不是圣神城的人。而又有这种能力的人就只有郑祥和胡鹏了。”李笑天自信的说。    
    　　“嗯，确实是如此，而且他们都是军方的人，要么是士兵，要么是他们的家属。那你一会儿去肖图那里，用不用我帮你引开他们啊？”罗云说道。    
    　　“既然您都发话了，那我却之不恭了。”说完，李笑天就闪进旁边的一条小道。    
    　　罗云这是“恰巧”的挡住两拨要跟入的监视李笑天的人。    
    　　李笑天在摆脱盯梢的人后，直接来到肖图的联络处。推门进去，发现肖图已经坐在那里，看样子是专门等自己来的。    
    　　“我已经等了大半天了，估计你也该来了。”肖图笑着对李笑天说。    
    　　“肖执事长是怎么知道我要来的？”李笑天诧异的问。自己要来这里还是刚才临时决定的，就算肖图在禁卫军里有眼线，也不可能这么快就知道啊。    
    　　“我是猜的，但我肯定你今天不来，明天必定会来。看这两天林庸他们行动频繁，肯定是打算近期行事了。相信你也会听到消息，如果你这两天没来，那我只好另做打算了。”肖图解释说。    
    　　肖图的意思很明确，如果李笑天连这点眼力都没有，就不配与林庸他们斗了。到时李笑天不但不能帮忙，还可能因此泄漏秘密。    
    　　“那现在我来了。”李笑天对肖图笑了笑。    
    　　“不错，你来了。所以这回我要和你好好商量一些细节。省得遇到突发状况，大家来不及沟通。”肖图十分爽快地说。    
    　　“这也是我来此的目的。我现在想知道，行事的时候你能够派出多少人来助我对付林庸？”李笑天也不想多说废话，直接问。    
    　　“这个要看情况而定。如果是我们首先出手，那我能出的人就可以多点，差不多有二百多人吧，人虽然不多，但个个都是好手，实力不比那些参加比斗会的实力稍弱的差。如果是林庸他们先发动，我们处于被动的话，那我只能出五十多人，因为我还要留下足够的人手应付胡鹏的人。”肖图道。    
    　　“那肖执事长是认为林庸不会亲自出手对付你了？”李笑天问道。    
    　　“那当然，以他的胆小的个性，到时必定会把四个儿子集中到自己身边，好保护自己。那时能出动的人就只有胡鹏了。”肖图不屑的说。    
    　　“那李兄是打算什么时候动手呢？”肖图接着问。    
    　　“当然是先动手了，我们一定要把主动掌握在自己手里。”李笑天答道。    
    　　“那不知李兄是如何打算的呢？”肖图继续问。    
    　　“我们的人手不多，又要把他们一网打尽，所以只能选在他们动手前抢先动手。那时林庸一家都会集中在一起，我们的目标也明确一点。不然要让谁跑掉了，那将来必出乱子。”李笑天说道。    
    　　“可是，你怎么能掌握这个时间呢？一个把握不好就有全军覆没的危险。”肖图问。    
    　　“这点我已经让祁青和霍林涛密切监视他们了。只要四个王子同时入宫，不见出来，那这个时间就差不多了。”李笑天说道。    
    　　“嗯，你这个推断很有理。不过我们还要小心胡鹏的人，他们才是出手的主要力量。”肖图提醒说道。    
    　　“说到胡鹏，我想问一下。上回我们协议的时候，肖执事长也说胡鹏有叛乱之心，不知道这个有多少把握？”李笑天先没有直接说出自己对胡鹏的判断，而是先问问肖图。    
    　　“这点我们是根据在皇宫里的人传出来的消息加以分析的结果，实际上并没有太大的把握。怎么？你怀疑这里面有诈？”肖图也不是蠢人，听李笑天这样问，自是有原因了。    
    　　李笑天就把自己所想到的说了一遍，肖图听后也陷入沉思。    
    　　“要是你说的是真的，那林庸显然已经知道我们放在他身边的人了。看他在御书房的时候故意排挤胡鹏，以及后来合四个王子密议的情形，他是在骗我们了？”肖图自言自语地说。    
    　　“这个很有可能。本来我对这个想法就一直怀疑，可是被牵扯到圣将这个身份，才认同这种观点，想不到他们竟能想到这个主意来瞒骗我们。要不是你的一句话，我们可能真的斗不过林庸了。本来我们认为胡鹏必会留一手的，不可能拿出真正实力对付我们。可是照这样看，到时胡鹏必定会全力以赴，如果我们准备不足，还真不是他们的对手。”肖图分析说。    
    　　“不管怎么样，现在我们清楚了。按照我的计划，到时的战场主要集中在两个地方。一个是圣堂，是胡鹏的人来对付你们；一个是皇宫，是我们的人对付林庸。不知道你们原来是怎么防备林庸他们突袭的？”李笑天问。    
    　　“我们圣堂和郑祥府很近，如果一方有事另一方很快就能派人支援。所以林庸他们才一直没有动我们，因为他们的实力不足以支持两条战线。”肖图说道。    
    　　“可是如果胡鹏抽调了大批的士兵呢？那人手不就够了？”李笑天又问。    
    　　“胡鹏军队里也有郑祥的人，就如同郑祥的军队里也有胡鹏的人。所以只要发现胡鹏军队里突然少了大批人，我们自会有所警觉。”肖图回答。    
    　　“那就是说，如果胡鹏要抽调大批的人手的时候，必定不会瞒过郑祥了？”李笑天又问。    
    　　“这点你可以放心，只要胡鹏敢动用大批军队，肯定瞒不过我们。”肖图肯定地说。    
    　　“那好，胡鹏的事情自有你们处理，我就不多操心了。那我们还是说说联手进攻林庸的事吧。”李笑天仅此来的主要目的在于双方怎么配合进攻，而不是替他们担心。    
    　　“皇宫现有的配置，守城军要是不参加战斗的话，那林庸的人就只有他的近卫队五百人。这对于禁卫军来说还可以对付。”李笑天估算了一下现在林庸的实力。    
    　　“如果我们是先动手的话，那我可以派出二百人助你。”肖图在一旁说。    
    　　“那好，我们就这样说定。我起事的时候会派纪书情找你，到时让他带你的人来就可以了。”李笑天略一点头。之后又说了一下具体的进攻路线，李笑天离开了。    
    　　走出肖图的联络处，李笑天并没有直接回禁卫军驻地，而是拐了一个弯来到祁青府。    
    　　此时，祁青正和罗云、霍林涛在一起商议，看到李笑天能亲自前来都很高兴。    
    　　“你能来最好，当面把话说清楚，也不用我这个老头子跑来跑去的。”罗云笑着说。    
    　　“我来是有个问题想问的。”李笑天略带歉意的看了罗云一眼，接着对祁青说道。    
    　　“什么问题？”祁青问。    
    　　“如果发动战事，你们能有多少人派得出来？”李笑天问。    
    　　“这个嘛，如果只是家将的话，我这里没有太多的人。如果包括军队的话，那就是全部军队。”祁青首先回答。    
    　　“我那里能出几十人吧。”霍林涛接着回答。    
    　　“笑天，你问这个干嘛？”罗云也问。    
    　　李笑天先把和肖图的商量结果说了一遍，之后接着说：“我们要全歼敌人，就不能放过胡鹏。不然放他回到军队，这对我们也是一个威胁。”    
    　　“你的意思是要我们对付胡鹏的人了？”祁青开口问道。    
    　　“不错。如果你们人手够的话，就趁胡鹏和圣堂的人火拼过后再收拾胡鹏。如果人手不够，那只要不让胡鹏跑出圣神城就可以了。”李笑天说道。    
    　　“这要看当时的情况了。不过我可以保证不让胡鹏逃出圣神城。”霍林涛首先表态。    
    　　“这就够了。我们和圣堂的人消灭了林庸后，还怕区区一个胡鹏吗？只要他不能控制城外的那一万军队，我就有把握对付他。”李笑天自信的说。    
    　　“那你打算什么时候动手呢？”罗云问。    
    　　“我还在等林庸主动问我实战演习的事，之后我就会发动了。”李笑天说道。    
    　　“好，到时只要你把起事的时间确定好，我和霍林涛必定派人截住胡鹏的退路。”祁青说。    
    　　“那就这样说定了，我也该回去了。有事再联络。”李笑天说完，就转身出了祁青府。    
    　　回到禁卫军驻地，已是下午时分。李笑天又到特别行动队那里，指点一下他们的武功。这可是李笑天的主要力量，当然要严加要求，迅速提升实力。    
    　　傍晚，李笑天和贝尔迪尼坐在统领府内，说着这一天发生的事。    
    　　“李统领。”于文成忽然来到。    
    　　“近来。”李笑天把于文成叫进来。    
    　　“李统领，我们的人发现有人秘密潜入禁卫军驻地，正要动手抓人，他却自称叫代天武，来找统领的。”于文成没看过李笑天的比赛，也不知道这个代天武是何方神圣，只好叫人看住，自己近来禀报。    
    　　“代大叔？”李笑天不相信的念了一遍。他这么晚来干嘛？难道长宁村发生了什么事吗？“赶快有请！同时通知王勇他们，就说代大叔来了，让他们也过来看看。”李笑天连忙说。    
    　　“还是我跟你一起出去吧。”李笑天接着说，就站起身和于文成一同走出去。    
    　　“代大叔，真的是你！”李笑天走到代天武身旁，说道。    
    　　“笑天啊，这里看守的可真严啊，比外面的守城军要强多了。”代天武看到李笑天来了，自然的说。    
    　　“代大叔，我们还是里边谈吧。”说着，李笑天就把代天武请进统领府。    
    　　这时，没有执勤任务的王勇等人也走了进来。看到代天武，不免一阵寒暄。    
    　　“代大叔，你这么晚来此，有什么事吗？”李笑天见自己人差不多都来了，开口问。代天武这么晚来，肯定重要的事。    
    　　“其实也不是太大的事。我们一回到长宁村，就听说有人到长宁村打探笑天的事情，有些村民就如实说了。我们知道这个绝对有问题，就马不停蹄的赶来了。”代天武坐在那里说道。    
    　　“你的意思是说有人知道李大哥不是神族人的事了？”臧野问。    
    　　代天武点了点头，说：“我们一商量，知道这个可能是林庸他们派的人，所以就有我亲自跑一趟，知会你们一声。主要也是怕你们还蒙在鼓里，不知道有这回事。”    
    　　“怪不得，我说林文知怎么会突然不信任我了呢。原来是我不是神族人的事被发现了。”李笑天说道。    
    　　臧野这时候便把目前的形势大概其的和代天武说了一下，好让代天武了解目前的形势。    
    　　“这么说，林庸他们随时会发动了？”代天武听完后，了解了目前的情况，开口问。    
    　　“对。不过我们认为林庸会选在胡鹏和林文知守城的时候发动，所以我们还有几天准备。”王勇回答道。    
    　　“如果你们要这么想那可就不对了。”代天武教训着说。“要知道，发动战争不一定要选在对自己最有利的情况下，因为那时敌人的防守也会最严密。最好的发动战争的时机是在敌人最没有防备的时候。”    
    　　代天武比这些年轻人经验丰富，又当过兵，自然对这方面更加清楚。    
    　　“不错，代大叔教训的是，我们确实疏忽了这点。明天我就找祁青，让他密切注意四个王子的情况。”李笑天虚心地说。    
    　　“这样还不够，如果他们扮作下人出府，那监视的人如何能察觉？”代天武又指出他们的一个疏忽。“最好是在皇宫内密切注意来往的人，只要有身份不明的人进入皇宫，就严加调查。只有这样，才能确保消息准确。”    
    　　李笑天不禁感到汗颜，代天武才刚来，就指出自己的两个大错误，看来自己的经验还是不够啊。不过，幸好代天武来得及时，一切还能够重新布置。    
    　　“李大哥！”齐宝这时不管不顾的冲了进来。    
    　　“什么事这么慌张？”李笑天不满的说。    
    　　“刚才付磊看见皇宫内突然像是多了好多人，就亲自进去查看，结果看到四个王子都在那里，而且还有不少他们的家将。”祁宝气还没喘匀，就急着说。    
    　　“什么！”李笑天一惊之下站了起来。    
    　　“他们怎么会在那里？”臧野也惊叫出声。    
    　　“今天白天是哪个队执勤的？”代天武还能保持冷静，开口问。    
    　　“是我。”臧野不明白什么意思，答道。    
    　　“左禅！”李笑天冷声说。    
    　　“对！肯定是左禅执勤的时候放他们进来的。只要他们稍加化妆，禁卫军的人根本认不出来。看来我们还是被左禅耍了一道。”王勇这时也恢复冷静，开口说。    
    　　“那不是说他们打算今晚动手了？”贝尔迪尼惊呼。    
    　　“今天的守城天将是谁？”李笑天问。    
    　　“应该是祁青和霍林涛。”于文成开口说。    
    　　“那就肯定是这样了，我们最没有防备的时候就是他们进攻的最佳时机。”李笑天已经坐不住了，“赶快把纪书情、石景云和刁羽叫来。王勇、臧野，你们两个亲自把左禅抓起来，带到这里。”    
    　　时间紧迫，王勇等人纷纷出去。    
    　　“那林庸为什么当初还要问实战演习的事呢？现在看来这不是多此一举吗？”贝尔迪尼问。    
    　　“祁宝，今天梅英的反应怎么样？”李笑天开口问还留在屋里的祁宝。    
    　　“嗯，白天我一直没注意他，不知道他怎么样。可就在刚才看来，他显得像个木头人似的，垂头丧气的，没有一点精神。李大哥，你不会是怀疑他泄的密吧？”祁宝担心的问。    
    　　“我的人看得很紧，他一天没有和任何人说过话。”于文成开口说。    
    　　“不用他泄密。只要他白天也是这副表情，那有心人一眼就能看出来了。”李笑天沉声说。    
    　　千算万算，就是没算到敌人会从梅英的表情推算出他已经被发现了，那林庸他们只能先下手了。    
    　　“可是这还只是今天的事啊，他们的准备足吗？”于文成问。    
    　　“我说胡鹏这两天怎么这么安静，没和我闹一点矛盾。因为他没有这个功夫，他一直在集中兵力。林庸早就做好了动手的准备，梅英的事不过是给他们下了一个动手的决心而已。”李笑天冷静地说。    
    　　这时，被叫的三人都已经来到统领府。他们显然没想到这里会这么热闹，站在那里愣了一愣。    
    　　李笑天打断他们跪拜的行动，开口说：“纪书情，你现在立刻出去找肖图，告诉他林庸打算今晚就动手，要他多加防备。同时把准备动手的人都带来，你们都蒙上面，直接到皇宫处，我会在那里等你们。要是守城的人问，就说这是实战演习。”    
    　　纪书情马上领旨出去了。    
    　　“石景云、刁羽，你二人也赶快出城找祁青和霍林涛，告诉他们说胡鹏会在今晚攻打圣堂，要他们派人围攻。你俩如果来不及回来，就不用回来了，跟着他们吧。一定要捉住胡鹏，活要见人，死要见尸。”李笑天又对他二人吩咐。    
    　　石景云和刁羽也知道事态严重，赶忙向外面跑去。    
    　　这时，王勇和臧野押着左禅走了进来。    
    　　坐禅虽被制住，但满脸不服的样子。“李统领，你这是什么意思？”    
    　　“左禅，现在我问一句，你答一句。如果你敢说半句谎言，我就割下你的耳朵！”李笑天厉声说。    
    　　“你问吧。”左禅大声道，显然还对李笑天的举动感到不服。    
    　　“今天是不是四个王子都进皇宫了？”李笑天问。    
    　　坐禅没想到李笑天会问这个问题，支支吾吾半天才说：“没有啊，我们队都没看见他们进皇宫。”    
    　　“哼，看来你是不见棺材不掉泪了。王勇，把他左耳朵割下来！”李笑天现在可没工夫跟他胡扯，只能来狠的。    
    　　王勇拔出剑，一下就把左禅左耳朵割下来。    
    　　“啊！”左禅发出一声大叫，但马上被臧野捂住嘴巴。    
    　　“你是不是连右耳朵也不想要了？”李笑天接着问。    
    　　“没有！”左禅还继续强撑着。    
    　　“割！”李笑天又吩咐。    
    　　转眼，左禅的右耳又被割下。    
    　　“我最后再问一遍，说还是不说？”李笑天狠声道。    
    　　“李笑天，你竟敢这样对我！皇上饶不了你的！”臧野刚放开左禅的嘴，左禅就威胁的说。    
    　　“他放不过我？我先放不过你！把他杀了！”李笑天这时竟然笑了出来，但这种笑在左禅眼里就像是催命符一样。    
    　　“我说！我说！”左禅连忙开口道。    
    　　“说！”李笑天大喝一声。    
    　　“他们全进皇宫了，就打算在今晚动手。而且还吩咐我在胡鹏的人夹攻你们的时候，把自己的人都叫上，趁你不备的时候刺杀你。只要你一死，那他们就群龙无首，只能等死了。”左禅飞快的把整个事情说了一遍。    
    　　“哼，想杀我？没那么容易！把他杀了！”李笑天冷哼一声，吩咐说。    
    　　“你不能杀我，我都已经说了。”左禅惊叫着说，表情都快哭了。    
    　　李笑天走到左禅跟前，冲着他再次露出死神的微笑，说：“我说不杀你了吗？”说完，就站起身向外面走去。    
    　　左禅还想说些什么，可没等他把话说出口，就被王勇一剑把脑袋割了下来。    
    　　“王勇，赶快召集你的队伍去皇宫。臧野，你的队伍在外面守着，纪书情带人来许进，其他人一律不许进，否则格杀勿论。余红静，你的魔法师队伍，派一部分人进来，一部分人和臧野一起守在外面。其他人跟我来！”李笑天走出统领府，吩咐道。    
    　　    
    　　　　


正文  第八十五章 两条战线

    李笑天领着贝尔迪尼和代天武迅速来到皇宫内，其他人都返回自己的队伍待命。    
    　　“李统领。”付磊从暗处走出来。    
    　　“付磊，现在的情况怎么样？”李笑天赶忙问。    
    　　“现在林庸的近卫队把御书房围了个水泄不通，刚才我偷进去看了一眼，里面有差不多一百多人，都是四个王子的家将。”付磊答道。    
    　　这时霍骄走上前来，说道：“李统领，我们和何常的队伍已经把皇宫团团围住，只等一声令下，就叫他们全部完蛋。”    
    　　“做得好，不过你们要留出一边出路来，只包围三面就行了。”李笑天淡淡的说。    
    　　“为什么？那样他们要是跑了怎么办？”霍娇问。    
    　　“如果你把这里围死了，那他们必定会全力以赴，生死相拼。如果还有一条出路，那他们就会认为还有希望，我们也可以减少损失。我们还有王勇的队伍呢，一会儿王勇来了，就让他的人在南边的出路上埋伏，只要见到跑出来的人一律杀无赦。你们只要守住其余三面就行了。”李笑天解释道。    
    　　“不错，给敌人一条生路，他们就会想到保命，打的时候就不会那么拼命了。果然是一条好计。”代天武在一旁点头称赞的说。    
    　　李笑天无言，站在屋檐上，看着禁卫军整齐的调配，心里不禁一阵感慨。从参加比斗会，就开始算计这个政变了，今晚总算是要实行了。虽然让自己有点意外，但看来运气还是站在自己这边啊。要不然，林庸他们又怎么会让付磊察觉到了呢？    
    　　也幸好代天武来了，给自己提出两点建议，才使自己能够迅速的判断出林庸他们的意图。要不然，就算付磊发现情况不对，也不可能马上断定他们要发动了。    
    　　如果自己没有及时醒悟的话，那首先遭殃的就是圣堂。在胡鹏的突袭下，他们很难快速的组织起反击，那不但没有人能来助自己，而且很有可能就此全军覆没。    
    　　而自己等人，也将陷入两面受敌的困境。禁卫军里真正能算得上高手的也就自己这些人和几个队长级别的了，很难抵挡四个王子的精兵强将。而剩下的禁卫军在有心人的煽动下，弄不好到时还会反戈一耙，自己等人将陷入全面的被动。就算祁青和霍林涛听到风声赶来，恐怕时间上也来不及了。    
    　　想到这里，李笑天不禁感到一切都那么的侥幸。这是天意呢？还是纯属巧合？如果是天意，那是不是连自己能成为圣神的继承人都是一个天意？那自己现在还能够掌握局势是不是也是天意？天意不让自己死在这里？如果是一个巧合，那是不是也太巧了？代天武刚来指出自己的疏漏，付磊就在那里发现情况了。    
    　　这一切到底是不是命运的安排？李笑天不解，站在那里胡思乱想。    
    　　“李统领，我们的人都来了。”王勇领着自己的第一大队和余红静的部分人前来报道，旁边还跟着于文成的特别行动队。    
    　　“来的好。王勇，一会儿把你的人在南边埋伏好，不管这里有什么动静都不要管。只要有人从你那里逃脱，见一个杀一个。”李笑天吩咐道。    
    　　“是。”王勇领命退下，安排自己的人去了。    
    　　“你们魔法师部队来了多少人？”李笑天问带队过来的屈明。    
    　　“原本在这里执勤的有五百人，我又带来了一百人，共六百人。”屈明回答道。    
    　　“那是三个小队了？小队长都是谁？”李笑天又问。    
    　　“分别是我和罗静紫、方祥。”屈明又答道。    
    　　“那好，屈明你去跟他们两个说。你们三个小队分别守在东西北三个方向，一会我只要放出信号，你们就一起释放魔法攻击外面的近卫队。之后禁卫军上去的时候，你们就派人把守这三个方向，一个不准漏掉。”李笑天又吩咐。    
    　　“是。”屈明也领命走了。    
    　　“付磊，何常在什么地方？”李笑天举目一瞧，没看见何常的身影，就问身边的付磊。    
    　　“何常现在在西边的防守线上。”霍娇开口回答。    
    　　“嗯，你去传告他，一会儿打的时候不要去理会那些逃掉的近卫队，把他那个方向的人消灭干净后，就赶快往御书房增援。我们要尽快的掌握局势，不能拖的时间过长。要是引起皇宫的守城军注意那就不妙了。”李笑天又接着下命令。    
    　　“是！”霍娇也领命下去。    
    　　到此时，总算把整个局势控制住了，李笑天也深深的吸了一口气。现在只等纪书情带圣堂的人来就可以动手了。林庸的近卫队的实力是整个神族里最强的，还有四个王子的家将，无不是好手。要是没有圣堂的高手助阵，要想把他们一网打尽还真困难。    
    　　贝尔迪尼等人站在李笑天身边，感受着风雨欲来之势。他们中间除了代天武是个长者外，其余人都没有经历过太多的风风雨雨。随着时间的流逝，他们一个个紧张得双手冒汗，呼吸急促。    
    　　“来了！”祁宝惊呼一声。    
    　　只见远处行来一队蒙面人，带头的正是纪书情。    
    　　“李统领，肖执事长说事发突然，只能带来一百人以供驱策。”纪书情来到李笑天面前，俯下身说道。    
    　　“一百人就够了。一会儿禁卫军发动攻势后，你的人和特别行动队的人趁乱直冲御书房，务必要把林庸等人擒拿。”李笑天看着纪书情带来的一百人，各个步履沉稳，气脉悠长，可见一身的武功修为都不低。    
    　　“付磊，传令另两边的魔法师准备动手！”李笑天转头对付磊说道。    
    　　“贝尔迪尼，就由你开始了。”李笑天又对贝尔迪尼说。    
    　　贝尔迪尼略一点头，就开始聚集魔法元素。    
    　　“暴炎波！”随着贝尔迪尼的一声娇喝，一团巨大的火球从天而降，正砸在前方不远的近卫队里。    
    　　随着贝尔迪尼的首先发炮，其余两面的魔法师也开始施展魔法攻击。顿时天上地下魔法能量乱飞，色彩缤纷，煞是好看。一时间整个御书房上空都笼罩在魔法攻击的范围之内。    
    　　但除了刚开始给近卫队造成伤害，后边的魔法攻击大多数都被突然冒出来的魔法护罩挡住了，小部分钻进去的也都被近卫队轻松躲过。    
    　　“进攻！”李笑天一看魔法攻击并不能对他们造成太大的伤害，就下令停止魔法攻击，改由禁卫军冲锋。    
    　　李笑天的一声令下，三面围攻的禁卫军便在王勇、付磊的带领下冲到御书房四周，与近卫队展开激烈的肉搏。    
    　　近卫队不愧是神族里最强的部队，虽然只有五百人，在刚才的魔法攻击中又有五十多人受伤，但还能顶住由王勇、付磊率领的两个大队共两千人的攻击。    
    　　李笑天一直站在房屋上观看整个形势，看到近卫队都已经被禁卫军拖住，便对身旁的纪书情和于文成说道：“我们上！”说完，就首先向御书房冲去。    
    　　纪书情率领的圣堂的一百人和于文成率领的一百名特别行动队以及贝尔迪尼、代天武都跟着冲下来。    
    　　就在李笑天冲下房屋的时候，有几个近卫队的队员舍弃对手向李笑天杀来，他们务必要阻止有人能够入内行刺皇上。他们都是皇族的人，在忠心上绝无问题。如果林庸下台，那他们的家人也都将跟着失势，所以人人奋不顾身。虽然他们都知道眼前的人就是比斗会的冠军，新上任的禁卫军统领李笑天，但也没有露出丝毫惧意。    
    　　李笑天也对他们的这种视死如归的精神感到钦佩，但眼前不是留手的时候，不是你死就是我亡。李笑天早已拔出圣光剑，“剑魔诀”轮番使出，杀向冲过来的近卫队队员。    
    　　几个近卫队的队员也都不是好对付的，联手起来和李笑天打了个旗鼓相当。可是当其他人赶过来的时候，这几个近卫队的人就显得微不足道了。    
    　　纪书情和于文成当先开道，顺手解决了两个正围攻李笑天的近卫队的队员，没有丝毫停留，直向御书房杀去。    
    　　后边跟着的圣堂的人和特别行动队的人就像一个大浪一样，瞬间把剩下的几个近卫队队员卷入其中。等他们经过时，只留下几个血淋淋的尸体。    
    　　本是冲在最前头的李笑天这下反而跑在了后边，和贝尔迪尼、代天武一起冲了进去。刚进入御书房，就听见林庸充满怒气的声音传出。    
    　　“于文成，想你父亲一生刚正不阿，作风严谨，是神族里所有人的典范。可传到你这里却完全变质，你就不怕给你父亲蒙羞吗？”林庸正义正言辞的斥责带头冲进来的于文成。    
    　　“哼，那不过是文人的迂腐不化而已，休想以此打动我。”于文成傲然说道。    
    　　“说得好！良禽择木而栖，跟着你只会落个骂名！”李笑天接过于文成的话，不客气地说道。    
    　　“好你个李笑天，枉我对你信任有加，没想到你却来行刺于我！”林庸看着李笑天，怒声说。    
    　　“你怎么想的我还不清楚吗？任信我？你什么时候信过我？你喊的再大声也没有用，没有人会来助你的。给我上！”李笑天也知道林庸这是在拖延时间，等着胡鹏的人赶快回来救驾。所以也不多话，便和冲进御书房的人一起杀过去。    
    　　*****************************************************************    
    　　圣堂位于圣神城的西北角，整体面积有皇宫的三分之一大小。前进是神族人平时拜祭圣神的地方，后进则是圣堂的人主要活动的区域。平时训练弟子和内部议事，都是在后进进行。    
    　　在圣堂的前后进之间，有一个高入云天的石柱，神族人称它为神柱。相传圣神元化的时候，身体化作粉灰，就被融在这石柱之内。神柱是圣神城，甚至是整个神族最高的建筑物。一方面是由于神族人为纪念圣神不愿意建筑更高的建筑，另一方面也是因为根本就没有人能够建造出比它更高的建筑。    
    　　此时，整个圣堂一片寂静，除了神柱外，整个圣堂完全融入到黑暗中。    
    　　这时，从圣堂四周翻进无数人影。先翻入圣堂的人正要继续往里走去，没想到无数的石柱从地上冒出。先进来的上百人瞬间就被刺死。    
    　　“禀报胡天将，先进去的人已经遭到埋伏。”一个传令兵来到胡鹏身边，禀报说。    
    　　“看来他们是有所防备了，那我们就没有什么好犹豫的了。传令下去，全体进攻，务必要一鼓作气拿下圣堂！”胡鹏本以为这次行动天衣无缝，理应顺利拿下圣堂，然后再迅速赶回和皇上里应外合一举消灭李笑天，可没想到圣堂竟然还有防备。看来只能强攻了，你们自己找死，可别怨我胡鹏。    
    　　胡鹏的人全部出动，纷纷由墙外冲向圣堂内进。    
    　　圣堂的第一波防御，就是在圣堂四周布下“定点石柱”。“定点石柱”属于隐秘魔法，在预定地点施展，只要有人踩到就会伸出，攻击踩到的人。平时没有魔法流动，看不出来。    
    　　“禀报执事长，‘定点石柱’已经发挥作用，粉碎敌人的第一波进攻。不过。。。”一个圣堂的人进到总堂，汇报当前形势。    
    　　“不过什么？”肖图悠闲的问，一点不以遭到胡鹏的进攻担心。圣堂已经留下足够的人手应付胡鹏的人，所以自己算是胜券在握。    
    　　“不过，敌人马上又发动总攻，已经冲过‘定点石柱’的范围。而且看敌人来势，足有上万人之多。”禀报的人继续说道。    
    　　“什么？有上万人？那不就是胡鹏整个军团的人数了吗？你没看错？”孔中则惊叫道。    
    　　“不会看错，就算没有上万人，七、八千还是有的。”禀报人不敢犹豫，急忙说。    
    　　“郑祥怎么会没派人通知我们？这么重大的事，他会不知道？”孔中则着急的说。八千人，可是圣堂总人数的十倍啊，这还包括圣堂里的一些杂役的人。    
    　　“看来他是打算牺牲我们了。”肖图此时表情也严肃起来。调动这么多兵，郑祥不可能不知道。而到现在也没听他报告任何消息，看来他是打算牺牲圣堂的人用以牵制胡鹏，自己好去对付林庸了。那李笑天他们不就危险了？    
    　　“好！既然要来大的，那我们就奉陪到底。把所有人都叫上，选择一个方向突围。他们既然想把我们包围，力量肯定分散，我们就从一点全力冲击他们。”肖图站起身，吩咐道。    
    　　“可是从哪里突围呢？”宁智博开口问。    
    　　“我们就从正门突围！他们肯定会把主要兵力分散在四周，正面正是兵力最少的。马上吩咐下去，所有人不得拖延，全力冲击正门。”肖图首先向门外走去。只要能冲出神柱那里，自己的人就安全了。    
    　　圣堂里的所有人一接到命令，就全力冲向神柱方向。圣堂的所有老师学生，不分你我，跟着肖图冲杀过去。魔法师在后边边跑边释放魔法，战士在前边开路。    
    　　圣堂的范围很大，其他三面围攻的人还没有赶过来，但距离越来越近。只要正面的人围堵的人能再挺一会，到时圣堂的人就无路可逃了。    
    　　胡鹏坐镇正面，看到肖图带人冲了过来，心中冷哼一声：哼，以为我这边人少吗？这可都是我的近卫队，实力不比你们差多少。来吧，看看你们能不能冲过去。    
    　　两方人马就在神柱前展开厮杀。圣堂的人实力要强一点，但由于人数少，双方竟打个平手。一时半会儿也分不出胜负。    
    　　肖图听着身后越来越近的喊杀声，知道再冲不出去就没有机会了。可是他万万想不到胡鹏的队伍实力竟然这么强，以圣堂的实力竟然冲不出去。早知道这样就不派纪书情带人去援助李笑天了，肖图心中后悔。那可是圣堂的精兵啊，有他们在最起码还能冲出去。    
    　　这时肖图要自己冲出去，还是有可能的。可是，圣堂是自己的心血啊！自己怎么能够眼睁睁的看着圣堂就这样被消灭干净？看他们众志成城抵死反抗的样子，自己怎么能够舍弃他们呢？肖图现在已经打算与圣堂共存亡了，李笑天那边的事情他也不再关心。    
    　　就在胡鹏的人快包围圣堂的人时，远方飘来一个人声：“所有人都给我住手！”    
    　　“祁天将说的话你们没听见吗？要不要我霍林涛再重复一遍？”霍林涛的声音也传进正厮杀的众人耳朵里。    
    　　竟是祁青和霍林涛联决出现。    
    　　双方人都不约而同的停了手，看着四周密密麻麻的涌上来的祁青和霍林涛的队伍。看这架式，祁青和霍林涛是把所有人都带来了，那可足足有两万人啊。胡鹏的人虽多，但和其一比还是差了不少。    
    　　肖图总算是放下心来，看来李笑天还是有一手的，竟把祁青和霍林涛的人都派来了。可是。。。肖图忽然想到郑祥，胡鹏能够不知不觉地带来这么多人，那郑祥是不是也弄进了不少人？而看他到现在都没派人来援，那他是把精力都放在了皇宫里了？    
    　　肖图想到这里，又开始为李笑天担心。李笑天现在应该正和林庸拼个死活，如果郑祥这时带着大队人马从后边杀到。。。    
    　　肖图不敢再想下去，这时他恨不得立刻和祁青、霍林涛说话，把自己心中所想告诉他们。    
    　　“别停手！把圣堂的人给我杀干净！”胡鹏这是突然喊道。如果不趁这个机会把圣堂的人消灭干净，以后可就没机会了。    
    　　就在胡鹏的人准备动手，圣堂的人准备誓死抵抗，祁青和霍林涛的人准备营救的时候，意想不到的事情发生了。    
    　　　　


正文  第八十六章 决斗皇宫

    肖图、祁青、霍林涛和胡鹏的人都集中在神柱的周围，此时他们不约而同的感到地面在振动，而且震动的幅度越来越大。    
    　　“看神柱！”不知是谁喊了一声，所有人都把目光投向屹立在众人中央的神柱。    
    　　此时的神柱正不由自主地左右摇晃，仿佛就要踏下来一样。    
    　　“神柱要倒了！”又有一个人喊了起来。    
    　　所有站在神柱下面的人都纷纷向四周散开。这时谁都没有兴趣再打下去了，即使胡鹏再怎么喊也没有人理。所有人都把注意力集中到神柱身上，看看它到底发生什么事。    
    　　神柱是神族人的真正寄托，来圣堂拜祭的人都是来拜祭神柱的。谁会想到已经经历了上千年的神柱会忽然倒塌？    
    　　这一定是圣神在惩罚我们了，惩罚我们在这里厮杀。人们心中都是这个想法。    
    　　大多数的人都不禁朝神柱下跪，祈求得到它的原谅。就连祁青和霍林涛的人也有不少下跪的。    
    　　就在这时，神柱忽然发出“轰隆轰隆”的巨响，接着神柱从上方开始慢慢破裂。一道巨大的裂痕从上而下，直至地下。    
    　　“轰”的一声爆炸声，整个神柱爆裂开来，碎石象雨点般撒落下来。处在内圈的圣堂和胡鹏的人有不少被打伤，甚至有的还被当场打死。但在场的人没有一人敢躲避碎石的袭击，只能生受着这圣神的惩罚。    
    　　过了一阵，高耸入云的神柱已经成为一堆碎石，散落在地面上。    
    　　“看啊！”这时抬起头来的人都不禁惊呼，为眼前的景象所惊呆。    
    　　在原来神柱伫立的地方，正有无数的白点徐徐飘起，满满的向皇宫方向漂去。白点在夜空中呈现出一道白链，似断似连，轻轻飘着前进。    
    　　*****************************************************************    
    　　皇宫内的战斗正呈现胶着的架势。五百名林庸的近卫队此时已经剩下不到一百人，和涌出御书房的林庸等人汇合在一起，拼死抵抗李笑天等人的进攻。    
    　　李笑天的对手是林庸、林文知和林文礼。让他想不到的是林庸竟然有如此高的实力，看来还在林文知和林文礼之上。要不是有他加入战团，自己已经收拾他们两个了。可现在多了一个林庸，李笑天就感到自己不是对手，被他们三人打得毫无还手之力。    
    　　以林庸的实力，就是单打独斗，李笑天也不见得就稳操胜券，更何况还有林文知和林文礼两大高手。形势对李笑天极为不利。    
    　　何常和付磊也被何伦和方耀冬缠住，不能脱身。其他的小队长也都被四个王子的家将缠住。一时看来还分不出胜负。    
    　　李笑天心中也对林庸所拥有的势力感到震惊。先不说他自己的实力，就连四个王子的家将的实力都出乎他想象之外的强。自己方的二百人现在差不多死了一半。要不是圣堂的人确实强大，恐怕特别行动队现在已经死干净了。    
    　　而且，林庸的近卫队的实力也强的可怕，以不到五百人竟然和两千人打了个旗鼓相当。先在近卫队剩下不到一百人，而两个大队的禁卫军现在剩下的也不到五百人。可见拼杀的有多激烈。    
    　　更加令李笑天吃惊的是，不光是林庸父子三人，就连方耀冬和何伦等人头上都浮现出颜色不一的鳞片。林庸三人头上的鳞片是金色的，而方耀冬和何伦的鳞片则和何常等人一样是银色。    
    　　现在何常和付磊也都浮现出鳞片，显然他们也都用出了全部实力，进行着生死相拼。    
    　　李笑天也在感慨，要是自己对他们四个平时要求没有那么紧，修炼的时候没有把他们逼得使出全力，他们可能还不能浮现鳞片。那他们根本就不是方耀冬等人的对手，现在的局面可能也就更加不利了。    
    　　怪不得自己当初曾经想到，林庸他们怎么会以这么少人来硬抗自己的禁卫军呢。原来是林庸他们的武功都达到了这种境地。怪不得这样狂妄，不把禁卫军看在眼里。    
    　　不过李笑天也在怀疑，王勇的人怎么到现在也没见过来？虽然自己曾经要他在那里守着，不用理会这边的事情，但这么长时间了也该派个人过来看看啊。第一大队可是所有小队里实力最强的，要是有他们在的话战况可能就不会这么紧张了。    
    　　李笑天也不得不承认自己的战术失败，谁能想到近卫队竟然没有一人选择逃生，都是一幅誓死如归的表情。就连禁卫军也都被他们的气势所镇住，不能发挥出最大实力。不然以二千人对五百人那还不是轻而易举的事。    
    　　李笑天现在拼死扛着三人的联手，但渐渐感觉身体已经麻木，头也开始有点发晕。知道这是自己失血过多导致。但相信他们三个也好不到哪里去，特别是林文知，被自己把他的左臂刺了个对穿，现在还没工夫止血呢。    
    　　“啊！”恍惚间，李笑天听到一声惊叫。这个声音他再熟悉不过了，除了贝尔迪尼还能有谁？    
    　　难道她遇险了？李笑天拼死防守下抬头看去，只见贝尔迪尼左胸一片鲜红，整个人靠在罗静紫的怀中，面色苍白。而她的对面还站着满面狰狞的林文书，正欲举剑向贝尔迪尼刺去。    
    　　“不！”李笑天看在眼里，顿时不顾一切的怒吼一声，手中圣光剑向林文书背后掷去。他不知道能不能赶在林文书的长剑刺进贝尔迪尼的胸口前刺到他，但他必须要这么做。    
    　　麦超的死，自己是无可奈何，没有力量选择。可现在自己已经有了力量，所以他绝不允许再发生这种事。即使是不要自己的生命，也绝不允许贝尔迪尼遭到不幸。可是，时间上还来得及吗？贝尔迪尼还能看到明日的太阳吗？    
    　　林庸三人见状大喜，李笑天没有了兵器那不就犹如没有了獠牙的狼吗？三人不再犹豫，手中长剑齐向李笑天刺来。    
    　　李笑天在掷出圣光剑后就没有机会向那边看上一眼，耳中只听见林文书发出的一声惨叫。此时，林庸三人的长剑即将临身，而没有了圣光剑的李笑天该如何自保？    
    　　旁边看见李笑天现状的人都想过来帮忙，无奈自己身边也有对手，只能眼睁睁的看着李笑天陷入绝境。自己纵想拚命，可时间上也来不及了。    
    　　最无奈的就要算何常、付磊和于文成三人了。何常被方耀冬缠住，比斗会时的战术已经用不上了，方耀冬只是缠住他，不与他硬拼。付磊的对手是何伦，也是个缠人的角色，把付磊气的火冒三丈，可一点办法都没有。于文成的对手是林文达，林文达虽然在比斗会上没有什么突出表现，但实力也是不俗，和于文成打个旗鼓相当。    
    　　就在众人都认为李笑天必死的时候，李笑天浑身突然散发出强烈的光芒。这光芒就有如实质的力量般，把林庸三人刺过来的长剑都挡在光圈之外。    
    　　这时，从圣堂方向飘过来的白点慢慢的聚集到李笑天身上，光芒不住的膨胀。场边的人都不自觉地停了手，看着这场异变。    
    　　李笑天在掷出圣光剑后，就已经想到自己的死期到了，但心中因贝尔迪尼遇险所带来的怒火却无从发泄。他不甘心，在这种大局在控的情形下竟然还要落败，这对于他来说是一种屈辱，一种比自己死了还要大的屈辱。    
    　　这时，他忽然感到右臂忽然间变得胀痛难忍，就仿佛有什么东西要从中爆发出来一样。他也知道现在林庸等人正向自己杀来，他也想拚死抵抗。可现在他连右手都抬不起来，而且体内的圣神的力量再一次爆发出来。这回那股力量没有到处乱窜，而是直接流向右臂，与先前那要爆发出来的力量融合到一起。而且，李笑天还感觉到从外界正有另一股力量也向右臂涌进。    
    　　这时，李笑天身上的光芒渐渐消失，又露出完整的人来。    
    　　“别管这些，杀了他！”林庸对还愣在那里的两个儿子说道。话音刚落，林庸首先拔剑冲了过来。    
    　　“冒神威者，死！”一个冷酷无情但又气势凌人的声音从李笑天口里传出。紧接着，只见白光一闪，林庸的脑袋就横空飞了出去。    
    　　此时的李笑天体内，被三股力量冲击着。一股是还没完全消化掉的圣神的力量，一股是右臂突然爆发出来的力量，还有一股是从外面涌进来的力量。这三股力量融合在一起后，产生的力量庞大无比，就连李笑天的身体也感到承受不了这股力量的冲击。要是不赶快排出的话，可能就会是暴体而亡的命运。    
    　　在众人眼里，此时的李笑天手中拿着一把若隐若现的长剑，整个人站在那里，就犹如战神降世，圣神复苏般威猛。    
    　　林文知和林文礼都傻站着，看着突然变得威猛起来的李笑天，把林庸被杀都忘得一干二净。    
    　　“李大哥！南面涌出郑祥的军队，有万人之多。我和红静、王勇已经抵挡不住了！”这时，臧野忽然现身出来，对着李笑天说道。    
    　　话音刚落，王勇和余红静的身影就出现在大家的视线内。身后还跟着且战且退的禁卫军士兵。    
    　　原来，在李笑天和林庸打的正激烈的时候，郑祥带着他的军队和负责守卫皇宫的守城军一起杀了进来。    
    　　守在最外围的臧野的一千禁卫军很快便支持不住，不得以慢慢往后退去。正好退到了王勇埋伏的地方，于是王勇也带人展开反击。可是由于人数相差太多，没过多久也支持不住。只能又继续往里退，希望李笑天能快点解决掉林庸后，再合兵共同抵抗。    
    　　天意如此，按照林庸的计划，本来是林庸和胡鹏前后夹击李笑天的禁卫军的。现在没想到竟变成了林庸和郑祥前后夹击。    
    　　“是吗？那就交给我处理吧。”李笑天低沉着语气说道。说完话后，就慢慢飘了起来，向着郑祥的大军飞去。    
    　　臧野和王勇、余红静等人还没弄清楚是怎么回事，只看到了林庸的头飞了出来，之后李笑天就开始变得能飞了。现在他们心中疑惑着，什么时候李大哥变得能飞了？而且他手中的圣光剑怎么变了样子呢？    
    　　李笑天缓缓飘到两军阵前，一眼就看到了站在军队里的郑祥。    
    　　“叛贼李笑天，你竟敢行刺皇上，还不快束手就擒？”郑祥看到李笑天不可思议的飞了出来，高声喊。    
    　　李笑天冷冷的看着郑祥，他旁边还站着郑冉和卫新。“冒神威者，死！”依旧是冷酷无情，依旧是气势凌人，依旧是杀死林庸前的那句话。    
    　　李笑天在说完话后，整个人又被光芒所笼罩。这个光芒，和李笑天在比斗会上突发的光芒有所区别。它没有那种刺人眼，短时间致盲的特性。但它照在人身上，就使人感觉像是被神光照到一样，整个人精神焕发，比以前任何一刻都要舒心，都要放松。    
    　　可就在转眼之间，李笑天已经消失在半空中，出现在郑祥的面前。李笑天手中剑直刺郑祥的胸口。    
    　　最先反应过来的是郑冉和卫新两人。他二人离郑祥最近，看到李笑天突然出现在面前，正举剑刺向郑祥。他们俩不及多想，不约而同的拔剑迎了上去。    
    　　一声兵器相碰的巨响传来，就见两条人影倒飞出去，依稀就是郑冉和卫新。    
    　　卫新倒地后，喷出一大口鲜血，一时站不起身。郑冉倒地后就没见有第二个动作，直挺挺的躺在那里。    
    　　郑祥这时已经后退到近卫队里，看到郑冉的情形，不禁大怒：“上！把他给我杀了！”他没有想到李笑天的速度会是这样快，武功会是这样高，只一个照面就把郑冉和卫新打得倒地不起，郑冉现在看来还不知是生是死。    
    　　李笑天现在正处在郑祥的军队里，但他依然无所畏惧。他现在只感到体内的那股力量就要暴体而出，不过不赶快把它发出去，那自己就没命了。    
    　　围在李笑天四周的士兵，在听见郑祥的话后，纷纷反应过来，举剑就向李笑天杀来。    
    　　“杀！”李笑天怒吼一声，手中剑快速的在身前舞出一个圆圈，剑尖上突然伸出一条有如实质的能量。    
    　　光芒一闪，围攻上前的十几人瞬间就被腰斩。断为两节的尸体洒在李笑天周围，在漆黑的夜色里更加显得狰狞。    
    　　李笑天感到只有在挥剑的时候才能把身体中的力量发出去，可一停下又会感觉涨得难受。便再次挥起手中剑，在郑祥的军队中杀起来。    
    　　李笑天落在哪里，哪里就像阎王出世般，尸体遍布。众士兵被李笑天的打法给杀怕了，看到李笑天向自己冲来，不由自主的向旁边跑去。根本没有人敢和他正面对敌。    
    　　李笑天经过一阵的拼杀，身体里的那股力量慢慢消散，已经感不到涨痛了，这时因失血过多而导致的晕眩感觉再次出现。李笑天把手中剑插在地上，强挺着摇摇欲坠的身体。    
    　　这时王勇等人已把林庸的人都消灭干净，率领着不到三千人的禁卫军站在郑祥的军队对面，看着李笑天一个人孤零零的站在那里，却不敢上前。生怕惹恼了郑祥的军队，先把李笑天乱剑杀死。    
    　　“还愣着干什么？他已经没有力气了，还不把他杀了！”郑祥这时回过神来，冲着还小心的防备李笑天的人喊道。    
    　　“圣王出世，你们还不跪地相迎？难道还要向圣王出手吗？”肖图的声音在众士兵的身后响起。    
    　　“郑祥妄图叛乱，罪大无赦，你们难道还要跟着他作乱吗？”祁青也现身出来说到。    
    　　随着肖图和祁青的出现，四周迅速涌出大批的士兵。把郑祥的军队团团围住。    
    　　原来在神柱倒塌后，祁青和霍林涛首先反应过来，派人把已没有丝毫斗志的胡鹏的军队收押，顺利解决了圣堂的危机。胡鹏企图逃窜，但被祁青和霍林涛联手制住。    
    　　之后，肖图赶忙上前和他们说了郑祥的事，并说出自己的担心。    
    　　祁青和霍林涛知道李笑天的身份，在刚才神柱异变的时候，他们就猜到必定和李笑天有关，所以他们并不替李笑天担心。他们坚信李笑天不会有事。    
    　　等祁青和霍林涛把李笑天的身份告诉肖图后，肖图也放下心来，并主动请缨要和祁青一同前往去见圣王。只把霍林涛留在这里看管胡鹏和他的手下。    
    　　他们赶到时，正是李笑天大发神威的时候。所以在郑祥准备发动进攻的时候，才能够及时发话，把战乱化作无形。    
    　　郑祥看到肖图和祁青联决出现，就知道那边的事情已经解决。而且看祁青带来的人，足足有一万多人，也想到霍林涛必定参与了。而自己的队伍现在斗志丧失，别说杀了李笑天了，就算是让他们往前靠进一步都困难。    
    　　郑祥心中暗叹一声，今晚的行动彻底失败了。等着自己的，将是这个圣王的裁决了。郑祥知道已经失去了取胜的时机，首先扔掉手中长剑，垂手立在那里。    
    　　其他的士兵也纷纷的扔掉手中兵器，无言的站在原地，丝毫不理会已经从两边冲进来的王勇、肖图等人。    
    　　“拜见圣王！”肖图走到李笑天身边，首先下跪道。    
    　　王勇等人愣了愣，他们刚才就顾着替李笑天担心了，并没有想到这方面上。现在一听肖图的话，才反应过来，也纷纷下跪。瞬间整个皇宫的人都面向李笑天跪了下来。    
    　　“拜见圣王！”所有人齐声高喊。    
    　　李笑天这时候只感到浑身无力，根本不能再动半个指头，头也更加的昏起来。但他还是清清楚楚地听见了众人的声音，也知道祁青和肖图来了，那也就代表着圣堂那边的事情解决了。    
    　　李笑天缓慢而吃力的举起手中的圣剑，双眼也看着正闪耀着神秘光芒的圣剑，要不是圣剑及时出现，那自己可就早已一命呜呼了。    
    　　“从此刻起，我就是圣王，圣神的继承人！”李笑天威严的声音在皇宫内传响，“军方的事，一切由祁青处理；政事，由于昊处理。”    
    　　此时圣剑忽的光芒大盛，沐浴在皇宫内每个人的身上，接着就忽然消失，又回到李笑天的右臂里。李笑天也感到自己一阵昏厥，接着就向后倒去。    
    　　　　


正文  第八十七章 两王相遇

    “儿子，快醒醒！儿子，快醒醒！”李笑天迷迷糊糊之间听见有人一直在耳边叫着自己。    
    　　“妈妈？是你！”李笑天稍微清醒一点，睁开眼睛一看，原来是妈妈。看来自己又是来到了自己的心灵最深处。    
    　　“儿子，你怎么又来到这里了？”苏娜着急的问。    
    　　“妈，我没事。我只不过是一下子身体吸收了过多的力量导致昏迷过去了。没事的。”李笑天安慰着苏娜。李笑天这回醒来，发觉自己好像忽然知道了好多事情一样，但具体的多了哪些事情却说不出来。    
    　　“儿子，你最近的情况怎么样？”苏娜担心的问。    
    　　李笑天就把自己从圣坛出来后，和贝尔迪尼一起来到神族，直到皇宫巨变的事情简单的说了一遍。    
    　　“这么说，你已经能够随意的使用圣剑了？”苏娜听李笑天说完，赶忙问。    
    　　“应该是这样。圣剑一直睡在我的右臂里，直到那时才醒来，而且迅速和我体内的还没被我吸收的圣神的力量结合，并与外界来的一股十分熟悉的力量结合，我才能在皇宫的战斗中取胜。而且经此一役，我的力量又会有所增长，应该能够随时使出圣剑了。”李笑天在心里瞬间做出判断，大体的了解了那股力量的来源。只不过他还不知道那股外来的力量其实就是封存在神柱里的圣神元化后的精华所在。    
    　　如果说圣剑传给李笑天的是圣神的力量的话，那神柱里的能量传给李笑天的就是圣神的智慧，圣神的知识，关于这个世界的知识。    
    　　只不过李笑天现在领悟的还少，还不能马上把圣神智慧知识都化为己有。但他现在对事物的理解上也有了长足的进步，所以才能瞬间分析出自己的情况。    
    　　“儿子，你现在力量又有了进步，那你就更不应该辜负圣神对你的期望才好。一定要好好做，知道吗？”苏娜叮嘱道。    
    　　“妈，你放心，我知道该怎么做的。我要让整个世界的人们都过上没有战争，没有私心，幸福的生活。虽然我不知道我能不能做到，但我会尽全力去争取的。而第一步，就是要把整个世界都控制在我的手中。只有这样，世界上才不会有战争，不会有种族的压迫。”李笑天憧憬着将来的情形。    
    　　“你能这样想就行了。儿子，你来妈这里时间也不短了，还是赶快回去吧。虽然你的身份不同，但在这里时间待的长了，也不是好事。”苏娜听李笑天把心中的梦想说出来后，也就安心了。    
    　　“那好，妈妈，我先回去了，神族那里还有好多事要我处理。妈妈。你多保重！”李笑天这回没有多说话，仔细的看了苏娜一眼后，就慢慢的消失了。    
    　　苏娜欣慰的看着李笑天，心中也为他感到高兴。是啊，孩子大了，知道有自己的事情了。还记得他第一次来到这里的时候，有多不愿意走。苏娜想着想着，嘴角也露出幸福的微笑。    
    　　*************************************************************    
    　　李笑天慢慢醒来，正体会着自身的情况，就听见外面有人说话。    
    　　“贝尔迪尼，圣王他还没有醒来吗？”臧野的声音传了进来。    
    　　“还没有。不过你们不用着急，天哥和我说过，他这样昏迷是因为他的皮肤还不能适应身体的力量，等到他的皮肤能够适应了，他就会醒了。”贝尔迪尼轻声说道。    
    　　“哎，可现在还有好多事要他处理啊。郑祥和胡鹏等人的处置，军队的重新编制，还有就是林文礼的不知去向。”臧野无奈的说道。    
    　　“现在你着急也没有用啊。天哥不是交待了吗？军方的事交给祁青，政事交给于昊吗。你们就耐心的等着吧。”贝尔迪尼又道，语气中也带有一丝的无奈。    
    　　“那好吧，我先回去了。圣王醒了，你可要派人通知我们。”臧野不忘叮嘱一句，就反身离开了。    
    　　贝尔迪尼没有死？这是李笑天现在唯一的想法。可当初明明看见林文书一剑刺向贝尔迪尼的啊？她怎么会没有事？    
    　　这时，贝尔迪尼轻声的走了进来，一眼就看到了已经张开双眼的李笑天。    
    　　“啊，你醒了！”贝尔迪尼兴奋的说。总算把他给盼醒了！虽然自己安慰臧野的时候信心十足，可在面对着他的时候，自己又何尝不是整日的提心吊胆呢？    
    　　“你没有事？我当日明明看见林文书一剑刺向你的，虽然我把圣光剑掷向他，但从时间上来说，你不应该没事啊？”李笑天问。    
    　　“这个啊，我当时也认为自己必死无疑了，可没想到那时候梅英突然冲过来，替我挡了一剑。”贝尔迪尼答道。    
    　　“梅英？那他怎么样了？”李笑天着急的问。真没想到最后竟然是梅英救了她，看来梅英是打算以一死换取我们的谅解了。李笑天心中暗想道。    
    　　“梅英没有死。林文书的那一剑只是刺中了他的胸部，之后你的圣光剑就把林文书给杀了。梅英在我们的及时抢救下，总算保住了性命。不过到现在还没痊愈呢，和你一样一直躺在床上。”贝尔迪尼笑着说。看见李笑天醒了，她终于露出了多日来第一次发自真心的笑容。    
    　　“那就好。”李笑天低声说道。要是梅英因为救贝尔迪尼死了，那自己一定要愧疚一辈子，虽然他曾经背叛自己，但后来改过了。就看在他帮贝尔迪尼挡这一剑的份儿上，以前所有的恩怨都一笔勾销。    
    　　“贝尔迪尼，扶我起来。”李笑天继续说。他刚才试了试自己坐起来，可还是做不到。可是自己都醒了，躺在这里就感到浑身不舒服，只好开口让贝尔迪尼帮忙了。    
    　　贝尔迪尼忙上前轻轻扶起李笑天，在他身下垫个垫子，让他靠在床边。    
    　　“我去告诉王勇他们，他们几乎每隔一两个时辰就来问一次。还有，你要不要吃点东西？”贝尔迪尼问道。    
    　　“我现在不饿，不想吃东西。还有，你现在先不用去告诉他们，我还有些事要想想。”李笑天急忙拦住贝尔迪尼。    
    　　现在李笑天想的就是自己到底能不能够使出圣剑，如果不能那别人怎么会承认自己圣王的身份。就算肖图、祁青等人可以为自己作证，那也不足以令所有人信服啊。所以现在要做的事就是争取能够随时使出圣剑。    
    　　贝尔迪尼这时温顺的坐在一边，含情脉脉的看着李笑天。她不知道李笑天要做什么事，但只要是李笑天说的，她就照做。    
    　　李笑天也不知道要怎么做才能够唤出圣剑，只好把全部心神都放在右臂，打开自己的心灵，召唤圣剑。    
    　　刚开始的时候圣剑没有任何反应，但慢慢的李笑天感觉到右臂里逐渐聚集着一股能量。李笑天不敢停留，把全身的力量集中到右臂，只感到右臂一阵膨胀，紧接着就看到整个右臂发出强光，圣剑慢慢的浮现出来。    
    　　贝尔迪尼一直注意着李笑天的举动，可没想到李笑天的右臂忽然发出光芒，接着右手里就多了一把若隐若现的剑。这可是她第一次看到圣剑，上一次她由于要照顾伤病，没来得及看李笑天手持圣剑的样子，后来听臧野他们形容，心中后悔的要命。现在总算看到了。    
    　　李笑天定睛看着说中的圣剑，感觉到它并不是一件死物，而是一把有生命的剑。剑身上不时地有能量流过，给人的感觉就是神秘。    
    　　这时，门外忽然传来一阵脚步声。正当贝尔迪尼回头看过去的时候，何常已经一阵风似的冲了进来。    
    　　“李大哥！”何常看着坐在那里的李笑天，只喊了一声就再也说不出话来，两眼却流下了激动的流水。    
    　　王勇、臧野、付磊等年轻人这时也都冲了进来，看着李笑天，和何常一个表情。随后跟进的就是代天武、祁青和霍林涛。    
    　　李笑天把圣剑握在手里的时候，力量已经恢复过来。这时看到他们都来了，赶忙下地，坐在床边。    
    　　“怎么样？我这个叫你们来的方法快吧？”李笑天开着玩笑，眼角也不禁有些湿润。看着这些肝胆相照的朋友、兄弟、长辈们激动的表情，李笑天又怎么能够无动于衷呢。    
    　　“祁青拜见圣王！”祁青忽然走上前来，跪下道。    
    　　“拜见圣王！”其他人也纷纷下跪道。    
    　　李笑天赶忙上前扶起大家。“我还是喜欢听你们叫我李大哥或是笑天，叫圣王太别扭了。”    
    　　“这可不行，礼不可废。现在你是我们神族的圣王，当然要这么叫你了。”代天武摇头不赞同的说。    
    　　“是啊，我们要是在外人面前一口一个笑天的叫，那还成何体统？”霍林涛也开口说道。    
    　　“我们都是自己人，没必要这样的，显得太生分了。要不这样吧，在外人面前或是在议事的时候你们叫我圣王，在私下里你们还叫我李大哥或是笑天吧。”李笑天想了一个折衷的办法。    
    　　“那太好了！我就一直觉得叫圣王显得有多老似的，还是叫李大哥来的自然些。”何常在那里傻呵呵的笑着。    
    　　这时，又有人进来。李笑天抬头一看，是罗云，后边跟着的竟然是席应手等“铁血”队成员。    
    　　“初次见面，圣王。”席应手走到李笑天身边，说道。    
    　　“初次见面？你们不是已经见过面了吗？”何常不解的问。其他人也是一头雾水，两人还在比斗会上打过，怎么会是初次见面？看席应手的样子又不像是在开玩笑。    
    　　李笑天深深的看着席应手，嘴角慢慢露出微笑。“初次见面，龙王。”李笑天站起身，伸手和席应手紧紧握在一起。    
    　　“龙王？”何常更加摸不着头脑了。    
    　　李笑天看着满头雾水的一众人，开口说道：“席应手是龙族的王，自然就是龙王了。这是我们揭开身份后的第一次见面，当然是初次见面了。”    
    　　龙族？龙王？众人被这两个词给镇住了。谁会想到席应手竟然是龙族的人，还是龙王？怪不得没有人能查到他们的底细呢，原来不是神族人。    
    　　“罗老，想必你就是龙族的传继使了。李笑天在此谨代表圣神感谢你的厚恩。”李笑天面对罗云，深深鞠了一个躬。    
    　　“传继使不过是当时的龙神找的一个龙族的人完成圣神的嘱托而存在的，他本人已经坐化，我只不过是继承了他的身份而已，不用谢我的。”罗云赶忙上前托住李笑天，笑着说。    
    　　“罗老也是龙族人？那你怎么会到我们神族来？”臧野不可置信的问。就连祁青也没想到罗云竟然不是神族人，心中也充满疑问。    
    　　“龙神在元化时传下一个使命，就是要我们时刻注意神族的动向，不能在圣王还没有出世前就让神族发动对人类的战争。所以我们一直注意着神族的事，我也特别为此才来到神族，也就清楚了神族的两派之争。而当时我们还不敢确定圣王是不是能够及时赶来阻止这场派系之争，只要央求龙王亲自来神族处理这件事。”罗云道出实际情况。    
    　　“本来我们的打算是夺得禁卫军统领的位子，那时再让祁青拨乱反正，由他当上皇上。可没想到你却及时出现了，当时龙王就打算退出，可又不敢确定凭你的武功是不是能够顺利解决这件事，所以龙王才要和你一战，看看你的实力是不是已经继承了圣神的全部力量。可龙王发觉你还没有继承圣神的全部力量，只好在暗处想方法帮你。”罗云继续说道。    
    　　“奥，怪不得那时你们能够及时出现，救了我们，我还以为是罗老找来的救兵呢。”臧野恍然大悟。    
    　　“什么及时出现？”李笑天不解。    
    　　“是这样的。”臧野就开始说起事发当天的事情。    
    　　在李笑天等人攻击皇宫的时候，臧野那里也遭到了郑祥军队的攻击。由于人数差距太大，臧野的队伍很快就败退下来，和后边的王勇的队伍联合起来抵挡。可人数差距还是很大，很快王勇和臧野的队伍就被郑祥的军队包围住。那时他们基本已经没有能力突围了。    
    　　就在这个时候，罗云带着席应手等人出现，顺利的打开一个缺口，王勇和臧野才能带着部分禁卫军逃回到皇宫内和何常他们汇合。    
    　　后来在李笑天独挑郑祥军队的时候，林文知三兄弟趁乱打算逃走，也被席应手等人拦住，最后只逃了一个林文礼。方耀冬和何伦拼死挡住追击的人，两人当场身亡。    
    　　紧接着祁青也把圣堂那边的事情简单的诉说了一遍。    
    　　“如此说来，那要多谢龙王的鼎力帮助了。”李笑天听后，赶忙向席应手道谢。    
    　　“哈哈，圣王太客气了。我们龙族虽然由于族规，不能融入到下面的世界，但我也听了罗长老转述圣王的宏愿。也真心希望圣王能够统一整个世界，使人们过上太平的生活。到时神魔两族再不是仇敌，而是一家人。这也是我们龙神的愿望。”席应手客气的说。    
    　　“那好，我必定让龙王看到那一天，就算是我对龙王的一个承诺吧。”李笑天笑着说。    
    　　“这是不是你对我的第二个承诺？”席应手笑着说。两人对望了一眼后，同时大笑起来。    
    　　“圣王，往后该怎么办呢？”祁青这时开口问。    
    　　“我躺了几天了？”李笑天问。    
    　　“足有五天之多了。”祁青恭敬的回话。    
    　　“那好，我先看看梅英再说。”李笑天开口说道。    
    　　众人便带着李笑天来到梅英修养的地方。李笑天一进屋，就看到梅英还躺在床上，身上也缠着绷带。可见那一剑对他的伤害有多大。    
    　　梅英显然想不到众人会来，躺在那里和众人打着招呼。由于梅英救了贝尔迪尼一命，众人对他的感觉又好了起来，平时没事的时候经常过来看他，陪他聊天。梅英并不后悔挨上这一剑，还为能够有这样一个机会感到高兴。贝尔迪尼是李笑天的妻子，救了她就等于救了李笑天。能通过这种方法得到大家的谅解，划算多了。    
    　　当众人都走进来后，梅英忽然看到走在最后的李笑天。他慌忙起身，就要给李笑天行礼，被众人阻止住。    
    　　“圣王。。。”梅英叫了一声，接下去的话再也说不出口，哽咽着。    
    　　李笑天走到梅英身边，复杂的看了他一眼。这个曾经背叛自己的人，一个自己当时恨不得杀了解恨的人。此时李笑天叹了一口气，对梅英说：“看在你替贝尔迪尼挡那一剑的份儿上，所有事情从此一笔勾销。你还是我李笑天的好朋友，和项雄等人绝没有区别。”    
    　　旁边的项雄等人一起欢呼，都替梅英感到高兴。梅英毕竟是和他们从小长到大的朋友，要是真的从此形成陌路，还真有点舍不得。    
    　　“圣王。”梅英眼中含着泪，叫着。    
    　　“是李大哥！”项雄提醒说。    
    　　“李大哥，我。。。”梅英终于忍不住愧疚的泪水，顺着两颊流了下来。    
    　　“当时知道你背叛的事后，我确实恨不得马上杀了你。可毕竟你跟了我这么长时间，这又怎么能够说抛下就抛下的。所以当时我忍住没有杀你，却没想到你能不顾自身的救贝尔迪尼一命。可见天意使然，你必该有此一劫。希望你以后能够重新做人，不要让我失望。”李笑天诚恳地说道。    
    　　“李大哥，你放心。我梅英从此刻起，再不贪恋身外之物。如果我以后做不到，不用你来杀我，我自己自绝在你面前。”梅英激动地说。    
    　　“你现在好好休息，等养好了伤，还有好多事情等着你做。”李笑天交待一句后，就转身出了房屋。    
    　　　　


正文  第八十八章 离别神族

    圣堂，此时已是人山人海。    
    　　在圣王要来修复神柱的消息传出后，成千上万的圣神城居民都争相来瞻仰圣王的风采，也看看他到底如何把已破碎的神柱重新修复。    
    　　李笑天在肖图和祁青等官员的陪伴下，步入圣堂。四周顿时呼声四起，居民都高声叫嚷着“圣王”。    
    　　李笑天刚看完梅英，就迫不及待的来到这里。在听完祁青讲关于圣堂的战况后，他就明白那股外来的力量来自神柱，所以要亲来看看。    
    　　圣堂已经清理干净，只是那些神柱的碎石还摆放在原处，没有人敢随意乱动。从这些碎石还隐约能看到当日战斗时的惨烈情景。    
    　　李笑天独自一人走到以往神柱屹立的地方。一种奇异的感觉涌上李笑天的心头，他仿佛听见这些石头在召唤他。李笑天看着这些碎石，就仿佛在看自己的身体一样。    
    　　这里的每一块石头都留着圣神的烙印，揭开圣神智慧的烙印。李笑天与这些石头融合到一起，再不分你我，有生命的还是没有生命的。    
    　　在旁观者眼里，李笑天此时就像是这些碎石里的一个，已经不再是一个活生生的人了。    
    　　李笑天这时忽然有一种感悟，一种说不清的道不明的感悟。只见李笑天缓缓抬起右臂，右臂再次散发出强烈的光芒。圣堂内散落的碎石，刚开始只是在原地打转，到后来仿佛受到召唤一样纷纷向李笑天的右臂急射过去。    
    　　已经倒塌了的神柱在李笑天右臂的指引下，一层层的堆积，慢慢又回复了往昔高耸入云，傲视天下的姿态。    
    　　所有围观的神族人都不约而同的向站在神柱前的李笑天叩拜，嘴里不停的念着“圣王”。这一刻所发生的事将永远封印在他们的记忆深处，挥不去，抹不掉。    
    　　“你因我而碎，我便再次让你重现原貌，以报答你守护圣神元灵的功劳。”李笑天收回一直高举的右臂，对着神柱开口说道。    
    　　“哈哈，圣王不愧是圣神的继承人，果然有翻云覆雨的本领。今日得见圣王竟把这一堆已经破碎的神柱恢复原状，足见高明！”席应手赞叹的说。他是在场除了李笑天外，唯一站立的人。    
    　　“举手小事，倒叫龙王见笑了。”李笑天转过身，对席应手谦虚地说。    
    　　这时场边再次爆发出响彻云霄的欢呼声。他们能亲眼所见圣王施威，心情自是兴奋无比。    
    　　李笑天就在热烈的欢呼声中和肖图、祁青等人返回皇宫。    
    　　“圣王，神族既然已经在你的领导下归于一统，那我们也该返回族地了。”席应手随李笑天来到皇宫后，开口说道。    
    　　“龙王，援手之情我就不提了。日后有暇，敬请随时光临，李笑天必定倒履相迎。”李笑天诚恳地说。    
    　　“哈哈，就算圣王不邀请，我们将来也会来的。不过那要等到圣王和魔王相遇的时刻了。”罗云在一旁笑着说。    
    　　“罗老，在你面前，我永远是那个向你求教的李笑天。”李笑天感激的看着罗云，多日来的相处，在他和罗云之间形成了深厚的友谊。    
    　　“哈哈，告别话是说不完的。我们这就走了。”席应手爽快地向李笑天等人道别。    
    　　一行八人瞬间化为八条苍龙，翱翔于天际之间，冲着李笑天一声低鸣，就向着横殿山脉飞去。    
    　　李笑天等人直到目送他们消失在视线之内，才返回大殿。这时，所有的文武百官都齐聚在这里，等待着圣王的光临。    
    　　“圣王，还请上坐。”于昊在一旁开口说道。    
    　　李笑天走上皇位，转身面对着所有官员，开口道：“今天我说的第一件事，就是要重新选出神族的皇帝。”    
    　　李笑天的话，在下边引起一阵骚乱。    
    　　“圣王，我们都愿意在你的领导下重铸神族的辉煌。”祁青开口说。其他大臣也纷纷表示赞同。    
    　　“不，神族的事情当然要找神族人来管理。”李笑天摇了摇头，“我毕竟是一个人类，虽然身份特殊，但这改不了事实。而且，不久我就要回到人类那边继续准备与魔族的一战，不可能长期管理神族的事。所以在我走前，必须要选出一位能真正带领神族走向昌盛的人。你们都有什么好的人选？”李笑天语气坚决，不容置疑。    
    　　“还请圣王定夺，我们无不遵从。”井士卿这还是第一次主动与李笑天说话。    
    　　“你们自己的皇帝，当然要由你们自己选择。这个人必须要才德兼备，又能服众才行。我要是随便选出一个来，你们现在虽然不会说些什么，要是他将来没有把神族发扬光大，那时就会怨我了。”李笑天风趣地说。    
    　　整个大殿的气氛也为之一松，众人纷纷推荐自己心中的最佳人选。    
    　　“我认为祁青祁天将比较合适。他不但各方面都十分出众，武功也是神族第一，是皇帝的不二人选。”霍林涛首先开口。    
    　　“我认为于昊也十分合适。他是两代老臣，又身居要职，对神族的事情了解得最清楚，兼且为人清廉，受人尊敬。”井士卿也开口说。    
    　　一时间群臣你推荐一人，我推举一人。到最后，主要的皇帝人选只剩下祁青和于昊。祁青的支持者主要是军方代表，于昊的支持者主要是一些文官。    
    　　李笑天看着两人，他们各有千秋，不分上下，一时还真不好说谁比较合适当这个皇帝。    
    　　“圣王，老臣有几句话说。”一直没有做声的于昊开口说道。    
    　　“于老且说无妨。”李笑天也想听听他们俩的意见。    
    　　“老臣认为祁青比较合适当皇帝。老臣已年老体衰，而祁青正值壮年，正是带领神族走向辉煌的人选。”于昊说道。    
    　　“圣王，于老德高望重，比臣更加合适。”祁青连忙说。    
    　　“这是在选神族未来的皇帝，不是你们相互赞美的时候。”李笑天有点生气，“你们以为当皇帝是一件轻松的事情吗？当然，你要当个昏君的话，那是再轻松不过了。不过你要想当个好皇帝，可就不是一件轻松事了，而是一件苦差事。”    
    　　“既然你们相互推托，那就由我来选一个吧。”李笑天深深地吸了一口气，说道：“我个人认为祁青比较合适。这不是因为我和祁青接触的比较多才说的。如果是要保持神族的稳定，那我会选于昊。可现在要选的人是要带领神族走向繁荣，是要准备将来和魔族一战的人选，所以我选祁青。他比于昊年轻，在军队里更加有威望，我相信神族在他的带领下能够迅速崛起，成为我将来对抗魔族大军的主要力量。”    
    　　“一切听从圣王安排。”群臣齐声回答道。    
    　　“那就这样说定了，你们自己安排登基大典吧。时间就订在一个月后，赶快派人通知其他的城主。”说完，李笑天就潇洒的离开了。    
    　　***************************************************************    
    　　李笑天总算过了几天清静的日子，再不用为政变的事情烦恼。祁青登基的事情也由他们自行安排。平时他就和贝尔迪尼聊聊天，和王勇等人练练武，轻松自在。    
    　　和李笑天一样轻松的还有王勇四个青年，以及他们的红颜知己。他们已经确定要跟李笑天去人族那里，所以并不在军队的编制当中。后来由于周金廷的坚持，他也被列入跟随的指定人选。    
    　　其他人也都各有安排。石景云、刁羽和纪书情破格提升为天将，与霍林涛成为新的“四天将”。项雄等人也在军中成为骨干，至少都是神将的级别。于文成还是特别行动队的队长，不过现在成了李笑天的近卫队，特别行动队的队员由于死伤过半，就从当日纪书情带来的圣堂的人里补足一百人。    
    　　肖图也回去继续当他的圣堂的执事长了。圣堂经此一役，损失惨重。活着的人不到原来的一半，元气大伤，没有十几年休想恢复。由于圣王的出现，圣堂的地位也因此下降不少。    
    　　禁卫军的地位倒是由于李笑天曾担任过统领，水涨船高，成为人们争相投奔的地方。    
    　　“报圣王，祁天将求见。”负责守在李笑天所住的养心阁外的近卫队报告说。现在祁青还没有正式加冕，所以仍以天将叫他。    
    　　“快请。”李笑天正和王勇等人闲聊着，赶忙把祁青请进。    
    　　“参见圣王。”祁青一进屋，就要跪地参拜。    
    　　“不是说过了吗？没有外人在的时候，不用老是叫我圣王。一切随意就行了。”李笑天随和的说。    
    　　“我们的准皇帝不知到此有何事啊？”臧野开着玩笑的问道。    
    　　“哎，圣。。。笑天你可把我害惨了。这几天光是处理各种事情，就把我忙得昏头转向。真怀念当初当天将时的轻松啊。”祁青抱怨着说道。    
    　　“还有这种事？那可是皇帝啊，我都想来做做呢。不过我要和李大哥去人族，所以只好便宜你了。”臧野夸张的说道。    
    　　“皇上来找我不知有何贵干？”李笑天也凑着热闹。    
    　　“你也来耍我？”祁青苦笑一声，接着就一本正经的说道：“我来有两件事。第一件事就是关于林文礼的。据传报他现在在耀日城里呢，还打算以耀日城的实力和我们硬碰，还扬言说这是一个骗局，是我们为了对付林家的骗局。第二件事就是关于如何处置郑祥和胡鹏。有人主张放他们一条生路，有人主张杀了他们。我一时也拿不出个主意。”    
    　　“果然不出我所料，我早就想到他会跑到耀日城那里。”李笑天冷哼一声。“其他城主有什么表示？”    
    　　“四大城除了耀日城外，都表示了归顺之意。望殿城主现在已经到来，其他两个城主也将于近日抵达。”祁青回答说道。    
    　　“那就好。等你登基后，我们就挥兵攻打耀日城。我看不用杀一个人，耀日城就能收复。”李笑天自信的说。    
    　　“不错，我看耀日城那个城主也是被林文礼蒙在鼓里。以他那个小人嘴脸，还以为这样就能够飞黄腾达了。等到他看见我们兵临城下的时候，肯定会后悔莫及。”臧野说道。    
    　　“那如何处置郑祥、胡鹏二人呢？”祁青又问。这个才是他主要烦恼的地方，耀日城若想凭一座城抵抗整个神族，那是痴心妄想。    
    　　“他二人就不能留，必须尽快除掉，以免生出祸端。我看就这两天找个日子把他们当众斩首，也算是给耀日城主提个醒吧。”李笑天平静的说。    
    　　“可是他们毕竟在军方有着不小的影响力，这样做合适吗？”祁青犹豫的问。    
    　　“斩草不出根，当心死灰复燃。我看斩他们时由我亲自监斩，这样就不会有人有异议了。”李笑天打定主意不留他二人。不然自己走后，没准会出什么乱子。    
    　　两日后，在圣神城的圣堂里，就在神柱面前，由李笑天亲自出面，监斩郑祥和胡鹏。他二人的主要力量早在政变的时候就被消灭干净，现在由圣王亲自出面，自是没有人对斩了他们有异议。    
    　　趁这个机会，望殿城的城主罗镇也和李笑天见了面。罗静红和罗静紫也各自领着心上人拜见父亲。    
    　　王勇和何常的人品自是没话说，他俩还是跟在圣王身边的红人，有这两个女婿罗镇高兴还来不及，怎会反对。    
    　　又过了十数日，终于到了祁青登基的日子。登基仪式在圣神城的“神街”的中心广场举行。    
    　　登基仪式还没开始，广场上就站满了群众。大部分是圣神城的居民，还有的是从附近的乡村赶来的，有些人竟然是从其他大城市特意赶来的。当然，他们中的大部分人看的都是圣王。    
    　　登基仪式十分简单，本来是由圣堂执事长给新任皇帝加冕的，这回改由圣王亲自加冕。    
    　　登基仪式后，众人返回皇宫，开始商议进兵耀日城的事。这回，明月城和昆仑城的城主也都来到，并且和李笑天见了礼。众人一起商议神族军队的改制问题，并且要训练一支钢铁雄兵。    
    　　“林庸的五百近卫队就有非常强大的实力，但我要的不是五百，而是五万。”李笑天交待下话来，就离开了。    
    　　当日，其他三个城的城主纷纷返回，各自准备出兵讨伐耀日城。    
    　　五日后，在李笑天和祁青的亲自指挥下，结合了五万兵力就向耀日城进发。神族的总人口不过百多万，一下子来了五万，已经算是神族里的大规模的军事行动了。    
    　　其他三城也各出兵一万，配合李笑天的军事行动。    
    　　十天的连续行军，已经来到了离耀日城仅五里的地方。众人扎营，等待其他三城的兵源到来后，就发动攻势。    
    　　众将领坐在临时搭建的议事棚里，商议着进攻计划。    
    　　“圣王，你说耀日城能挺多久？”臧野开口问。    
    　　“如果耀日城有一万兵力，又能做到将领知兵，士兵勇猛，百姓团结一心。我们就算要取胜也要付出相当大的代价。”李笑天开口说。    
    　　“呵呵，耀日城能有一万兵力不假，可其他三个条件都不具备。我看三日内就能攻下。”何常笑着说。    
    　　“这可不一定。别忘了当初林文礼在耀日城参加比斗会时，在耀日城的居民心中已经留下了深刻的印象。如果耀日城是由他主持的话，我们不能不防。”王勇谨慎的说。    
    　　“王勇说的有理。毕竟真正看过圣王的人能有多少呢？那还都是圣神城的居民，这里的居民可是没看到。所以林文礼只要说是我们故弄玄虚，没准真可能发生王勇说的事情。”祁青说道。    
    　　“报！”棚外一个士兵开口说。    
    　　“什么事？”祁青问。    
    　　“其他三城的城主已经率大军赶来。”士兵回答道。    
    　　“快请三位城主进来。”祁青大喜。这样就有八万士兵了，就算耀日城死守也必能拿下。    
    　　三位城主来到棚子里，和李笑天及祁青见过礼后，也开始商议明天的军事行动。    
    　　“报！”士兵再次前来。    
    　　“什么事？”祁青皱眉问。该来的人都来齐了，还能有什么事？    
    　　“我们在门外抓住一个奸细。他自称是城主的人，要入内拜见圣王和皇上。”士兵说道。    
    　　“哦？那快带进来。”祁青急忙说。    
    　　不一会儿，几个士兵就押着一个人走进棚子。    
    　　“拜见圣王、皇上和众位大人。”被抓之人神态从容的回答道。    
    　　“你到底是何人？”藤毅问道。他原来是祁青手下的主要将领，现在祁青当上了皇帝，他就成了那支中央军的统领。虽然没有天将之名，却有天将之实。    
    　　“小人准确地说应该是少城主的幕僚。少城主不忍见耀日城毁于一旦，因此想出一个和平解决耀日城危机的办法。”幕僚平静的说，一点不以面对着圣王和皇上而感到胆怯。    
    　　“什么办法？”何常忍不住问。    
    　　“主要方法是派一队高手和我由密道入城，只要抓住林文礼，耀日城不攻自破。”幕僚开口说。    
    　　“什么！我们怎么知道你是不是骗我们？等到我们一进去，你们再来个瓮中捉鳖。”罗镇开口问。    
    　　“好计策！”李笑天没等幕僚继续说，就拍案而起。“我看就由皇上坐镇此处，我则带着近卫队进去吧。”    
    　　“圣王，这可要三思啊。没准这是林文礼想出的用来除掉你的计策呢。”石景云开口劝道。其他将领也不赞成李笑天亲自去冒这个险。    
    　　“皇上，你认为怎么样？”李笑天看着祁青，双眼暗示“你要是不答应，我饶不了你！”的意思。    
    　　“圣王既然想亲自前去，我也不好勉强。以圣王的武功在哪里都是来去自如，你们就放心吧。而且叫耀日城的居民亲眼看看圣王的威严，说不定我们真的不用动用一兵一卒就能取胜呢。”祁青看出李笑天双眼的意思，虽然心有不甘，但还是同意了。    
    　　李笑天顿时一幅“算你识相”的表情。“那就没有什么好犹豫的了，我们这就出发吧。”说完，就带着那个幕僚走出军营。    
    　　李笑天带着贝尔迪尼等人和近卫队的人随着幕僚进入密道，直达少城主的住处。    
    　　少城主见到李笑天，刚想参拜，便被李笑天一手托住。    
    　　“林文礼人呢？”李笑天急忙问。    
    　　“林文礼和我父亲正在书房商议。”少城主回答道。    
    　　“那好，你在前边带路。于文成，你派人在四周埋伏，只要林文礼一出现，杀无赦。”李笑天交待。    
    　　近卫队的人立刻散布在四周，就等着林文礼的出现。    
    　　少城主把李笑天等人带到书房前，指了指书房的位置。    
    　　“奇怪，我怎么只感到了一股气在那里？”李笑天低声说道。“王勇，你们四人一起冲进去。”    
    　　王勇等人也不多话，直向书房冲了过去，王勇和何常顺着大门冲进去，臧野和付磊从窗户跳了进去。    
    　　马上，四人就手提着城主出来了。这时近卫队的人也围了过来。    
    　　“圣王，林文礼不在。”王勇开口说。    
    　　城主一听是圣王大驾，吓得赶忙跪在地上。“圣王饶命啊，这一切都是林文礼那个奸贼做的，我只不过是受要挟不得不出面啊。”    
    　　李笑天懒得看城主那幅丑陋脸孔，低声问：“林文礼呢？”    
    　　“他今晚把我叫到书房后，就捆住我，接着他就跑了。圣王饶命啊。”城主边说还边磕头。    
    　　“那我们快追！”何常赶忙说。    
    　　“不用追了，就是追也追不上。”李笑天沉声说。“于文成，你一会派个人出去和祁青他们说，这里的事情解决了。要他明早来处理。”    
    　　“是。”于文成应道，但紧接着问：“那圣王呢？”    
    　　“我嘛，我今晚就离开了。不再和他们见面了，免得大家都伤感。”李笑天如实说道。    
    　　于文成忽然给李笑天跪下道：“圣王，你曾经说过特别行动队就是你的近卫队，你绝不抛下我们。所以于文成恳求圣王带上我们。”    
    　　“求圣王带上我们。”特别行动队的队员纷纷下跪，恳求着李笑天。    
    　　李笑天看着于文成和特别行动队的队员，心中也在犹豫，到底带还是不带好。不过，当他想到回到人族那边也确实需要一支强力部队，便点了点头说道：“那好，我就答应你们，带你们一起去人族。”    
    　　“少城主，今晚的事就麻烦你转告祁青，就说我们不告而别了。你父亲通敌在先，看在你有功的份儿上，死罪可免，活罪难逃，具体处理就让祁青办。你先暂代城主一职。我会修书一封，把事情交代清楚的。”李笑天接着对少城主吩咐道。    
    　　“愿听圣王发落。”少城主应了一声。    
    　　“王勇，你们还要回家看一趟吗？”李笑天又问道。    
    　　王勇五人想了想，还是余红静开口回答道：“正如圣王刚才说的，见面只会增加伤感，还是不见的好。相信我们的父母会理解我们的。”    
    　　“那好，我们现在就向妖精森林进发！”李笑天一声令下，百多人便消失在这夜色中。    
    　　离开家乡的土地一年有余的李笑天，终于要重返家园。    
    　　　　


正文  第八十九章 解决危机

    妖精森林。    
    　　李笑天等人来到埋葬魔牛怪的地方。    
    　　“李大哥，这里埋的是什么？”臧野问。    
    　　“这里埋的是我曾经和你们说过的，我和贝尔迪尼合力杀死的魔牛怪。”李笑天低声回答道。    
    　　“真的有这回事啊。我当初还以为李大哥是胡说的呢。”臧野惊叫着。    
    　　“你以为谁都像你一样瞎咋呼吗？”余红静不客气地教训起臧野来。    
    　　“还记得，在我杀死魔牛怪后，忽然没来由的感慨起来，还是贝尔迪尼劝解我的。”李笑天自言自语。“这次再来，我忽然想到魔牛怪也算是魔兽中的一个王了，它生前为了保护领地而战死。那我呢？我现在是圣王，是不是也会为了理想而战死呢？”    
    　　众人默默地站在李笑天身边，都不知道该如何回答好。    
    　　“不会啊，你和魔牛怪都是王，但你们不同。魔牛怪一心捍卫自己的领地，不允许其他任何生命进入。这是自私的，将来必定会被更强大的生命打倒。而你不一样，你也在保护你的领地，但你是为了在你领地内的所有种族能够更加幸福的生活。你是无私的，所以王勇他们才会全心的助你。你有了他们的帮助，再大的困难都能挺过。”贝尔迪尼轻声地说着。    
    　　“是啊，李大哥。想我们在皇宫那一战，多危险啊。可最后还不是有龙王之助？就算日后碰到更加强大的敌人，我们也不会有事的。大不了我们死了，也要保着你的。”何常高声说着。    
    　　“去，别说这么晦气的话。我们只要团结一心，哪还有打不过的敌人？不过我们还要加强自己的实力，要不到人族那里可就给我们神族丢脸了。”臧野说道。    
    　　“你们能这样想就好。那从现在就开始进行特训。”李笑天淡淡地说。    
    　　“什么特训？”何常兴奋的问。一提到训练，他就劲头十足。    
    　　“这回的训练不光是训练你们的武技，还包括心性的训练，主要是以狠、冷、毒为主。在今后的战争里，你们如果做不到这三点，那你们就不配当一个将军，只能是一个武功不错的独行侠。”李笑天对所有人说。    
    　　“是，我们一定不辜负李大哥的期望。”众青年回答说。    
    　　接下来的日子，李笑天等人前进的速度更加缓慢。他们都进行了残酷，甚至是无情的训练。生吃魔兽肉，喝魔兽血都已经算是家常便饭了。有时他们还要眼睁睁的看着弱小的魔兽在他们面前哀号而死，却不能露出一点不忍的意思。他们的人逐渐变得麻木，血也渐渐变冷，但一颗心却仍是火热的。    
    　　再慢的速度，也是在前进。这天，他们终于来到精灵族的所在地，精灵部落。    
    　　“贝尔迪尼！”守在外围的一个精灵一眼就看见了站在队伍中间的贝尔迪尼，连忙打招呼。贝尔迪尼当初也是圣女继承人的主要竞争者之一，在精灵族里也是无人不知的人。    
    　　“是啊，我回来了。精灵族一切都好吧？”贝尔迪尼开心的问着。她就像一个游子重新回到母亲的怀抱一样，对这里的一切都感到那么的亲切。    
    　　“都好，你们慢慢走，我去禀报女王。”说完，这个精灵赶忙转身向大殿行去。    
    　　李笑天等人慢慢向里边走去。王勇等人还是第一次来到精灵族，看到这里的精灵都只有他们一半的大小，都感到十分好奇。    
    　　“大嫂，为什么这里的精灵都这么小啊？”霍娇忍不住问。    
    　　“正常的精灵族人都是这么大的。”贝尔迪尼微笑着回答。    
    　　“可是大嫂你怎么和我们一样大啊？你不也是精灵族吗？”何常也开口问。    
    　　“我是因为和天哥订立契约才会变得和你们一样大的。”贝尔迪尼轻声回答。接着，她就把与李笑天订立夫妻契约的事情原原本本的告诉了大家。    
    　　众人都听得如痴如醉，想不到在李笑天和贝尔迪尼之间还有这么离奇的事情。    
    　　贝尔迪尼刚把事情讲完，就见前方走来无数精灵族人，带头的正是精灵女王尼可涅娃。    
    　　“尼可涅娃代表全体精灵族人欢迎圣王的大驾。”尼可涅娃来到李笑天身前，鞠躬说道。    
    　　“女王快快请起，我和贝尔迪尼离开精灵族也有一年有余了，这里一切安好吧？”李笑天上前扶起尼可涅娃，开口问。    
    　　“贝尔迪尼拜见女王。”贝尔迪尼这时也走过来向尼可涅娃行礼。    
    　　“贝尔迪尼，一年不见，你可又有了不小的进步啊。”尼可涅娃看着贝尔迪尼，说道。    
    　　“妹妹！”站在人群中的赫拉斯芬突然走出来，对贝尔迪尼叫着。    
    　　“姐姐！”贝尔迪尼这时也看到赫拉斯芬，开心的跑过去一把抱起只有她一半大小的赫拉斯芬。    
    　　“哎啊，妹妹快放下我。我现在是圣女，怎么能如此放肆？”赫拉斯芬被贝尔迪尼抱着，连忙说道。    
    　　“你们姐妹见面自应高兴，这和圣女的身份可没有关系啊。何况我们精灵族的圣女也不能是个不讲亲情的人啊。”拉尔蒂娜开口说道。    
    　　“是，赫拉斯芬受教了。”赫拉斯芬恭敬的对拉尔蒂娜说。    
    　　“好了，大家还是到里边谈吧，别老是在这里站着。”格鲁依斯在一旁开口说道。    
    　　李笑天等人进了精灵族的大殿，和精灵女王等精灵族人一起商量目前的状况。特别行动队的人就在精灵部落里边和其他的精灵族人闲聊着。    
    　　“圣王，我们训练的十万战士和魔法师，现在都已经略有小成，时刻都在等待着圣王的召唤。”尼可涅娃首先开口说。    
    　　“这点我现在不急。一是魔族还没有进攻，二是我在人族也需要时间建立自己的政权。所以目前还请你们继续训练他们，我需要的不只是精灵族的援助，还需要精灵族的全力支持。”李笑天道。    
    　　“女王，我。。。”贝尔迪尼在那里欲言又止。    
    　　“贝尔迪尼，你现在已经是精灵族的长老了，有什么话就直说无妨。”尼可涅娃笑着说。    
    　　“长老？我成了长老了？这是什么时候的事？我怎么不知道？”贝尔迪尼愣在那里。    
    　　“这个啊，格鲁依斯长老由于已经感到死期已近，所以主动辞去了长老之位，并且推荐你继任长老之职。我们经过商议，一致同意了。只是你不在，不知道罢了。现在你回来了，正好举行继任大典。”尼可涅娃继续说。    
    　　“可是，我不能呆在精灵族啊。我还要跟着天哥回到人族呢。”贝尔迪尼听到这个消息后，真是喜忧参半。    
    　　喜的是能成为精灵族十长老之一，本身就是一件值得高兴的事情，这代表着整个精灵族人对她的肯定啊。忧的是她要随李笑天返回人族，不能长久待在这里。可长老中没听说谁能够一直在外面待着的。可她为了能够跟随李笑天，这个长老是不能当了。    
    　　“任何一种制度，都要适合当时的实际情况。你能成为长老，主要还是因为圣王的关系，虽然你的魔法天分很高，但在精灵族里也不是最强的。我们打算就由你代表我们精灵族和圣王战斗在一起，也表示着我们精灵族人对圣王的支持。”尼可涅娃进一步解释。    
    　　“真的？贝尔迪尼一定不会辜负女王和各位长老对我的期望。”贝尔迪尼兴奋的说。    
    　　“贝尔迪尼，你刚才要说什么事？”拉尔蒂娜开口问。    
    　　“我在和天哥去神族的路上，天哥曾经说我们精灵族现在正遇到危机，如果不好好处理的话，可能就会导致灭族。女王，这是真的吗？”贝尔迪尼想起李笑天曾经说过关于精灵族危机的事情，忍不住当众提了出来。    
    　　“哦？”尼可涅娃意外的看了李笑天一眼。这件事在精灵族里都没有多少人知道，他却只是在这里待了几天就知道了，不愧是圣王啊。    
    　　“不错，我们精灵族人现在确实面临着大危机。现在我们族人由于平静的日子过的久了，大多数都已经对生存失去了兴趣。所以有一部分人明明在受伤后可以医治，但他们都拒绝治疗，而是选择平静的死去。还有一部分人就是现在只追求魔法的高深，而忽略了魔法的本质。所以现在我们精灵族人的魔法水平整体都在下降。照这样下去，不久的将来，精灵族必定要衰弱下去。魔法力最强的种族？到时我们恐怕连一个低级魔兽都不如。而更加长久的日子里，我们精灵族人可能就要在这个世界上消失。世界再没有精灵这个种族。”拉尔蒂娜悲天怜人的说道。    
    　　“是啊，不光是精灵族，就连我们神族都是一样。我们曾经引以为傲的鳞片，现在又有几人能够拥有呢？我们虽然不会由灭族之险，但神族必将沦落为最弱小的民族。”于文成也感慨的说。    
    　　“鳞片？我们就有啊，不是那么难的事吧？”臧野怀疑的问。他们四个获得鳞片的时候，并没有感觉有多难啊。    
    　　“你以为谁都能像你们四个一样幸运吗？一上来就遇到了圣王？你们回想一下政变的时候，能有鳞片的人一共才几个？林庸他们要不是因为有五人能够拥有鳞片，我们又怎么会差点功败垂成？”于文成苦笑一声，继续说：“据我察看前人的资料才知道，恐怕还是在上千年前的时候吧，林家取代乌家成为皇上的时候，光是林家自己的族人就有上百人能达到这种程度。还不论当时林家的外姓将领了。现在呢？整个神族恐怕也找不出十个人来。”    
    　　“没有这么夸张吧？”何常一幅不敢置信的样子。    
    　　“我说的都是事实。不过现在好了，你们没注意我们走之前军队的变化吗？所有的士兵都开始加强自身的训练，而且又有项雄等在圣王身边待过的人指导，军队的整体实力肯定会在短期内上升到一个新的境地。当这种气氛从军队里扩散到整个神族时候，那神族辉煌的日子就指日可待了。”于文成憧憬着将来神族的美好生活。    
    　　“天哥，你能使神族重新振作起来，那你能不能也使我们精灵族振作起来？”贝尔迪尼轻声问。    
    　　在场的所有的精灵族人都密切注意着李笑天的回答。能够坐在这里的，都是一些现任或是前任的长老或圣女，他们对精灵族的危机都有了认识，可却想不出什么有效的办法能改变这一局面。听完刚才于文成的话后，他们都不禁祈祷着李笑天能够为他们解决这一难题。    
    　　“要解决这个问题，其实并不难。主要看你们能不能够做到。”李笑天微笑着回答。    
    　　“什么方法？”尼可涅娃迫不及待的问道，把身为一个女王应有的沉着忘得一干二净。这可是他们想了数百年都没有想出的事情，如果圣王真的能帮他们解决，那可是太好了。    
    　　“由于你们精灵族一直处在这样一个封闭的妖精森林里，对外面的世界了解的不多。而普通的精灵族人又是什么事情都听你们女王和十长老又或是圣女的安排，本身对精灵族的处境并不清楚。这就养成了他们遇到什么事情都漠不关心的态度。所以首先要改变的就是他们的认知，要让他们亲自去为精灵族的将来着想，把精灵族的事情放在头等重要的地位。那样他们就多了一种责任，就不会随便放弃自己的生命。”李笑天淡淡的说。    
    　　“可我们该怎么做呢？难道要把精灵族目前的情况告诉每一个人吗？”鲁满达开口问。    
    　　“当然不用。一会儿我也要去阅兵的，这件事就由我办吧。”李笑天笑着说。    
    　　“既然圣王肯亲自办理，那我们也就放心了。”尼可涅娃说道。    
    　　“不过这只是第一步，如果你们只做到这一点的话，还不够。现在有魔族的威胁，可能人们都能够振作精神。但当魔族被打退后，你们还是会变回老样子的。”李笑天又说道。    
    　　“啊？那我们还要做什么呢？”赫拉斯芬苦恼的问。    
    　　“真正能够解决问题的关键，就是你们要重新回到人类世界中。只有这样，你们才能够彻底解决危机。”李笑天一字一字的说道。    
    　　“什么？”所有精灵族人都不约而同的惊呼。回到人类世界？精灵族当初选择妖精森林，就是为了避开人类，现在竟然要他们重回人类世界。太不可思议了。    
    　　“这点你们可以慢慢考虑，不用急着做出答复。至少在魔族没有被打退前你们还可以不用考虑。好了，说了这么多，也该是我看看你们训练的战士的时候了。”李笑天轻松的说。    
    　　*****************************************************************    
    　　李笑天和精灵女王站在圣坛前，看着排列整齐的十万精灵族战士，以及围观的所有精灵族人。    
    　　这些人就是以后要追随自己击退魔族的主要力量。李笑天心中默念着。    
    　　“所有的士兵、魔法师们，你们都是精灵族的战士，也是我圣神的继承人——李笑天的战士，更加是整个世界的战士。在你们的日志上曾经写道，魔族即将远征到人类居住的亚太大陆，开始他们消灭一切种族的步伐。人类首当其冲，成为第一个被魔族践踏的种族。等到人类被消灭后，紧接着将是矮人族、巨人族、神族以及精灵族。战士们，你们愿意看见这样的场面吗？你们愿意看到你们的兄弟姐妹在战火中哀号，你们愿意看到伟大的精灵族从此消失吗？”李笑天慷慨激昂的说道。要想让这些精灵族人振奋起来，就必须激起他们心中的斗志。李笑天十分清楚精灵族爱好和平的性格，所以就由此打开缺口。    
    　　“你们的回答当然是不愿意，热爱和平的精灵族人又怎么会忍心看各种族的人们陷入到水深火热的悲惨世界呢？”说到这里，李笑天举起右臂，在光芒四射间手持圣剑，大声说道：“所以，请拿起你们说中的弓箭、法杖，为了世界的和平而战斗吧！”    
    　　这既是一篇李笑天为消除精灵族隐患而作的演讲词，也是一篇慷慨激昂，振奋人心的战斗宣言。不但精灵族人听得士气高昂，就连王勇等人也听得热血沸腾。所有人都恨不得立刻拿起武器，与魔族入侵者血战到底。    
    　　李笑天很满意自己造成的效果，也相信精灵族人从此必能重新振作起来，成为将来对抗魔族的不可或缺的一员。    
    　　整个阅兵式就在这样一个热烈的气氛中进行着。尼可涅娃双眼湿润，她怎么也不会想到精灵族也会有这样热血的一天。    
    　　*****************************************************************    
    　　李笑天和王勇等人暂时住在李笑天小时候居住过的木屋里。他们在阅兵式后，又在精灵族里待了几天，李笑天还亲自给他们示范如何使用魔法，掌握魔法本质的原理。之后，他们一行人就离开精灵部落，继续向人族进发。    
    　　“李大哥，你说他们去木尔森城能不能顺利啊？”臧野担心的问。    
    　　“放心吧，凭他们的身手在人类里面至少有中级剑客的实力，就算出了问题也能顺利逃出来的。更何况他们只是去探听现在人类的动向，不会出事的。”李笑天放心的说道。    
    　　在离开精灵部落后，他们没有马上进入木尔森城，而是先让于文成带着近卫队的一部分人去打探消息。主要是看看李笑天的通缉文书取消没有。要不然一进阿斯达国就被通缉，那可找了不少麻烦。    
    　　很快的，于文成带人回来禀报：“李大哥，你的通缉文书并没有撤销，反而高居冒险者行会里的任务第一名呢。不过现在木尔森城的人基本都淡忘这件事了，就算您出现，想必也不会有人注意。”    
    　　“好，那我们就出发吧。目标，人类大陆！”李笑天首先起身，向着亚太大陆前进。    
    　　　　


正文  第九十章 救人一命

    南部联盟，布鲁士城，神圣商团总部。    
    　　“两位副团长，刚接到陈霸天传来的消息。他说现在‘古今’商团正密谋联合其他商团对付我们。”臧世杰进屋禀报。    
    　　“哦？那陈霸天有没有说已经联合了哪些商团了？”张玉荣问。    
    　　“这个还不清楚。他只是听到一点风声，具体的就不清楚了。”臧世杰答道。    
    　　“哼，这个‘古今’商团看来是明着和我们对着干了。”冰心在一旁生气的说。    
    　　“那是当然，我们抢了他们的武器生意，断了他们的主要财源，他们当然不甘心了。”张玉荣不屑的说。    
    　　“可是，他们会采取什么手段呢？”冰心又问。    
    　　“总不出一些威逼利诱、收买勒索的手段吧？”臧世杰插话说。    
    　　“应该不会。这些手段对付一些小商团还管用，可对付那些大商团就没有用了，他们一定还有其他的手段。叫陈霸天密切注意他们的行动，一有消息就迅速传来。”张玉荣一时也想不到什么方法，只能多注意他们的行动了。    
    　　“是。”臧世杰应了一声，就转身走出屋门。    
    　　“荣姐姐，凭他们‘古今’商团还闹不出什么事来的，你不用这么烦心的。”冰心看到张玉荣一脸的愁容，忍不住开口劝道。    
    　　“冰妹，事情绝不可能这么简单的。‘古今’商团他们因为因洛国的事情已经和我们形同水火，绝不可能轻易放过我们的。如果他们这次来真的，那肯定有周全的措施，到时我们一个不小心，现在的成就就有可能化为泡影。”张玉荣皱着眉开口说道。    
    　　“可是，其他大商团会如此甘心被他们利用吗？”冰心问。    
    　　“当然不会，不过现在我们的发展太快，又没有深厚的底子。其他商团为了自身的利益考虑，很有可能联合起来，到时我们的处境就危险了。”张玉荣严肃的说。    
    　　“那我们该怎么办？”冰心一听也脸色大变，开口问。    
    　　“还能怎么办？我们只能等。等他们露出马脚来，只要让我们抓住破绽，就能够反击了。不过这并不是我担心的，我担心的是他们会联合起来对我们发动武力攻击。”张玉荣又说到。    
    　　“什么？他们有这个实力吗？而且这对他们有什么好处？他们自己也会损失大量的人啊。”冰心不可置信的说道。    
    　　“他们要是真能联合起来，就有这个实力。当今的五大佣兵团就有三个把总部设在这里，而且其中的‘红樱’佣兵团就是‘红樱商团’的武装力量。要是四大商团联合，再雇佣三大佣兵团，别说我们了，就是攻打一个国家也有这个实力。”张玉荣叹了一口气，接着说道：“不过这只会是最后一步，对于他们来说最好的结果是把我们‘神圣’商团控制住。所以不到万不得已，他们是不会走这一步的。”    
    　　“可是我们也不能不防啊。要是他们真的如此，那凭我们现在的实力根本抵挡不住。虽然郭峰和陈霸天的佣兵团也有了一定的规模，但和这三大佣兵团一比还差了不少。我们该怎么办？”冰心着急的问。    
    　　“目前只能走一步看一步了。实在不行我们就损失点利益，必须忍到天哥回来。哎，天哥要是在这里就好了，他必定有方法应付这个局面。就算是真的开打，有他在那我们就不怕了。”张玉荣不情愿的说道。    
    　　“那假如我们先下手呢，先把‘古今’商团给灭了。”冰心狠狠的说。她虽然是个和平主义者，但只要是为了李笑天，就算让她亲自战斗她也甘愿。    
    　　“这更不行了。”张玉荣摇了摇头，“他们在这里都已经根深地固，如果不能一举把他们的首脑全部擒住，那我们就将陷入死地。”    
    　　一时间，两女无话可说，都对未来的局势感到困扰。她们强烈的思念李笑天，要是李笑天现在就在她们身边就好了。说到底，她俩也是女人，也需要爱人的呵护，可现在的情况不但不能在爱人身边，得到他的呵护，还要时刻替爱人担心。    
    　　*************************************************************    
    　　李笑天等人坐在木尔森城的一间叫做“怀恩楼”的酒楼后面的住院内，一边商议着下一步的行动，一边探听着现今整个大陆的情况。    
    　　“李大哥，我们现在为什么不直接去布鲁士城呢？凭我们的脚力，不出一个月就能到达那里了。”臧野问。    
    　　“我们现在回去，身份就透明了，到时必定会成为各方面注意的目标。可是如果我们暂时先不回去，而是在暗处注意那边的形势，可能还会有意想不到的收获。”李笑天喝着茶，回答道。    
    　　这时于文成走进屋内，对李笑天说道：“李大哥，现在整个大陆的局势相对比较平静。自从半年前可里国和阿斯达国两国与因洛国停战以来，基本就没发生战乱。”    
    　　“那有没有张玉荣他们的消息？”李笑天又问。    
    　　“她的消息倒没听说过，其他人多多少少的打听到一点。”紧接着，于文成就把打听到的消息说了一遍。    
    　　“啊，那荣姐姐肯定就是神圣商团的两位副团长之一了，另一个就是徐长老了。”贝尔迪尼笑着说。她早就想见见这个叫李笑天牵肠挂肚的姐姐了，李笑天能这样深爱着她，她肯定有过人之处。    
    　　“嗯，他们都做得不错。不过可惜了。”李笑天叹了一口气说道。    
    　　“可惜？有什么可惜的啊？我觉得他们做得挺好啊。”何常开口说道。    
    　　“你啊，不懂就别献丑。”罗静紫在一旁不客气的教训他。    
    　　“什么嘛。不懂才要问，问明白了以后就会注意了。怎么能老藏在心里？那不是总也不明白？”何常不服气的说。他也明白罗静紫是为了自己好，不愿意自己在众人里面老是显得什么都不懂，可他却不这样想。不懂就问，问明白后那就是自己的了。    
    　　“哼，猪头！”罗静紫撅着嘴唇，别过头去。自己也是一片好心啊，他不但不领情，还当众反驳自己。以后再不管他的事了！    
    　　李笑天看着这对小冤家，笑了笑说：“何常说的没错，不懂就要问。都是自己人，还有什么羞不羞的？问明白了那就是自己的经验了，以后自己遇到同样的事也就不会犯错了。”    
    　　接着，李笑天又说道：“我说可惜，是因为他们发展的太快了，这样肯定会成为其他势力的眼中钉的。谁愿意自己的肉让别人咬上一口呢？何况还不只是咬上一口，而是要全部吞下去。如果我是其他商团的人，就会想办法打击他们，如果以我自己的实力不够的话，那我就会联合其他的势力共同打击他。”    
    　　“那照李大哥的说法，神圣商团的情况不就很危险了吗？那我们是不是要赶快回去，帮他们一把？”周金廷开口问。    
    　　“不，这个时候我们更不应该回去。我们要在暗处察看都有哪些势力要对付他们，最好能够解决一部分或是分化一部分。”李笑天说道。    
    　　“其实按照我当初的想法，是让他们设法秘密培养实力，尽可能的不要显露自己。比如多成立几个小商团，互不联系，又或是选个傀儡团长，把他们自己隐藏起来，那样就不会过分的暴露自己。可能我当初没说清楚吧，结果他们搞得这么大。不过这也不一定就是坏事，具体的以后再说吧。”李笑天接着说。    
    　　这时，外面突然传来打斗声。    
    　　“发生了什么事？我去看看。”于文成说完就走出去。    
    　　“我们也去看看吧。”李笑天看着臧野等人欲言又止的样子，忍不住开口说。    
    　　话刚说完，就见臧野等人立刻冲了出去，跑得最快的竟然是霍娇，竟然比臧野还要先一步出门。    
    　　“本以为她跟了付磊后能踏实点，没想到还是一幅冲动的样子。”李笑天对身边的贝尔迪尼苦笑一声，说道。    
    　　“霍娇她生性如此，怎么能说改就改呢？何况我觉得她挺好的啊，虽然性子冲动了点，但品性是好的。”贝尔迪尼笑着说。    
    　　“我没说她品性不好。只是怀疑付磊沉着，而她冲动，那他们是怎么走到一起的呢？”李笑天问。    
    　　“这就是缘吧。何况他们在一起正好互补，那不更好吗？”贝尔迪尼说道。    
    　　“可能吧，情之一字，谁又能说明白呢？我们也出去看看吧，他们别闹出什么事才好。”李笑天说完，就首先走出门。    
    　　等李笑天来到前边的酒楼的时候，只见霍娇和何常等人威风凛凛的站在那里。在他们身前，正有几人或趴或跪的待在那里。    
    　　“再看到你们欺负人，必定不饶。还不快滚！”霍娇义愤填膺的对面前的几人说道。    
    　　那几人赶忙爬起身，狼狈的夺门而逃。    
    　　“这是怎么回事？”李笑天皱着眉问道。    
    　　“我们一出来就看见那几个人围着这个人暴打，一幅不打死誓不罢休的样子，就仗义出手教训他们一顿。”何常刚开始还能义正言辞的说，可看到李笑天的样子后，说话的声音也越来越小。    
    　　“先把他抬到后院再说吧。”李笑天看了一眼正接受余红静治疗的人后，开口说道。    
    　　何常慌忙上前和王勇等人把受伤的人抬进后屋。    
    　　“各位的大恩大德，张耀感激不尽。不过蒋国维的势力太大，我一人死了事小，要是连累了各位大人，那张耀就是到了地府也深感不安。”受伤的人躺在床上，对李笑天等人说。    
    　　“这个蒋国维是谁？”李笑天问。    
    　　何常在一边可是大大的出了一口气。看刚才李笑天的表情还以为会被大骂一顿，或者又被罚呢。现在看来，他已经被这个叫张耀的人给吸引住了，要是再把自己出手的事情给忘了，那就最好了。    
    　　“你的事情一会再说，别以为可以躲过了。”李笑天看了何常一眼，哪会不知道他想什么。    
    　　“李大哥，我们这也是主持正义啊！”霍娇在一旁不服气的说。    
    　　“主持正义？天下间有多少不平事？你能都主持得了吗？”李笑天冷笑道。    
    　　“能管多少是多少。我们有句俗话叫做‘勿以善小而不为’。所以只要是好事我们就应该管的。”霍娇现在也和李笑天熟了，就有点不怕李笑天了，还和他抬杠。    
    　　这时，外面忽然传来一阵骚乱声，紧接着就听见有人叫嚷：“刚才是谁在这里多管闲事的？出来！”紧接着又是一阵桌椅破碎的声音。    
    　　“这就是你管的好事了？于文成，叫近卫队不要插手。”说完，就首先走出去。    
    　　霍娇这时也知道自己闯祸了，低着头跟了出去。    
    　　李笑天来到大堂，看见刚才被打跑的几人又领着二十来人前来找碴。他们看到霍娇和何常出来，就指着他们两个对身旁的一个人说：“大哥，就是他们两个。”    
    　　这时，大堂内已经一个人影都没有，就连小二也躲了起来。可见这批人在木尔森城里恶名不小，人们都怕的躲了起来。    
    　　“兄台，你们的人在这里打人，我的人看不过眼，劝阻无效，才打了起来。如果兄台要追究的话，我愿出这笔医疗费。”李笑天淡淡的说。这里可是阿斯达国，自己的通缉榜文还没撤呢。要是一不小心被人认出来，那可就不划算了。    
    　　“笑话，大爷还在乎那点医疗费吗？赶快把张耀交出来！至于你们打了我的人，我看就把那个丫头交给我们处置就行了。嘿嘿嘿，不然。。。”为首的人狂妄的说着。    
    　　付磊一听，顿时火冒三丈，就要拔剑杀了他，却被李笑天一把拉住。    
    　　“不然怎么样？”李笑天依旧淡淡的说。    
    　　“不然就把你们男的全都杀了，女的嘛，全部卖到妓院！”为首的人恶狠狠的说道。    
    　　“男的全都杀了吗？”李笑天冷冷的重复着他说过的话，接着就对身边的人说：“于文成，关上正门。其他人给我杀！记住，男的全部杀了！”    
    　　李笑天一声令下，各人立刻行动。于文成关上门后，就守在正门处，不让一个人外逃。付磊和霍娇早就想上前教训他们了，只是一直被李笑天拦住。现在李笑天下了杀令，当然是毫不留手。只有贝尔迪尼、罗静红姐妹还站在李笑天身边，她们是魔法师，当然不能上了。    
    　　那些人不过是一群地痞流氓，说得好听点就是别人的打手，还是最差的那类，哪是王勇等人的对手。几个照面间，二十多人就直挺挺的躺在了这里，再没有一点呼吸。    
    　　“做好事就要这样做，知道了吗？”李笑天看着已经收手的霍娇，教育道。    
    　　“可是我们这样做，是不是有些过分了？”贝尔迪尼不忍心的看着满地的尸体，说道。虽然在妖精森林里已经接受过这方面的训练，可那毕竟是魔兽，而这却是活生生的人。    
    　　“不这样做行吗？他们都已经见过了我的面目，万一谁把我认出来，那麻烦就大了。我们现在收拾收拾，赶快离开这里。”李笑天干脆的说。    
    　　“李大哥，对不起。我没想到这些。”霍娇怯生生的对李笑天说。当时只顾着救人了，没想到李笑天的身份被发现的事情。    
    　　“还说这些干什么，既然都做了，那就要做的彻底。好了，过不了多久就会有人来了。”李笑天说完，就首先返回后屋。    
    　　张耀这时经过一阵的休息，也恢复不少。看见李笑天他们返回来，不少人身上还留有血迹。不安的说道：“没想到他们来得这么快，各位你们还是快走吧。蒋国维是惹不起的。”    
    　　“我们是准备要走。你也先和我们出了木尔森城再说。”李笑天交待着。    
    　　张耀还想说点什么，可这时外面传来一个脚步声。    
    　　李笑天抬眼看去，只见一个小二打扮的人走进屋来。“各位大爷，我们老板娘听说这件事，知道你们闯了大祸。叫小人带你们先暂避一时，等风头过了再走。”    
    　　“哦？我们和你的老板娘又不认识，她怎么会对我们这么好？”臧野开口问。    
    　　“你们包藏我们，难道不怕受牵连吗？”王勇开口问。    
    　　“张三他们一向仗势欺人，在这里没有人不恨他们，只是蒋国维势力太大，没人敢动他们罢了。你们能够把他们除去，老板娘对你们深表敬佩，所以才要让你们躲起来。至于我们老板娘，她有关系，绝不会受到牵连。”小二仔细回答道。    
    　　“那好，我们就先躲起来。于文成，你去告诉近卫队的人，不要管这里的事情，只要注意这里的情况就行了。小二，那你就带路吧。”李笑天吩咐道。    
    　　于文成略一点头，就向外面走去。    
    　　李笑天等人便在小二的带领下，来到一间屋子里。小二揭开床铺，打开机关，露出一个漆黑的密道。    
    　　“就是这里了。里面有通风口，有灯，不会出事的。有什么事情可以拉动地道中间的绳子，我们就会有人来了。”小二伸手一指地道，示意他们进去。    
    　　李笑天也不犹豫，当先走入地道，王勇等人随后也都跟了进来。等到他们全部进来后，小二又从上面把床铺收拾好。    
    　　地道中还有一盏灯，倒是不显得太黑。    
    　　“李大哥，我们这样就相信他们，是不是有些鲁莽了？”王勇开口问。    
    　　“是啊，万一这个老板娘要害我们怎么办？”臧野也说道。    
    　　“这个老板娘要不是仁义之人，就是和他们同流合污。要是后者的话，那我们就一不做，二不休，把他们都收拾干净了，也省得以后害人。”李笑天狠狠的说。    
    　　“原来李大哥是这个意思啊。”何常说道。    
    　　“咦？这里怎么会有一块灵牌？”周金廷忽然发现什么，忙走过去瞧。    
    　　“上面写着‘苏娜王妃之灵位’，这个苏娜王妃是谁啊？”周金廷拿着灵牌自言自语的说。    
    　　“什么！”李笑天一听，急步上前，一把夺过周金廷手中的灵牌，仔细看了起来。    
    　　　　


正文  第九十一章 喜认干娘

    地道中的众人都充满疑惑的看着神情异样的李笑天，不知道一块灵牌怎么会使他如此激动。在众人的心目中，李笑天是那种永远从容不迫，胜券在握的神情，每次都能把局面控制在自己手中，就算有时出现意外也能很快的控制住局势。可这回的举动却把所有人吓住了。    
    　　“苏娜王妃之灵位！”李笑天拿着灵牌，一个字一个字的念着。这不是妈妈的名字吗？怎么会出现在这里？到底是谁会如此的怀念妈妈？妈妈死了都有十八年了，谁又能一直纪念她？    
    　　“李大哥，这个苏娜王妃是谁啊？”臧野忍不住好奇，开口问。看李笑天的神情，如果自己不问，他可能就这样看着灵牌站上一天。那自己的好奇心岂不是要被湮灭了？    
    　　“快叫个人来！”李笑天回过神来，忙对走到身边的臧野说道。    
    　　“哦！”臧野赶忙走到地道中间，拉了一下吊在顶部的绳子。    
    　　过了半晌，刚才带路的那个小二的声音从四周传来。“有什么事？”声音在地道里飘忽，叫人找不到准确的发声位置。    
    　　“去把你们老板娘叫来。”李笑天着急的说。    
    　　“老板娘待会儿自是要来见你们，现在不要着急。”小二回答说。    
    　　“不，我现在就要见。你快点去叫，听见了吗？”李笑天厉声说道。李笑天现在急切的想知道谁会在这里供奉妈妈的灵牌，连一会儿都不想等。    
    　　四周没有声音传来，叫人不清楚小二是去叫人了，还是懒得搭理他们。    
    　　“天哥，你不用着急的，那个老板娘一会儿肯定会出现的。”贝尔迪尼看着李笑天着急的样子，轻声安慰着。    
    　　李笑天也知道自己在这里着急没用，可是他还是急迫的盼望着那位老板娘能赶快出现。他对母亲的认识就只是从克里那知道一点，虽然几次在心灵深处与母亲相遇，但那毕竟不是真人。这位老板娘既然直到现在还在供奉妈妈的灵牌，自然和妈妈十分熟悉了，从她那里肯定能知道不少关于妈妈的事情。    
    　　这时，忽然传来石壁摩擦的声音。众人顺着声音望去，只见一面石壁慢慢向旁边移去，露出一个三人并行的大洞来。    
    　　原来这里还另有出路，众人心中暗想。不过很快就释然了，这里既存放着灵牌，老板娘她总不能每次都是从那个床上爬进来吧？另一个出口就应该在老板娘的住处。    
    　　光亮传来，从里面隐约走出几人来。先出来的是那个小二，后面紧跟着一个中年妇人，再后面是两个丫头模样的女子。    
    　　中年妇人就是他们口中的老板娘了。只见她身穿一件合体的黄色衣服，外披一件紫色短褂，看去有四十多岁，但岁月并未在她脸上烙下多少痕迹。她一路走来，步履轻盈，仪表庄重，很难想象这是个酒楼的老板娘。相比之下，她更像一个气质优雅的贵族夫人。    
    　　“不知你们急着找我，有什么事情？”老板娘开口问道。她语气平缓而稳重，使得李笑天等人更加难把她和老板娘划上等号。    
    　　“可以问一下，这个灵牌是怎么回事吗？”李笑天站在众人身后，沉声问。    
    　　老板娘刚开始并不知道谁是这里的管事的人，只能挨个看去，但并没有注意站在后边的李笑天，这时听见李笑天发话，便向他看去。    
    　　“啊！你。。。”老板娘惊呼一声，仿佛看见了什么叫人难以置信的事情一样。    
    　　“你认识苏娜王妃吗？你和她什么关系？”李笑天没有理会老板娘神情的异常，再次问。    
    　　“你。。。你是不是叫李笑天？”老板娘伸手指着李笑天，激动的问。    
    　　“你怎么知道？”李笑天疑惑的问。自从进了木尔森城，自己好像还没向外人说过自己的名字呢。    
    　　“天哪！你真的是李笑天？我叫明月，你听说过吗？”老板娘异常激动地说道。    
    　　王勇等人在一旁静静地看着，这里面一定有些事是他们不了解的，而且可能是关系到李笑天的身世的事情。虽然李笑天把自己的身世大体的告诉过他们，但一些具体的事情还都不知道呢。    
    　　而小二和两个丫环就更不明白了。老板娘什么时候改名字了？她并不是叫明月的啊。自己跟了她这么多年也没听她提起过这个名字。    
    　　“明月？”李笑天皱着眉仔细的回想。这个名字听着很耳熟，好像在什么地方听谁说过，可一时又想不起来。    
    　　能供奉母亲灵位的人肯定是在母亲被追杀前就认识的了，而又能知道自己的名字的人又有谁呢？自己在一出生后就被宣判了死刑，知道自己的名字的人屈指可数，甚至是与自己有血缘关系的李哲都不知道，他怎么会知道呢？    
    　　李笑天独自暗想，忽然身体猛地一震。明月，不就是那个在自己被宣判死刑后，用自己的儿子取代我的明月吗？    
    　　李笑天不可置信的看着明月，“你真的是明月？那个为了我而舍弃自己儿子的明月？”    
    　　“对，是我，就是我啊。老天保佑，我终于看到大王子了。”明月在那里高兴的说着，眼角也禁不住流下激动的流水。    
    　　忽然，明月想到了什么，马上给李笑天下跪，并说道：“明月拜见大王子！”    
    　　李笑天一把托住明月，连忙说道：“笑天的这条命都是拜您的所赐，我又怎能当此大礼呢？应下跪的是我才对。”说完，就要给明月下跪。    
    　　“这如何使得？这不折杀老身了吗？大王子快起来。”明月阻止不了李笑天的下跪，在一旁不知所措的说。    
    　　“有何使不得？我现在也不是什么王子，只是一个受过你救命之恩的普通人罢了。”李笑天倔强的说道。    
    　　“我说李大哥和这位大婶啊，你们再这样谦让那要到什么时候啊？我看都找个位子做好了慢慢说吧。”臧野不识时务的插嘴进来。    
    　　李笑天和明月对看一眼，老是这样客套下去也不是办法，便找了几个椅子，坐下慢慢聊。    
    　　“刚才我看见你，就好像又看见了苏娜王妃一样，所以我一下子就认出你了。”明月笑着说，可见苏娜在她的心目中的地位是何等崇高，都隔了十八年还记忆犹新。    
    　　“那你是怎么逃出来的呢？听克里大叔说，其他人差不多都遇害了。”李笑天首先开口问。    
    　　明月叹了一口气，便把当时的情景说了一遍。当初在事发后，苏娜就赶快逃了出来，跟随她的宫女们愿意走的也都跟着逃了出来。苏娜知道必会有追兵追来，所以一出城就让宫女带些珠宝首饰之类的贵重物品各自逃命。明月也是在那时候走的。本来苏娜打算让明月的丈夫和她一起逃走，但他身为苏娜的近身侍卫，怎也不肯先走一步。只能与明月商量好见面地点，就让明月独自跑了。    
    　　后来明月等了半年也不见丈夫回来，明白他必定是战死了。她出去打听到苏娜王妃已经被处死，而克里带着王子逃到妖精森林里。她便一直来到木尔森城，希望能够找到克里他们，这一住就是十八年。她拿着当初苏娜分的珠宝，做了个小生意，没想到这些年越做越大，到现在就有了这样的规模。    
    　　众人静静的听着，都不禁为他们夫妻俩的忠诚感到钦佩。他们不但把自己的儿子拿出来替李笑天抵命，竟然在苏娜死后还能一直保持这种忠心，这更加难得。    
    　　“哎，我这些年来本不报什么希望了，谁知道刚才进屋看见你，一眼就把你认出来了。对了，克里呢？”明月开口问。    
    　　“克里大叔他死了。当初他护着我突围，身受重伤。虽然他武艺高强，硬把伤压了下去，但毕竟没有根治，在两年前伤势复发，死了。”李笑天低沉着声音说道。对当初的事情知道得越多，他就越觉得自己背负的生命太多了。原来还认为只是妈妈、克里和麦超等几条人命，可现在才发现还有这么多生命因为自己而丧生。    
    　　“对了，那这些年你就一个人熬过来的？”李笑天问。    
    　　“不是一个人，还有他们啊。”明月指了指身边的小二和两个丫头。“他们都是孤儿，我看着不忍就收养了，现在都长大成人了。旅店的事情基本都由他们打理，我只是在大事上还说两句吧。”明月笑着说。其实她心里面这些年又何尝好过呢？对丈夫的思念，对苏娜的思念，以及对李笑天的思念，无时无刻不在肯啄着她的心。这些事是秘密的，又不能对别人说，只能自己一个人硬挺着。可她不想让李笑天知道，他已经背负了太多的责任，何必要他再多上这个呢？    
    　　李笑天这时站起身，来到明月面前，对她说：“您为了救我，连自己的亲身儿子都舍弃了，现在您孤苦伶仃一个人。如果你不嫌弃，那就收我做儿子吧。我一定让您的晚年过上舒心的日子。”李笑天坚定的说。为了自己，她连心爱的儿子，挚爱的丈夫都失去了，那就由自己来补偿她吧。    
    　　“那怎么行？我只是一个仆人，又怎么能担当得起呢？”明月连忙说。    
    　　“人人的身份都是平等的，您有什么担当不起的？难道您不屑有我这个儿子吗？”李笑天急着说。    
    　　“是啊，大婶。天哥他是一片好意，您的儿子既然为了救他而失去了，那您就把他当作儿子吧。”贝尔迪尼走到明月身边，柔声说道。    
    　　自己的儿子要是还活着也该有这么大了吧？明月看着眼前的李笑天，心里想着。    
    　　“那好，我就收了你这个儿子！”明月开心的说。没想到自己老了，也有了个儿子了。    
    　　“李笑天拜见母亲大人！”李笑天马上下跪，就给明月磕起头来。    
    　　“儿媳贝尔迪尼拜见母亲大人。”贝尔迪尼也跟着跪了下来。    
    　　这时不甘寂寞的何常也过来向明月跪下道：“何常拜见圣王母。”    
    　　“拜见圣王母。”其他年轻人也都走上前来跪拜。    
    　　“起来，都起来！”明月两眼含着泪，扶起身前的李笑天和贝尔迪尼。    
    　　“老板娘，恭喜你啊。这下你总算是有了儿子了。”一直站在旁边的小二过来向明月恭喜道。    
    　　“是啊，老板娘，恭喜你有了个这么大的儿子。不过以后可不能不理我们了啊。”两个丫头也过来凑热闹。    
    　　“你们两个丫头，明天就把你们俩嫁给乌严卓，让他管管你们。”明月开心的说道。    
    　　“多谢老板娘厚爱，严卓一定好好管教她们。”小二趁机说道。    
    　　两女顿时满脸通红，站在那里扭捏着不知如何是好。    
    　　“你就是笑天的媳妇了？果然长的标志。”明月仔细端详着贝尔迪尼，称赞道。“不过你的耳朵怎么是尖的啊？好奇怪啊。”    
    　　正当贝尔迪尼打算回答的时候，那边的王勇等人已经闹成一锅粥。    
    　　“何常，你干吗叫圣王母啊？”臧野站起身后，越想越不对。    
    　　“不叫圣王母叫什么？圣王的母亲自是圣王母了。”何常一本正经的说道。    
    　　“笨啊，李大哥以后就是皇帝了。那他的母亲就是皇太后了，哪有什么圣王母？”臧野说道。    
    　　“那你刚才为什么也和我一样的叫？”何常不服气的说。    
    　　“我那是一时没来得及仔细想。”臧野也回嘴说道。    
    　　“这些都是你的部下吗？”明月看着王勇等人，问道。    
    　　“是的，娘。他们都是我的部下，身手都还可以。”李笑天点头说道。    
    　　“还算可以？几个照面间就把二十多人全部解决了，这还算可以，那什么样才算厉害？”乌严卓说道。    
    　　“哦，对了。娘，我们的人在您的旅店里杀了人，您不会有事吧？”李笑天紧张的问。    
    　　“李大哥，有事怕什么？大不了我们护着圣王母杀出去。”何常在一旁接口说。    
    　　“是皇太后！”臧野即刻纠正何常的错误。    
    　　“我爱叫什么那是我的事。”何常故意说道。    
    　　“你们别吵了，以后还是就叫大婶吧。”李笑天说。    
    　　“我和这里守备的夫人是姐妹，而守备又是个惧内的人，所以我不会有事。笑天啊，你们为什么和蒋国维的人打起来了啊？”明月问道。    
    　　“这主要是因为我的人看他们好几个人打一个人，出手阻止。没想到他们不知进退，反而叫来帮手，就被我们收拾了。”李笑天淡淡的说。    
    　　“救了什么人？”明月问。好家伙，只是件小事就闹出二十多条人命，这个儿子将来也是个刹星啊。    
    　　“我们还没来得及问呢。张耀，他们为什么这么做啊？”李笑天刚才就顾着认母亲了，把这件事给忘了。    
    　　张耀这时走上前来，把自己的事说了一遍。他是个做买卖的人，由于这附近都是“古今”商团的买卖，所以一直受到蒋国维的压迫。蒋国维是“古今”商团的团长蒋中云的大儿子。张耀联合了几个做小买卖的争取权利，没想到这回落单了，会被蒋国维的人找借口生事。    
    　　“那你为什么不到其他地方做生意啊？”周金廷开口问。    
    　　“去哪里还不是一样？我们这些做小本生意的在哪里都会受到那些大商团的压迫。”张耀苦笑一声回答道。    
    　　“难道那个‘神圣商团’也一样吗？”李笑天开口问。    
    　　“‘神圣商团’主要是做武器生意的，我们哪有那么多钱做这个啊。”张耀苦笑一声说道。    
    　　“你们有多少个人联合？都是搞什么的？”李笑天又继续问。    
    　　“我们一共有二十多家吧。大多数是买卖日用品的，还有一部分是做漕运的，我是倒卖粮食的。我们联合起来的力量也不小，由于我是这里面的发起人，因此也就备受他们的注意。我也打定主意要和他们拼到底了，我的妻儿弟妹都被我送回了老家。将来就算出事了，那也是我一个人没命。”张耀认命的说。    
    　　“单凭你一个人是不行的，你就算要拼命也无济于事。”李笑天摇了摇头说道。    
    　　“我也知道啊，可有什么法子呢？我们是小本生意，根本雇不起佣兵团，自己又没有武功。”张耀越说越没有希望，垂着头，仿佛看到了世界末日。    
    　　“哪有你这样的！”霍娇看不下去他这种没志气的行为，指着他的鼻子教训道：“别人越压迫你，你就越应该反抗。你一个人拼不过他们，难道你们联合起来也拼不过他们吗？”    
    　　“我也不想啊。我们当初联合主要是为了减少我们的成本，彼此之间能够相互照应。可现在蒋国维他们专门对付我一个，其他人都对我望而远之，我能有什么办法？”张耀无辜的说。    
    　　“难道他们都目光如此短浅吗？解决完你后，就轮到他们了。他们连这个都不懂？”王勇问。    
    　　“懂能有什么用？现在大家都不过是过一天算一天，谁还能想到将来？原来‘古今’商团控制面积还小，我们还有生存的空间。可现在‘古今’商团把大部分实力都集中在阿斯达国，我们就惨了。”张耀说道。    
    　　“你们这样迟早都要被他们消灭干净的。我看这样吧，你先把现在的买卖停一停，或者交给你的亲人打理，你和我们走。我们在‘神圣商团’里有人，到时让他们帮忙出出主意。你看可好？”李笑天问。    
    　　“真的？那太好不过了！要是他们能帮我们，那我有信心多拉点人过来。不过这件事我还要和我家人商量商量才行。我今晚就出城，等处理好了再来这里找你们。”张耀兴奋的说。    
    　　“你出去？恐怕你还没到城门口就被他们给抓住了。”何常说。    
    　　“不错，你一个人是出不了城的。反正我们也要走了，就由我们送你去你家人那里吧。到时你交代清楚了，我们就一起上路。”李笑天说道，接着，又转头对明月说道：“娘，你也和我们一起走吧。还有一位儿媳妇您还没看见呢。”    
    　　“我也走？可是这里怎么办？”明月迟疑的说。    
    　　“这里不是有乌严卓吗？”李笑天继续说。    
    　　“是啊，娘。难道你忍心就这么和天哥分开吗？”贝尔迪尼也在一旁劝道。    
    　　“老板娘，你就放心去吧。这里有我们打理，你就放一千个心吧。”乌严卓也在一旁保证。    
    　　“那好吧，我这就去和守备夫人说一声，要她帮忙照顾一下。可你们怎么出城呢？”明月也不想就这么和刚认的儿子分开。    
    　　“您就不用替我们操心了。我想去的地方，还没有谁能拦得住。”李笑天自信的说道。    
    　　之后，众人又商议了一下在外面的见面地点，李笑天就出去和于文成等人汇合，先一步出了木尔森城。    
    　　　　


正文  第九十二章 再遇恩人

    “李大哥，大婶怎么还不来啊？是不是出事了？”臧野担心的问。    
    　　他们一行人从木尔森城出来后都等了两个时辰了，还不见明月出来汇合。众人都在为明月的安危着想，生怕李笑天刚认的母亲出事了。    
    　　“天哥，别着急。娘不是说那个守备的夫人和娘是好姐妹吗，娘要走了自然要有好多话要说了。”贝尔迪尼体贴的安慰着已经着急得说不出话来的李笑天。    
    　　“再等一个小时，如果还不出来的话我们就杀进守备府。”李笑天狠声说道。难不成刚认的母亲又因为自己受到连累了？    
    　　“来了！”负责监视城门的近卫队队员快速来报。    
    　　李笑天赶忙出迎，贝尔迪尼等人紧随其后。    
    　　“本想几句话告个别就算了，没想到她死拉着我不让走。叫你们好等。”明月略带歉意的说。    
    　　“大婶，我们等没关系。可李大哥要是再等不到你，那就要杀进守备府了。”臧野在一旁怪叫着。    
    　　李笑天等了臧野一眼，警告他一下。“娘，那我们就上路吧。”说完，还亲自扶着明月。    
    　　一行人在张耀的带领下走进森林，顺着一条小路慢慢前行。途中，李笑天把自己这些年的经历都原原本本的告诉了明月。    
    　　“啊！那去年在木尔森城贴的那张通缉榜就真的是在通缉你了？”明月在听到李笑天说到林府行刺后逃到妖精森林时，忍不住开口问。    
    　　“是啊，我那时逃出来，又被人追杀，身负重伤。幸亏遇见了麦超和你的另一个儿媳妇，才得以保命。只不过后来因为行踪被发现，我们就往妖精森林逃去，结果害的麦叔因此丧命。”李笑天伤感的说。    
    　　“当时我就预感这肯定是你，所以我还派严卓出去寻你。只不过一直没有找到。笑天啊，你可不能辜负了人家的一片好心啊。”明月说道。    
    　　“娘，你放心吧，天哥不知多想容姐姐呢。”伴在明月身旁的贝尔迪尼轻声笑着说道。    
    　　李笑天走在林间，心里也在感慨际遇的巧合。谁又能想到刚回到亚太大陆，就能见到自己的救命恩人呢？她为了自己，夫死子亡，孤苦伶仃一人生活了这么多年，自己以后一定要她过上最舒心的日子，以报她的恩情。    
    　　“哎，可惜苏王妃她看不到这一切了，不然她一定会特别高兴的。还记得当初王妃生下你后，举着你说，你将来必是一个明君。哎。。。”明月在听完李笑天的所有经历后，感慨地说。    
    　　“妈妈她一直活在我的心中。”李笑天一语双关的说。对别人而言，李笑天这是把自己的思念之情埋在心中。可只有李笑天知道，苏娜确实还活着，就活在他的心灵深处。但这种事只能他自己知道，不能对外人说。    
    　　“等等。”李笑天忽然叫停。他看着这片森林，怎么感觉那么熟悉？自己好像来过这里。    
    　　“李大哥，怎么了？”臧野问。走得好好的干吗要停？难道是他发现了敌人了？    
    　　“张耀，这条路是通往哪里的？”李笑天想起自己为什么会感到熟悉了。    
    　　“这是通向我的老家的路，我们村子叫做迈纳拉斯村。李公子，你也听说过吗？”张耀老实的回答。    
    　　果真是通向迈纳拉斯村的，李笑天心中暗想。想当初自己还在那里的张大娘处住过一夜，而后自己又把张玉荣送到张大娘那里，独自修炼去了。看来自己和这个迈纳拉斯村还真有缘啊，刚回来就到了这里。咦，张大娘不是也有个儿子在外面做生意吗？还把弟妹也都接出去了，难不成。。。？    
    　　“我认识迈纳拉斯村的一个叫做张大娘的人。”李笑天试探性的说道。    
    　　“啊？那正是我娘啊。全村就只有一个张大娘，不会错的。”张耀兴奋的说。    
    　　李笑天一见果然如自己想的那样，不禁感慨命运的巧合。但这纯粹是巧合吗？当初对自己有恩的人现在都一个个出现在自己眼前。先是遇到了明月，现在又遇到张大娘的儿子。明月自己已经认了娘，那这个张耀的事看来也不仅仅是管管这么简单了。不但要管，还要管好。    
    　　众人于是加快脚步，向着迈纳拉斯村前进。又走了不断的路程，终于看见迈纳拉斯村的容貌。    
    　　“到了，我先进去交代一下！”张耀说完就向村子跑去，却被李笑天一把拉住。    
    　　李笑天皱着眉毛，看着眼前的迈纳拉斯村。“情况不对，我前两次来的时候气氛不是这样的。”李笑天说道。    
    　　“那不会出什么事吧？会不会是蒋国维的人来了？不应该啊，我住在这里应该没有人知道的。”张耀在那里自言自语的说。    
    　　“于文成，你带几个人进去看看，有什么事情迅速回报。”李笑天就把张大娘住的地方简单的告诉了于文成。    
    　　此时的迈纳拉斯村，正应该是午饭时间，到处该是一片炊烟。可现实情况却是寂静无声，不见一丝炊烟，到处透着诡异。    
    　　很快，于文成就返身来报。“李大哥，张大娘的住处被百多人包围，还不见有人死伤。”    
    　　“他们真的追来了！一定是因为他们找不到我，就直接到我家来了。”张耀一听，着急的说。    
    　　“你急什么，有李大哥在这里，你还有什么好怕的？”何常瞪了张耀一眼，说道。    
    　　“于文成，你带着近卫队去处理一下。半个时辰后我们再进去。”李笑天吩咐道。    
    　　“是。”于文成应了一声，就带着剩下的九十名近卫队员快速进村。    
    　　“李大哥，他们去了能行吗？我看我还是也跟去看看吧。”何常主动请缨。    
    　　“你啊，李大哥没叫你去，你就老实待着。别一听到打打杀杀的，就按耐不住。”罗静紫教训道。    
    　　“我那是怕他们有什么意外，才要去的。再说了，打打杀杀有什么不好？难道要像你一样，随便念两句词，挥挥手放个魔法就行了？”何常不屑的说。    
    　　“何常，你给我说清楚！什么叫随便念两句词，挥挥手放个魔法？”罗静紫一跃而起，指着何常的鼻子不依不饶的说。    
    　　“阿紫，你干吗和那个猪头一般见识？咱们不理他！”霍娇一把拉住罗静紫，说道。    
    　　明月这时正想去劝架，却被贝尔迪尼一把拉住。“娘，不用管他们。他们就是这样，小吵小闹的，没事的。”    
    　　李笑天只能在一旁苦笑。真不知道当初带他们来是不是明智之举，这一路上他们就没停过。不是这对吵，就是那对闹。不过在妖精森林修炼的时候，正因为他们的吵闹也驱散了不少修炼的枯燥乏味。只不过现在他们不分场合的吵闹可就有些吃不消了。    
    　　还是自己的贝尔迪尼好啊，永远是那样的温柔。想到这里，李笑天不禁往贝尔迪尼看去，正好贝尔迪尼也看过来，两人相视一笑，一切尽在不言中。    
    　　又过了一会儿，李笑天估算一下时间，也差不多了。便带着众人走入迈纳拉斯村。    
    　　等到他们来到张大娘的住处的时候，这里已经被打扫干净。    
    　　“李大哥，全部处理干净了。”于文成过来交待。    
    　　“嗯，做得很好。你对那些人的看法怎么样？”李笑天问。    
    　　“他们和在旅店里的那些人差不多，都是一群酒囊饭袋。”于文成鄙夷的说。“如果人类军队就只有这种实力的话，实在不堪一击。”    
    　　“不堪一击？于文成啊，你们的实力的神族里都是出类拔萃的，更何况是在这里呢？不过据我所知，这里的五大佣兵团之一的‘金狼’佣兵团就有不俗的实力，等到你见过后就明白了。”李笑天笑着回答道。    
    　　这时，张耀已经领着张大娘走出来，后边还跟着一男两女和一个小孩儿，男的浑身是伤，显然刚被毒打完还没来得及治疗。    
    　　“张大娘，不知道还记得我李笑天吗？”李笑天首先上前说话。    
    　　张大娘才从刚才的惊扰中恢复过来，已经从张耀口里知道这位救命恩人曾经认识自己。这下看到李笑天，立刻就想起来了。在张玉荣和冰心还没走的时候，天天念叨着他，张大娘耳濡目染也记住了。    
    　　“记得，记得！你的那两个小媳妇还没走的时候，整天在我耳边说你。她们这回来没来啊？”张大娘笑着说，还伸头往后边看去。一年多没见这两个干女儿了，还怪想的。    
    　　“两个媳妇？”李笑天不解的说了一句。怎么会是两个？明明就张玉荣一个啊。    
    　　“张大娘，除了张玉荣外，还有谁啊？”李笑天赶忙问。    
    　　“当然是心儿了，冰心！你看你，连自己的媳妇都不记得了。她可是大老远的来找你呢。”张大娘稍有失望，但还是笑着对李笑天说。    
    　　冰心？她怎么会出现在这里？李笑天暗自想着。    
    　　张大娘一看李笑天的神色，就知道他还没和两个干女儿见面呢。就把冰心寻到这里的事情原原本本的和他说了。    
    　　“娘，我们还是让客人进屋吧。”两女中年轻的一个对张大娘说。    
    　　“对，看我就顾着聊了，都忘了把你们请进屋了。快请，今天要不是你们来了，我们几个大大小小可就见不到明天的太阳了。”张大娘忙把李笑天迎进屋内，嘴里还不停的唠叨。    
    　　余红静这时也赶快给那个受伤的人治伤。看他的样子伤的不轻，如果不赶快治的话，可能就会留下后遗症。    
    　　“张大娘，今天的事是怎么回事？”李笑天扶着明月坐好后，开口问。    
    　　“哎，今天我们一家人大早上起来就被村里人告知说有人找张耀。我们还没来得及躲，就被他们找到门上了。他们非要我们交出耀儿来，我们说他不在，他们就开始动手打人。村里人想过来帮忙，也被他们打伤了好几个。哎！”张大娘叹息着说。    
    　　“娘，孩儿对不起您，让您担心了。”张耀愧疚的说道。    
    　　“什么话！你媳妇都已经把经过和我说了，这不怪你。是他们太欺负人了。”张大娘说道。    
    　　“原本我打算让张耀回来和你们说一声，找个人帮他管理生意。他就和我们一起到南部联盟找‘神圣商团’帮忙。不过现在看来行不通，你们谁留下都会被他们打死的，不如你们一起和我们走吧。这里的生意不要也罢，到了那边不会少了你们的。”李笑天诚恳地说。冲着张大娘是张玉荣的干娘的份儿上，也不能叫他们有什么事情。    
    　　“那太谢谢你们了。你们就带着他们走吧，我一个老婆子，还要留在这里守着他爹呢。”张大娘感激地说。    
    　　“那怎么行？我们怎么放心把你一个人留在这里！”张耀急忙说。    
    　　“是啊，张大娘难道你不想和你两个干女儿见面吗？她们都在‘神圣商团’里呢。”贝尔迪尼也开口说。    
    　　“张大姐，我看你就别让小辈们为难了。你这么大岁数，要是他们再来人那怎么办？而且小辈们就算是到了那边也不安心啊。”明月也开口说话。    
    　　“奶奶，我要奶奶！奶奶抱！”张耀的儿子适时的跑到张大娘身边，伸着小手，渴望着张大娘的怀抱。    
    　　这比任何话都更具打动力，张大娘爱宠的看着自己的小孙子，点了点头，说道：“好吧，我和你们一起走。”    
    　　*****************************************************************    
    　　在南部联盟的北部，有两座山脉，分别叫做“高森山脉”和“望岳山脉”，它们就向两个拳头保卫着南部联盟的平安，也是其他国家走陆路到南部联盟的布鲁士城的必经之路。    
    　　在两座山脉之间是一条披满了绿装的“高岳通道”，李笑天等人现在就走在“高岳通道”间。    
    　　李笑天看着两边巍峨的山脉，对自然的千奇百怪感到由衷的敬佩。“如果在这里建立一座防要塞，就是三个国家联合出兵我们也能挡上一年半载。”李笑天豪气地说。    
    　　“不错，这里地势奇险，易守难攻，如果建立一系列的防线，再有足够的兵力支持，是不可能被攻陷的。”王勇接口说。    
    　　“没有不可攻陷的防线的，只有不可攻陷的人心。如果没有人心，再坚固的防线、城池也是无用。”李笑天这时心里想到的竟然是堪萨斯城。等着吧，早晚有一天我会把号称“不落城”的堪萨斯城攻陷！    
    　　“报告！在前方发现一队行踪诡异的武装力量。”一个近卫队员走过来报告说。    
    　　“大约有多少人？”李笑天问。    
    　　“人数在三千人左右，队长请示如何处理。”队员回答道。    
    　　“叫于文成继续监视，这些人绝不是对付我们的。”李笑天吩咐道。    
    　　“南部联盟没有军队，只有佣兵团。我估计这是要对付某人的力量。咱们先隐藏起来，看看究竟。”李笑天又对身边的人说道。    
    　　李笑天等人藏在山脉的一个角落，既可以观察到整个形势，有不会被人看到。“从这里经过去布鲁士城的大多是商团的运送队伍，要是单人的话可以走水路。而三千人的力量在南部联盟里也算是不小了。看看是不是我们的商团，要是的话就警告他们，如果不是那我们看情况再说。你去告诉近卫队先不要动手。”李笑天对于文成说。    
    　　于文成领命去了。张耀等人已经怕的脸色发白，蹲在那里不敢动弹。而何常却是一幅跃跃欲试的兴奋神色，他巴不得这些人对付的是“神圣商团”呢。    
    　　从远处慢慢行来一队车队，人数在一、两千之间。车队前面插着一面旗帜，只不过李笑天等人认不出来它是属于何方势力的。    
    　　“那不是‘红樱商团’的车队吗？”张耀远远看见车上标志，忍不住开口说道。    
    　　“啊！”还没等李笑天询问，他又吃惊的叫了一声。“那不是‘红樱’坐驾吗？”    
    　　“‘红缨商团’？‘红樱’坐驾？喂，你一个人在那里说什么啊？”何常不满意的说道。    
    　　“啊，是这么回事。十几年前，因洛国发生政变，国王和大元帅都被杀害，当时的第一军的军团长武浩然毅然辞官，带着一双儿女隐居在南部联盟。而现在的‘红樱’佣兵团的团长就是他的儿子武翔鹰，‘红樱商团’的团长就是他的女儿武淑红，相传她长得闭月羞花，可惜出入时总带着面巾。‘红樱’坐驾就是武淑红的坐驾，只要‘红樱’坐驾出现的地方，就代表着武淑红亲自光临。”张耀赶忙解释。    
    　　“奥，原来是这么回事。那看来那三千人要对付的就是这个‘红樱商团’的团长武淑红了？”臧野听明白后开口说。    
    　　“应该是这么回事，不过每次武淑红亲自出动的时候，都有‘红樱’佣兵团里最强的‘翔鹰’队护送，一般人是不会惹她的。”张耀见多识广，对这些脍炙人口的事情知道的自然清楚。    
    　　“看来这一千多人就是那个‘翔鹰’队了。”王勇盯着护送“红樱商团”的队伍，说道。    
    　　“可以肯定。不过这一千多人可都不是好惹的，对方虽然有三千人也不一定能够获胜。”张耀又说。    
    　　“你要这么想就错了。对方既然知道对付的是‘翔鹰’队，哪还能派一些庸手前来？我敢断定这三千人虽然单对单不一定是‘翔鹰’队的对手，但也相差不多。而在人数多出一倍的情况下，‘翔鹰’队虽然勇猛，恐怕也要全军覆没。”李笑天判断道。    
    　　“那怎么办？难道我们就眼睁睁的看着武淑红就这样被刺杀吗？”贝尔迪尼关心地说。    
    　　“传令于文成，叫他把所有近卫队都叫过来。我们先看看‘翔鹰’队的实力，如果支持不住的话，我们就做个人情好了。”李笑天笑着说。    
    　　“李大哥，我们为什么要管他们的事啊？何况我们还不知道那三千人是什么来历。”王勇开口问。    
    　　“放心，这绝不会是我们的人。我不是说我们的人不会做出这种事来，相反，如果要打击敌人，直接打击敌人头脑是明智的选择。但是仅仅以三千人对付这个‘翔鹰’队的话，那就显得不明智了。除非对方的人更加厉害，那样近卫队的人也不会轻易发现他们而不被他们发现了。所以我断定这不是我们的人。不过，就算是我们的人，那要来对付武淑英，里面肯定会有我认识的人，到时只要我看上一眼就知道了。”李笑天先解释给大家听。    
    　　“我们救他们，也是为了‘神圣商团’考虑，多一个盟友总是好事。”李笑天继续说道。    
    　　这时，“红樱商团”已经走到了三千人的埋伏地点。顿时一阵箭雨洒下，紧接着三千人全部杀下，和“翔鹰”队打在一起。    
    　　“翔鹰”队果然实力强大，一阵箭雨并没有伤到几个人。而在敌人涌来的时候，这一千多人迅速在“红樱”坐驾前围了个水泄不通，抵挡敌人的进攻。    
    　　李笑天等人都站起身，仔细看着战场，心里也在分析着双方的形势。    
    　　“两方人马都显示出了非常强的实力，虽然还比我们神族军队的实力差了一点，但就整体配合、调配上来说，要比我们神族强。”于文成一直在军队带着，对神族的军队十分清楚，这时忍不住拿出来比较一下。    
    　　“李大哥，我看‘翔鹰’队支撑不了多长时间了。”何常着急的说。    
    　　“不错，他们确实快撑不住了。贝尔迪尼、罗静红、罗静紫留在这里，其余人跟我冲！”李笑天一声令下，百多条人影迅速向下方战场冲去。    
    　　　　


正文  第九十三章 螳螂捕蝉

    螳螂捕蝉，黄雀在后。这正好是这场战斗最贴切的形容。    
    　　那支三千人队伍里的首领正在后边观战，看见从远处突然冒出一支百多人的队伍，还以为是“翔鹰”队的外围侦察队呢，就对说下说道：“第十小队拦住那支队伍，其余人继续攻击。”    
    　　首领一声令下，从围住“翔鹰”队的人中迅速分出三百人迎向李笑天的近卫队。战术是正确的。以三百人拦住一百来人，差不多是三对一的局面，应该能顺利吃掉这一百人。剩下的人围住“翔鹰”队，取胜也是迟早的事情。    
    　　但李笑天的这一百多人的实力可不是“翔鹰”队能够比拟的，特别是还有王勇等特级高手的存在。双方刚一接触，第十小队就有数十人被掀翻在地。    
    　　冲在最前边的就是王勇、何常、臧野、付磊和于文成这五大高手，他们一路拼杀，直接杀到这第十小队的中心。后边跟着的近卫队队员则迅速补上他们身后的位置，向两边杀去。    
    　　谁也没有想到这突然出现的一小队人竟然有这样强的实力，三百人的队伍根本不堪一击。首领正关注围着“翔鹰”队的不下，想派人增援第十小队，忽闻身边的两个侍卫一声惨叫，分别向两边飞去。他刚转过头来，就见自己面前多了一个面貌俊朗，神情冷峻的青年。    
    　　那两个侍卫的武功他清楚得很，随便一个都有不弱于自己的实力，可没想到只是瞬间就被眼前这个正拿着剑指向自己的青年杀死。他想呼叫，但他不敢。他怕自己一开口，这把剑就刺进自己的咽喉。    
    　　此时他只感到浑身被一股寒意所笼罩，忍不住打了一个寒颤。他想反抗，可他的手不听使唤的在那里哆嗦。他也曾历过无数的厮杀，他也想为自己的荣誉而战，可他发觉他的身体竟然拒绝了他这个控制者的指挥。    
    　　李笑天清楚擒贼先擒王的道理，所以他并没有跟着近卫队的人冲向那第十小队，而是独自一人来到首领的身边。    
    　　李笑天刚一靠近，首领身边的两个侍卫就发现了，并迅速做出反应，迎向李笑天。他们俩的任务就是保护首领，决不能叫人进到首领身边。    
    　　李笑天也看出这两人有相当于近卫队队员的实力，如果自己被他俩阻住，等首领回过头来的时候，那就不好办了。那时只要他再多分出三、四个小队对付近卫队，那近卫队可就死伤难免了。所以务必要一鼓作气拿下这两个侍卫，擒住首领。    
    　　李笑天拔出圣光剑，使出全力向两个侍卫杀去。这是个实力决定一切的世界，李笑天和两个侍卫的实力差距，就好像一个成年人和一个孩子的差距那么大。两个侍卫还没等反应过来，就被李笑天割断喉咙，仰面倒下。    
    　　李笑天在杀了两个侍卫后，就来到首领身边，正巧这时首领闻声回过头来。李笑天用剑指着首领，什么话也没说，但从他的眼神中清清楚楚的传达着“只要你动，必死”的信息。    
    　　李笑天虽然不知道首领心中的想法，但知道他已经被自己压制住了。李笑天运起全身的气势，慢慢的笼罩向首领。这时李笑天忽然感觉自己好像把首领看透了一样，而且好像还能控制他。    
    　　这种感觉对于李笑天来说还是第一次，虽然以前在和祁青、席应手、林文礼对战的时候也使用过这个方法，可都没有今天的感觉啊。难道是因为他们太强了，而面前的对手太弱的缘故？他的实力也就与近卫队相近，可自己在与近卫队修炼的时候也没有这种感觉啊？    
    　　其实李笑天不知道，他能有这样的感觉完全是一种巧合下才形成的。首先在与两个侍卫交战的时候，他已经运足的力气，使出自己的最强实力。而首领由于听到两个侍卫的惨叫，回头间又见李笑天已经拿剑指着自己，心胆俱寒下心志被李笑天压住。这样才造成了李笑天感觉自己能够控制首领。    
    　　李笑天这时慢慢放下圣光剑，仔细体会着这种感觉。这是一场心志的对决，李笑天一上来凭着巧合压制了首领的心志。要是两人正面相对，李笑天纵使能够轻松杀死首领，也不会有这样的感觉。不过，由于这次巧合，也使李笑天在武学上新的领域内又有了一番体会。    
    　　这不同于力量上的较量，谁的实力强就能够获胜。这是精神力上的碰撞，谁的精神力更加强大，心志更加坚强，谁就会占得上风，甚至是直接通过精神力杀死对手。不过现在李笑天还不能做到，只有经过锻炼才有可能达到那种程度。    
    　　就在李笑天体会这种感觉的同时，近卫队在于文成的带领下已经顺利的消灭第十小队，并且一路势如破竹，直接杀到“翔鹰”队身边。可于文成并没有要和他们汇合的样子，而是带着近卫队又杀了出来。出来后又选择一个方向，再次冲杀进去。这样反复几个来回，就把围攻的人搞得难以招架。    
    　　而王勇等人这时也分成两组，在围攻的人身后采取游动的战略，这里杀一阵，等他们派人包围的时候，又冲到另一边。    
    　　围攻的人虽然人数上还占据优势，但前后受敌，已经呈现败势。特别是来自身后的威胁更大，只要有一个疏忽，那就是死亡的命运。而他们的首领，这时和一个年起人面对面站着，谁都一动不动。没有人指挥，本来严密的阵势被打得七零八落。    
    　　“杀！”“翔鹰”队队长大喝一声，带着本来已经绝望的队员向外面杀去。    
    　　虽然他不知道这支救了自己的队伍是谁，但他清楚这支队伍绝对是帮着自己的。要不他们杀到眼前了，怎么会又向外面杀去呢？他也知道这支队伍决不是自己的人，因为自己人里不可能有这样一支实力超强的队伍存在而自己一点儿不知道。    
    　　虽然心里有着诸多的疑问，但他还是一个优秀的将领，知道什么时候该发动反击。他带着一部分人迅速从一点突破，彻底打碎偷袭者的围攻计划。    
    　　偷袭的三千人这时只剩下不到一千人，和“翔鹰”队拼杀损失了一千来人，又被李笑天的人杀了一千来人。他们也知道这次的行刺计划失败了，也想迅速逃走。可他们的首领还站在那里，他不走，他们当然也不能走。但由于“翔鹰”队的反击，他们开始陷入防守的处境。他们慢慢的聚集到首领的周围，把首领和李笑天围在中间。    
    　　李笑天一直体会着这种奇异的感觉，把身外事都忘得干干净净。这时谁要是偷袭他，保准必能偷袭成功。可正因为他此时和首领处于对峙的局势，竟然没有人主动过来偷袭他一下。李笑天可以说幸运的逃过了一劫。    
    　　厮杀声慢慢在李笑天耳边响起，也把李笑天惊醒。他环顾一下四周，发现自己此刻被偷袭者围在了中心，但他们此时也没有精力理会自己，光是外围的“翔鹰”队和近卫队就够他们受的了。李笑天暗叹一声侥幸，要是他们在自己体会精神力控制人的时候给自己来上一剑，那自己多半就没命了。    
    　　在李笑天收回精神力的时候，首领终于感到身体又重新能够被自己控制了。他也迅速察看一下形势，终于发现自己的人竟然被包围了。    
    　　“所有人放下兵器，我们认输。”首领缓慢而吃力的说着。刚才他被控制那么长的时间，现在虽然恢复自由，但浑身疲累，说话都变得吃力气来。他也想叫手下逃走，可知道他们不会舍弃自己独自逃跑的。而自己也不忍心见他们全部丧命在这里，只能选择投降一条路。    
    　　偷袭的人马上向后退去，同时也扔掉了手中的兵器。在不成文的规定中，只要一方选择器械投降，那另一方就不能再动手了。所以“翔鹰”队的人也纷纷住手，只是把偷袭者围在中间。    
    　　可王勇等人并不知道这个规矩，更重要的是李笑天没有开口，所以他们依旧不停的杀着。他们可不管对手是不是停手了，是不是丢掉兵器了。    
    　　首领哀求的眼神看向李笑天，虽然不知道这批神秘人中间谁是首领，但眼前这人绝对是个头脑级的人物。    
    　　“停！”李笑天看到首领恳求的表情，终于开口叫停。可就是这一耽误，偷袭的队伍又有四百多人丧生在近卫队的手下。    
    　　一方是丧失斗志，没有武器，一方是气势正盛，再加上双方实力差距又大，几乎近卫队的每一剑都能放倒一人。所以这短暂的耽误，就造成了极大的伤亡。    
    　　“多谢各位的仗义出手，不然我齐正一死也难报团长的恩德。”“翔鹰”队队长齐正向走出来的李笑天抱拳说道。    
    　　“路见不平，拔刀相助而已，不用介怀。”李笑天笑着说。    
    　　“你们是什么人？是谁指使你们来行刺的？”齐正接着冲已经投降的偷袭者问道。    
    　　“我们是‘飓风’佣兵团的。齐正，你也知道干我们这行的规矩，是不能随便透露买主消息的。我弓长春愿以一命作为赔偿，但请你们放过我这些手下。”弓长春豪气的说。    
    　　齐正愣了一愣，接着说道：“弓长春？竟是‘飓风’佣兵团的副团长亲自驾到，我先不把你怎么样，不过我倒要看看季无常他怎么交待！”“飓风”佣兵团和“红樱”佣兵团同是五大佣兵团之一，所以齐正才打算找“飓风”佣兵团的团长季无常。    
    　　“好了，既然你不把他们怎么样，那就交给我好了。”李笑天这时插进话来。    
    　　“不知这位兄台打算怎么处置他们？”齐正开口问。他们有什么企图吗？要不怎么会要这批投降的“飓风”佣兵团的人。    
    　　李笑天没有理会齐正，一直走到弓长春的面前，对他说：“我只问一次，谁派你们来的。我只想提醒你一句，我不是‘红樱’佣兵团的人，和他们一点关系都没有。你不回答他们，他们看在都是佣兵团的份儿上可以不杀你，但我就不一样了。”    
    　　“我弓长春既然干这行，就早把生死置之度外，今日要不是你们插手，胜利的必将是我们。但最终我们输了，但我们绝对不会出卖我们团的。你要杀就杀了我吧，但请你放过我的这帮兄弟，他们都不知道真相的。”弓长春坚定的说。    
    　　“副团长，我们要死就死在一块儿！”其他受俘的“飓风”佣兵团的团员纷纷表示自己的忠诚。    
    　　“好，都不愧是我弓长春的好兄弟！”弓长春凄惨的大叫道。    
    　　李笑天赞许的看着这些投降的佣兵，说道：“我很为你们的这种视死如归的精神所感动，不过我的话可不是在开玩笑。”说完，面色一改，冷冷的开口道：“近卫队听令，杀！”    
    　　近卫队和王勇等人还围在这批投降者的四周，听见李笑天的杀令之后，全部拔出剑毫不留情的向没有抵抗之心的投降者杀去。    
    　　瞬间，一百多人就躺在了地上。可剩下的人没有一个露出胆怯的面容。    
    　　“兄台，这。。。”齐正看着他们无情的手段，有些不忍，上前想对李笑天说点什么。可一想连自己的命都是他们救的，又说不出口。    
    　　“你既然决定不管他们了，那又何必来管我的事呢？”李笑天冷冷的说。    
    　　这时，近卫队的人再次举起手中长剑，再次的刺向他们的心口。又是一百多人躺下了。他们依然是一幅视死如归的表情。    
    　　近卫队的人第三次举起了手中的长剑，也第三次刺向了他们的胸口。这回连“翔鹰”队的人也不忍再看下去。第三批一百多人又倒下去了，现在剩下的还不到三百人了。    
    　　“行了，我说！”弓长春悲惨的说着。他实在看不下去了，这么多兄弟就因为自己的固执己见，白白丧命，他们毫无怨言，可自己心里过不去啊。就让自己当一回团里的罪人吧！    
    　　“你现在想说了？可我现在不想听了！近卫队，杀！杀！”李笑天不带一丝感情的说。    
    　　近卫队队员听到李笑天下达了二级杀令，不再犹豫，手起剑落，把剩下的三百来人全部杀干净。    
    　　李笑天在妖精森林里修炼的时候，就颁布了三道杀令。三级杀令，一声杀，队员每人只准出一剑，杀完后停手等待指示，如果没有进一步的指示，再出第二剑。二级杀令，两声杀，在场的敌人一个不留，一气杀完。一级杀令，三声杀，不但要把在场的敌人杀光，还不能有完整的尸体，既是一定要尸体分家。    
    　　弓长春看着付磊刺在自己心口的一剑，又看向神态冷漠的李笑天，艰难的说道：“你。。。不是人，你是。。。魔鬼，是。。。修罗魔鬼！”没等弓长春话说完，付磊就拔出长剑。弓长春仰面倒在地上，把话说完后，不甘心的咽下最后一口气，双眼睁得似乎要突出来一样。    
    　　“收队！”李笑天一声令下，带头走向贝尔迪尼藏身之处，他连正眼也没看齐正一眼，就走了。    
    　　贝尔迪尼飞身跑到已经回来的李笑天身旁，关切地问道：“天哥，你没事吧？”    
    　　“我没事。余红静，不要给他们治伤，要他们自己处理。”李笑天先是冲贝尔迪尼轻声说，接着就对正要给受伤的近卫队队员治伤的余红静说道。    
    　　“笑天啊，他们都受了伤了，不治怎么行？”明月看不过去，开口说道。    
    　　“娘，不是我狠心不给他们治疗。首先他们受的伤都不太重，没有致命的伤。其次是这样让伤口自己愈合，有助于他们皮肤提高抵抗力，以后再受同样的伤害也就轻多了。”李笑天给她解释原因。    
    　　“笑天啊，你这样把人都杀了，是不是有点过于残忍了？”明月这可是第二次见识到李笑天的手段了，两次都是一个活口不留。    
    　　“对敌人仁慈，就是对自己人残忍。而且我现在的身份要保密，不能透露给别人知晓，所以就绝不能留他们。娘，您就放心吧，该留手的时候我不会大开杀戒的。”李笑天又说道。    
    　　“李大哥，那边来人了。看样子好像是那个武淑红亲自来了。”何常说道。    
    　　李笑天转头看去，只见齐正正带着一个由两个婢女扶着的身穿一身红衣、脸蒙面巾的女子向自己这边走来，少女身材瘦长，在两名婢女的扶持下，显得娇弱无力，惹人怜悯。    
    　　“小女武淑红，多谢各位的救命之恩。”武淑红走到众人面前，弯腰施礼，说道。    
    　　“我们只不过是顺便帮忙，不用这么客气。”担当外交官的臧野站出来回话。    
    　　齐正可不以为然。随便帮忙？那么残忍的杀了毫无反抗之力的人后还能面不改色，如果这只是顺便的话，那真正认真起来又是一副什么光景？    
    　　“不知各位如何称呼？”武淑红继续问，露在面巾外面的一双眼睛却盯着李笑天。显然刚才的交战场面她都看见了，也知道李笑天是这里的头儿。    
    　　“我叫李笑天。”李笑天看着武淑红一对明亮的大眼，开口说。    
    　　“原来是李先生。我们‘红樱商团’经此一役，损失不少人手。因此护送的实力就显得不够，恳请李先生能够护送一程，等我们安全到达布鲁士城后，必定重谢。”武淑红那犹如黄莺般的声音在众人耳边回响。    
    　　这时，忽然从远方传来大批队伍急速行军的声音，声音离这里越来越近。    
    　　齐正这时赶忙对站在下边的佣兵说道：“所有人舍弃车马，过来保护小姐！”    
    　　李笑天也对身边的近卫队队员说道：“迅速占据有利地形，准备战斗！”    
    　　　　


正文  第九十四章 篝火畅谈

    所有人都秉住呼吸，紧张的看向远方。如果这是敌人的第二批军队的话，那今次在场的人可能就全都完了。    
    　　啼声越来越近，黄烟滚滚，终于看清了来人。这批队伍人数足有五千，清一色的轻装，显然是为了快速行军而减少身上的装备负重。    
    　　正当王勇等人感到命在旦夕之际，却听得“翔鹰”队的队员高声欢呼：“团长来了！”    
    　　原来是武翔鹰亲自来了，李笑天送了一口气，暗自想到。    
    　　“红樱”佣兵团不愧是五大佣兵团之一，只见他们来到车队旁，整齐的停了下来，并不因急速行军而有丝毫的慌乱。    
    　　这时齐正已经当先一步来到了武翔鹰的身旁，轻声把整个经过交待了一遍。齐正脸上紧张的神色终于放松，有团长亲来那以后就可以高枕无忧了。    
    　　武翔鹰疾步走到武淑红面前，紧张地说道：“小妹，你没事吧？”    
    　　“大哥，我没事。你不去多谢李先生的搭救之情，却来我这里问东问西，不怕失礼吗？”武淑红轻声说。    
    　　“兄妹相见，自是欢喜一场，不用理会我们。”臧野笑着说到。    
    　　“这位就是李先生吧？武翔鹰多谢先生救命之恩！”武翔鹰走到臧野身边，拱手说道。    
    　　王勇等人都忍不住笑了出来。就连武淑红也忍不住笑了一下，微露唇齿，又感不妥，忙用小手轻轻捂住。    
    　　“武团长，我可不是李先生。我叫臧野，只不过是李大哥手下的一个跟班而已。”臧野连忙澄清，这么大的帽子自己可不敢当。    
    　　武翔鹰尴尬的看着自己的妹妹，怨她不给自己引见，害得自己在众人面前出了丑。    
    　　“武兄不用介怀，在下李笑天。救命之恩，实在不敢当，只算是举手之劳吧。如今武兄既然到此，武姑娘也不用怕人手不足，我们先告辞一步。后会有期！”李笑天开口说道，说完就首先向山下小路走去，贝尔迪尼扶着明月也紧跟着下来，近卫队则把掩藏起来的车马牵了出来。    
    　　“等等！”武淑红高声喊道，接着小步向李笑天等人跑去。可还没跑出几步，就险些跌到，幸好被后面跟着的两个婢女伸手搀扶住。    
    　　“小妹，你没事吧？”武翔鹰走过来紧张的问。此时的他根本看不出来是名震大陆的五大佣兵团之一的“红樱”佣兵团的团长，只是一个关心妹妹的慈祥的兄长。    
    　　“我没事。”武淑红气恼的说着。她气的不是别人，而是自己，气自己现在这个半死不活的样子。    
    　　“李先生，你可能不认为这是件多大的事，但对于我来说却是救命之恩。如果你们就这么走了，那淑红日后一定会寝食难安。所以请你们务必到寒舍小住几日，淑红好报答救命之恩。”武淑红诚恳的对停下来的李笑天等人说道。    
    　　“是啊，父亲曾经教导我们受人点滴之恩，当涌泉相报。如果我们就这样和你们分开了，那以后父亲知道了必定会责怪我们知恩不报的，而我们自己也将愧疚于心。”武翔鹰也开口说道。    
    　　“是啊，天哥。娘和张大娘都岁数大了，不能跟着我们这样奔波的，我们就跟着他们车队一起走，也好有个照应。”贝尔迪尼扶着明月对李笑天说道。    
    　　李笑天一想也是，她们俩人岁数大了，可不跟自己一样山里林里穿梭。“那好吧，我们就和他们一起上路好了。”李笑天应道。    
    　　之后，李笑天等人就和“红樱商团”一同上路。武淑红也回到了自己的“红樱”坐驾里面，没有再和任何人说话。“翔鹰”队的人也和李笑天的近卫队走在一起，有武翔鹰这五千人护队，他们也就轻松起来，不用再担负护车的重任了。    
    　　“翔鹰”队的人看着这一批杀神，还不时的回想起刚才他们屠杀毫无反抗的“飓风”佣兵团的情景。他们也都是身经百战的精英了，可面对近卫队的人就好像是兔子遇见了老虎一样，既敬又怕。敬的是他们的武功身手，那可不是一般人能有的身手。“翔鹰”队的名声在所有佣兵团里也是赫赫有名的，可与近卫队一比，就一个天上一个地下了。怕的就是他们那种杀人如无物，面不改色的冷酷神情。不过值得庆幸的是他们不是自己的敌人，不然日后就要整日提心吊胆不得安宁了。    
    　　李笑天和贝尔迪尼、明月、张大娘等人坐在车座里，享受着不可多得的休闲时光。不过李笑天还在回忆着刚才的精神攻击，体会着其中的要领。    
    　　不知不觉，天色已经逐渐变黑，夜晚就要来临。大队人马也准备休息，恢复马儿的疲劳，为明日的行程做安排。    
    　　李笑天等人也受邀和武翔鹰、武淑红共进晚餐。晚餐后，明月和张大娘都回住处休息，只留下众青年围着篝火，谈着各自的所见所闻。    
    　　武淑红这时也摘下面巾，露出绝世芳蓉。弯弯的眉毛下是一对明亮的眼睛，鼻子不大不小，恰好的成为这张脸上唯一的突出点，一张小嘴闭合间能够引起人们的无数遐想。比较遗憾的就是本应青春靓丽，充满活力的脸上却被苍白所笼罩，在她的眼神里也充满了悲哀、忧愁。    
    　　“我们是听到了有人要埋伏在‘高岳通道’伏击你们的消息后，马上就领兵赶来，希望能在你们进入到‘高岳通道’前赶上你们。可是没想到还是慢了一步，不过幸亏有李兄的帮忙，我才没有失去心爱的妹妹。”武翔鹰看着李笑天，两眼满是感激之情。    
    　　“到底是那些人要来对付你们呢？能买动‘飓风’佣兵团的人一定不简单。”臧野开口问。    
    　　武翔鹰愣在那里，不知该如何回答好。    
    　　“臧野，不要问这问那的。”李笑天赶忙制止臧野的口不择言。这是人家的家事，怎么能随便说给外人知道呢。    
    　　“李兄，不是我故意隐瞒不说，而是这里牵扯到太多的事情。我们现在还没有全部弄清楚，说出来要是冤枉了哪些人那就不好了。还请李兄见谅。”武翔鹰略带歉意地说道。    
    　　“武兄不用介意，是臧野他太鲁莽了。恩，看武小姐的样子，似乎有病在身？”李笑天也不想谈的太深，不然人家把什么事情都说了，那问到自己的时候不说就不好了，可自己的身份现在还不能暴露，所以李笑天只好转了一个话题。    
    　　“哎，这差不多要从一年前说起了。那时小妹只感到心慌意乱，浑身无力，并没有奇特的病症，所以也没有特别注意。两三个月后忽然浑身长出血点，怎么也无法消除。我们找了不少的医生治疗，药是吃了不少，可一点起色也没有。我们也找过大陆上有名的神官通过魔法治疗，可也没用。”说到这里武翔鹰深深的叹了一口气，为妹妹的安危着急，兄妹之情溢于言表。    
    　　“后来，有人提醒我们说可以找‘神医圣母’治病。她在伦布拉城创造的奇迹说不定也能在小妹身上再次重演。所以两个月前，小妹便前往伦布拉城求医，具体情况我还没来得及问。”说到这里，武翔鹰把目光投向武淑红，也顺便问问求医的情形。    
    　　“哼，说到这里我就生气。我们亲亲苦苦的万里跋涉来到伦布拉城，却只得到一句她不在的消息。任我们怎么问，他们也不说出她的行踪。后来我们在伦布拉城又住了几日，打听到她已经消失了一年多了。”齐正气愤地说道，“什么‘神医圣母’，我看不过是浪得虚名而已。”    
    　　“喂，你干吗这么说！人家不在，就代表人家浪得虚名吗？”霍娇不服的说道。他们经过这几日的相处，也从张大娘那里了解到“神医圣母”已经和张玉荣结拜为姐妹，看样子是打算嫁给李笑天了。那也就是一家人了，霍娇又怎么能任由别人说她的坏话。    
    　　“不是浪得虚名是什么？人们都说医者父母心，她要是有真凭实学，那就应该站在众人面前，而不是躲起来不敢见人。”齐正不服气的说道。    
    　　“齐正！”武翔鹰严厉喝斥道，“谁没有私事？可能她最近正忙着什么事情吧。”武翔鹰无力的说道，失望之情现于面上。听到这个消息，他这个做哥哥的怎么能高兴得起来？    
    　　“要是她真有本事，就算有些私事要办，那伦布拉城的人也该把她的行踪告诉我们，而不是一直推说不知道。”齐正被武翔鹰制止了过激的话后，还是一脸的不服气。    
    　　武淑红不但是“红樱商团”的团长，地位在“红樱”佣兵团里同等重要，她是所有人心目中的公主、女神。所以齐正也毫不掩饰的发泄着自己心中的怒火，他并不是在恨“神医圣母”，只是感到无奈，一种无力可施的无奈。现在整个“红樱商团”和“红樱”佣兵团都笼罩在阴影下，就连正常的事务都懒得处理了。    
    　　“齐正，你不要怨别人。这都是命运，命运里我不该和‘神医圣母’相见，强求也是没用。”武淑红淡淡的说道。语气中透露出一丝的无奈，一丝的失落，几许的悲凉。    
    　　“李大哥，今晚近卫队还用不用执勤？”于文成这时走过来问道。    
    　　“一切依旧，不过要把范围扩大点。”李笑天交待。    
    　　“李兄，今晚有我的人守夜，你们的人就放心的休息吧。”武翔鹰这时连忙说道。自己这里有五千多人，如果还要他们派人守夜的话，那太说不过去了。    
    　　“武兄，我们这种守夜不同于一般的守夜，还包括修炼在内，是不能间断的。所以武兄的好意我带他们心领了。”李笑天回答道。    
    　　“李先生果然严格，怪不得手下各个强悍无比。”武淑红赞美的说，似乎把刚才的不愉快统统忘记了。    
    　　“武姑娘，命运是无常的，谁都无法真实的把握。但也不能就此放弃希望，要知道每个人的命运其实都掌握在自己的手中。”李笑天含有深意的说道。    
    　　武淑红冲着李笑天笑了笑，苍白的脸上终于露出一丝笑容。她开口说道：“我并没有放弃希望，要不也不会千里迢迢去寻‘神医圣母’了。刚才只不过是感慨命运的未知罢了。”    
    　　“命运虽然是未知的，但只要你努力了，主动地去争取了，那就会有奇迹的发生。这趟你们虽然没有遇见‘神医圣母’，但你们遇见了我们。不是吗？”李笑天高深莫测的说着。    
    　　“是啊，我虽然没遇见‘神医圣母’，确实感到遗憾。但是遇见了李先生这样的奇人，也算是不虚此行了。”武淑红应和道。但她显然没有明白李笑天话中的真正含义。    
    　　李笑天摇了摇头，说道：“武姑娘并没有明白我说的话。我的意思是说，你们虽然没有遇见‘神医圣母’，但你们遇见了我，而我却知道点‘神医圣母’的消息。不过。。。”    
    　　还没等李笑天把话说完，武翔鹰在那里已经一跃而起，对着李笑天就跪了下来，并诚恳的说道：“如果李兄能告知‘神医圣母’的行踪的话，那我武翔鹰愿做牛做马报答李兄的恩情。”    
    　　李笑天上前一把扶起武翔鹰，说道：“武兄快快请起。我确实知道一点‘神医圣母’的行踪，但又不敢确定。不过请武兄放心，只要我一知道她的消息，立刻通知武兄，决不食言。”    
    　　“那好，我就静待李兄的好消息。不管最后能否找到‘神医圣母’，李兄都是我家的贵宾。日后只要有用得着我武家的时候，尽管开口，我武翔鹰必定随传随到。”武翔鹰感激的说道。    
    　　王勇等人在一旁看得可是对李笑天佩服得五体投地。如果直接告诉他们冰心的住处，虽然他们也会对李笑天感激万分，但绝不会像现在这样。李笑天几句话间，就把武翔鹰带的团团转，并许下这样重的誓言。日后李笑天要想称霸亚太大陆，武翔鹰一诺千金，到时只能跟着李笑天闯天下了。    
    　　他们不禁为亚太大陆的四大国和众小国担忧，有李笑天这样的对手存在，他们的国家灭国是迟早的事。    
    　　“李先生，能否透露一些消息给我们呢？”武淑红沉着的问。虽然要治病的人是她，但她表现的比武翔鹰还沉着。可见这个“红樱商团”的团长不是白当的，也绝不可能因为李笑天的几句话就感动万分。    
    　　“这里面包括一些别人的隐私，请恕我不便透露，不过我可以保证，就算此行见不到‘神医圣母’，早晚有一天我会亲自把她带到各位的面前。”李笑天保证的说道。    
    　　至此，众人也没有再聊下去的兴趣，便各回住处休息去了。    
    　　又经过十几日的路程，众人终于来到布鲁士城。布鲁士城是南部联盟最大的城市，也是经济最发达的城市。南部联盟虽然没有统一的国家，没有意义上的都城，但布鲁士城就好像阿斯达国的都城堪萨斯城一样重要。    
    　　南部联盟的四大商团都把总部设在这里，还有新近崛起的“神圣商团”也在这里。布鲁士城里还住着大大小小的佣兵团总部不胜枚举。一旦有军队攻到布鲁士城，光是这些佣兵团就可以组织一支强大的军队。    
    　　“武兄，布鲁士城已经到了，我们也该分手了。”李笑天对身旁的武翔鹰说道。    
    　　“难道李兄不去舍下坐坐吗？我家就住在布鲁士城内，方便得很。而且李兄这次帮了大忙，至少也要让家父当面谢谢才对。”武翔鹰不舍的说道。    
    　　“我还有些私事要办，实在不能到贵府打扰了。不过来日方长，我们总有碰面的机会的。”李笑天豪气的说道。    
    　　“既然李兄执意要走，我也不好挽留。但请李兄记住，日后若有召唤，武翔鹰万死不辞。”武翔鹰也知道强留是留不住的，那还不如表现的大度一些。反正布鲁士城就这么大，迟早会见面的。    
    　　“我还有一件小事请武兄帮忙。就是随我前来的人中，有几人是去‘神圣商团’的，还请武兄派人送他们过去。”李笑天又说道。    
    　　“这个没有问题，‘神圣商团’现在在南部联盟无人不知，等下我就派人把要去的人送过去。”武翔鹰答道。    
    　　“还有，请武兄不要向任何外人提起我们的事情，最好也叮嘱你的手下，不要把我们的事情说出去。我们现在还不想搞得满城风雨，都知道有我们这样一群人的存在。”李笑天又交待道。    
    　　“这点你尽可以放心。只要我跟他们说一声，绝不会有人知道李兄等人的存在。”武翔鹰应道。    
    　　“那好，我这就去安排一下。”李笑天见事情已经交待清楚，就转身返回到明月等人的身边。    
    　　“娘，我已经跟武翔鹰说好了，等会儿你们几个先跟着他们进城，然后他们派人护送你们到‘神圣商团’的总部去。而我们就先不露面了，等到晚上我们自会寻上门的。贝尔迪尼，你也先跟娘进去，好和张玉荣、冰心见见面，告诉她们我今晚必到。”李笑天向他们交待着。    
    　　“天哥，那你记得晚上一定要来啊。”贝尔迪尼忍不住叮嘱一句。    
    　　“放心吧，我肯定会来的。你们这就随他们进城去吧。”李笑天挥挥手，示意他们先行上路。    
    　　车队慢慢从李笑天等人身边通过，就在“红樱”坐驾行到李笑天身边时，窗帘被掀起，露出武淑红带着面巾的脸庞。“李先生，日后务必要到寒舍。淑红必定亲自煮茶相迎，以谢恩德。”    
    　　“武姑娘客气了，异日我李笑天必会有登门拜访的一天。”李笑天应道。    
    　　接着，车队继续前行，很快就进入布鲁士城。    
    　　“李大哥，我看那个武淑红对你很有意思啊。”臧野在李笑天身旁神秘的说道。    
    　　“别在那里耍嘴皮子！”李笑天轻声斥责道，“一会儿我们也分批入城，先在那间‘无尽’客栈住下。”    
    　　　　


正文  第九十四章 篝火畅谈

    所有人都秉住呼吸，紧张的看向远方。如果这是敌人的第二批军队的话，那今次在场的人可能就全都完了。    
    　　啼声越来越近，黄烟滚滚，终于看清了来人。这批队伍人数足有五千，清一色的轻装，显然是为了快速行军而减少身上的装备负重。    
    　　正当王勇等人感到命在旦夕之际，却听得“翔鹰”队的队员高声欢呼：“团长来了！”    
    　　原来是武翔鹰亲自来了，李笑天送了一口气，暗自想到。    
    　　“红樱”佣兵团不愧是五大佣兵团之一，只见他们来到车队旁，整齐的停了下来，并不因急速行军而有丝毫的慌乱。    
    　　这时齐正已经当先一步来到了武翔鹰的身旁，轻声把整个经过交待了一遍。齐正脸上紧张的神色终于放松，有团长亲来那以后就可以高枕无忧了。    
    　　武翔鹰疾步走到武淑红面前，紧张地说道：“小妹，你没事吧？”    
    　　“大哥，我没事。你不去多谢李先生的搭救之情，却来我这里问东问西，不怕失礼吗？”武淑红轻声说。    
    　　“兄妹相见，自是欢喜一场，不用理会我们。”臧野笑着说到。    
    　　“这位就是李先生吧？武翔鹰多谢先生救命之恩！”武翔鹰走到臧野身边，拱手说道。    
    　　王勇等人都忍不住笑了出来。就连武淑红也忍不住笑了一下，微露唇齿，又感不妥，忙用小手轻轻捂住。    
    　　“武团长，我可不是李先生。我叫臧野，只不过是李大哥手下的一个跟班而已。”臧野连忙澄清，这么大的帽子自己可不敢当。    
    　　武翔鹰尴尬的看着自己的妹妹，怨她不给自己引见，害得自己在众人面前出了丑。    
    　　“武兄不用介怀，在下李笑天。救命之恩，实在不敢当，只算是举手之劳吧。如今武兄既然到此，武姑娘也不用怕人手不足，我们先告辞一步。后会有期！”李笑天开口说道，说完就首先向山下小路走去，贝尔迪尼扶着明月也紧跟着下来，近卫队则把掩藏起来的车马牵了出来。    
    　　“等等！”武淑红高声喊道，接着小步向李笑天等人跑去。可还没跑出几步，就险些跌到，幸好被后面跟着的两个婢女伸手搀扶住。    
    　　“小妹，你没事吧？”武翔鹰走过来紧张的问。此时的他根本看不出来是名震大陆的五大佣兵团之一的“红樱”佣兵团的团长，只是一个关心妹妹的慈祥的兄长。    
    　　“我没事。”武淑红气恼的说着。她气的不是别人，而是自己，气自己现在这个半死不活的样子。    
    　　“李先生，你可能不认为这是件多大的事，但对于我来说却是救命之恩。如果你们就这么走了，那淑红日后一定会寝食难安。所以请你们务必到寒舍小住几日，淑红好报答救命之恩。”武淑红诚恳的对停下来的李笑天等人说道。    
    　　“是啊，父亲曾经教导我们受人点滴之恩，当涌泉相报。如果我们就这样和你们分开了，那以后父亲知道了必定会责怪我们知恩不报的，而我们自己也将愧疚于心。”武翔鹰也开口说道。    
    　　“是啊，天哥。娘和张大娘都岁数大了，不能跟着我们这样奔波的，我们就跟着他们车队一起走，也好有个照应。”贝尔迪尼扶着明月对李笑天说道。    
    　　李笑天一想也是，她们俩人岁数大了，可不跟自己一样山里林里穿梭。“那好吧，我们就和他们一起上路好了。”李笑天应道。    
    　　之后，李笑天等人就和“红樱商团”一同上路。武淑红也回到了自己的“红樱”坐驾里面，没有再和任何人说话。“翔鹰”队的人也和李笑天的近卫队走在一起，有武翔鹰这五千人护队，他们也就轻松起来，不用再担负护车的重任了。    
    　　“翔鹰”队的人看着这一批杀神，还不时的回想起刚才他们屠杀毫无反抗的“飓风”佣兵团的情景。他们也都是身经百战的精英了，可面对近卫队的人就好像是兔子遇见了老虎一样，既敬又怕。敬的是他们的武功身手，那可不是一般人能有的身手。“翔鹰”队的名声在所有佣兵团里也是赫赫有名的，可与近卫队一比，就一个天上一个地下了。怕的就是他们那种杀人如无物，面不改色的冷酷神情。不过值得庆幸的是他们不是自己的敌人，不然日后就要整日提心吊胆不得安宁了。    
    　　李笑天和贝尔迪尼、明月、张大娘等人坐在车座里，享受着不可多得的休闲时光。不过李笑天还在回忆着刚才的精神攻击，体会着其中的要领。    
    　　不知不觉，天色已经逐渐变黑，夜晚就要来临。大队人马也准备休息，恢复马儿的疲劳，为明日的行程做安排。    
    　　李笑天等人也受邀和武翔鹰、武淑红共进晚餐。晚餐后，明月和张大娘都回住处休息，只留下众青年围着篝火，谈着各自的所见所闻。    
    　　武淑红这时也摘下面巾，露出绝世芳蓉。弯弯的眉毛下是一对明亮的眼睛，鼻子不大不小，恰好的成为这张脸上唯一的突出点，一张小嘴闭合间能够引起人们的无数遐想。比较遗憾的就是本应青春靓丽，充满活力的脸上却被苍白所笼罩，在她的眼神里也充满了悲哀、忧愁。    
    　　“我们是听到了有人要埋伏在‘高岳通道’伏击你们的消息后，马上就领兵赶来，希望能在你们进入到‘高岳通道’前赶上你们。可是没想到还是慢了一步，不过幸亏有李兄的帮忙，我才没有失去心爱的妹妹。”武翔鹰看着李笑天，两眼满是感激之情。    
    　　“到底是那些人要来对付你们呢？能买动‘飓风’佣兵团的人一定不简单。”臧野开口问。    
    　　武翔鹰愣在那里，不知该如何回答好。    
    　　“臧野，不要问这问那的。”李笑天赶忙制止臧野的口不择言。这是人家的家事，怎么能随便说给外人知道呢。    
    　　“李兄，不是我故意隐瞒不说，而是这里牵扯到太多的事情。我们现在还没有全部弄清楚，说出来要是冤枉了哪些人那就不好了。还请李兄见谅。”武翔鹰略带歉意地说道。    
    　　“武兄不用介意，是臧野他太鲁莽了。恩，看武小姐的样子，似乎有病在身？”李笑天也不想谈的太深，不然人家把什么事情都说了，那问到自己的时候不说就不好了，可自己的身份现在还不能暴露，所以李笑天只好转了一个话题。    
    　　“哎，这差不多要从一年前说起了。那时小妹只感到心慌意乱，浑身无力，并没有奇特的病症，所以也没有特别注意。两三个月后忽然浑身长出血点，怎么也无法消除。我们找了不少的医生治疗，药是吃了不少，可一点起色也没有。我们也找过大陆上有名的神官通过魔法治疗，可也没用。”说到这里武翔鹰深深的叹了一口气，为妹妹的安危着急，兄妹之情溢于言表。    
    　　“后来，有人提醒我们说可以找‘神医圣母’治病。她在伦布拉城创造的奇迹说不定也能在小妹身上再次重演。所以两个月前，小妹便前往伦布拉城求医，具体情况我还没来得及问。”说到这里，武翔鹰把目光投向武淑红，也顺便问问求医的情形。    
    　　“哼，说到这里我就生气。我们亲亲苦苦的万里跋涉来到伦布拉城，却只得到一句她不在的消息。任我们怎么问，他们也不说出她的行踪。后来我们在伦布拉城又住了几日，打听到她已经消失了一年多了。”齐正气愤地说道，“什么‘神医圣母’，我看不过是浪得虚名而已。”    
    　　“喂，你干吗这么说！人家不在，就代表人家浪得虚名吗？”霍娇不服的说道。他们经过这几日的相处，也从张大娘那里了解到“神医圣母”已经和张玉荣结拜为姐妹，看样子是打算嫁给李笑天了。那也就是一家人了，霍娇又怎么能任由别人说她的坏话。    
    　　“不是浪得虚名是什么？人们都说医者父母心，她要是有真凭实学，那就应该站在众人面前，而不是躲起来不敢见人。”齐正不服气的说道。    
    　　“齐正！”武翔鹰严厉喝斥道，“谁没有私事？可能她最近正忙着什么事情吧。”武翔鹰无力的说道，失望之情现于面上。听到这个消息，他这个做哥哥的怎么能高兴得起来？    
    　　“要是她真有本事，就算有些私事要办，那伦布拉城的人也该把她的行踪告诉我们，而不是一直推说不知道。”齐正被武翔鹰制止了过激的话后，还是一脸的不服气。    
    　　武淑红不但是“红樱商团”的团长，地位在“红樱”佣兵团里同等重要，她是所有人心目中的公主、女神。所以齐正也毫不掩饰的发泄着自己心中的怒火，他并不是在恨“神医圣母”，只是感到无奈，一种无力可施的无奈。现在整个“红樱商团”和“红樱”佣兵团都笼罩在阴影下，就连正常的事务都懒得处理了。    
    　　“齐正，你不要怨别人。这都是命运，命运里我不该和‘神医圣母’相见，强求也是没用。”武淑红淡淡的说道。语气中透露出一丝的无奈，一丝的失落，几许的悲凉。    
    　　“李大哥，今晚近卫队还用不用执勤？”于文成这时走过来问道。    
    　　“一切依旧，不过要把范围扩大点。”李笑天交待。    
    　　“李兄，今晚有我的人守夜，你们的人就放心的休息吧。”武翔鹰这时连忙说道。自己这里有五千多人，如果还要他们派人守夜的话，那太说不过去了。    
    　　“武兄，我们这种守夜不同于一般的守夜，还包括修炼在内，是不能间断的。所以武兄的好意我带他们心领了。”李笑天回答道。    
    　　“李先生果然严格，怪不得手下各个强悍无比。”武淑红赞美的说，似乎把刚才的不愉快统统忘记了。    
    　　“武姑娘，命运是无常的，谁都无法真实的把握。但也不能就此放弃希望，要知道每个人的命运其实都掌握在自己的手中。”李笑天含有深意的说道。    
    　　武淑红冲着李笑天笑了笑，苍白的脸上终于露出一丝笑容。她开口说道：“我并没有放弃希望，要不也不会千里迢迢去寻‘神医圣母’了。刚才只不过是感慨命运的未知罢了。”    
    　　“命运虽然是未知的，但只要你努力了，主动地去争取了，那就会有奇迹的发生。这趟你们虽然没有遇见‘神医圣母’，但你们遇见了我们。不是吗？”李笑天高深莫测的说着。    
    　　“是啊，我虽然没遇见‘神医圣母’，确实感到遗憾。但是遇见了李先生这样的奇人，也算是不虚此行了。”武淑红应和道。但她显然没有明白李笑天话中的真正含义。    
    　　李笑天摇了摇头，说道：“武姑娘并没有明白我说的话。我的意思是说，你们虽然没有遇见‘神医圣母’，但你们遇见了我，而我却知道点‘神医圣母’的消息。不过。。。”    
    　　还没等李笑天把话说完，武翔鹰在那里已经一跃而起，对着李笑天就跪了下来，并诚恳的说道：“如果李兄能告知‘神医圣母’的行踪的话，那我武翔鹰愿做牛做马报答李兄的恩情。”    
    　　李笑天上前一把扶起武翔鹰，说道：“武兄快快请起。我确实知道一点‘神医圣母’的行踪，但又不敢确定。不过请武兄放心，只要我一知道她的消息，立刻通知武兄，决不食言。”    
    　　“那好，我就静待李兄的好消息。不管最后能否找到‘神医圣母’，李兄都是我家的贵宾。日后只要有用得着我武家的时候，尽管开口，我武翔鹰必定随传随到。”武翔鹰感激的说道。    
    　　王勇等人在一旁看得可是对李笑天佩服得五体投地。如果直接告诉他们冰心的住处，虽然他们也会对李笑天感激万分，但绝不会像现在这样。李笑天几句话间，就把武翔鹰带的团团转，并许下这样重的誓言。日后李笑天要想称霸亚太大陆，武翔鹰一诺千金，到时只能跟着李笑天闯天下了。    
    　　他们不禁为亚太大陆的四大国和众小国担忧，有李笑天这样的对手存在，他们的国家灭国是迟早的事。    
    　　“李先生，能否透露一些消息给我们呢？”武淑红沉着的问。虽然要治病的人是她，但她表现的比武翔鹰还沉着。可见这个“红樱商团”的团长不是白当的，也绝不可能因为李笑天的几句话就感动万分。    
    　　“这里面包括一些别人的隐私，请恕我不便透露，不过我可以保证，就算此行见不到‘神医圣母’，早晚有一天我会亲自把她带到各位的面前。”李笑天保证的说道。    
    　　至此，众人也没有再聊下去的兴趣，便各回住处休息去了。    
    　　又经过十几日的路程，众人终于来到布鲁士城。布鲁士城是南部联盟最大的城市，也是经济最发达的城市。南部联盟虽然没有统一的国家，没有意义上的都城，但布鲁士城就好像阿斯达国的都城堪萨斯城一样重要。    
    　　南部联盟的四大商团都把总部设在这里，还有新近崛起的“神圣商团”也在这里。布鲁士城里还住着大大小小的佣兵团总部不胜枚举。一旦有军队攻到布鲁士城，光是这些佣兵团就可以组织一支强大的军队。    
    　　“武兄，布鲁士城已经到了，我们也该分手了。”李笑天对身旁的武翔鹰说道。    
    　　“难道李兄不去舍下坐坐吗？我家就住在布鲁士城内，方便得很。而且李兄这次帮了大忙，至少也要让家父当面谢谢才对。”武翔鹰不舍的说道。    
    　　“我还有些私事要办，实在不能到贵府打扰了。不过来日方长，我们总有碰面的机会的。”李笑天豪气的说道。    
    　　“既然李兄执意要走，我也不好挽留。但请李兄记住，日后若有召唤，武翔鹰万死不辞。”武翔鹰也知道强留是留不住的，那还不如表现的大度一些。反正布鲁士城就这么大，迟早会见面的。    
    　　“我还有一件小事请武兄帮忙。就是随我前来的人中，有几人是去‘神圣商团’的，还请武兄派人送他们过去。”李笑天又说道。    
    　　“这个没有问题，‘神圣商团’现在在南部联盟无人不知，等下我就派人把要去的人送过去。”武翔鹰答道。    
    　　“还有，请武兄不要向任何外人提起我们的事情，最好也叮嘱你的手下，不要把我们的事情说出去。我们现在还不想搞得满城风雨，都知道有我们这样一群人的存在。”李笑天又交待道。    
    　　“这点你尽可以放心。只要我跟他们说一声，绝不会有人知道李兄等人的存在。”武翔鹰应道。    
    　　“那好，我这就去安排一下。”李笑天见事情已经交待清楚，就转身返回到明月等人的身边。    
    　　“娘，我已经跟武翔鹰说好了，等会儿你们几个先跟着他们进城，然后他们派人护送你们到‘神圣商团’的总部去。而我们就先不露面了，等到晚上我们自会寻上门的。贝尔迪尼，你也先跟娘进去，好和张玉荣、冰心见见面，告诉她们我今晚必到。”李笑天向他们交待着。    
    　　“天哥，那你记得晚上一定要来啊。”贝尔迪尼忍不住叮嘱一句。    
    　　“放心吧，我肯定会来的。你们这就随他们进城去吧。”李笑天挥挥手，示意他们先行上路。    
    　　车队慢慢从李笑天等人身边通过，就在“红樱”坐驾行到李笑天身边时，窗帘被掀起，露出武淑红带着面巾的脸庞。“李先生，日后务必要到寒舍。淑红必定亲自煮茶相迎，以谢恩德。”    
    　　“武姑娘客气了，异日我李笑天必会有登门拜访的一天。”李笑天应道。    
    　　接着，车队继续前行，很快就进入布鲁士城。    
    　　“李大哥，我看那个武淑红对你很有意思啊。”臧野在李笑天身旁神秘的说道。    
    　　“别在那里耍嘴皮子！”李笑天轻声斥责道，“一会儿我们也分批入城，先在那间‘无尽’客栈住下。”    
    　　　　


正文  第九十五章 三女相会

    张玉荣和冰心坐在屋子里，闲聊着。    
    　　“啊，好久没有这么轻松的休息一会儿了。”张玉荣伸了个懒腰，轻松的说。    
    　　“是啊，荣姐姐，你一直在为团里忙着，真是辛苦你了。”冰心真心的说着。    
    　　“辛苦不辛苦到不重要，只要能顺利渡过难关就好了。”张玉荣疲惫的说道。    
    　　“这一阵子好像‘古今商团’安静了许多嘛，也没出什么乱子。”冰心说道。    
    　　“就因为没出什么事情，我才着急啊。表面上越平静，私底下才越危险。我猜‘古今商团’密谋对付我们的事情已经顺利展开了。”张玉荣一脸愁容，说道。    
    　　“哎啊，荣姐姐，你不是说今天下午都不再想这些烦人的事吗？怎么又开始想了呢？我看你还是好好的放松一些吧，省得天哥回来看见你憔悴的样子，心疼啊。”冰心开着玩笑的说。    
    　　“哎，谁知道天哥什么时候才能回来呢？这一分开都快两年了，一点消息也没有。”张玉荣神情暗淡的说。    
    　　冰心来到张玉荣身边，搂着她说道：“不如就让我代替天哥安慰安慰你吧。我的好荣儿，乖荣儿，哥哥冷落了你了。”冰心故意学着李笑天的声音说着。    
    　　“死丫头，竟然拿姐姐开玩笑，看我不制死你！”张玉荣站起身来，和冰心扭打到一起。    
    　　这时门外传来敲门声，把正嬉闹着的两女惊动了。    
    　　“报告副团长，门外有几位客人指名要见你们。”侍女在门外传话。    
    　　“见我们？谁知道我们在这里？”两女都不禁满头雾水。知道自己的身份的就只有伦布拉城的人了，难道是那边来人了？    
    　　“来的都是些什么人？”冰心拉开门，问道。    
    　　“来人有大有小，有男有女。其中一位自称叫做张大娘，说副团长一听就知道了。”侍女又说道。    
    　　“干娘来了？她是怎么知道我们在这里的？”冰心站在门口，自言自语。    
    　　张玉荣这时走过来，拉着冰心说道：“还愣在这里干嘛？干娘来了，还不快去迎接！”    
    　　两女来到大厅，就看到臧世杰和侯冬正与张大娘等人聊着天。众人听到脚步声，也看到了两女出现。    
    　　“干娘！”冰心叫了一声，就一步上前紧紧抱住张大娘。    
    　　“干娘，真是您来了。我都不敢相信。”张玉荣也走到张大娘身边，开口说道。    
    　　张大娘先和两女抱了抱，就仔细端详着两女。“嗯，一年多没见，我的两个干女儿都漂亮了。”    
    　　“干娘也越来越年轻了呢！”冰心乖巧的说。    
    　　“干娘，你怎么会到这里来的？又怎么会知道我们在这里？”张玉荣又问了一遍。    
    　　“就顾着和你们聊了，也忘了介绍了。这回我来可带了两位贵客啊。”张大娘故作神秘的说道。    
    　　贵客？两女好奇的向众人望去。只见那里坐着的一位雍容典雅的夫人和一位面貌娇美的女子特别引人注意。想必她们就是干娘口中的贵客吧，两女暗自想到。    
    　　“这里面就有一位是你们的娘，还有一位是你们的姐妹。”张大娘故意吊她们俩的胃口，并不直接说出来。    
    　　“我们的娘？姐妹？”两女开口问。她们俩什么时候多了一位娘出来？有多了一个姐妹？    
    　　“张大姐，你就别吊她们的胃口了，快说了吧。”明月开口说道。她可越看这两个儿媳妇越顺眼，忍不住催促起来。    
    　　“好，好，看把你急的。”张大娘冲着明月笑了笑，就又对两女说道：“准确的说应该是你们的婆婆，就是笑天的妈妈。”    
    　　“天哥！天哥回来了？他在那里？”冰心一听见李笑天的名字，其他的话都没注意，就急着扭头寻找李笑天的身影。    
    　　“干娘，这里人多口杂，我们还是到里边说吧。”张玉荣也十分着急，但知道这事的严重性，所以就把众人请到后院。    
    　　“干娘，你说天哥怎么了？你看到他了？”冰心一进屋，没等张大娘坐下，就急着开口问。    
    　　“是啊，我看见笑天了，还和他一起来的呢。只不过他还有事不能马上来见你们。”张大娘能体会两女的急迫心情，开口说。    
    　　“干娘，你刚才说天哥的娘是怎么回事？她不是已经死了吗？难道。。。？”张玉荣看着明月，疑惑的问。难道这位就是天哥的娘——苏娜王妃？    
    　　“那是笑天认的干娘，就好像你们和我一样。”张大娘笑着说。接着就把她知道的整个经过说了一遍，两女一直在那里静静的听着。    
    　　“事情就是这样了。这位就是笑天认的干娘明月，这位就是笑天的精灵族的媳妇贝尔迪尼。”张大娘说完，就给她们介绍起来。    
    　　两女总算听明白了，也知道了明月的真正身份。二人马上走到明月身旁，跪下道：“儿媳拜见母亲大人。”    
    　　明月扶起两女，笑着说道：“都起来，都是我的好儿媳妇！”    
    　　这时贝尔迪尼也走到两女面前，躬身说道：“贝尔迪尼见过两位姐姐。”    
    　　两女这时也仔细打量贝尔迪尼。只见她除了耳朵与常人不同外，其他的地方根本就没有两样。人长的是没话说，就是在人族里面也算是顶尖的美女了。更难得的是一看就知道她是个温柔委婉的人。    
    　　此刻两女心中都不免有些酸意，自己在这里拼死拼活，她却可以日夜陪伴在天哥身旁。自己想他都快想疯了，而她却能整日的看着他，陪着他。    
    　　“天哥这一走，就只多了你这一个老婆吗？”冰心酸溜溜的说道。冰心本就是个大度的人，并不介意李笑天又多了一个老婆，只要他能够疼自己，就是有再多的老婆也没事。可她却在吃贝尔迪尼可以一直伴在李笑天身边的醋。    
    　　“心妹！”张玉荣责怪的看了冰心一眼，“以后我们就是姐妹了。我叫张玉荣，以后你就和心妹一样叫我荣姐吧。”张玉荣心里也有点不舒服，但知道要以大局为重，更何况这个妹妹一上来不就叫自己姐姐了吗？自己也不能太小气了。    
    　　“干娘，那这几位是。。。”张玉荣这时又问道。总不能自己在这边认亲，把客人搁在一旁不管吧？    
    　　这时，贝尔迪尼也大体的看出了两女的性格，知道一切以张玉荣为主。便拉着冰心坐到一旁，小声的说着悄悄话。张玉荣的性格李笑天已经告诉过她，她知道张玉荣那里不会有事，而关键就是这个“神医圣母”了，只要和她关系处好了，那以后才能得以和平相处。    
    　　张大娘这时便把自己的儿女介绍一番，也把他们的来意说明了。    
    　　“这点没有问题，既然天哥已经同意了，那一切好办。等抽出时间来，我会好好安排的。”张玉荣一口答应。    
    　　“荣儿啊，这里的一切都是你在打理？”明月开口问。    
    　　“是的，娘。本来天哥要徐长老打理的，可他不知道到什么地方去了，所以只能我来打理了。尚幸没出什么意外，我也能跟天哥交差了。”张玉荣恭敬的说。    
    　　“娘啊，天哥他没说什么时候回来吗？”冰心这时也和贝尔迪尼说完了，忍不住问。    
    　　“呵呵，不用着急。笑天说了，今晚就会来的。”明月开心的说。一下子又多了两个儿媳妇，怎能不高兴？要是能再有几个孙子、孙女抱抱，那就更好了。    
    　　“心姐，天哥他是怕现在回来太引人注意了，所以才要晚上偷偷回来。他还不打算马上就暴露身份。”贝尔迪尼在一旁解释道。    
    　　“哎啊，叫我心姐太难听了！我看你也比我大吧？那以后我就叫你贝姐姐吧，你就叫我心妹好了。”冰心开口说。在和贝尔迪尼的交流中，她也了解了贝尔迪尼和李笑天认识的经过，也就把贝尔迪尼当作自己人。    
    　　“你啊，就知道装小。”张玉荣笑骂道。    
    　　“娘啊，你看荣姐姐她欺负我！”冰心一下子扑到明月怀里，撒着娇。    
    　　“行了，我看荣儿还是赶快把该叫的人都叫来等笑天回来吧。”明月轻拍着冰心的后背，对张玉荣说道。    
    　　***************************************************************    
    　　天色慢慢由白转红，由红转黑。夜晚在众人的期盼中来临。    
    　　张玉荣和冰心焦急的等待着李笑天的到来，臧世杰、侯冬和胡秋水也在通知后马上赶来，期待着圣王的回归。    
    　　“都这么晚了，天哥怎么还不来啊？”冰心烦躁的说道。她的心情是最焦急的，张玉荣已经得到李笑天的首肯，虽还没有夫妻之实，但名分早已订下。可她自己，虽然明月已经承认她是儿媳妇，但毕竟李笑天还没有亲口答应，她还不算真正是李笑天的妻子呢。    
    　　“三夫人，你不用这么急嘛。当心圣王没来，你自己就先急出病来了，这不是让圣王为你操心嘛。”侯冬看着冰心焦急的心情，打趣的说道。    
    　　三女已经定下名次，张玉荣居长，贝尔迪尼排第二，冰心自愿排在最后。按照冰心的说法，大的当然要照顾小的了，所以小的最好。    
    　　“哼，侯冬，你是不是泻药吃少了？看我哪天在你的饭里多下点泻药，让你一次爽个够！”冰心狠狠的说。    
    　　当年侯冬遇见冰心的时候，对她的医术还表示怀疑。后来他们从伦布拉城卖了魔晶石开设商团后，冰心曾经偷偷的给侯冬的饭里下了一点泻药，导致侯冬那晚几乎就没睡觉。从此只要侯冬惹到冰心了，冰心就拿这个威胁他。    
    　　“哈哈，今次不同了。圣王马上就回来了，你还敢当着圣王的面给我下泻药吗？”侯冬有恃无恐的说道，脸上也洋溢着得意的笑容，为再也不用受冰心的压迫而感到高兴。    
    　　“天哥是不会管这些小事的，侯冬你最好小心点。”贝尔迪尼开口说道。    
    　　“啊？二夫人，你就不能不说出来吗？让我高兴一会儿也行啊。”侯冬故意垮着一张脸说道。    
    　　“哼，我们姐妹当然要帮着我了，难道还帮着你这个瘦猴儿吗？”这会变作冰心一脸得意的样子。    
    　　瘦猴儿是冰心给侯冬起的外号，因为他长的比较瘦，又爱多嘴。侯冬当然抗议过，不过不但没效，反而在他们之间流行开来。    
    　　“瘦猴儿，不要以为天哥回来了，你就可以无法无天了。我们姐妹照样可以治你！”张玉荣也发话了。    
    　　“啊！原来两个夫人就够呛了，没想到多了一个夫人不但不主持正义，还助纣为虐。天啊，我侯冬的下半辈子还怎么过啊！”侯冬仰天长叹。    
    　　“幸好这里还有位老太君，您可要主持公道啊！”侯冬一转脸，又对明月说道。    
    　　“你这个小子，和臧野一样，油嘴滑舌的。”明月笑骂道。    
    　　“臧野？何方神圣？”侯冬开口问。    
    　　贝尔迪尼就把这回随李笑天前来的人向在座的人简单的介绍了一下。省得见面时再相互介绍。    
    　　“啊，你看他们都成双配对，可我至今还孤家寡人啊！”侯冬装作可怜的模样，眼角却瞄向一直未说话的胡秋水。    
    　　“看我做什么！”胡秋水淡然道。    
    　　“嘿嘿，你不看我怎么知道我在看你？”侯冬不怀好意的说道。这两年的相处，侯冬和胡秋水之间也产生了好感，只是胡秋水脸薄，不敢承认而已。    
    　　这时，门外传来脚步声。    
    　　“来了！”最先听到声音的臧世杰开口说道。    
    　　话音未落，就见侯冬已经冲到门口，拉开大门。众人充满希望的视线都落在了门口处。    
    　　“啊？怎么是你？”侯冬失望的声音传来。    
    　　“我怎么了？圣王还没回来吗？”周定军的声音在门外响起。    
    　　“你不在谷里训练那些孩子，跑到这里干嘛？”侯冬埋怨的说道。亏自己跑得这么快，没想到是给这个小子开门，早知道是他就慢慢耗着了。    
    　　“周定军拜见两位副团长，我一接到圣王回来的消息就马不停蹄的赶回来了。圣王呢？”周定军首先走到张玉荣和冰心面前，说道。心中也在纳闷怎么两个副团长之间多了一个美女？    
    　　冰心一脸失望的样子，都懒得搭理收定军了。    
    　　“圣王还没到呢，我们也都在等他。来，我先给你介绍。”说完，就要给周定军介绍明月和贝尔迪尼。    
    　　“还是我来介绍吧。”侯冬这时走过来说道。    
    　　他先指着明月说道：“这位就是我们圣王的雍容华贵举止典雅庄重贤德的母亲，老太君大人。”    
    　　接着又指着贝尔迪尼说道：“这位就是圣王的青春靓丽温柔贤惠的精灵族美女老婆，贝尔迪尼夫人。”    
    　　侯冬夸张的语气把两人说得合不拢嘴。    
    　　“别听他在那里胡扯，我给你介绍。”接着张玉荣又重新介绍了一遍，总算把听得糊里糊涂的周定军给弄清楚了。    
    　　“周定军拜见。。。恩。。。老太君和贝尔迪尼夫人。”周定军一时想不出更好的形容词，只能把侯冬的称呼说了出来。    
    　　“你还是叫我大婶吧，听得自然一些。叫我老太君，我有那么老吗？”明月笑着说。    
    　　“瘦猴儿，你把我娘和二姐都形容得这么好，那你形容形容我。”冰心对侯冬说，眼里闪烁着“你要不把我说得好听点，饶不了你”的警告意思。    
    　　“三夫人那还用说嘛，机灵聪慧美丽动人闭月羞花沉鱼落雁，恩，还有医术天下第一！”侯冬赶忙夸起冰心来。他可没忘记那泻药的利害，更何况这又不少了自己的一点肉，多说无妨。    
    　　冰心一副受用的样子，甜甜的笑着。    
    　　“三妹，我们来布鲁士城的途中碰到了‘红樱商团’的团长武淑红，她是特意到伦布拉城找你治病的。”贝尔迪尼这时想起武淑红的事情，就把整个经过对大家说了一遍。    
    　　“心儿，你能不能治啊？”明月那晚休息的早，不知道这件事。现在听说了，也为武淑红感到难过，那么漂亮的姑娘，要是真的治不了多可惜。    
    　　冰心收起玩闹的心态，仔细想了想，说道：“按照二姐的形容，她该是得了一种和血液有关的病症。不过我还没看到本人，不敢断定，不过大体不会错。”    
    　　“那这种病能不能治啊？”贝尔迪尼问道。血病？贝尔迪尼可从来没听说过，精灵族是不会生病的，自然不知道生病是怎么回事了。    
    　　“这个还要我亲自看过才能确定。不过要是血病的话，我基本能够治，不过就是非常麻烦，而且时间很长。”冰心肯定的说。    
    　　“怪不得最近‘红樱商团’不怎么活动了呢，原来是他们团长得病了。”张玉荣恍然大悟，她还以为是“红樱商团”已经和“古今商团”达成联合了呢。    
    　　“得个病都这么麻烦，找个大神官治治不就完了吗。”侯冬不以为然的说道。    
    　　“你笨啊！”冰心不客气的教训侯冬，“你以为什么病都能够用魔法治疗吗？魔法并不是万能的，你以后要是得了什么怪病，就找大神官治好了，到时可别求我。”    
    　　侯冬连忙求饶，把大家都逗得忍不住笑。    
    　　“瘦猴儿，你也形容形容大姐。”冰心又接着说。    
    　　“三妹，你自己问就问了，干吗扯到我头上？”张玉荣说道。    
    　　“什么叫扯到你头上，瘦猴儿把我们都说过了，怎么能就不说你呢？”冰心可不管这些，催促侯冬快些说。    
    　　其实张玉荣是自知长的不像冰心和贝尔迪尼一样漂亮，只算是个平常的长相，怕侯冬一时口快，胡说一通，反而显得不合适。    
    　　“大夫人那可是温柔大方秀外慧中智比诸葛贤良淑德的人啊，简单一句话，巾帼不让须眉！”侯冬张口就来，竟然像事先打好草稿一样，每个人的优点都能面面俱到，而缺点却半句不提。    
    　　“好一句巾帼不然须眉，荣妹确实担得起这句话。”李笑天的声音从门外传来。    
    　　夜已过半，李笑天终于到了。    
    　　　　


正文  第九十六章 重逢之喜

    “天哥！”张玉荣和冰心不约而同的惊叫道。期盼的声音，思念的声音，睡梦中在脑中回绕的声音，如今终于在她们耳边响起。    
    　　刚才周定军进屋后就没有关严的屋门自动的打开了，站在门后的就是她们日思夜想的李笑天。    
    　　李笑天缓缓走进屋里，看着眼前这些熟悉的面孔，露出真挚的笑容。“我回来了。”    
    　　轻轻的一句话，包含着无尽的思念，无数的回忆。    
    　　“天哥！”张玉荣终于卸下往日庄严稳重的面纱，不顾一切的冲到李笑天的怀里。多么令她向往的怀抱，多么熟悉的气息，张玉荣完全陶醉在这种感觉当中。    
    　　张玉荣抬起起双眼，仔细的，痴痴的看着眼前的这张面容，醉了。    
    　　李笑天本来已经想好大家见面后要说的话，可他发觉现在说什么都是多余的了，只有用最原始、最直接的方式才能表达他对张玉荣的苦苦的思念。    
    　　时间仿佛在这一刻停顿了，屋内外一片寂静，连风声似乎都不愿意打扰这对久别重逢的恋人。    
    　　当然，在众人之中也有没被这种气氛感动的，那就是冰心。本来在张玉荣冲过去的时候，她也冲了出去。可是在快要扑进李笑天怀抱的时候，她忽然停住了。她疑惑着，她迷茫着，她到底该以哪种身份扑到李笑天的怀里合适呢？是他的妻子？还是一个深爱着他却至今没有得到任何回报的女人？    
    　　这个吻就仿佛经历了整个世纪那样漫长，直到两人都感到呼吸不畅才慢慢分开。    
    　　“辛苦你了。”李笑天深情的对张玉荣说道。    
    　　这时，张玉荣也慢慢自激动中恢复过来，也想起了冰心，一个为爱不惜远涉千山万水的女孩儿。“辛苦的并不只我一个。”张玉荣意有所指的说道。    
    　　“我知道。”李笑天轻声回了一句话，便慢慢放开紧搂着张玉荣的双手，并看向站在自己身旁正犹豫不决，暗自苦恼的冰心。    
    　　“‘神医圣母’是全世界的，是所有人的。但我希望冰心却只是我的，只是我李笑天一个人的。”李笑天看着冰心，发自肺腑的说道。想起自己当初和她告别时的情形，她那双幽怨的眼睛，又想起她不顾风险，独自追寻自己的深情。李笑天现在对她只有怜爱，深深的怜爱。    
    　　冰心听着李笑天的告白，想起自己当初追寻他所经历的苦难，在这里所忍受的寂寞，双眼再控制不住泪水的蔓延，顺着两腮留了下来。“哇！”冰心终于大哭一声，扑到了李笑天的怀里。    
    　　李笑天轻轻的安抚着怀中的可怜痴情的冰心，感到她情绪稍微平静下来后，就捧起她仍带着泪痕的脸，说道：“一切不愉快的日子都已经过去了，我希望还能见到那个活泼好动，充满好奇心的冰心。”    
    　　冰心在李笑天怀里哭了一阵，也把心中的委屈都哭出来了，整个人都轻松不少。这时再被李笑天双手托起小脸，立刻与李笑天正面相对，两队眼睛相互对视。她想起刚才李笑天和张玉荣的情景，一张小脸不由自主地红了起来，并且一发不可收拾，整张脸都红了个透。但她还是勇敢的与李笑天对视着，从李笑天的眼睛里，她看到赞许、爱怜和期待。不待李笑天做出下一步动作，她就主动的献上了这十多年来一直悉心呵护，从未被人采摘的初吻。    
    　　张玉荣在一旁看着眼前这绮旎的场面，回想起刚才自己也是这般被李笑天安慰的，双脸一阵滚烫。    
    　　终于，李笑天和冰心也慢慢分开。冰心羞不可饰，跑回自己的位子上低着头坐好，一时半会儿不敢抬头见人。    
    　　“拜见圣王！”臧世杰等人这时也上前跪拜。他们可是已经等了不短的时间了，没想到这两位夫人一吻起来就没完，要不是喘不过气来，恐怕还能再坚持。    
    　　“都起来吧，你们果然没叫我失望，都干得很好。”李笑天赞许的说道，并挨个仔细地看了一遍。    
    　　“你们还站在门口干什么？怎么不进来？”李笑天又对站在身后门边的王勇等人说道。    
    　　王勇等人也走进屋来，给张玉荣、冰心见过礼后，便找了个座位坐下。    
    　　“哎，总算能休息一下了。刚才李大哥在那里步入温柔乡，我们只能在外面傻站着，好累啊。”臧野一坐下，就开始贫嘴。    
    　　“你累？我看你是乐不思蜀吧。也不知道刚才谁偷偷拉着余姐姐的手来着。是不是啊，余姐姐？”霍娇不客气的说道。    
    　　“娇妹你。。。！”余红静在那里羞的说不出话来。    
    　　“哈哈，我看是木头没有拉你的手，你感到不舒服吧。”臧野反击道。    
    　　“好了好了，你们也不看看什么场合，就这样吵吵闹闹的。”贝尔迪尼在一旁说道。    
    　　“荣妹，现在的情形怎么样？”李笑天问道。    
    　　张玉荣就简单把目前的整个情况都说了一遍，也说出自己感到危机的事情。    
    　　“我说呢，今天怎么没看到徐长老。”李笑天在听完张玉荣的话后，自言自语的说着。“那你的意思是说商团的前景十分不好了？”李笑天问道。    
    　　“我是这样认为的。如果‘古今商团’真的能把其他的大商团联合到一起，合力对付我们，那我们就非常危险。”张玉荣严肃的说道。    
    　　“大夫人不用为这点担心，这回我们救了武淑红的命，相信他们不会恩将仇报的。”臧野乐观的说道。    
    　　“不错，这回天哥救了武淑红一命，确实解决了不少的麻烦。到时只要透露给他们知道天哥和‘神圣商团’关系密切，他们最起码能保持中立。不过我们还要防他们一手，商人是最讲究利益的，如果他们觉得害我们利远远大于弊的话，也不排除他们有害我们的可能。”张玉荣仔细分析道。    
    　　“而且，就算没有了‘红樱商团’，其他的大商团再联合一些小商团，也不是我们能对付得了的。”张玉荣继续说道。    
    　　“怕什么？大不了拼个你死我活。凭我们的实力还怕他们吗？”何常不以为然的说道。    
    　　罗静紫赶忙拉了拉何常的衣袖，示意他不要乱说话。    
    　　李笑天看着何常的样子，皱了皱眉，冷冷的说道：“凭你的实力？那好啊，你现在就去把他们都杀了，那我也不用在这里苦思对策了。”    
    　　何常看见李笑天生气了，知道自己刚才的口气太大，又犯毛病了。当下不敢再吱声，整个人缩在椅子里。    
    　　可李笑天并没有放过他的意思，严声说道：“说过你多少次了，凡事要小心谨慎，不能一味的蛮干，你怎么老是不听？还要我说多少次你才能记在心里？”    
    　　李笑天毫不留情的批评何常，旁人都不敢插嘴。李笑天别看平时对他们挺随和的样子，可一生起气来，也霸道十足。    
    　　“天哥说的没错，你们虽然武功高强，但毕竟人数太少。在南部联盟的五大佣兵团中的三个先且不说，就是其他的佣兵团联合起来也不是我们可以抵挡得了的。所以解决问题的途径不能是武力解决。”张玉荣开口说道。    
    　　“荣妹，现在陈霸天在‘古今商团’中的地位怎么样？”李笑天问道。    
    　　“由于陈霸天的‘梦魇’佣兵团加入到‘古今商团’的时间还短，到目前还不能打入到他们的内部。但陈霸天也能从种种蛛丝马迹上察觉到什么。像这次‘古今商团’联合密谋对付我们就是他探听到的。现在陈霸天的‘梦魇’佣兵团和郭峰的‘铁骑’佣兵团都已经名列前十大，所以早晚‘古今商团’会重用他们的。”张玉荣回答道。    
    　　“嗯，看来现在我们只能等了。不过我们也不能干等，还要做点事才行。”李笑天沉吟着说道。    
    　　“可我们能做什么呢？除了加强自身的防护外，我实在想不出什么好办法了。”张玉荣苦恼的说道。这几日就一直为这件事烦心了，可再怎么烦也还是没有办法。    
    　　“我们虽然不知道他们的详细计划，但我们知道他的大体的行动方针，就是要联合其他商团对付我们。所以我们现在就尽量分化他们之间的关系，削弱他们的联合的力量，如果能把其中的一部分拉到我们这边，那就可以和他们抗衡了。现在那四大商团的关系怎么样？”李笑天先解释一下自己的想法，之后又问道。    
    　　“四大商团里边也就‘红樱赏团’和‘古今商团’闹得厉害，其他两个商团基本都是和平共处。特别是最近半年，‘红樱赏团’和‘古今商团’在阿斯达国斗的利害，不过现在‘古今商团’占据明显的上风。原来我们还不清楚为什么‘红樱赏团’会落败的这么快，现在总算是知道了由于武淑红的缘故，导致他们无人理会商团的事。”臧世杰回答道。他是商团的外总管，对这些商团之间的事情知道的最清楚。    
    　　“对了，说到武淑红，想必你们也都知道她的病了吧？心妹，你能够治好她的病吗？”李笑天问道。    
    　　“我刚才听二姐说的情况判断是血病，但由于没有亲眼看过，还不敢确定。不过要真的是血病的话，那就非常麻烦了，虽然能治好，但需要的时间较长。”冰心开心地说着。她也能为李笑天做事了，要是真能把武淑红治好的话，那就很可能把“红樱赏团”拉拢过来了，自己也算是为商团做贡献了。    
    　　“那好，明天就由娘亲自带着心妹去一趟‘红樱赏团’，去看看到底是什么病，能不能治好。娘，明天还麻烦您跑一趟了。”李笑天愧疚的说道。没想到娘还没享上清福，就要为团里的事情奔波。    
    　　“说的哪里话，咱们不是一家人吗？难道要我一天到晚的看着你们忙这忙那的，而自己闲待着吗？别忘了我原来也是个老板娘呢。”明月笑着说。    
    　　“三夫人，这个血病到底是怎么回事啊？”臧野开口问。在座的恐怕除了冰心外，就没人知道了。    
    　　“这个血病，顾名思义，就是血液有问题。你们练武之人，难免会有流血的时候，流的少了，自然没事。可流的多了，就会感到头晕，四肢无力，严重的甚至导致死亡。你们知道为什么流血的时候会有这些感觉，而过了几天就没有了吗？”冰心开始给他们讲起课来。    
    　　“那自然是流的那些血又都补充回来了。”侯冬回答道。    
    　　“可你们知道为什么流失的血隔几天就会补充回来吗？”冰心又问。这回没有人能够回答了，都默默的听着冰心继续说。    
    　　“人体内都有一种组织，是专门制造血液的，平时这些组织并不会运作，但当人们失血的时候，这些组织就会开始制造血液，使人体内的血液保持在一个固定的量上。而这种血病，就是指这些造血的组织被人体内其他的某些组织压制，导致造血能力的衰竭，血液中也就含有其他的物质了。简单的说，正常人的血液就像是一盆清水，而得血病的人的血液就像是一盆浑水，虽然都是水，但里面的成分不同了。武淑红她经常头晕，四肢无力，就是因为血液含量少了的缘故，更主要的是如二姐说的她周身出现血点，就正是血病的病症。”冰心大体的给他们讲了一下血病的常识。    
    　　“那是不是说要治好武淑红的病就要把那盆污水再变成清水就行了？”臧野问。    
    　　“这只是治疗的第一步，很容易，但这只是治标的方法，并不能根治血病。要想根治血病，就要让她体内的造血组织恢复正常，这才是最难的。”冰心说道。    
    　　“哇！三夫人好厉害啊！我们自己的身体，除了眼睛鼻子耳朵嘴四肢外，就不知道什么了，没想到身体里竟然这么奥妙。”罗静紫赞叹的说道。她一向求知欲比较旺盛，什么都想学习学习。这时她就暗下决心，将来一定要跟着三夫人好好的学习医术。    
    　　“其实人体是最奥妙无穷的，我只不过比你们知道的多了一点罢了，还有好多是我也不懂的。”冰心难得的谦虚一回。    
    　　“天哥，你下一步有什么打算呢？”张玉荣问。    
    　　“我本来是打算躲在暗处察看一下形势的，没想到现在已经发展到了这个地步。于是我就另外想到了一个对策，就是我们再成立一个商团。表面上与咱们商团互不联系，实际上是互同消息，紧密合作。”李笑天把刚刚想到的想法说了出来。    
    　　“这个方法倒是不错，不过你打算怎么成立这个商团呢？”张玉荣也认为李笑天的这个想法不错。分散实力，那样敌人就算是想打击自己，也不可能一举就把商团连根除掉。    
    　　“我带张耀到此的目的本来是想让商团出钱帮他们对抗‘古今商团’，咱们商团也有个新的发展方向，而不是只做武器这一条买卖。可后来知道了张耀就是张大娘的儿子的时候，就想让他们一家到咱们商团里做事，省得他们打不过‘古今商团’而丧命。可刚才我又想，何不让张耀把他的小商团转移到这里来，最好还能把其他和张耀联合的小商团都找来，一起成立一个商团。而我当他的保镖，那我也就不引人注意了。”李笑天慢慢道来。    
    　　“这个好办，明天我就和张耀好好谈谈，订下一个详细的计划。”张玉荣兴奋的说。多日来烦恼的事情，李笑天一来后，就差不多解决了，怎能不让她高兴。    
    　　“王勇，你一个人在想什么？”李笑天注意到王勇从刚才就一直在那里沉思，忍不住问。    
    　　“李大哥，我刚才一直在想一个问题。您说‘古今商团’联合别人对付我们和‘红樱赏团’遇险之间是不是有某种联系呢？”王勇把心中疑问说了出来。    
    　　李笑天身形一颤。是啊，自己怎么没想到这个呢？“古今商团”要联合其他商团对付我们，那首先要联合尽可能多的商团，特别是那些大商团，其次就是要孤立我们，决不允许有其他商团和我们联合。而“红樱赏团”又一向和“古今商团”明争暗斗，“古今商团”决不会允许“红樱赏团”站在我们这边，所以一定会想办法对付他们。而最好的方法莫过于用武淑红来威胁他们，那“红樱赏团”只有妥协的一步，只能与我们为敌。    
    　　“王兄弟说的很有道理。能雇得起‘飓风’佣兵团的人决不会是小商团能做到的，而且佣兵的作用主要是以守护为主，虽然有时候也会受雇于国家进行战争，但绝少会干出这种行刺的事情来。这种事情要是暴露了的话，对佣兵团的名誉损失会很大的，也会被其他佣兵团所不齿。所以‘飓风’佣兵团要么收取了大笔的雇佣金，要么就是有什么把柄被人捏住。不管是哪个方面，都只有几个大商团能有这样的实力，最可疑的就是‘古今商团’了。”臧世杰分析道。    
    　　“肯定是这么回事！而且我猜武翔鹰也想到了这点，所以才不愿意告诉我们，因为这里牵扯了太多的秘密。也有可能‘古今商团’通过其他人先向‘红樱赏团’谈过联合的事情，但被他们拒绝了，所以不得已才要这么做。”臧野也说道。    
    　　“所以说一通百通，事情估计也八九不离十了。不过让‘古今商团’想不到的是被我们无意中破坏了，而‘飓风’佣兵团一下子损失三千的精兵，也受了不小的创伤。以后只要我们稍微向武翔鹰兄妹透露我们要和‘古今商团’敌对的消息，恐怕都不用我们去找他们，他们也会主动来找我们的。”李笑天微笑着说道。    
    　　“所以，明天的治病就至关重要。心妹，你要想尽办法把武淑红的病治好。”李笑天认真的对冰心说道。    
    　　“天哥，放心吧。这件事既然这么重要，我一定尽全力做好的。”冰心保证道。    
    　　“那好，时间也不早了，我们再不回去就可能被人看见了。我们现在住在‘无尽’客栈，明天荣妹和张耀商量好了，可以让他来这里找我们。”李笑天交待了一句，就和王勇等人离开了“神圣商团”总部。    
    　　　　


正文  第九十七章 获悉阴谋

    武翔鹰气愤地走出大厅，来到花园里独自生着闷气。什么嘛，自己的女儿差点被人家给杀了，现在还不许找上门去问罪。真不知道老爸的脑子里是怎么想的。    
    　　“大哥，你这是怎么了？生这么大的气。”武淑红的声音从前边传来。    
    　　“小妹？”武翔鹰这才注意到小妹也在这里。刚才就顾着生老爸的闷气了，没注意到这里还有人。    
    　　“是不是和老爸吵架了？”武淑红慢慢行来，旁边还跟着两个婢女。    
    　　“别提了！我本打算今天早上找季无常讨个说法，和老爸一说，可老爸却不同意。小妹你说说，你差点被他们给害了，老爸竟然不让我去，现在竟然连门都不让我出。”武翔鹰苦恼的说道。早知道这样，早上起来后就直接带人去季无常那里，也不跟老爸说了，武翔鹰暗自后悔。    
    　　“你就是这个冲动的性格，老爸不让你去也是因为怕你和他们一句不和打起来。”武淑红在武翔鹰身边坐下，开口说道。    
    　　“打起来又怎么样？难道我们还怕了‘飓风’佣兵团不成？”武翔鹰不以为然的说道。虽然都是五大佣兵团，但武翔鹰有自信拼得过他们。在五大佣兵团里，也就“金狼”佣兵团有着与自己匹敌的实力。    
    　　“打起来就是两败俱伤的结果。我们都是五大佣兵团，实力也都差不多，不管哪方能胜都将是惨胜，实力也会大不如前。这就中了雇佣‘飓风’佣兵团的人的奸计了。”武淑红缓缓说道。    
    　　“难道就这样放过他们？”武翔鹰不甘心的说着。武淑红可是武翔鹰唯一的妹妹，自幼武翔鹰就特别护着妹妹，不肯让妹妹受一点委屈，现在竟然有人来刺杀她，武翔鹰怎能就此罢休。    
    　　“我昨晚想了一个晚上，到底是什么人会来对付我们呢？照道理说‘古今商团’的嫌疑最大。我们和他们现在是势同水火，他们当然会千方百计的对付我们，可我又一想，这事绝不是‘古今商团’做的。”武淑红说道。    
    　　“为什么？我可认为就是‘古今商团’做的，虽然他们趁你生病这段时间扩张了不少势力，但还没动摇我们的根本，所以他们才会想尽办法对付你。只要你死了，那商团就对他们没有什么威胁了。”武翔鹰说道。    
    　　武淑红是“红樱商团”的灵魂所在，商团大部分的发展都是在她的领导下得以实现的。如果她挎了，那“红樱商团”也就垮了。    
    　　当初的“红樱商团”和“红樱”佣兵团都是武浩然一手建立的。由于武浩然是个武将，所以刚开始的时候，“红樱”佣兵团的发展很快，而“红樱商团”的发展十分缓慢。但在武淑红十岁的时候，就展示了过人的经商天赋，很快就接手了“红樱商团”的大小业务，“红樱商团”才能在短短不到十年的时间成为南部联盟的四大商团之一。    
    　　“大哥，如果你是季无常，那你愿不愿意为了大笔的金钱就干出这种事情呢？”武淑红轻声问道。    
    　　“再多的金钱我也不干。这根本就不是钱多钱少的问题，而是关系着名誉问题，关系着佣兵团将来发展的问题。”武翔鹰不屑的说道。    
    　　“是啊，你能明白这点，那季无常也能明白这点。那他为什么还要这么做呢？难道就是因为‘古今商团’给的金钱太多了的缘故？”武淑红接着问。    
    　　现在能劝动武翔鹰的人就只有武淑红了，哪怕她说的不对，武翔鹰也不会和她犟嘴。武翔鹰的武功已经得武浩然的真传，现在的成就已经超过武浩然了，余人根本不被他看在眼里，只有这个从小就机智绝伦的妹妹能让他信服。    
    　　“你说的确实有道理，季无常既能当上这个团长，就绝不是个目光短浅的人，决不会为了高额的金钱而丧失多年来的名誉。那他为什么还要这么做呢？是不是有什么把柄被‘古今商团’的人拿住了，不得不做？”武翔鹰沉思一会儿，说道。虽然他认为妹妹说的有理，但还是坚持是“古今商团”做的手脚。    
    　　“我昨晚就因为这个想了一晚，又把几件事联系到一起，才想出一个肯定的答案。”武淑红一双充满灵慧的大眼紧盯着武翔鹰，严肃的说道。这时负责照顾武淑红的两个婢女都已经远远离去，因为她们知道下面说的是她们不该听的。    
    　　“首先我也想到季无常是有什么把柄被‘古今商团’的人抓住，才不得已听任‘古今商团’的摆布。可又一想，季无常他上无父母，下无儿女，至今还是单身一人，又是五大佣兵团之一的‘飓风’佣兵团的团长，还能有些什么事情威胁到他呢？看这几年‘飓风’佣兵团在他的带领下蒸蒸日上，也说明他是个有能力的人。这样一个人，又怎么会甘心被人要挟呢？”武淑红缓缓道来，说的都是不争的事实。    
    　　能当上五大佣兵团的团长，哪一个是泛泛之辈？哪一个又是能随便被人要挟的呢？    
    　　武翔鹰也渐渐被武淑红打动，武淑红说的都是铁一般的事实，容不得武翔鹰再争辩下去。换作是他自己的话，除了能用父亲、妹妹的性命要挟他，其他的都不足惧。宁为玉碎，不为瓦全，大不了就来个玉石俱焚，拼个鱼死网破，也好过被人无休止的要挟下去。    
    　　“那小妹，你认为会是谁指使的呢？”武翔鹰问道。    
    　　“大哥，你认为现在南部联盟的五大商团都是怎样的？”武淑红并没有马上回答，而是又问出另外一个问题。    
    　　“你是指哪方面呢？”武翔鹰反问道。    
    　　“你就先说说这几个团长吧。”武淑红淡淡的说道。    
    　　武翔鹰这时也开始认真思考，他并不是个鲁莽的人，要不武浩然也不会放心的把自己一手经营的“红樱”佣兵团交给他打理。刚才的冲动也不过是因为兄妹情深。    
    　　“咱们的商团那就是你一个人的商团了，你是灵魂，要是没有你那就像没有了爪牙的老虎，虽然还有尾巴能稍作挣扎，但也支持不了多久。‘古今商团’的蒋中云，是个奸雄，为人心黑手辣，做起事来只讲利益，不讲人情。‘烽火商团’的翁雄飞当年也是个豪爽之辈，可惜年纪大了，做起事来缩手缩脚，难以成大事。‘亚太商团’的崔吉，看他给商团取的这个名字，就知道他有着极大的野心，决不甘心只当个大商团的团长那样简单。至于‘神圣商团’嘛，我们只知道他有两位副团长在打理事务，可对这两个副团长的资料一无所知，团长就更加神秘了。不过看他们能从矮人手里取得武器的独家买卖权，肯定有着强大的关系网。”武翔鹰一一道来，把几个商团长概括一番，虽不全面但也相差不多。    
    　　“噢，对了。”武翔鹰又想起一件事，“昨天在我们的人送那几个人到‘神圣商团’的时候，清楚地听到那个张大娘说要找一个叫做张玉荣的女子。而‘神圣商团’的人一听这个名字，都肃然起敬，显然这个张玉荣在商团里有着至关重要的地位。我估计她就是这两个副团长之一。”    
    　　武翔鹰派去护送明月等人到“神圣商团”的人都是自己的心腹，都是经过了大风大浪的精兵强将，知道哪些话重要，哪些话该如实禀报。    
    　　张大娘当时可是急着找张玉荣，所以没有注意这些细小的地方。所以张玉荣也不知道自己的身份已经在一定程度上暴露了。幸好当时张大娘没有说出冰心的名字，不然“红樱商团”的人就知道“神医圣母”在哪里了，那他们对李笑天的用心就会产生怀疑了。    
    　　“小妹，你认为那个李笑天和‘神圣商团’有什么关系？为什么他把自己的娘和妻子都送到那里了，可自己不去呢？”武翔鹰开口问向正沉思不语的武淑红。    
    　　“张玉荣？我怎么听这个名字这么熟悉呢？大哥，你记不记得我们在哪里听过这个名字？”武淑红根本没注意听武翔鹰后边的话，只是在哪里默念着张玉荣这个名字。    
    　　“我当时听到这个名字也觉得熟悉，可后来硬是想不起来谁叫这个名字，也就不想了。小妹，你别什么事情都往深里想，也许是以前我们无意中听过的名字呢。当心你的身体。”武翔鹰看着因用心思考而导致面色愈加发白的武淑红，关心的说道。    
    　　武淑红感激地看了武翔鹰一眼，“嗯，那就先不想这个了。对了，你刚才说什么？”    
    　　“我刚才问你怎么看李笑天这个人。”武翔鹰又说了一遍。    
    　　武淑红想了想，说道：“我和他接触的太少，不能准确的下定论。但我认为他是个奇人，将来也绝对会是个鼎鼎大名的人。这只看他的手下武功都那么好，而他为人平时也很和善，可对敌人又十分冷酷就能看出来。一个对自己人好，对敌人冷酷的人将来绝对会成为一方霸主。”    
    　　“那你认为他和‘神圣商团’什么关系呢？我本来还想把他收为己用呢。”武翔鹰如实说道。    
    　　“最好别有这个念头，不然将来倒霉的就是你。他绝对不是个肯屈居人下的人，除非你甘心把佣兵团长的位子让给他，不然就不要和他有过多的接触。至于他和‘神圣商团’的关系吗，我也说不出来。不过我的直觉告诉我，绝对不能打‘神圣商团’的主意，不然他不会袖手旁观的。”武淑红带有警告意思的说道。    
    　　“小妹，我看你对他挺有好感的，怎么会这么说他呢？”武翔鹰不解的问。只看她肯在李笑天面前摘下面巾，就能看出小妹对李笑天的态度不一般。    
    　　武淑红叹了一口气说道：“从我个人角度来说，我很欣赏他，甚至不排除对他抱有好感。但我代表的不仅仅是我自己，还包括了整个‘红樱商团’，所以我必须理智的看待每一个人。”    
    　　“小妹，你为商团做的事情太多了，但你毕竟是一个女孩子，还是要为自己着想啊。”武翔鹰语重心长的说道。    
    　　“女人又怎么了？难道女人就一定要嫁人的吗？女人就不能有一番成就吗？”武淑红笑着对武翔鹰说道。    
    　　“我不是说成为一个女强人不好，而是说假如你为了商团而白白放弃了应有的幸福，那我做哥哥的心里也不好受啊。”武翔鹰面上流露出真挚的感情。他就这一个妹妹，当然希望妹妹能够找到一个如意郎君了。    
    　　“这个以后再说吧。是我的，终归也是我的，是强求不来的。”武淑红笑了一下，轻松的说道。    
    　　武翔鹰没有继续说下去，这毕竟是她的事情，自己就是想插手，也要看她愿不愿意。更何况妹妹的年龄还小，再过几年也无所谓。    
    　　武翔鹰忽然想起他们聊的目的似乎不是这个，笑了笑说道：“你看，我们聊着聊着都聊到哪里去了。你还没说你认为是谁指使季无常的呢。”    
    　　“还记得你前几天跟我说过的关于‘古今商团’打算联合其他商团共同压制‘神圣商团’独揽矮人族武器生意的事吧？当时来和老爸谈的人是崔吉，这说明了什么？”武淑红问道。    
    　　“当然是崔吉和蒋中云已经联手了，所以才由他出面劝说我们了。”武翔鹰回答道。    
    　　“既然是‘古今商团’策划的，那为什么是崔吉来而不是蒋中云来呢？”武淑红继续问道。    
    　　“当然是因为‘古今商团’和我们关系不好了，他来的话只能是白来一趟。”武翔鹰不明白为什么小妹这么多问题，直接回答他不就行了嘛。    
    　　“不，那并不是关键。如果蒋中云真的是和我们商议振兴商团大计的话，哪怕他和我们势不两立，我们也会考虑的。如果真的有希望，也很可能达成协议。所以崔吉来，只能说明他更热衷这个计划。”武淑红摇了摇头，说道。    
    　　“你刚才对崔吉的评价不也说过他是一个有野心的人吗？一个有野心的人又怎么会甘心为他人做嫁衣呢？设想下面一种情况，我们达成协议，‘神圣商团’遭到压制，被迫让出矮人族的武器买卖权，那‘神圣商团’就已经没有现在的地位了。他们能迅速崛起，靠的就是武器生意，其他方面还插不进手。如果他们的这条出路被堵上，那只能很快的灭亡下去。而到时‘红樱商团’由于我的缘故再和‘古今商团’拼个你死我活，一方固然彻底消失，另一方也会实力大损。    
    　　到时五大商团就剩下‘亚太商团’和‘烽火商团’了。翁雄飞守业有余，而进取不足，那整个商业形势不就变成崔吉一人的天下了吗？相信再过不久翁雄飞也会被实力剧增的崔吉打垮，那整个亚太大陆的经济命脉不就掌握在崔吉一人之手了吗？”武淑红说道。    
    　　武翔鹰听武淑红一点点的说着，整条背脊隐隐发凉。战场上讲究的是不战而屈人之兵，商战也是一样的道理。要是真如小妹所说的，那崔吉就太可怕了。    
    　　“所以我认为，指使季无常的人该是崔吉，而不是蒋中云。”武淑红最后说道。    
    　　“那太可怕了。不过，崔吉又是通过什么方法要挟季无常的呢？”武翔鹰现在已经完全信服武淑红的观点，开口问道。    
    　　“他不用要挟季无常。南部联盟不是都谣传季无常正在热烈追求崔吉的宝贝女儿崔映月呢吗？这难道还不够吗？季无常娶了崔映月，就是崔吉的乘龙快婿了。到时候崔吉掌握了南部联盟的经济命脉，季无常就是他的手下大将，统一南部联盟还不是指日可待。那时候崔吉就算是想建国也能成了，而季无常也就不再是一个佣兵团的团长，而是大将军了。你说季无常还会在意区区一个佣兵团的名誉吗？”武淑红再次开口说道。    
    　　“照你这么说那包括行刺你都是崔吉一手策划的了？”武翔鹰面色凝重的说道。    
    　　“不错，我经过一晚的反复推敲，得出这个结论。只不过可惜了弓长春这个赤胆忠心的部下。”武淑红想起宁死也不愿意说出真相的弓长春，为他的死感到不值。    
    　　“所以你才不能去找季无常理论。到时季无常肯定会说是蒋中云指使的，那你就会和蒋中云死拼，最后得利的就是崔吉了。老爸恐怕也是这个意思。”武淑红接着说道。    
    　　“难道老爸也想到了？还是你告诉他的？”武翔鹰吃惊的问。    
    　　“这一切都是我的猜测，虽然我敢确定就是这么回事，但没来得及和老爸说呢。老爸可能自己也想到了吧。”武淑红答道。    
    　　“我们不能就这样坐以待毙，咱们先和老爸说一声，也看看他到底猜到多少，之后也好想个应对的计策。”武翔鹰站起身果断的说道。    
    　　这时从远处走来一个仆人，对二人说道：“少爷，小姐。门外来了三位客人，说要找小姐。现在正在大厅等着。”    
    　　“是些什么人？”武淑红问道。自己在这里除了崔映月，好像没有什么朋友啊？    
    　　“一位年长的自称叫做明月，两位年轻女的没有说叫什么。”仆人恭敬的回答道。    
    　　“明月？那不就是李笑天的娘吗？她来有什么事情？”武淑红自言自语地说，“大哥，我们还是先去看看吧。那件事待会儿再和老爸说吧。”    
    　　说完，就在两个婢女的搀扶下，向大厅走去。    
    　　　　


正文  第九十八章 得遇救星

    冰心三人坐在“红樱商团”总部的大厅里，用心的观察整个大厅的装饰。    
    　　原来一直听说“红樱商团”的当家的是一个女子，岁数还不大，可在经营方略上却比一般男人要强多了。大姐就曾经向往的说过有机会定要与这位同样了得的女人见一面，这恐怕就是所谓的惺惺相惜吧？冰心一个人在那里胡思乱想起来。    
    　　“这里的布置真不错，虽没有多少名贵的东西摆在这里，但整体的搭配却很到位，丝毫不见奢华，也没有一点寒酸的味道。”明月赞叹道。她原来怎么说也是个大酒楼的老板娘，见识过许多富贵人家的装饰，大多都极尽奢华，和这里一比那就显得庸俗多了。    
    　　“是啊，我自从坐在这里就感到舒服，也不知道这里是谁设计的，真可谓是巧夺天工。以后有机会定要好好学习学习。”贝尔迪尼也发自内心的赞美道。她是被冰心硬拉来的，本来当初只是打算让明月带着冰心来看看情况，但冰心认为不够场面，就把她拉来了。要不是因为张玉荣还有好多事要打理，冰心连她都想拉来。    
    　　冰心听着可是一阵的不大舒服，难道“神圣商团”的设计就不够好吗？那可是自己精心设计的。正当她想反驳一下的时候，外面却传来了一阵谦虚声。    
    　　“贝姐姐的赞美真是令淑红感到汗颜，实在不敢当贝姐姐的如此评价。”武淑红在两个婢女的搀扶下，缓缓走进大厅。武翔鹰在身后紧张的注视着她的一举一动，生怕一个不小心摔着碰着。    
    　　“啊，武妹妹来了！这里真是你设计的？”贝尔迪尼闻声看向正走进大厅的武淑红，开口问。    
    　　“正是小妹设计的，叫三位见笑了。不知这位是。。。？”武淑红看向坐在那里一言不发的冰心，问道。好一个青春靓丽的姑娘，脸上也洋溢着健康的容颜。看着她，武淑红不禁感慨起自己的命运，自己的岁数应该和她差不多，可自己现在的样子。。。武淑红心里一阵悲戚。    
    　　“她啊，可是一位名人哦。”明月这时也忍不住笑着说。    
    　　“娘，你也在取笑人家。”冰心不依的说。自从武淑红一来，她就一直观察着武淑红，现在已经能肯定她得的就是血病。而且看她现在虽然需要有人扶持，但基本情况还很好，想来很有希望痊愈。    
    　　“这哪是取笑你，娘说的都是事实嘛。”贝尔迪尼也在一旁打趣道。    
    　　“二姐，连你也这么说我！”冰心娇嗔的说道。    
    　　武淑红和武翔鹰可在一旁看得都愣住了。这还是自己家吗？她们怎么比自己还要随便？根本不把自己当作是客人。    
    　　其实这也不能怨她们。明月原来是个老板娘，讲究的就是自来熟，这样才能招揽客人；冰心一出道就遇见了伦布拉城的灾难，治好后她就成了伦布拉城的神一样，到那里都备受关爱，哪里都是她的家；贝尔迪尼是个精灵族人，精灵族从不讲客套这类世俗的礼节。所以三人才会在“红樱商团”的大厅里毫无顾忌的嬉闹着。    
    　　“咳，我们就顾着自己说笑了，倒把这里当作自己的家了，武姑娘不要见怪。”还是明月先反应过来，连忙说道。    
    　　“不打紧，如果不嫌弃，这里随时欢迎你们的到来。你们就把这里当作自己家一样。”武淑红笑着说道。    
    　　“这样才好嘛。要不然大家让来让去，多麻烦。”冰心轻松的说道。她在伦布拉城的时候是个神，在“神圣商团”里张玉荣宠着，其他人也都看在李笑天的面子上爱护着她，再加上她小女孩心性，十分不习惯那种受约束的为人处事方法。    
    　　“妹妹天真浪漫，一点儿没被这世俗的乌烟瘴气所感染，实在难得。”武淑红羡慕的说着。想着自己十岁开始就沾手到商团的运作上，把整个青春都奉献出来了，心里也一阵的茫然。自己又何尝不希望有人疼有人爱呢？这时，李笑天的音容相貌不自觉地浮现在她的脑海里。    
    　　“哎啊，看我们，就顾着说这些话了，倒把正事给忘了。”明月一见话题又将扯远，连忙拉回来。女人之间一聊起来的那可没完没了，天南地北，无所不说。幸好明月还记着李笑天的交代，尽力把武淑红的病治好。    
    　　“武姑娘啊。。。”明月正想把今天的来意说一下，就被武淑红打断。    
    　　“明大婶，您还是叫我淑红吧，或者像我老爸一样叫我红丫头都行，别见外啊。淑红自幼丧母，您就把我当作自己女儿一样看待。”武淑红大方的说道。    
    　　“好啊，娘，您就把武姐姐收为干女儿吧。你都有了一个儿子了，再有一个女儿，那不就儿女双全了吗。”冰心在一旁凑着热闹的说道。    
    　　“呵呵，那我就叫你淑红吧。我都有了一个儿子了，此生无憾。至于将来能不能成为一家人嘛，那就看将来了。”明月意有所指的说道。说完，还冲着武淑红神秘的一笑。    
    　　在座的都是聪明人，哪会不明白明月的心思。既然有儿子了，又不想收女儿，那要想成为一家人，就只能当儿媳妇了。明月自从知道李笑天的梦想后，也对李笑天的远大志向感到向往，也想趁自己的有生之年能够目睹那样的生活。所以这么说也是为了李笑天的将来着想。如果能把武淑红娶进门，那就等于连“红樱赏团”都娶过来了。虽然这是一笔政治婚姻，但冰心能嫁入李家门，多多少少也包含着政治婚姻在内。既有其一，为什么不能有其二呢。    
    　　冰心可是听的老大不高兴，天哥都有了三个妻子了，没想到娘竟然又打起武淑红的主意了。这不明摆着是冲着“红樱赏团”来的吗？想自己当初追求幸福的时候，经历了多少磨难才能有今日的结果，可这个武淑红要是答应了，那不就太便宜了？    
    　　贝尔迪尼的想法就没有那么复杂了，她也挺喜欢武淑红的，人长得漂亮不算，又有大姐一样的才华，将来肯定能帮得上大忙。    
    　　武淑红在看到明月的神秘一笑后，苍白的脸破天荒的红了一下，但转瞬又被苍白吞噬。    
    　　最高兴的莫过于武翔鹰了。经过和李笑天的几日相处，多少也了解了李笑天的为人，他自己就不用说了，光是他那批手下就足以对付任何人。妹妹对他也该报有好感，要是能嫁给他，那武翔鹰乐见其成。    
    　　一时间大厅陷入沉静，众人都在各自想着心事。有高兴的，有期待的，又害羞的，也有闷闷不乐的。    
    　　“淑红啊，你的病怎么样了？”明月忽然开口问道。    
    　　“啊？”武淑红还在那里暗自羞涩，一时没反应过来。“我现在的病还是那样子了，看样子是没有多大希望了。”一想起自己的病，武淑红那刚升起的希望之火被无情的浇灭了。    
    　　“千万不能放弃啊，还记得笑天曾经说过要帮忙找人的吗？”明月看着武淑红那充满忧愁的双眼，开口劝道。    
    　　“有消息了吗？”还没等武淑红说话，爱妹心切的武翔鹰就忍不住问道。    
    　　“岂止是有消息了，我们还把本人带来了呢。”贝尔迪尼笑着说道。    
    　　“‘神医圣母’来了？”武翔鹰不敢致信的叫了起来。今天来的就三个人，明月和贝尔迪尼自己早就认识了，当然不会是他们了。还有一个就是一直没来得及介绍的女孩儿，难道她就是“神医圣母”？武翔鹰看着冰心，脸上写满了怀疑。    
    　　“怎么？我不像吗？”冰心看到武翔鹰的神态，不高兴的说道。她最恨别人小看她的医术了，想当初连侯冬那个鬼精灵都被她教训过，看来这个武翔鹰也有大难了。    
    　　“妹妹你就是‘神医圣母’？啊，那我们真是有失远迎了！”武淑红激动的说道，身体也因为过分的激动而有些颤抖。    
    　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。没想到自己历时两个多月的求医之路都没有丝毫的成就，今天“神医圣母”竟然活生生的坐在自己面前。当李笑天说能知道“神医圣母”的下落的时候，自己还在怀疑他是为了达到某种目的而说的假话，没想到他们只是到布鲁士城一天的时间，就把“神医圣母”带来了。    
    　　武淑红忽然间不知哪里来的力量，猛地冲到冰心面前，拉着她的手，激动的说道：“妹妹，噢不，‘神医圣母’，淑红今天总算是看见你了。皇天不负有心人，终于让我武淑红等到这一天了。”    
    　　“你就是‘神医圣母’？”武翔鹰走到武淑红旁边，皱着眉，用充满疑惑的语气问道。    
    　　“怎么？不相信？那就算了，反正得病的又不是我。我看我还是走好了，省得被人说是冒名顶替。”冰心还在为刚才的事生着闷气，又不能对明月发。看着武淑红的激动的样子，冰心也不忍刁难于她，只好找武翔鹰当出气筒了。就像在“神圣商团”的时候，每当自己无聊了，就把侯冬耍一顿，自己也就气消了。    
    　　“心儿，他也是无心一说而已，别当真啊。”明月看着冰心又发起小脾气，开口劝道。    
    　　“是啊，‘神医圣母’，大哥他没有恶意的。”武淑红连忙解释，生怕一下气走了这个救星。    
    　　“我也没说不信啊，只是问问而已，没必要生那么大气吧？”武翔鹰这时可不敢惹着了冰心，小妹的病还要靠她治呢。只是，她这么小，怎么看也不像“神医圣母”的样子。    
    　　“武姐姐，你就不要这么叫了，听着好别扭，虽然这是事实。”说到这里，还不忘示威似的瞪了武翔鹰一眼，“但老听着圣母圣母的叫，好像我有多老似的。”冰心看武翔鹰一幅唯唯诺诺的样子，气也出了不少，心情也好多了。    
    　　“我叫冰心，以后你就叫我冰妹吧。”冰心痛快的说道。    
    　　“那好，冰妹妹，不知道我这个病有没有救？”武淑红紧张的问。这已经是她最后的一点希望了，她不敢想象要是从冰心嘴里听到不能治后的自己能是什么样子，还有没有勇气活在这个世界上。    
    　　“这个嘛，现在还不能确定。我要进一步给你检查一下，才好做出判断。”冰心此时俨然一个济世救人的仙女，开口说道。    
    　　“那我们就进房检查一下吧。”武淑红急迫的想知道结果，连婢女都来不及叫，就带着冰心向自己的房间走去。    
    　　武翔鹰看着两人的背影消失后，忍不住向明月问道：“明大婶，这个不会有什么问题吧？”显然他还是对冰心的身份抱有怀疑的态度。    
    　　“你放心吧，这个不会假的了。等到一会儿她们出来了，不就都明白了吗？”明月笑着说道。    
    　　时间慢慢流逝，武翔鹰在大厅里不安的走来走去，双手不住的揉搓着，关切之情溢于言表。    
    　　明月和贝尔迪尼则轻松的坐在那里，还不时的对大厅里的装饰加以评论。她们可是对冰心的医术充满信心，何况昨晚冰心其实已经大概的推断出病情了，也保证能够治好，只不过是时间的问题而已。    
    　　“她们出来了！”一直密切注意武淑红房间动向的武翔鹰首先看到她们俩走了出来，不由得惊叫道，并且迅速向武淑红跑去。    
    　　两女不由得顺着武翔鹰跑的方向看去，果然冰心和被婢女扶着的武淑红已经走过来了。    
    　　“怎么样？检查出什么了吗？”武翔鹰一路不听的问，可冰心就是不说。把他弄得气也不是，恼也不是，只能干着急。    
    　　“心儿，看得怎么样？”明月见冰心坐好，开口问。    
    　　“娘，大体情况正如我昨晚说的，是血病。武姐姐可能由于练过武，所以病的还不是特别严重，肯定能治好的。”冰心回答道。    
    　　“我自小就和大哥一起练武，虽然没有大哥那么厉害，但自保绝没有问题。可就因为这个病不但不能练武了，连走路都要别人扶着。”武淑红轻松的说道。能得到“神医圣母”的保证，那绝错不了，这下总能放心了。    
    　　“这个血病是怎么回事？我怎么都没听说过？”武翔鹰问道。    
    　　冰心看着武翔鹰，一幅“你要知道，你就是‘神医圣母’了”的表情。接着就把血病的由来简单的说了一遍。    
    　　“所以治你这个病，要分两个阶段。第一阶段是要先恢复你血液的纯度，使你能够像原来一样正常生活，这个阶段很容易；第二阶段就是要恢复你体内的造血组织的功能，那样才算根治，这个阶段就很慢了。”冰心接着说道。    
    　　“慢点无所谓，只要能治好就行了。”武翔鹰如释重负，总算放下了心中的一块石头。    
    　　“好了，今天就先这样吧，我回去还要好好考虑治病的进度，和吃的药。从明天起就正式治疗。”冰心开口说道，刚才把武淑红的全身都检查了一遍，自己也累得够呛，需要好好休息休息。    
    　　“本来我还打算留你们吃饭的，不过既然冰妹妹都这么说了，那我也不敢留你们了。有什么需要我们配合的，尽管说。”武淑红说道。    
    　　“‘神圣商团’什么都有的，就不用你费心了，你只要好好休息，就行了。那我们就先告辞了。”明月开口说道，并起身告辞。    
    　　武淑红兄妹直把三女送出总部，进入他们随行来的车里，才转身返回。    
    　　“小妹，你认为那个冰心是不是真的‘神医圣母’？”武翔鹰还是有点不愿意相信这个事实。    
    　　“神医圣母”成名都有六、七年了，虽然传说她很年轻，但现在一看也太年轻了吧？    
    　　“大哥，你怎么老是这么疑神疑鬼的？我从她检查身体的方式中，就看出她绝对是个医生，而且医术大不简单。就算不是‘神医圣母’，实力也不会比她差多少。”武淑红认真的说。现在他对自己充满信心，相信不久的将来，她就能够恢复到以前的状态，武淑红期待着，那时她就能够。。。。。。脑海里不时的闪现出李笑天的容貌。    
    　　消息很快在“红樱赏团”总部传开，知道的人都不禁为武淑红感到高兴。    
    　　闻讯赶来的武浩然在听完武翔鹰叙述整个过程后，舒心的大笑道：“这就好了，这就好了！你母亲也能在地下安心了！”武浩然老泪纵横，这是欢欣的泪水，是激动的泪水。多少个日日夜夜，多少次的希望，多少次的失望，终于盼来这令人兴奋的时刻。    
    　　武淑红看着泪流满面的老爸，看着他那因发愁而布满发间的白丝，心情也异常激动。可是想起冰心临走时的忠告，要时刻保持一颗平常心，立刻压下了那沸腾的心。    
    　　武翔鹰也异常激动，但他还记得今天早上武淑红说过的话，忙开口问：“老爸，早上我和小妹研究了一下最近这段时间发生的事，小妹说出了一个非常严重的情况。”    
    　　接着，武翔鹰就把早上武淑红对自己说过的话重复了一遍。“老爸，你怎么认为？”    
    　　“嗯，红丫头说的对。我早上不让你找季无常也是怕让别人坐收渔翁之利。不过我原来也一直认为是‘古今商团’的阴谋，却没想到崔吉这个家伙。不过，他们怎么会把握到红丫头的行踪呢？这次去伦布拉城就算我们内部的人也大部分都不知道地点啊？”武浩然问道。    
    　　“这个不难，我在走的时候曾经告诉过崔映月，崔吉当然知道了。只要他们再算好时间，整个计划本来万无一失。可惜多了李笑天这个变数。”武淑红回答道。    
    　　“我原来还把崔映月当作是妹妹看待，没想到她竟然是这种人！”武翔鹰气愤的说道。    
    　　“崔映月应该不知道崔吉的计划，而且她还非常讨厌季无常呢。不过说者无心，听者有意，崔吉想从她嘴里探听到我的行踪，那还不是易如反掌。”武淑红摇了摇头，说道。    
    　　“我原来还打算等你回来，再作决定是不是暂时和‘古今商团’和好，联合抵制‘神圣商团’。可现在人家既然热心帮红丫头治病，咱们当然要站在他们一边。明天他们来了后，你就把‘古今商团’的阴谋告诉他们，也好叫他们有个防备。”武浩然说道。    
    　　受人点滴之恩当涌泉相报，何况受的恩惠如此大。要是再存有害他们的心思，那就禽兽不如了。    
    　　　　


正文  第九十九章 刁蛮女子

    现在，冰心已经成了武淑红的专用医生，每天清晨都跑到“红樱赏团”总部，一直待到下午才返回“神圣商团”。明月和贝尔迪尼也间或去看一次，天天护送冰心的人是被李笑天特意派遣过来的于文成。    
    　　冰心这样天天去给武淑红治病，早晚会给其他人知晓的。要是被有心人趁机在路途中把冰心掳走，那可就得不偿失了。所以李笑天特意派于文成带着十数名近卫队队员充当保镖，更严令于文成不准离开冰心一步，除了她治病的时候可以在屋外等候。    
    　　冰心自然是最高兴的了，虽然整天都有一个跟班跟着自己令她感到没有自由的空间，但一想到这是李笑天关心她才会这么安排的，心里就喜滋滋的。所以她对于文成也就特别友好，没有像对侯冬一样处处捉弄他。    
    　　于文成也尽忠职守的干好李笑天交待的任务，只要一出“神圣商团”，就紧跟在冰心身边，寸步不离。    
    　　现在，于文成就独自站在武淑红的闺房外，守护着冰心。本来他要坚持进屋守护的，可冰心却以他是个男人，多有不便拒绝了，所以他只能站在门外了。“红樱赏团”的人只要见到于文成独自守在门外，就知道冰心定在给武淑红治病呢。    
    　　武淑红经过这几日的治疗，病情大有好转。已经能够独自行走了，脸上也有了血色，除了还不能动武外，就与以前的武淑红没有两样。这让整个“红缨商团”的人都兴奋不已。    
    　　在武淑红得病的这段时间，“红樱赏团”在阿斯达国的经济活动一直被“古今商团”打压，势力也在不住的缩小。所有商团的人都憋着一口气，等武淑红病好了，再好好教训他们，把失去的地盘夺回来。    
    　　“妹妹，把于文成放在外边好吗？我们两个在屋里聊天。他毕竟是负责保护你的啊，现在你又没给我治病。”武淑红轻声问道。    
    　　“哎啊，武姐姐，就让他在外边站一会儿吧。不然整天看到他，感觉我像是被人监视一样。反正他只是站在门外，又没有离的太远，不碍事的。”冰心轻松的说道。    
    　　“妹妹，你和‘神圣商团’的关系挺好的吧？要不怎么天天都回那里呢。可是又怎么和李笑天认识的呢？他都把自己的近卫队队长派来保护你，看来关系不浅啊。”武淑红笑着说。    
    　　“武姐姐，有些事情我还不便透露，等有机会你见到李笑天再亲自问他吧。我只能说的是我和‘神圣商团’和李笑天都有着密切的关系。”冰心微微一笑，说道。武淑红想从自己这里套出李笑天和“神圣商团”之间的秘密，自己才不会这么傻说出来呢。    
    　　就在冰心和武淑红闲聊的时候，守在门外的于文成可遇到了点麻烦。    
    　　于文成是个对所有事情都有独特见解的人，平时除了练武就是思考，不管是身边发生的事，还是长远的事情，他都爱用自己的思维重新思索一下。正因为他的这种个性，才使他对神族的将来看得很透彻，分析的也很到位。恐怕就是因为自己的这个优点，圣王才会让自己跟随吧？于文成心里想着。    
    　　这时，从远处走来一个少女，看岁数和武淑红差不多。她有着一个和这里所有女孩儿都不同的发型，就是一头短发。这时代的女性都留的是长发，不管是披肩式的，头髻式的，还是马尾式的。于文成自从来到亚太大陆，这还是第一次见到短发女孩儿。    
    　　少女穿着一身紫色劲装，腰佩宝剑，步履轻盈，一见就知道是个武功不错的好手。她对于文成站在这里毫不注意，直接从于文成身边走过，向武淑红的房间走去。    
    　　“站住！”于文成一声轻喝，拦住了正要继续前行的少女。    
    　　少女皱着一对秀眉，不耐烦的说道：“你是什么人？竟敢挡我的路？”    
    　　“里面正在治病，禁止一切惊扰，所以请姑娘在外面等候吧。”于文成淡淡的说。    
    　　他可不管来的是什么人，就算是武翔鹰或者武浩然亲自前来，他也一样的不准入内，更何况是个不认识的女孩儿？冰心交待过治病期间不得打扰，所以他就不准任何人入内。刚开始的时候“红樱商团”的人还不理解，有些甚至还和于文成起了冲突，但后来经过武淑红的警告，已经没有人敢来招惹于文成了。他们也从“翔鹰”队的口中知道于文成是杀人不眨眼的近卫队的队长，谁还敢来找碴？    
    　　“大胆奴才！我崔映月要来便来，要走便走，谁敢挡我的路？再不让路，可别怪我手下无情了。”崔映月怒声说。    
    　　崔映月可是一听说武淑红回来了，就赶忙来看自己的好姐妹。她原来经常出入这里，所有的人都认识她，也没人敢挡着自己的路，没想到这回竟然有个不开眼的下人挡自己的路。这要是在自己家里，早就出手教训这个下人了，看在这是“红樱商团”的总部，崔映月才忍住没有立刻发作。    
    　　“我不管你崔映月是谁，只是再重复一遍，里面正在治病，不得打扰，任何人不得入内。”于文成依旧重复着原话，丝毫不理会崔映月即将爆发的怒气。    
    　　“好，那我就教训教训你这个不知好歹的狂妄小子！”崔映月可从来没被人如此顶撞过，再不与于文成废话，伸手就向于文成脸上挂去。    
    　　于文成在崔映月眼里，只不过是个下人的身份，自己随便几下就能收拾得了他。    
    　　于文成等人受到李笑天的影响，平时都不大爱表现自己的实力，除了何常还时常显露强大气势外，其余人在平时都收敛锋芒，看上去和普通人没有两样。只有真正的高手才能从他们身上感觉到强大力量的存在。    
    　　崔映月这一个手掌，于文成根本没看在眼里，只是随手一拨，就把崔映月引到一旁。接着他又漠然的站在那里，就像什么事情都没有发生一样。    
    　　崔映月只感到刮向于文成的手被轻轻一拖，整个人就不受控制的被带往一旁。她连忙止住前冲的脚步，转头看向于文成。    
    　　崔映月刚才只是把于文成当成一个下人，并没有过多的注意他，现在才算正眼看他。于文成长的不算出色，但站在那里散发着一股过人的风采，显示出他那刚正不阿的性格。他看起来与其说是一个练武之人，倒不如说是个文人来的贴切。从他身上根本看不出来练武之人应有的霸气。    
    　　奇怪，我刚才怎么就没注意他？还以为他是个下人呢，可现在看起来怎么也不像个下人。崔映月暗自想到。    
    　　“不要以为你装做一个下人我就放过你了。我再问一遍，你到底让不让路？”崔映月娇喝道。    
    　　于文成面对着这样一个刁蛮女，感觉厌恶极了。仗着自己有点身份，就一句一个下人的叫着，好像她有多高尚似的。而且明明是她自己没认出人来，反而怨自己在这里装下人，根本没想到自己的过错。这就是典型的贵女了，从不认为自己是错的，只会一味的指责下人，惩罚下人。自己有气的时候，也只会拿下人出气。神族是这样，没想到人类也一样。    
    　　崔映月看着于文成根本不搭理自己，心中的怒气更盛。一下子拔出剑，指着于文成说道：“你要是再不说话，我就把你的舌头割下来，叫你以后想说话也说不出来！”    
    　　于文成冷冷得看着崔映月，这个不知从什么地方蹦出来的女人，连和她说话的心情都没有。霍娇也是个娇蛮女，也爱耍些脾气，但她心地善良，从不欺压下人，比她强多了。    
    　　剑尖不自主的抖起来，显然崔映月被于文成的冷漠气的怒火中烧。“你不说话是吧？我看你到底说不说！”说完，崔映月就拿剑向于文成刺来。    
    　　于文成看着刺向自己嘴的长剑，身体轻轻的一晃，避过长剑，右手迅速的拍在崔映月的持剑手上。    
    　　“当啷”一声，崔映月只感到右手上传来一股大力，震的手背一阵酸软，再握不住剑柄，长剑掉在地上。    
    　　于文成拍掉崔映月的长剑后，并没有立刻停手，而是冲着崔映月的右肩又是一掌。这一掌用的是柔劲，目的只是把崔映月推开，而不是要她的命。虽然于文成不喜欢崔映月这类人，但还不至于因为这点小事就要了她的命，或者打成重伤。    
    　　崔映月只感到右肩传来一股巨力，整个人不受控制的向右边飞去。直退到墙边，才勉强止住脚步。她抬头看向正悠闲站在那里的于文成，心里恨不得扒了他的皮，抽了他的筋。也顾不得想刚才是于文成手下留情，就又冲了上去。    
    　　结果崔映月再次被于文成震飞，不过这回于文成稍稍用了点刚劲，把崔映月震的气血激荡，一时再没有力量扑上来拼命。    
    　　“你再这样胡搅蛮缠，可别怪我手下无情了。”于文成冷说道。他可不管这里是不是自己的地盘，耐烦的说着。    
    　　崔映月经过一阵的调息，已经平静过来，也知道自己不是这个人的对手，就算自己拼命，也打不过他。“你等着，我这就回去叫人把你杀了！”说完，就转身向门外走去，连剑也不捡了。    
    　　“把谁杀了啊？”武翔鹰笑着出现在门外。他可是在崔映月刚来的时候就接到下人通知了，早就来了。但他心里还在恨崔映月泄漏妹妹的行踪的事，虽然武淑红说过这不是她的本意，但结果是一样的，所以他也就眼看着于文成教训她，而不加阻止。不过现在要是再不出现，那事情可就闹大了。崔映月在自己的地方被人打了，还要回家找人，传出去丢人的可是“红樱商团”。    
    　　“武大哥！”崔映月看到武翔鹰出现，就像看到了救星一样。“那个人是你的手下吗？你给我好好教训他！”    
    　　“映月啊，这个人不是我的人，而且我也打不过他。你和他到底发生了什么事？”武翔鹰故意装作毫不知情的说道。    
    　　这时，冰心和武淑红也听到打斗声，走了出来。    
    　　冰心一看眼前的形势，于文成脚下还有把剑，而崔映月头发散乱，显然是经过一场打斗。“这是怎么回事？”冰心问道。    
    　　“三夫人，有人想硬闯屋内，被属下拦住了，就打了起来。”于文成恭敬的说道。    
    　　“月妹妹！”武淑红这时也看见站在门口的崔映月，欢心的叫着。    
    　　崔映月拉长着一张脸，看着武淑红。“红姐姐现在可是贵人事忙啊，想见一面都难上加难。还亏我一听说你回来了，就急忙来看你的病是不是好了。”崔映月冷冷的说。    
    　　武淑红没有理会崔映月的冷嘲热讽，走到于文成面前，捡起掉在地上的剑，又走到崔映月身边，把剑亲自放入剑鞘，拉着崔映月的手说道：“月妹妹来了，我怎么能不欢迎呢？这全是一场误会。来，我给你介绍鼎鼎大名的‘神医圣母’。”    
    　　说完，就拉着不情愿的崔映月走到冰心身旁。“这就是‘神医圣母’冰心。冰妹妹，这就是我跟你提起过的‘亚太商团’团长崔吉的女儿崔映月。刚才冰妹妹正在给我治病，不能让外人打扰，所以月妹妹才被拦住了。月妹妹，看在姐姐的份儿上，这件事就算了吧。”武淑红冰雪聪明，一看这个情形就猜出发生了什么事。    
    　　冰心和崔映月也对看着，两女一样的美丽，明艳照人，站在一起就像两朵鲜花，不分伯仲。    
    　　“哈哈，于兄是护主情切，映月是关心小妹的病情，都情有可原，我看就不要再提了，我们都进屋谈吧。”武翔鹰这时也装做一个何事老，开口说道。    
    　　崔映月这时也被冰心的风采深深吸引，她是“神医圣母”啊，多响亮的名号。更何况刚才她在给武淑红治病，确实不能被打扰，自己也有点鲁莽了。当下也不说什么，就和大家一起进屋了。不过心里还在恼着于文成。    
    　　冰心到没有说些什么，也不知道该帮谁说话好。于文成做的都是本着她的安危，她也不能随便发他的脾气，不然让李笑天知道了可就不好办了。不过看这个崔映月，她心里还着实想和她交朋友，毕竟她的朋友太少了。    
    　　“神医圣母”受世界上所有人的爱戴，但这种爱戴是建立在她的医术上的。在伦布拉城的时候，所有人都把她当神一样看待，根本就没有个能交心的朋友。来到“神圣商团”，虽然有张玉荣这个好姐姐，但毕竟太少。说不希望多有几个朋友呢？    
    　　他们都是年轻人，很快就忘记了刚才的事，愉快的聊着。仿佛刚才根本没发生什么不愉快的事情一样。    
    　　傍晚，武淑红和父兄坐在一起吃饭。    
    　　“大哥，今天的事情你早就知道了吧？为什么不阻止他们？”武淑红带点埋怨的口气说道。    
    　　武翔鹰有点尴尬的干咳一声，笑着说道：“映月她不是没受什么伤吗？”    
    　　“我知道你是因为我的行踪被她透漏给崔吉知道，心里有点怨恨她。可这件事她根本不知情啊，怎么能怪她呢？”武淑红说道。    
    　　“哼，崔吉这样害你，你还想着帮她说话吗？他们毕竟是一家人啊。难道要等他们把你害死了，你才相信她不会是好人吗？”武翔鹰不满的说道。    
    　　“好与坏的定义谁又能分辨得清呢？每个人都有自己的目标，有些人只不过是为了达到自己的目标不择手段罢了。但崔吉是崔吉，不要把映月和崔吉划上等号。映月她也特别讨厌季无常，决不会和季无常成婚的。她曾经就跟我说过，要是崔吉逼的太紧，那她就离家出走。所以大哥，千万不要一棒子打死所有人啊。”武淑红语重心长的劝道。    
    　　“是啊，小子，你不要把所有和崔吉有关系的人都列为敌人。映月这个丫头除了脾气差点，其余的都挺好的，也算是出淤泥而不染吧。有这样一个老爸，也够她心烦的了，你就不要再打击她了。”武浩然也开口说道。    
    　　“我也明白。只不过一看到她就忍不住想起崔吉，心里也就不大舒服。放心吧，我还不至于好坏不分的。”武翔鹰说道。    
    　　“丫头，你最近感觉怎么样？都治了好几天了，有没有点起色？”武浩然关心地问道。    
    　　“我现在好多了，浑身都有力气了。再过不久，我的第一阶段治疗就完成了。”武淑红笑着说。现在她不但能够自己行走，而且双手也可以用力了，等第一阶段治疗结束后，她就可以继续练武了。    
    　　“对了，大哥。”武淑红忽然想起一件事，对武翔鹰说道，“我最近和冰心闲聊的时候，她不止一次的提到张玉荣这个名字，还说现在的‘神圣商团’就是由她领导的。你到底有没有想起她是谁来？”    
    　　“张玉荣？”武浩然猛然惊叫道。    
    　　“老爸，难道你知道这个人？”武翔鹰看着老爸激动的神情，开口问。    
    　　“你说的这个张玉荣是不是个年级和你差不多的女孩儿？”武浩然期待的问道。    
    　　武淑红微皱眉毛，说道：“这个我不太清楚，不过根据冰心叫她荣姐姐，想必应该是的。”    
    　　“老爸，你认识这个张玉荣吗？”武翔鹰在一旁问。    
    　　武浩然没有立刻回答，只是坐在那里陷入沉思，双眼也因为回忆到痛苦的事情而流露出悲哀的神情。    
    　　武淑红默默地看着老爸，知道他一定想起了以前的事情。每当老爸想起以前的事情的时候，都是这幅表情。从她懂事起就没有改变过。    
    　　“啊！我想起来了！”猛然间，武淑红想起在什么地方听到过张玉荣这个名字了。    
    　　　　


正文  第一百章 偶遇酒鬼

    “在什么地方听过？”武翔鹰急忙问。    
    　　“老爸曾经说过这个名字，好像还和咱们家有很深的关系，对不对？老爸？”武淑红问道。    
    　　“不错，我曾经对你们说过这个名字。”武浩然终于自沉痛的回忆中回过神来，答道。    
    　　武浩然仰头看着屋顶，仿佛要透过屋顶直接看到已经变黑的夜空，再透过夜空看到这个世界以外的其他世界。“我曾经跟你们说过，我原来是因洛国的第一军团的军团长。十二年前因洛国的丞相赵迪趁大元帅张亮回城的时候发动政变，把整个皇族和张亮一家老小全部处死，我就是那时候离开因洛国的，来到南部联盟成立商团和佣兵团。”    
    　　武浩然回忆着过去，眼中的悲哀神情更加浓重。“据事后传出的消息，张亮全家老小只少了一个幼女和张亮的侍卫长麦超。那个幼女是大元帅的孙女，也和丫头差不多岁数，我还曾经亲手抱过她，名字就叫做张玉荣。”    
    　　“啊！”武翔鹰也回忆起武浩然曾经说过这件事，“那老爸你的意思就是说‘神圣商团’的这个张玉荣很有可能就是张亮的孙女了？”    
    　　“不错，如果当初麦超带着她成功的逃出因洛国的话，那这个张玉荣很有可能就是她。”武浩然点了点头，肯定的说道。不过他心中也在怀疑，她怎么就成了这个“神圣商团”的副团长了呢？    
    　　“那她怎么成了‘神圣商团’的副团长呢？会不会是同名而已，或者是他们当时听错了，也许是张益荣、张奇荣或者其他什么的。”武淑红提醒道。    
    　　“哎，这个还不好办吗。明天我们就上门求访，他们总不能不见吧？”武翔鹰痛快的说。这样想来想去，也没有个准确的消息，还不如明天登门造访，直接问个清楚呢。    
    　　“要是这么随便就能见到‘神圣商团’的领导人，那我们早就去见了，哪还用等到现在只知道他们领导人的名字？”武淑红无奈的看着武翔鹰。这个哥哥平时也挺聪明的，可怎么有时也变得说话不经大脑？    
    　　“现在不一样了嘛。‘神医圣母’天天给你看病，也说过不少那个张玉荣的事情。你也是‘红樱商团’的团长，两人都是商团的领导人，又都是女人，正好借机会和她见上一面。”武翔鹰笑着说。    
    　　“不错，这倒是个好方法。丫头，明天你就在冰心来给你看病的时候提出来，看看能不能成功。要是不行的话，那只有我亲自跑一趟了。”武浩然果断的说。    
    　　*****************************************************************    
    　　张玉荣最近可忙得要死，李笑天回来了，不但没有减轻她的负担，反而还要处理张耀的事情，提防“古今商团”的事情，比起以前来还要累。不过她的心情还是开心的，李笑天虽然不在自己身边，但毕竟知道了他在哪里，也不用再为他担心了。    
    　　“神圣商团”现在有两大难题，一内一外。    
    　　内部难题就是商团的经营面太窄，只有武器这一条路可走。虽然现在在因洛国有了一定的发展，但规模太小，又受到赵迪的种种限制，不易很快的发展起来。不过等张耀回来后，由他出面再成立一个商团，那这个问题就可以解决了。    
    　　外部难题就是“古今商团”联合其他商团对付“神圣商团”的事了。现在虽然表面上平静，但相信再过不久他们就会有所行动的了。现在李笑天回来了，虽然不再怕他们武力解决，但还是一个比较大的难题。而且从“红缨商团”那边透漏的消息说，“古今商团”已经和“亚太商团”联合了，那剩下的“烽火商团”想来也该加入了。幸好李笑天在回来的途中救了武淑红一命，才使得“红缨商团”没有也加入。不然只凭这四大商团，就有本事把“神圣商团”搞垮。    
    　　张玉荣想到这里，不由得再次浮现起李笑天的音容笑貌。自从他回来的那晚见过一次面后，就再也没见过。平时只是王勇等人过来交换一下信息，他却一次都不露面，难道不知道自己多想和他见面吗？听王勇说，他是在修炼一种武功，平时连旅店的门都不出一步，也不知道他练的是什么武功，就连王勇等人也不清楚。    
    　　张玉荣有些怨恨李笑天，怨恨他不解风情，也不知道回来看看这里的三位妻子。不过只要她一想到见面那晚的深情一吻，想着那迷醉的感觉，什么怨恨都忘了。    
    　　正在张玉荣胡思乱想间，门忽然自动打开，接着冰心就闪了进来。    
    　　“呦，大姐在想什么？是不是又想着天哥呢？”冰心一间屋就看见张玉荣愣在那里出神，忍不住嘲笑道。    
    　　“死丫头，就知道取笑姐姐。想又怎么了？难道你不想啊。”张玉荣笑着说。她们姐妹之间是没有什么话不能说的，原来只有她们俩说说心里话，现在又多了一个贝尔迪尼。三人在一起谈得最多的就是李笑天，特别是李笑天在神族的事情，贝尔迪尼都不知道重复过几次了。    
    　　“我也想啊。天哥真是的，都回来了，也不经常过来看看，就知道让苍蝇狐狸他们回来。”冰心幽怨的说。“苍蝇狐狸”是冰心和霍娇、罗氏姐妹在一起聊天的时候，从她们嘴里知道的臧野他们的外号，立刻开始叫了起来。    
    　　“你看你，整个一深闺怨妇。天哥现在正在修炼一种武功，连王勇他们都不能随便见到他呢。对了，你今天怎么回来的这么早？还不到中午呢。”张玉荣问道。    
    　　冰心也知道李笑天在修炼武功，刚才那样说只不过是略微发泄一下心情。听到张玉荣问，神秘的说道：“你不是叫我试探武淑红的心意吗？我这几天有工夫就和她说起你，说你们是一样的经商天才。这不，今天武淑红就央求我带她来看你，我就把她带来了。”    
    　　“噢？那快带她来见我啊，还在这里说这么多废话干吗？”张玉荣一听武淑红来了，急切的说道。    
    　　她和武淑红都是以女儿身领导这样大的商团，不免对武淑红有一份敬仰之心。她是深知能够经营这样一份大的商团，是多么的劳心劳神，所以特别希望能和同样情况的武淑红见上一面。原来因为身份要保密，所以只能心里有这个想法而不敢实现，现在就没有那么多顾虑了。    
    　　“放心吧，她就在外面，我这就把她带进来。”冰心说完就转身走出屋子。    
    　　很快，冰心就领着一位姑娘走进来，旁边还跟着贝尔迪尼。    
    　　“小妹武淑红见过容姐姐。”武淑红一进屋，就很有礼貌的说道。    
    　　“妹妹客气了，我可是对妹妹敬仰的很啊。想妹妹以十岁年级就能支撑起这么大的商团，又做的有声有色，我可是佩服得很啊。”张玉荣连忙上前扶着武淑红，接着说：“妹妹现在还有病在身，赶快坐下。本来应该是我去看望妹妹的，不过一直没分开身。到叫妹妹先来了，真不好意思。”    
    　　接着，四个女人就在屋里天南地北的聊开了。    
    　　“姐姐，小妹这次来是有一事相询，还望姐姐不吝赐教。”武淑红忽然正经的说道，把张玉荣三女都搞得一头雾水。    
    　　“妹妹有什么事情尽管说。”张玉荣也被武淑红严肃的面容带的认真起来，再不复刚才的轻松写意。    
    　　武淑红面色凝重，庄重的问道：“姐姐是哪国人？可以透漏一下吗？”    
    　　问我是哪国人？这到底是什么意思？张玉荣一时愣在那里，不明白武淑红的用意何在。    
    　　“大姐，武妹妹的父亲武浩然，原来是因洛国的第一军团的军团长，说不定和你的长辈认识呢。”贝尔迪尼这时插话进来。    
    　　贝尔迪尼也是从张耀那里听到武淑红的身份的，当时并没有过多的想法。现在她知道了张玉荣的身份，情况就不一样了。看今天武淑红特意来问这个问题，应该已经知道了张玉荣的身份。要是不先一步提醒张玉荣，那张玉荣很有可能错过这个机会，与故人失之交臂了。    
    　　“妹妹的父亲是武浩然？曾经是因洛国第一军团的军团长的那个武浩然？”张玉荣诧异的问。    
    　　“不错，我老爸原来确实是因洛国的军团长。因洛国发生政变后，我老爸心灰意冷，就辞官到了南部联盟成立了商团和佣兵团。姐姐是不是认识我老爸，或者是姐姐的长辈认识？”武淑红急切的问道。    
    　　武淑红本身对于能否与故人相见并没有太多的期望，只是老爸一直在为当初没有来得及救张亮，甚至没有救到一个家人而感到内疚。要是张玉荣真的是张亮的孙女，那老爸也会感到一丝的欣慰，对过去的痛苦的回忆也会因此消淡不少。要不整天看到老爸一幅悲痛自怨的神情，她这个当女儿的也不好受。    
    　　“我虽然不认识武浩然，但我的长辈确实认识他，而且关系不浅。”张玉荣如实说道。    
    　　麦超曾经也跟张玉荣说过张家的一些主要朋友亲戚，特别提到过武浩然一家。张家和武家分数至交，张亮还和武浩然的父亲是拜把的兄弟，张玉荣的父亲和武浩然也情同手足。麦超在带着张玉荣逃出来后，也曾特意查找过武浩然的消息，不过由于一个在阿斯达国，一个在南部联盟，远隔千山万水，一直没有找到。而张玉荣在当上“神圣商团”的副团长后，武浩然基本已经退位在家，其他人不知道其中的关联，也没有提起此事，所以又一次的失之交臂。    
    　　“那姐姐就是当时的大元帅张亮的孙女了？”武淑红兴奋的问道。    
    　　“是的，我就是张家幸存的唯一一人。”张玉荣回答道，语气不免有点低沉。    
    　　“那麦超呢？他不是和你一起逃出来了嘛？”武淑红又问道。    
    　　“他死了。。。”张玉荣悲痛的说道。如果说家人的死由于那时张玉荣年纪还小，没有切身的体会，那麦超的死就成了张玉荣永远不愿意回忆的惨痛经历，更何况他还尸骨无存。十几年的养育之情，培育之恩，已经使张玉荣把他当作父亲一般了。    
    　　“大姐。”冰心走到张玉荣身边，轻轻的搂着她，用自己的行动来安慰着她。    
    　　“容姐姐，对不起，我不知道。”武淑红真诚的道歉。她能体会张玉荣此时的感觉，就像她的母亲去世的时候，她那悲痛的感觉一样。    
    　　“我没事。”张玉荣笑着说道。    
    　　张玉荣看着冰心关怀的眼神，贝尔迪尼那感同身受的真情流露，武淑红的歉意的表情，她还有什么好悲伤的呢。情同父亲的麦超死了，但她还有这样的好姐妹，还有令自己情思梦牵的李笑天，那就够了。谁的人生又能一帆风顺，圆满无缺呢？没有经过生离死别，又能么能够体会到活着的人的情感的珍贵呢。    
    　　*****************************************************************    
    　　屋外骚乱的声音把李笑天惊醒过来。这些日子，他一直在钻研精神力的奥妙，一直在体会着如何能把这种形式的力量转化为攻击，就像那次突袭战一样。虽然在认识上已经取得了一定的进步，但还不能随意的达到控制一个人的地步。    
    　　“外面什么事？”李笑天沉声问。    
    　　“前边酒楼里有人在闹事，王勇他们已经前去看了。”守在门外的近卫队队员回答道。    
    　　又有人在闹事？不会又像在木尔森城一样再次仗义出手吧？李笑天不敢确定，连忙起身向外边走去。    
    　　门外正有两个近卫队队员守候着，看到李笑天难得的出来一次，都躬身向李笑天施礼。这可是自圣王宣布要潜心静修后的第一次露面，难道圣王已经练成了新的武功？真不愧是圣王啊，只是静坐了几天，就能练成一套新的武功，两个近卫队员羡慕的想着。也在幻想自己何时能达到这样的境界呢？    
    　　所有的人都在时刻进行修炼，王勇等人就是他们的榜样。他们跟了圣王也就一年的时间，就能成长得这么快，那所有人都有希望。只要坚持按照圣王的修炼方法，早晚他们也会成为绝世高手。希望就在眼前，就看自己能不能够坚持了。    
    　　李笑天刚想走出包下的独院，就看见王勇、何常等人已经说说笑笑的走回来了。    
    　　“李大哥！你出来了？”臧野首先看见李笑天，连忙打招呼。    
    　　“李大哥，你练成了什么武功啊？可要教教我们啊！”何常在一旁大叫道。    
    　　“王勇，刚才外边发生了什么事？”李笑天问道。    
    　　“没什么事，只不过是个酒鬼没钱还要酒喝。”臧野无所谓的说道。    
    　　“他确实是个酒鬼，据人说这半年才流浪到这里，整日里就知道到处向人讨酒喝，喝醉了还自称是因洛国的王子，还要率兵攻打赵迪，可谁也不相信他的话。刚开始还有些酒楼看他可怜给他一点酒喝，可现在没人怜悯他了。他就老到一些酒楼蹭酒喝，别人打他也不在意。”王勇详细的说道。    
    　　因洛国的王子？李笑天心里默念着。“王勇，派个人把他带进来。”李笑天交待道。    
    　　“李大哥，一个酒鬼还有什么好看的？”何常不解的问道。    
    　　王勇没有多话，叫了两个近卫队员就像外边走去。很快，王勇和两个近卫队队员就带着一个满身污泥的走入屋里。    
    　　“你就是因洛国王子？”李笑天坐在上边，看着面前的糟蹋男人问道。    
    　　“酒。。。给我酒。。。”酒鬼坐在地上，嘴里不停的喃喃自语，毫不理会坐在他面前的所有人。    
    　　酒鬼看起来四十来岁年纪，又有点像五十多岁的样子。身上衣服破碎，脚上拖着一只沾满泥土的鞋，另一只早不见踪影。蓬头散发，满脸留着络腮胡子，不知多久没有梳洗过。浑身都有被打过的痕迹，双眼空洞无神，嘴里不停的叫着要酒。身上散发出阵阵的恶臭，使霍娇等女孩子忍不住用手捂鼻。    
    　　李笑天看着眼前的酒鬼，暗自嘲讽自己。自己怎么会相信他就是因洛国的王子？看他这个样子，根本就是一个乞丐。    
    　　“带他去洗个澡，梳洗一下再来见我。”李笑天也不堪忍受他身上散发的刺鼻气味，对立在身旁的近卫队员说道。    
    　　身后的近卫队员苦着一张脸，伸手提着还一直嚷着要酒的酒鬼就向门外走去。    
    　　“以后我再也不用这间澡堂了。”霍娇皱着眉，厌恶的冲着酒鬼进入的澡堂说道。    
    　　“李大哥，你不是真的相信他说的话吧？这么一个酒鬼说的话，哪还有真？”何常不理解的说道。    
    　　“如果他是一个乞丐，那他说的就是假的。但如果他是一个酒鬼，那他酒醉后说的就有可能是真的。”李笑天开口说道。    
    　　“我还是到外面等着好了，这里还有他身上的臭味呢。”霍娇忍不住站起身，走到外面呼吸着新鲜空气。    
    　　没多久，负责给酒鬼洗澡的近卫队员就带着一个换了一身新衣梳洗打扮整齐的人走来。    
    　　“你到底是不是因洛国的王子？”李笑天再次发问。    
    　　“酒。。。给我酒。。。我要喝酒。。。”穿戴整齐的酒鬼依旧是个酒鬼，并不因洗了个澡而变得清醒一点。现在他的脸上清楚地浮现出一道道的青痕，屡次被打后留下的痕迹。双眼还是一幅苍白空洞的样子，整个人站在那里就像是一具行尸走肉。    
    　　“我看是没有希望了，他这个人已经没有思考的能力了。现在只知道要酒，这纯粹是一种本能，一种酒鬼的本能。”臧野鄙夷的说道。    
    　　“不，还有一种方法可能使他清醒过来。”李笑天看着眼前的酒鬼，说道。    
    　　　　


正文  第一百零一章 希望破灭

    “李大哥，你这么肯定这个酒鬼是得病了吗？”何常走在通向“神圣商团”的大街上，开口问。    
    　　“只有这一种解释才合理。一般人喝酒的话是没有什么事的，酒醉后很快就能清醒过来，和平常一样。而他，现在完全一幅痴呆模样，肯定是得了什么我们不知道的病。也只有冰心才能够治这种疑难杂症。”李笑天回答道。    
    　　酒鬼被两个近卫队员搀扶着，一边喃喃自语，一边不由自主的被迫前进。    
    　　李笑天看着酒鬼，看着他那失去希望，失去梦想的眼睛。他要真的是因洛国的王子，那一定是因为受了太大的打击，而导致借酒消愁，最后干脆选择放弃一切，任自己自生自灭吧？    
    　　自己这么做是不是对的呢？当时自己只想到他是和荣妹同一个国家的人，又同是受到赵迪迫害的人，所以才救了他。可是万一他被治好了，又要重振因洛国，那怎么办？那时是选择杀了他，还是放任他呢？    
    　　如果要杀了他，那还要救他干吗呢？干吗还要他再一次回忆起痛苦的过去？自己是不是很无情？    
    　　如果放任他，那他是不是会再一次的失望，之后又会选择放弃，选择逃避？又再一次的成为一个酒鬼？    
    　　不，既然选择救了他，就不能杀他，也不能放任他，而是要让他明白一个道理，一个永恒的道理。那就是真正的和平决不能建立在一己之私上。只有真正的和平才能使因洛国的政变不再重演，才能使自己的悲惨命运不会再次降临到另一个人身上，才能使精灵族不再选择逃避人世。那时整个世界都将统一在一个国家下，过着永远幸福，没有悲伤，没有痛苦，没有私利，没有野心，没有战争的大一统的世界中。不，甚至是没有国家之分，没有种族之分，没有等级之分。    
    　　可是，会有那样一个世界吗？自己又有能力做到吗？先不说别的，就是刘德的仇，钱冥贞的仇，甚至是李哲的仇，自己又能放下吗？    
    　　李笑天迷茫着，不知道将来到底要如何走下去。现在他背负着精灵族的重托，神族的期待，张玉荣等人的幸福，甚至包括活在他心中的母亲的重望。还有就是他这个圣神的继承人的身份，更加压得他喘不过气来。    
    　　就算将来打败魔族，成功建立起一个全新的世界，完成了自己心中的梦想。那世上就没有了仇恨，没有了私念了吗？世界上就能完全进入到自己的梦想当中吗？    
    　　“李大哥，我们到了。”王勇出声打断了李笑天的沉思。    
    　　“奥，那我们进去吧。”李笑天甩了甩头，想把刚才那些不着边际的想法抛离脑后。可是一旦某种想法深入脑中，就不是说排除就能排除得了的。必须要有人给他以建议，正确的引导，才不至于被脑中形成的某种思想所左右。    
    　　李笑天不管平时表现的多么严肃，多么的成熟，他毕竟是一个不到二十岁的年轻人，他也需要别人的经验，别人的教育。可他是圣神的继承人，谁又能开导他，教育他呢？    
    　　李笑天轻轻走到张玉荣的房间，还没进门就听到一阵的笑声。看来她们现在过得还不错嘛，李笑天想着。    
    　　李笑天伸手敲了敲门，虽然是自己的妻子，但进入她的房间还是敲敲门的好。李笑天站在门外，等着回应。    
    　　开门的是贝尔迪尼，她显然没想到来的竟然是李笑天。反映了一下后，惊叫道：“天哥？你怎么来了？”说完，就侧过身，让李笑天先进屋。    
    　　张玉荣和冰心在听到贝尔迪尼的惊叫后，都不由自主地站起身，向门口望去。只见李笑天笑着走进来，后边还跟着王勇等人和两个近卫队员押着一个看起来神志不清的人。    
    　　“天哥！”冰心立刻像只小鸟一般飞到李笑天身旁，亲热地拉着他的胳膊，走进来。    
    　　“天哥，你的修炼完成了？”张玉荣也高兴的问道。刚才还在埋怨他怎么就不来看看自己姐妹，没想到现在就来了。    
    　　“你们都在啊，武姑娘也在啊。”李笑天没想到她们都在，有点吃惊的说道。    
    　　“武淑红见过李先生。啊！这不是段执言段王子吗？怎么会在这里？”武淑红看到李笑天前来，连忙起身问好。但这时又看见站在他身后的被两个近卫队员押着的酒鬼，差异的说道。    
    　　“武姑娘，你认识这个人？”李笑天问道。看她刚才叫这个酒鬼作王子，想来他是因洛国的王子不假，那自己也就救对人了。    
    　　“是啊，他就是因洛国原来的王子段执言，李先生你是怎么找到他的？他怎么看起来有点神志不清？”武淑红走上前来，仔细看着段执言，开口问。    
    　　“酒。。。我要酒。。。”段执言两眼看着武淑红，嘴里念叨着。    
    　　“他这是得了酒痴病，所以看起来神志不清。”冰心断言道。    
    　　“酒痴病，这又是什么病？”臧野问道。    
    　　“酒痴病，就是由于喝酒喝得太多了，导致大脑被酒精麻醉，想不起来其他的事情，也感觉不到任何感觉，只是一味的要酒喝。”冰心看着段执言，说道。    
    　　“啊，真是得了一种病啊。李大哥的分析还真的对。”何常佩服的说道。    
    　　“那这种病有没有方法治好？”李笑天期待的问道。    
    　　“这种病很好治，只要定时的吃一些药，缓解他脑中的酒精，慢慢就会恢复了。不过得这种病的人一般都受到过严重的打击，所以才会放弃思考。如果治好他，而不能使他自打击中恢复过来，他还会再犯的。”冰心此时就俨如一个高深的医生，对自己的病人作出最正确的判断。冰心也只有在诊断病情的时候，才会真正的成熟起来，平时她就像一个长不大的小女孩儿一样。    
    　　“能治好就行，以后的事情就交给我吧，我会使他彻底好起来的。”李笑天自信的说道。    
    　　“李先生，能不能说说你们是怎么找到他的？”武淑红问道。    
    　　李笑天就把今天发生的事详详细细的说了一遍。当说道段执言浑身恶臭的时候，霍娇还忍不住又哼了一声，显然对那难闻的气味记忆犹新。    
    　　“武姑娘，你知道他发生了什么事才变成这样的吗？”李笑天说完后，问道。    
    　　武淑红深深叹了一口气，缓缓把她知道的经过说了出来。    
    　　就在赵迪和代剑锋发动政变，把皇族和张亮全家都处死后，段执言由于不在凤凰城，躲过一劫。段执言在得知政变的消息后，就在因洛国的北部大城百灵城成立讨伐军，誓与赵迪一决死战。可由于兵力上的不足，导致反攻失败，又坚持了三年，终于被赵迪的大军打的全军覆没。段执言在混乱中逃脱，从此隐姓埋名。    
    　　说到这里，武淑红又叹了一口气。“因洛国共有五大军团，当段执言发动反扑的时候，只有第二军团站在他那一边。我老爸由于心灰意冷，已经辞去军团长的职位，带着我们来到了南部联盟。第一军团因此无人领导，成为一盘散沙。而赵迪拥有剩下的三个军团的领导权。所以段执言才会败得那么快。    
    　　我老爸一直对此事耿耿于怀，要使他不走的话，那至少第一军团会站在段执言的一方，最后的胜负也许就不一样了。所以我们家在段执言战败后一直寻找他的下落。    
    　　在四年前，终于找到他了，而且是由我亲自出面，希望他能够来到我家。可是那时的段执言已经丧失了斗志，情况虽然比现在强一些，但也相差不多。而且他也在怨我老爸，所以坚决不和我一同回来。后来就又神秘消失，一直没有消息。想不到今天又能够见到他。”武淑红讲完后，忍不住发出第三声叹息。    
    　　“哼，懦夫！被打倒一次又怎么样？换做是我，别说只是输了一次，就是输了十次，只要还有希望，我就不会放弃。”罗静红不屑的说道。    
    　　“红儿！”王勇开口阻止罗静红继续说下去。    
    　　王勇可是对罗静红的好战性格深有体会，虽然两人现在是情侣关系，但罗静红还是忘不了王勇曾经打败自己的事情，只要有机会就向王勇挑战，虽然每次的结果都是以失败结束。但她反而乐此不疲，越打越勇。有时王勇真的怀疑罗静红是不是当初选错了职业，她的性格看来更加合适当一名战士，而不是一个魔法师。可是她在魔法上面又有着很高的天赋，现在她在魔法上面的成就比起在比斗大会时不知强了多少倍。    
    　　“既然确定了他的身份那就好办，心妹，我就暂时把他交给你了。尽快把他的病治好，剩下的就交给我吧。”李笑天交待道。    
    　　“天哥放心吧，要治好他并不难，几天时间就可以了。”冰心点头答应。    
    　　“对了，武姑娘今天怎么会到‘神圣商团’来？你的病好了吗？”李笑天刚才就顾着想段执言的事情了，现在才想起武淑红来。    
    　　“武姐姐是来和大姐相认的，她们两家原来还是挚交呢。”冰心得意的说道，好像张玉荣和武淑红能够相遇，都是她的功劳似的。    
    　　李笑天一直静静的听冰心诉说武淑红来这里后的情形，心里也为张玉荣感到高兴。她原来就只有麦超一个亲人，又因为要保护他们俩而死了。虽然她没有说什么，但李笑天还是能从她的眼神里看到一丝的孤苦感。    
    　　“恭喜你了，荣妹。这样你就又有亲人了。”李笑天看着张玉荣，高兴的说道。    
    　　“你不就是大姐的亲人吗，还是最亲的那种。”冰心在一旁打趣道，说完还不忘偷笑两声。    
    　　张玉荣先是瞪了冰心一眼，开口说道：“是啊，我们的祖辈父辈都是挚交，相信我和武妹妹也能成为好姐妹的。”说完，露出了一个只有李笑天才明白的笑容。    
    　　张玉荣和武淑红成为姐妹，那也就代表“神圣商团”和“红樱赏团”结成联盟。那不但表示他们少了一个对手，反而多了一个强大的盟友。“神圣商团”虽然势力不小，但毕竟是这两年才发展起来的，对南部联盟甚至是整个亚太大陆的整体形势肯定不如“红樱赏团”来的熟悉。有了他们的帮助，不仅是对“神圣商团”的发展有利，就是将来李笑天真的开始称霸世界也是有着天大的好处的。    
    　　“武姑娘，请恕我交浅言深，不知道现在‘红樱赏团’是你做主呢，还是令尊做主？”李笑天忽然对武淑红说道。    
    　　武淑红正在那里哀怨自怜。她原来认为李笑天只有一个妻子，就是贝尔迪尼。就算冰心当着她的面叫贝尔迪尼二姐，她也只是认为冰心和贝尔迪尼之间是纯粹的姐妹关系，而和李笑天沾不上关系。    
    　　在治病期间，她也曾无数次的幻想有朝一日治好病了，能够和李笑天快马江湖，过着无忧无虑的生活。虽然当时她认为这是自己的病后心志不坚定造成的，但不可否认的她确实向往那种生活。    
    　　虽然她不愿意承认，还时刻以商团的重担来强迫自己不去想这些事，可就在这一刻，她深深的知道，她已经爱上李笑天了。不，准确的说从“高岳通道”第一眼看见李笑天的时候，她就被李笑天那迷人的风采，过人的气质，冷酷的表情所吸引，不可自拔的陷了进去。    
    　　可就在她明白了自己的感情的时候，她也知道自己已经失去了争取的机会。看刚才冰心亲热的挽着李笑天的手臂，张玉荣那略带羞涩却又欢心的表情，以及三女之间姐妹的称呼，她就肯定她们三人都是李笑天的妻子。    
    　　李笑天都有了这三个妻子，又怎么还会注意自己呢？论美貌，虽然自认为长的不比冰心、贝尔迪尼差，但也没有更加突出的地方；论才智，张玉荣也不在自己之下；论武功，自己的武功还不如李笑天手下的近卫队员，何况李笑天还需要找个妻子来保护自己吗？那自己还有什么可以和她们争的呢？李笑天怎么可能把视线停留在自己身上呢？    
    　　武淑红现在的心情无比的失落，本来希望就在眼前，只要自己治好病，就有可能争取到属于自己的幸福。可现在，情形完全不一样了。和贝尔迪尼共同拥有李笑天不是件难事，但是要和三个女人共同拥有李笑天，就决不是件简单的事。    
    　　那自己治好了这个病还有什么用？难道真的要为商团奉献自己的青春吗？可那又有什么意义呢？生前哪怕你挣了再多的钱，死后还不是一堆白骨，什么也带不走？    
    　　李笑天看着武淑红，怀疑她是不是没听见自己的话。自己都说了这么半天，怎么不见她回一句话？还是她不愿意回答？    
    　　这时，张玉荣三女也注意到武淑红的不对劲。刚才还和自己说得好好的，这会儿怎么就像变了个人一样？难道是病情严重了？    
    　　“武妹妹，你这是怎么了？”张玉荣关心的问道。    
    　　没有回答。    
    　　“武妹妹！”张玉荣更大声的叫着。    
    　　“啊？什么事？”武淑红被张玉荣惊醒过来，一连迷茫的看着张玉荣。    
    　　“武妹妹，你是不是哪里不舒服？”张玉荣关心的问道。虽然武淑红的病情已经差不多好了，但毕竟还是一个病人。又走了这么远的路，恐怕是有点疲劳了吧？    
    　　“我没事，刚才只不过是想到其他的事情上面去了。抱歉啊，你们刚才说什么？”武淑红苦涩的笑了笑，问道。    
    　　这时谁都能看出武淑红是在那里强颜欢笑。但又不知道她刚才想什么，她既然不愿意说，别人也不好开口问。只是张玉荣若有所思的看着武淑红，好像明白了一点什么。    
    　　“武姑娘，我刚才想问‘红樱赏团’是由你做主呢，还是由令尊做主？”李笑天重复了一遍刚才的话。    
    　　“原则上都是由我做主，不过遇到大事的时候我会主动和老爸、大哥一起商量的。”武淑红静了静心，把刚才的不愉快抛之脑后，回答道。    
    　　“武姑娘，现在你我双方的情况大家都很清楚，都有一定的潜在威胁。所以我也就不拐弯了，我打算和你们‘红樱赏团’联合，对抗我们共同的敌人。相信你也能看得出来，我就是这个‘神圣商团’的团长，不过由于前一阵不在这里，所以一直由张玉荣代劳。这回我回来，也了解到目前商团面临着巨大的危机，所以不能再被动的防守下去，必须要掌握主动。而光凭我们‘神圣商团’一家的力量是不够的，所以我打算和你们联手。不知你意下如何？”李笑天直接把自己的心意表明。    
    　　武淑红略微点了点头，说道：“李先生说得不错，目前我们双方都面临着困境。合则两利，分则两败，联合确实是一个解决困境的好办法。不过这件事我还要回去征求老爸和大哥的意思。”    
    　　李笑天笑了笑，显然想到了武淑红会这么回答。“武姑娘，这个我现在还不着急，只是提出这么一个双赢的想法。你回去可以好好的商量，并不用急着做出答复。‘古今商团’一时半会儿还不会有什么大动作，我们可以等你的结果。你们有了结果可以直接找张玉荣，她会通知我的。”    
    　　接着李笑天又对冰心说：“心妹，段执言就交给你了。我现在带于文成出去一下，你就不要再出去了。”说完，就向武淑红抱拳离去。    
    　　屋子里又剩下张玉荣四女，这时武淑红感觉再待在这里很不舒服，也起身告辞，返回“红樱赏团”总部。    
    　　　　


正文  第一百零二章 两族比试

    “好了，下面就开始第一场吧。周定军和何常，你们两个对打。”李笑天说道。    
    　　周定军和何常应了一声，就缓步走到场地中间，准备比试一番。    
    　　李笑天在从“神圣商团”出来后，就带着臧世杰和王勇等人来到周定军训练新人的谷地，趁机察看一下臧世杰等圣坛七战士的武功这两年里的进步情况。    
    　　七战士里面，就要数周定军练武最勤了。李笑天交给他的任务就是要训练新人，而他自己也在训练新人的空当进行自我修炼。现在他的武功已经和臧世杰扯平了，要是再有个一年半载，就有可能成为七战士里面最强大的。    
    　　其他人也在进步，但比起来进步的速度就慢了一点。主要是受到了商团、佣兵团、情报组织的影响，不能专心练武。    
    　　周定军站在场中央，看着手持大刀的何常。这是什么武器？说剑不是剑，但外形又和剑差不多。周定军看着这把奇怪兵器，不敢大意，小心注意着。    
    　　这可是圣王回来后第一次检查他们的武功啊，要是表现的不够理想，那在圣王心中的地位就会下降，以后也就不会受到圣王的重视了。只看这回圣王回来带来了不少神族的人，个个武艺高强，如果身为人类的自己不能再争一口气，那可就叫人家看笑话了。    
    　　何常心里反而有些看不起周定军。自从他来到亚太大陆，看到的人都是一群酒囊饭袋，最强的也就不过弓长春那个级别的。所以在心里也就认为人类的实力不过如此，根本是不堪一击。    
    　　至于李笑天，那当然是一个另类。他虽然是人类，但也是圣神的继承人，所以有那么强的力量也在情理之中。何常是神族人，也继承了神族那种自命清高，看不起人类的思想。虽然在李笑天的影响下已经淡的差不多了，但从骨子里还是有这样的一种思想存在。    
    　　这正是李笑天此行的的根本目的所在。两个种族之间由于生理、环境、人文、思想的差异，是不可能从根本上完全融合到一起的。而李笑天将来还要创造一个所有的种族都能够和平共处的国家，那这个问题就必须解决。所以李笑天才会决定进行一场这样的比试，也希望先把自己内部的处于萌芽状态的矛盾化于无形。    
    　　两人对视了一眼，便一齐冲了上去，打了起来。    
    　　周定军是土系魔剑客，在圣坛和李笑天一起修炼武功的时候，他就学会使用第二种魔法，就是风系魔法。但风系魔法不如土系魔法来的那样快，那样自如。    
    　　周定军刚开始并没有使出风系魔法，只是以一把土剑与何常对打。慢慢的，他就感到了何常的刀的威力，决不是他手中拿着的剑所能硬抗的。虽然何常的招式并没有特别突出的诡异之处，但配合他的独门武器却是恰到好处。    
    　　周定军为人沉稳，所以李笑天才放心把训练新兵的任务交给他。就在周定军指导新兵练武的同时，也是在培养他自己的眼力。那些新兵哪招使的不对，哪招使的不到位，他都要第一时间看到，并加以指教。所以他的眼力在七战士里是最厉害的。    
    　　何常一动起手来，可就不管什么了，只知道挥舞着自己的刀冲上去，连续不断的向对手发起猛攻，直到对手躺下为止。“火龙八式”次第使出，并不打算给周定军喘息的机会。    
    　　周定军很快的就明白了何常的战术。何常的招数多以劈砍削为主，这类招数在进攻的时候能以很小的力气产生很大的破坏力，被动防守往往要使出双倍的力气才能抵挡得住，那从体力上说，何常就占了优势。另外一点，周定军也看出刀的特异性，要是一直硬拼下去的话，估计周定军的体力还没耗光，手中剑就已经断成两截了。    
    　　周定军于是就改变策略，尽量不与何常正面交锋，而是利用手中土剑的防御作用，采取游斗的战术。    
    　　这一战术果然有效，何常由于要防备周定军的土剑，好多次可以一举制胜的机会都白白放过，自己也因此丧失不少的力气。可还是拿周定军没有办法，两人打的势均力敌。    
    　　李笑天在一旁可看的不住点头，显然为两人的表现感到满意。表面上，何常利用身体的优势，刀的优势占据上风，周定军只是利用战术的变化来化解何常的攻势。但实际上，两人都无法找到对方的致命点，才一直坚持到现在。这一场的胜负实在难以预料。    
    　　“李大哥，何常他不会有事吧？”罗静紫紧张的注视着场地，一面问向李笑天。    
    　　“有李大哥在这里你还怕什么，危险的时候李大哥自会出手的。”霍娇拉着罗静紫的小手，说道。    
    　　罗静红也赶忙上前，拉着罗静紫的另外一只手。握在手里，罗静红立刻感到一阵的冰凉，罗静紫手心甚至还留出了冷汗。    
    　　罗静紫在霍娇和罗静红的安慰下，稍微松了一口气。不过她还是在担心，这哪里是什么切磋武艺，根本就是生死相拼嘛。要是真的陷入到危险境地，李大哥又一时疏忽，那何常他。。。罗静紫不敢再想下去。    
    　　何常这是也很佩服周定军的韧力。这要是换作一般人，早就抵抗不住自己的攻势了。而他却能稳稳的把自己的攻势全部挡了下来，而且没有出丝毫疲态。光是他的耐力，就足以与王勇一较高下。看来自己以前认为人类都是弱小的看法错了，人类中也有好手。何常心里想着。    
    　　不能再坚持下去了，他可是土系的魔剑客，耐力肯定比自己强，要不快结束战斗，没准首先没力气的就是自己了。何常下定决心拿出真功夫了，不能再与周定军缠斗了。    
    　　“火龙摆尾！”“火龙吐信”，随着何常边打边叫的声音传来，何常终于使出“火龙八式”的最后一式。何常已经把全身的力气都使出来了，刀上边散发着有如实质的火焰，毫不留情的向周定军杀去。这时，他额头上竟然浮现出鳞片，显然他已经用出了全部力量。如果这一击不能打倒周定军，那输的就是他自己了。    
    　　“天！鳞片都浮现了，何常他要玩命了。”一直注意着场上的臧野忍不住惊呼道。    
    　　“那快阻止他们啊！”罗静紫也忍不住着急的叫了起来。    
    　　周定军也看到了何常使出第八式的时候立刻由攻转守的改变，但由于他并不了解何常的战术，也因为自己还有绝招没有使出来，所以并没有像何常预料的那样会采取反击。    
    　　何常一看周定军没有按照自己设想的那样会反击，便立刻又改守为攻，向周定军发出致命一击。    
    　　异变就在这时发生，何常正要冲到周定军身边，忽然听见耳边狂风大作，接着就见眼前风沙满天，自己眼睛都有些睁不开。但这时他已经没有时间退后，只能凭着感觉继续向前劈去。    
    　　原来周定军趁何常后退的瞬间，赶快使了一个风系的中级魔法“风暴”，再利用“风暴”卷起刚才打斗过程中自己土系魔法散落在四周的土灰，使何常瞬间不能正确的把握自己的方向。    
    　　但令周定军没有料到的是，何常竟然不顾自身安危硬冲了过来，转眼已经来到周定军身前。这时周定军再想躲已经来不及了，只好把手中长剑也向何常刺去。    
    　　观战的人被这一阵灰烟搞的看不清场中情形，都在那里暗自着急，要是他们一个不小心，伤着了谁都不好。    
    　　说时迟那时快，就在众人还在睁大眼睛往战场里看的时候，李笑天已经一个箭步冲了进去。    
    　　只听“当当”两声兵器相碰的声音传来，众人就看见何常和周定军两人倒飞出去。    
    　　场中的烟雾逐渐消散，只见李笑天威风凛凛的站在中央，手持着圣光剑。    
    　　罗静紫早在看见何常倒飞出去的时候就冲过去了，站在何常身边，急切的问：“怎么样？有没有受伤？”    
    　　罗静紫这时的心神都放在了何常身上，根本没注意自己的举动是否合适，关己则乱，罗静紫现在哪还有工夫想这些。    
    　　何常就不一样了，他可是一眼就看见了臧野等人那不怀好意的笑容。顿时一张脸红了个透顶，可又十分享受罗静紫这种亲切的关怀。    
    　　“不错，你们武功在这两年内没有荒废，很好。”李笑天看着周定军，赞赏的说道。    
    　　这时罗静紫也把何常从上到下，从前到后的检查了一遍，没看到有什么地方受伤，放心的向原地走回去。    
    　　“何常你可真幸福啊，哈哈哈！”臧野在一旁笑着说。    
    　　“怎么？你羡慕啊？那你也上去打一场，保准余姐姐到时也紧张的要命。”罗静紫现在也不像在神族时那样害羞了，还嘴道。    
    　　“我才不会为他担心呢。”余红静可不像罗静紫那样大胆，敢当着众人的面就这么说。    
    　　“本来我还有点小视周定军的武功，认为他也就和弓长春的武功差不多，还以为能够几招就打败他呢。没想到周定军的武功这么强。看来我原来小看人族武功是错的。”何常走到李笑天面前，对周定军诚恳的说道。    
    　　“哪里，何常你的武功确实强大，而且你的武器更加独特，我看要是真正的生死相拼，死的一定是我。”周定军也谦虚的说道。    
    　　“好了，你们两个都不用自谦了。和常武功要比周定军稍高一些，但周定军能在打斗过程中使用魔法辅助，也就弥补了自己的不足，两个人都表现的不错。现在你们也清楚了自己的优缺点，那也就应该知道自己以后努力的方向了。”李笑天又转头对还在那里嬉笑的臧野等人说道：“你们别光顾着在那里闹，看着他们的比武，你们也应该找出自己的弱点。”    
    　　臧野等人连忙应是，不敢再胡闹下去。    
    　　“那好，下一场是臧世杰和臧野对打。”李笑天又叫出下一对比斗的人选。    
    　　看过上一场的比试，两人都知道对手不可小视，实力不在自己之下，都认真的对代比赛。    
    　　臧世杰是一个雷系的魔剑客。但他和付磊的打法相去甚远，付磊的“雷影剑法”只要以寻找对手破绽，采取一击致命的战术为主，而臧世杰的剑法却显示出了一种恢弘庞大的气势。    
    　　臧野还是首次遇到这种利用气势压迫对手的战术，幸好他是风系魔剑客，可以利用速度的优势选择进攻或是防御。    
    　　这一场没有上一场来的紧张刺激，但比上一场更具看头。两人的攻防都特别快速，场面也十分好看。    
    　　臧野利用他快速的移动躲避臧世杰的雷剑，但自己也无法对臧世杰造成伤害，两人也算是打的势均力敌。    
    　　“万雷飘雨！”臧世杰忽然大喊一声，紧接着就见臧野上空下起一阵细雨。    
    　　臧野对臧世杰能够使用两种魔法已经不感到吃惊，刚才周定军也是使出了混合魔法才勉强和何常打成平手的。    
    　　他到底有什么用意？臧野看着飘落在自己身上的小雨，丝毫没有什么攻击作用。不明白的自问。可没过多长时间，臧野就知道了这个“万雷飘雨”的利害。    
    　　他忽然感到浑身似乎被雷击中一样，一阵麻痹。刚开始这种麻痹还比较轻微，并不能引起臧野多大的注意，可到后来麻痹感越来越强，就像被雷系中级魔法“闪电术”击中一样。    
    　　臧世杰看着臧野的行动速度越来越慢，知道自己的绝招奏效了。赶忙加大攻击强度，要趁臧野还没有缓过劲来的时候结束战斗。    
    　　臧野看着臧世杰的攻击越来越猛，而自己仗以战斗的快速移动却越来越慢，知道自己已经败下阵来。    
    　　“停！”李笑天看到这里，知道比下去也没有多大的意思，胜负只是时间问题。    
    　　臧野垂头丧气的走回来，准备接受李笑天的责骂。    
    　　“臧世杰是他们中间武功最高的，你输给他并不用感到窝囊，只是你要知道自己输在哪里。”李笑天出乎臧野意料的没有责骂他，而是语重心长的告诫他。    
    　　“是，李大哥，我会注意的。”臧野回答道。这一场他可是输的心服口服，臧世杰把他仗以对敌的速度控制住了，那胜利的就肯定是臧世杰。这也给臧野提了一个醒，光是仗着速度取胜，早晚会被敌人利用的。幸好这只是一场普通的比试，而不是生死相拼，还有时间改进。    
    　　“下一场，侯冬对付磊。”李笑天没有停留，继续说道。    
    　　“木头，你可要让着我一点啊。”侯冬走到场地中间，笑着对付磊说道。    
    　　付磊也不答话，拔剑就冲了过去。    
    　　侯冬经过和付磊他们的几次相处后，也知道他们的性格，并不以付磊的行为动气。而是赶忙认真起来，应付着付磊的进攻。    
    　　侯冬也是个风系魔剑客，打法基本和臧野相同，也是靠速度取胜。所以他一直围绕着付磊伺机进攻，并趁机使用几个雷系的魔法辅助。    
    　　付磊依旧是老战术，找出对手的破绽，并给致命一击。    
    　　两人打了一阵后，付磊也摸清了侯冬的战术，也就不再犹豫。硬挨了侯冬的一记魔法，左半边身子顿时麻痹，可就在侯冬趁机攻过来的瞬间，用没受影响的右手持剑给侯冬致命一击。幸好这不是正规战斗，付磊也只是点到即止，只是用剑架在侯冬的脖子上。    
    　　“我输了。”侯冬看着付磊架在脖子上的剑，开口说道。    
    　　这回李笑天没有对两人做出任何评价，只是吩咐下一对上场的人。“胡秋水和于文成上场。”    
    　　胡秋水是七战士里面唯一的女性，但实力绝对不比侯冬他们差。她本身是个水系的魔剑客，又学会了风系魔法辅助，具有较强的实力。    
    　　于文成相较于王勇四人就要差了点，但和胡秋水也打了个平手。而且由于七战士的人都显示出快速的魔法攻击，对他也是一个威胁。    
    　　两人打了半天，一直都是旗鼓相当，分不出胜负。后来李笑天只好叫停，不然打到天黑也分不出胜负。    
    　　李笑天把众人都叫到自己身边，开口说道：“我今天举行的这场比试，一个目的是为了要你们相互了解，通过战斗找出自己的不足。另一个目的就是要让你们做到知己。    
    　　我们以后面对的对手是魔族，现在我们还不清楚他们的情况，还做不到知己知彼，但我们至少要做到知己。你们都是人类和神族里的精英，基本能够代表现在两族的实力水平。通过你们之间的较量，相比你们自己都有了清楚的认识。    
    　　神族的武功实力要比人类强，这也反映在今天的比试上。但正由于强了，所以你们就很少去注重其他方面的培养，不能做到面面俱到。    
    　　人类的缺点是体质上的不足，导致实力不如神族，所以才更加要从其他方面弥补这个不足。但这毕竟只是辅助性的，不能过多的依赖，不然就会忘本了。    
    　　侯冬之所以会输，就是因为太过依赖魔法攻击了，而忘记了身为一个魔剑客应有的机敏。而臧野的输、何常的平局，是因为虽然注意自己，但忘了去注意对手。    
    　　相信你们通过今天的比试，相互学习对方的优点，弥补自己的不足。我们只有更加的强大，才有可能战胜魔族。”李笑天最后说道。    
    　　“是，我们一定会记住的！”众人异口同声的回答。    
    　　“什么人？竟敢来此偷看？”李笑天忽然对身后的某处大喝一声。    
    　　　　


正文  第一百零三章 精神攻击

    于文成在李笑天指出有敌人的同时，就飞身扑向李笑天目光所看的地方。    
    　　“是你！”于文成在看清了偷窥之人后，忍不住惊叫一声。    
    　　来的共有三人，一女两男，正要转身逃走，就被于文成拦住了。两个男的看样子也有一身的武功，但比起于文成自是差的远了。女的不是别人，正是那个于文成异常讨厌的崔映月。    
    　　“你们一起上！”崔映月吩咐道。    
    　　崔映月在被于文成教训过后，一直就不服气，便找两个她认为武功不错的人盯住了于文成，打算在于文成落单的时候教训他。可是于文成一直跟在冰心身旁，从不单独行动，所以崔映月一直没找到机会。这回听其中一人报告后，连忙跟着他们追来。    
    　　两个男的听到崔映月吩咐后，就联手向于文成攻来。他们都是“古今商团”的人，自身武功十分了得，比一些佣兵团的人还要厉害，就连关系密切的“飓风”佣兵团的副团长弓长春也敌不过他们两个联手。所以他们并不把于文成看在眼里，还以为三招两式就能收拾得了他。    
    　　于文成本来看见崔映月就很不高兴，看到这两人招呼也不打一个就攻了上来，心里更加不高兴。嘴里冷哼一声，就和他们打了起来。    
    　　这两人如果看见刚才于文成的比武情况，那说什么也不会攻上来。可是他们刚才只是在外面等着崔映月，并不知道于文成的厉害。所以就一前一后，打算来个前后夹击。    
    　　可是一交上手，他们才知道于文成的厉害。本以为只要他们一出手，就是手到擒来，没想到这一交手，落在下风的反而是他们。要是只上一人的话，可能几招就被他收拾了。    
    　　现在，他们俩已经不报着能打败于文成的念头了，只要能够自保那就是万幸了。    
    　　崔映月也在一旁看傻眼了。看他叫冰心作三夫人，应该是个下人的身份，可怎么会有这么高强的本事？随自己来的两人可都是商团里的主力，平时都不轻易出手的。要不是自己亲自吩咐他们监视于文成，一般人都请不动他们。可现在看来，他们联手都不是于文成的对手。    
    　　这时，其他人也都围过来，看着于文成独斗两人。    
    　　“李大哥，我们用不用帮忙啊？”何常急着问。刚才那一场虽然打的过瘾，但他还没尽兴，还想再打一场。    
    　　“不用了，你就看着吧。”李笑天回答道。    
    　　这两人的实力都不弱，会是哪方面的人呢？还有那个女的，怎么会发现我们的训练场的？李笑天在那里暗自思索。    
    　　于文成也看到众人都围了过来看热闹。自己要是不再快一点解决他们，那可就丢人了。当下就使出全力，向两人攻去。    
    　　两人刚才还能勉强支撑，但也看到旁边逐渐围了不少人，心知这下完了，没有逃走的机会了。手下也不禁一缓，不复刚才死拼的架势。    
    　　于文成看到机会，迅速钻进一人舞起的剑网，把他制住。    
    　　另一人一见同伴被俘，也顾不得管崔映月，便向霍娇方向冲来。他深知这种偷窥的行为要是被抓住了，那也是死路一条。趁着现在还有力气，便挑一个他认为是弱点的方向突围。只要能成功逃出去，再回商团报告，到时领着大军来把这里扫平。    
    　　霍娇在刚才比试的时候就想上场，可知道自己的武功不成，上去只能丢人现眼，只好忍住了。在刚才她也想请命助战的，可惜被何常先说一步。看到何常被李笑天驳回，她也就不敢再提了。    
    　　现在看到其中一个选择自己的方向逃跑，心里可乐坏了。总算有出手的机会了！    
    　　可还没等她拔剑迎上去的时候，站在她旁边的付磊已经一步跨到她身前，伸手拿剑就往来者的剑上碰去。    
    　　“当”的一声，来者被付磊一剑架住。    
    　　来者只感到一股巨力顺着剑冲到自己身前，整个身体不受控制的连连向后退去。等他止住脚步一看，又回到了刚才逃跑的位置。    
    　　这时，于文成已经冲了过来，对准他后脑就是一剑。    
    　　来者只感到后脑一阵凉风吹来，刚转过身，就看见于文成的剑已经来到自己的面门，再躲已经来不及了。    
    　　完了，这下死定了。来者闭着眼睛，等着那一下剧痛传来。可他没有等到，只是感觉自己的脖子处一阵冰凉，但并没有疼痛的感觉。    
    　　他睁开眼睛一看，只见于文成正拿着剑贴着自己的脖子，随时都有可能抹掉自己的脖子。    
    　　“当啷”一声，来者手中长剑掉在地上，整个人直直的站在那里。    
    　　于文成这时走到他身后，把他给摁在地上跪着。他的境况要比另一个人好多了，至少身上没有受伤。另外那个，此时小腿处正流着血，躺在地上哀号着。    
    　　于文成这时抬头看着李笑天，等着他的吩咐。    
    　　“付磊！谁让你和我抢人的？”李笑天还没说话，霍娇那边已经发威了。霍娇好不容易等到一个出手的机会，可没想到却被付磊抢走了。顿时怒火中烧，冲着付磊大发脾气。    
    　　付磊则在那里一句不说，只是听着霍骄噼哩哗啦的说个没完。    
    　　“把那个女的也抓起来。”李笑天说道。他可没有功夫理会那对欢喜冤家的事情。    
    　　于文成没有说话，放开摁着那人的手，向崔映月走去。他相信那人已经没有逃走的准备了，所以没有在他的身上补上一剑。    
    　　“于文成，你敢动我？冰心她放不过你！”崔映月看着于文成向自己走来，脸上毫无表情，心中充满惧意，忍不住拿冰心威胁起他来。    
    　　那天她虽然和于文成闹得很不愉快，但却和冰心聊的很开心。大家都是同龄人，一会儿就说到一起去了。    
    　　“慢着，于文成你认识她？怎么冰心也扯进来了？”李笑天皱着眉头问道。    
    　　于文成就把当天发生的事情详详细细的说了一边，顺便也把崔映月的身份说了出来。    
    　　“哼！害怕了吧？你们要是敢动我一根毫毛，我爸爸不回放过你们的！”崔映月看李笑天没有说话，还以为他怕了，得意的说道。    
    　　“只不过是一个商团的头头儿，有什么可怕的？就是皇帝老子来了我们也不怕！”何常傲然的说道。    
    　　全世界包括他父母在内，只有李笑天能够让他害怕，其他人都不行。更何况还是一个人类的商团团长？虽然在和周定军的一战后，何常对人类有了一个新的认识，但心底里根深蒂固的瞧不起人类的想法还不能马上根除。只有经过长时间的并肩作战，才能使他彻底丢弃鄙视人类的想法。    
    　　“你既然和冰心认识，那我当然不能杀了你。”李笑天看着崔映月，笑着说。“不过他们两个却没有这份优待，于文成，杀了他们！”    
    　　于文成立刻拔出长剑，在两人的喉咙处就是一剑。    
    　　“不！”那个没受伤的俘虏的话只喊出一半，喉咙就被于文成一剑刺穿。鲜血顿时如泉涌般喷射而出，带着他的不甘直接喷射到李笑天的脚前。    
    　　李笑天丝毫不理会横在眼前的两具尸体，对已经吓得不知所措的崔映月说道：“我虽然不杀你，但你既然偷看到我们的秘密，那死罪可免，活罪难逃。周定军，把她软禁在这里，没有我的命令谁也不许放她出来。”    
    　　“是！”周定军应了一声，就走到还傻呆在那里的崔映月身边，把她带走。    
    　　“李大哥，为什么把她留下了？照我看既然要斩草除根，那就应该做的彻底一些。”王勇进言道。    
    　　“我本来是打算一个不留的，可后来知道她的身份，觉得留着她用处更大。”李笑天又露出那令人恐惧的又极具魅力的笑容，说道：“别忘了她是‘亚太商团’团长的女儿，这个是一个宝啊。将来我们要是和‘亚太商团’有某些交易的话，这可是一个重要的筹码。”    
    　　“不过，李大哥，这样是不是显得有些不够光明正大了？”何常搔搔头，迟疑了一下，开口说道。    
    　　“光明正大？那要看对什么人。如果是对‘红樱商团’那样实在的人，我们当然不能以下流手段对付他们。可是要对付‘亚太商团’这种卑鄙的人，我们就要比他们更加卑鄙，更加无情。”李笑天不以为然的说道。    
    　　“何常，我曾经说过你的优点就是为人比较直，爱用武力解决问题。但这也是你的缺点，如果你不能很好的处理这之间的关系，那将来在战场的时候肯定要吃大亏。别说我没有提醒你。”李笑天向何常警告道。    
    　　“是，李大哥，我记住了。”何常干脆的回答道。    
    　　李笑天心里深深的叹了一口气，看何常那无所谓的样子，哪是真的明白了，只不过是在那里敷衍自己罢了。看来只能等他吃过教训才能真正的明白吧，希望那个教训不要吃的太严重。    
    　　“好了，你们的武功都检查完了，剩下的也该看看我自己的了。”李笑天轻松一下，也打算试试自己这些日子静思苦想的新武学到底管不管用。    
    　　“啊？李大哥你要试试新的武功啊，那太好了。我正想看看你到底都学会了什么武功呢。”何常在一旁高兴的说道，其他人也都露出期待的眼神。    
    　　“王勇你们四人一起上吧。”李笑天自信的说道。    
    　　“李大哥，你能行吗？虽然说你学会了新的武功，但那也是招式的不同而已，就算比原来还要凌厉，但毕竟在功力上没有什么进步啊？”王勇不敢置信的问道。    
    　　在妖精森林里修炼的时候，李笑天只能和他们当中的三人对打，勉强保持平手，要是四人联手那李笑天就不是对手了。所以王勇才会有些担忧。    
    　　“你们不用有什么顾虑，我的这种武功和以前的差别很大，应该能应付得了。就算我试过不行的话，你们再减人不就行了吗。别那么多话，快上来吧！”李笑天急着想试验自己的新武功，催促道。    
    　　“那好，我们就不客气了。李大哥，你要输了可别怪我们！”何常说完，就迫不及待的冲了上来。    
    　　王勇三人一见何常冲了上去，也不敢停留，纷纷围向李笑天。    
    　　李笑天对他们的武功都已经知根知底，所以尽量不让他们形成合围之势。每次都趁他们将要合围之前突围而去。    
    　　王勇四人也知道要想打败李笑天，只能充分利用四人的各自特点。王勇主守，何常主攻，臧野在一旁牵制，付磊伺机偷袭。只有四人形成这个合围之势，李笑天才会落败。不然以四人的武功单兵作战，根本没有胜算。    
    　　局势慢慢向四人有利的方向转化，合围也逐渐形成。他们已经有多次和李笑天对打的经验了，所以应付起来也比较轻松。    
    　　反而李笑天就感到了巨大的压力，虽然还不至于落败，但已经没有刚开始的潇洒自如了。但是他并不着急，因为他的精神攻击法还没有施展。    
    　　但是李笑天知道已经不能再等下去了。精神攻击法讲究的是要保持头脑高度的清醒，可如果一旦处于完全的弱势，哪还能保持头脑清醒？这也是精神攻击法的一个弱点，就是不能随时都使用。在自己精神力疲劳的时候勉强使出，还可能会遭到精神反噬。    
    　　李笑天在挡了何常的一刀后，故意露了一个破绽，引得在一旁负责牵制的臧野还以为他是坚持不住了呢，赶忙主动攻击上来。    
    　　虽然臧野也在提防着李笑天会使出什么奇招来，可看到这样一个好机会如果不主动攻击，那可就白白措施机会了。    
    　　臧野这一主动进攻，立刻把原本严密的合围造成了一个大缺口。李笑天顺势就要从这个缺口突围出去，害得付磊不得不主动迎上，好弥补臧野攻击后留下的空当。    
    　　就在这时刻，李笑天忽然整个身子倒向臧野飞去，圣光剑直指臧野的心口，双眼也紧盯着臧野的眼睛。    
    　　臧野忽然感到整个人被孤立起来，虽然王勇三人就在自己身边，可是他一点也感觉不到安全。无奈下只要向后退去。    
    　　李笑天就趁臧野向后退去的时候，双眼精光一闪，射向已经心生惧意的臧野。    
    　　臧野本来已经猜到李笑天会趁机使出新招数，也做好准备接下李笑天的必是石破天惊的一招，双眼眨也不眨的注视着李笑天。    
    　　但他万万没有想到的是，李笑天的新武功竟然不是指招式上的变革，而是精神力上的创新。再加上他正全神贯注的注视着李笑天，正好被李笑天眼中射出的精光击中。    
    　　臧野只感到浑身不由自主的站在那里，想后退都没有办法。他心中大骇，拼命的想夺回属于自己的身体，终于在他使出全力的时候能够继续向后退了。    
    　　可是时间上已经来不及了，只是一瞬间的事情就能让李笑天成功来到他身旁，臧野想再做出防守的动作已经来不及了。    
    　　李笑天在臧野胸口打了一掌，把臧野震飞出比斗场。自己却利用反作用力倒飞回正追赶过来的何常身前。    
    　　何常看到李笑天冲向臧野，正欲上前从背后给李笑天来上一刀，手中刀都已经举起，正要往下劈的时候忽然看到李笑天一个箭步钻到自己怀里，这时手中刀再要改变去势，已经来不及了，只好无奈的往后退去。希望王勇能够及时抵挡住李笑天紧接着的攻势。    
    　　另一旁的王勇和付磊都已经冲过头了，赶忙回身向李笑天扑来，希望能在李笑天打倒何常之前拦住他。    
    　　李笑天这时忽然冲何常露出一个神秘的微笑，就又一个转身冲向全力冲过来的王勇。    
    　　“小心！”何常看到李笑天的笑容后，忽感李笑天的目标不是自己，而是王勇和付磊之一，忙开口提醒他们，并再次举刀砍向李笑天的背后。    
    　　何常虽然已经开口提醒，但毕竟慢了一步。王勇两人这时已经和李笑天面面相对。    
    　　李笑天手中圣光剑一摆，攻向毫无防备的付磊。    
    　　付磊本就不是一个正面对敌的人，这时被迫和李笑天正面相对，再听到何常的提醒，不敢多犹豫，急忙向身后退去。    
    　　王勇这时已经止住前冲之势，见状连忙向李笑天攻来。要是动作再慢一点，付磊再被李笑天打出场，那剩下他和何常就不是李笑天的对手了。    
    　　这正是李笑天希望见到的情形。王勇是个纯粹的防守型的魔剑客，就算与李笑天单打独斗，都能坚持一会儿，可现在他为了救付磊，不得不舍弃惯用的“土壁剑法”，全力攻击，这就舍己之长了。    
    　　李笑天一个紧急停步，使出“荡气剑诀”最后一式“绝处逢生”，手中圣光剑怪异的划了一个弧度，刺向王勇。    
    　　“荡气剑诀”王勇也熟悉得很，这时看到李笑天使出这一招，而自己正全力进攻，想撤回来防守已经来不及了。只好勉强把身子向旁边闪去，希望受的伤不会太重，影响战斗。    
    　　李笑天也没有下杀手，只不过在这一剑上加带了雷系魔法，意图把王勇电的麻痹一下就行。    
    　　李笑天的“剑魔诀”中的“雷电交加”就是从“荡气剑诀”的最后三式演化而来的，所以他在使用“绝处逢生”的时候轻而易举的就能够加上雷系魔法。    
    　　王勇虽然躲过致命危险，但也被圣光剑刺中右臂，整个人立刻感到一阵麻痹，不能动弹。    
    　　李笑天就趁这个机会，一边架住何常攻过来的一刀，顺便用左肩把王勇挤出场地。    
    　　“还不认输吗？”李笑天这时对正要联手攻过来的何常和付磊说道。    
    　　四人联手现在只剩下何常和付磊，再打下去也是输定了，两人不甘愿的停住脚步，放下手中刀剑。    
    　　“怎么样？输的服不服？”李笑天看着垂头丧气的四人，说道。    
    　　“服，我可是心服口服。”臧野这时走上前来，说道。    
    　　“哼，我可不服。要不是臧野他无缘无故的停在那里，被李大哥打个正着，我们也不会输。”何常不服气的说道。想到自己三人后来被李笑天耍的团团转，他心里就有气。    
    　　“我哪里是无缘无故的停在那里？当时我也是身不由己啊。”臧野无辜的为自己申辩。    
    　　“身不由己？难道有人拉着你吗？”何常继续逼问，非要把一切过失都推在臧野身上。    
    　　“李大哥，你可要为我做主啊。我也不知道怎么的就停在那里了。”臧野冤枉的说道。看情况他还没反应过来这是李笑天做的手脚。    
    　　“哈哈，这下你们知道我练的新武功的厉害了吧？”李笑天看着四人，得意的说道。    
    　　“啊！这就是李大哥练的新武功？怎么做到的？当时我就感到整个人好像都不听我使唤了。”臧野吃惊的说道。    
    　　其他人等也都过来询问，他们没有亲身体验，还有点不敢相信。    
    　　“这就是我练的新武功。但这种武功不是指招数上的突破，因为我认为‘剑魔决’已经够强大的了，要想再创出更加厉害的武功，那可不是说到就能做到的。所以我就潜心钻研利用精神力，短时间控制人的方法，经过几天的思索终于有了一点成就。”李笑天不无得意的说道。要知道武功到了他这种程度上，要再有所进步那可是难上加难。李笑天他能练成这种精神力攻击，无疑在武学上又跨进了一大步。    
    　　众人仔细听着李笑天详细讲解精神力的作用，都不禁为李笑天的异想天开感到敬佩。在他们当中，还没听说谁练过这种精神力攻击的武功，李笑天这也算是开山立派第一人了。    
    　　“李大哥，那我们能不能也学会啊？”臧野充满期盼的眼神看着李笑天。他可是亲身体会到了这种武功的利害，以后要是和别人对打的时候突然使出，多半就能决定战斗。    
    　　“这种武功靠的不是你们的武力有多深，而是靠你们的精神力量的强大。而这种精神力又不同于使用魔法的那种精神力，它主要指你们的毅力、斗志、气势，所以你们以后多注意这方面的培养，会希望的。”李笑天坚定的说道。    
    　　　　


正文  第一百零四章 痴情何处

    武淑红一个人坐在亭子里，双眼看着亭子外池塘里的几天小鱼。    
    　　我要是它们那该多好啊，整天什么也不用发愁，就在池子里自由自在的游来游去。不用为家人着想，不用为朋友着想，也不用为自己着想。    
    　　可自己毕竟不是鱼，毕竟还要为老爸着想，为大哥着想，为商团着想，也为自己着想。    
    　　想到为自己着想，武淑红又露出一丝苦笑。我还能为自己着想什么呢？想幸福？可幸福已经远离自己；想未来？没有幸福，又怎么会有未来。    
    　　“小妹，一个人在这里想什么呢？”武翔鹰轻轻走到武淑红身旁，问道。    
    　　“没想什么，只是看到这里的鱼儿，不禁羡慕它们自由自在的生活。”武淑红抬头看了武翔鹰一眼，说道。    
    　　“它们自由吗？它们只能生活在这个池塘里，不能畅游于外面的广阔的大江大河里，又怎么能自由？而且它们还要担心哪天自己就要变成人们的饭桌上的美味，怎么可能快活起来呢？”武翔鹰意有所指的说道。    
    　　“大哥，你今天来是不是有什么事情要跟我说？”武淑红看着武翔鹰，问道。平时大哥他不会说这么多话的啊，今天肯定有事。    
    　　“今天我回来，正好碰见要走的冰姑娘。她告诉我说你最近心情很不好，要是这样下去，可会影响你的治疗的。”武翔鹰盯着武淑红，说道。    
    　　“治病？治好了又有什么用呢？还不是整天为这些世俗的事情烦恼？还不如一死了之，无牵无挂的好呢。”武淑红意兴阑珊的说道。    
    　　武翔鹰看着小妹意志消沉的样子，心中也感到无比的悲痛。这可是自己最心爱的妹妹啊，现在怎么变成这个样子？得病的时候还一副充满斗志，要与病魔抗争到底的坚定神情，现在病情有了好转，怎么反而没有斗志了？    
    　　武翔鹰仔细回想武淑红什么时候开始不正常的。哎，自己自从老爸说出张玉荣可能是张亮的孙女之后就一直忙着“红樱”佣兵团的事情，也没顾的上照看小妹，哪知道她是因为什么事情才变成这个样子的？    
    　　对了，那天既然没事，那就说明是那天之后发生的事情。那天之后自己知道的她就去了一趟“神圣商团”，确认张玉荣的身份，回来后还找了自己和老爸商议与“神圣商团”结盟的事情，又说了段执言的事情。仔细想想，那天妹妹就显得郁郁寡欢，好像什么事情都提不起兴趣来似的。要不一个到底联不联盟早就能确定下来了。看来就是那天去“神圣商团”发生了什么事情。    
    　　武翔鹰也不是个蠢人，看刚才武淑红说话的内容，就知道她不是为商团的事情烦心，不然就不会这幅表情了。那就只有个人问题了，而个人问题能让人如此伤心的那就只有感情问题了。想到这里，武翔鹰总算把武淑红的烦恼弄清楚了，看来是她对李笑天情难自禁，而李笑天对她不屑一顾。    
    　　“小妹，天下间好男儿多的是，不只有李笑天一个啊。”武翔鹰试探性的说道。    
    　　“可是让我遇见的就他一个。”武淑红幽幽的说道。说完，她才醒悟过来。“大哥，你。。。？”他是怎么想到这里的？    
    　　“哈哈，还是被我猜中了吧？”武翔鹰大笑着说道。这个小妹自小就天资聪慧，能把她看透可不是一件容易的事情。    
    　　“大哥你诳我！”武淑红不依的说道。只有面对着亲人，她才能恢复原来的面貌。    
    　　“小妹，能跟大哥说说你和李笑天之间发生了什么事吗？”武翔鹰一脸正容，严肃的说道。    
    　　武淑红再次露出那凄迷的眼神，看着池中的鱼儿轻声说道：“我和他之间根本就没发生什么事情。没有开始，又哪来的经过？”    
    　　“那你怎么会走了一趟‘神圣商团’，回来后就变成这样了？”武翔鹰紧接着问道。    
    　　武淑红看了武翔鹰一眼，那哀怨的眼神看得武翔鹰一阵心疼。从小武翔鹰就疼爱妹妹，不让她受一点委屈，因此也没少和人打架。可这回武淑红是感情上的问题，武翔鹰总不能揪着李笑天的衣领，逼着他娶自己的小妹吧？他能做的，只是开导小妹而已。    
    　　武淑红缓缓把那天去“神圣商团”的事情说了一遍，也把自己心中所想的说了出来。任何烦恼如果只是憋在心里，只会越来越烦恼。如果把事情说了出来，心情就会好些。武术红把整件事情说了出来后，心情也好了一点。虽然那个心碎的感觉仍在，但已经不想刚才那样令她感到了无生趣了。    
    　　武翔鹰一直默默的听着，心情也越来越轻松。哎，原来是这么回事，自己还以为李笑天已经拒绝她了呢。原来只是小妹自己把心结系死了。    
    　　“他有三个老婆又怎么了？难道就不能有第四个了？更何况都有三个了，那再有第四个也不会太麻烦的。”武翔鹰轻松的说道。    
    　　“大哥，你不是女人，所以不会明白的。女人一生只会爱上一个男人，同样也希望她爱的男人能够一生一世的爱护她一人。我不知道张玉荣她们三人是怎么达成一致的，但如果要在她们三人中间再插进去，就不是一件简单的事情了。”武淑红轻叹一口气，说道。    
    　　“少年不识愁滋味，爱上层楼；爱上层楼，为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休；欲说还休，却道天凉好个秋。”武淑红轻轻念着这首《丑奴儿》（作者：辛弃疾），心里别有一番滋味。自己现在的心情，到底算是那个不知愁滋味的人的心情，还是那个知愁却反而不懂说愁的人的心情呢？    
    　　武翔鹰听着小妹在那里念出了这首往日她根本不屑一顾的诗，知道如果不把她的心结打开，她可能真的就此沉沦下去。    
    　　武翔鹰面色凝重，开口说道：“小妹，大哥虽然不懂情爱，但也知道一个道理，那就是凡事都要自己去争取。如果你去争取了，那你至少就有一个成功的机会，不管这个机会成功的可能性有多大。可是如果你不去争取，那你就一点机会都没有。”    
    　　武翔鹰又轻声说：“小妹你是个聪明人，比我更加明白这个道理，那你就不应该这样自暴自弃。我们活在这个世界上，为的不就是体会着每一个过程的激动人心吗？一个人不可能每一件事都顺风顺水，但只要你努力了，你争取了，即使失败那也该感到自豪。”    
    　　“我争取？我拿什么去争取？难道要我上去跟他说我爱他，我想嫁给他吗！”武淑红也有点情绪失控，冲着武翔鹰嘶哑的叫着。    
    　　武淑红多日来一直为这件事情烦恼，好不容易找到一个人能发泄一下，又是自己的亲大哥，所以就没有那么多的顾虑。说起话来也就放开多了，把这几日来自己所受的委屈，苦闷通通发泄出来。    
    　　“这又怎么了？就凭小妹你的条件，嫁给谁都不亏了对方。实在不行，就把商团当作嫁妆，看看够不够分量！”武翔鹰看着武淑红凄惨的表情，深刻感受到她这几日孤苦无依的感觉。    
    　　***************************************************************    
    　　“大姐，你叫我？”冰心走入张玉荣的房间，开口问道。    
    　　“是啊，最近武淑红的病情怎么样？看你这两天都回来的很早。”张玉荣问道。    
    　　张玉荣关心的并不是武淑红的病情，而是李笑天提出的两个商团联盟的事情。不过武淑红是“红樱商团”的团长，她要是病情一直得不到好转，那联盟的事情也就没法付诸实现。    
    　　也不能说张玉荣不关心武淑红本身的病情，只不过她现在坐在这个位子上，就要更加的关心商团的未来。私人感情只能摆在第二位。    
    　　冰心皱着眉头，说道：“最近情况不太好。武淑红好像有什么心事，老是一付落落寡欢的样子，我告诉过她这样子会引起病情加重，可她好像完全不在乎的。而我又要回来给段执言治病，所以没有太多的功夫照顾她。不过，我已经跟武翔鹰说了这件事，让他多和武淑红聊聊。”    
    　　“这样啊。”张玉荣轻声自语。    
    　　“那你有没有问她是为了什么呢？”张玉荣又问道。    
    　　“问了啊，可她什么都不说，还一个劲儿的说自己没事。”冰心苦恼的说道。要是自己治不好她，那在天哥面前多没面子。当初自己还夸耀说肯定能治好呢，照这个趋势看，别说治好了，就是保持原样都困难。    
    　　这时门外又传来一阵敲门声，进来的是贝尔迪尼。    
    　　“三妹，你也在这里啊。武姑娘她的病怎么样了？”贝尔迪尼一进屋，就看到了冰心苦着一张脸坐在那里。    
    　　冰心就又把武淑红的情况简单的说了一遍，贝尔迪尼也听的纳闷不已。    
    　　“上回她来这里不是挺好的吗？怎么突然就变成这样了？是不是‘红樱商团’有什么麻烦了？”贝尔迪尼开口问道。    
    　　“不是商团的事情，要不然他们会主动和我们联系的，那样我们也能帮他们解决。”张玉荣摇头否定这个想法。    
    　　“那是怎么回事？大姐你是不是已经猜到了？”冰心问道。    
    　　“二妹、三妹，什么事情能让你们心灰意冷，甚至是想到以死来解脱？”张玉荣忽然问道。    
    　　“这可就多了。比如说毁容、失明等等，我都会感到生不如死。”冰心不明白张玉荣为什么会这样问，但知道她既然问了肯定是有原因，就泛泛的回答。    
    　　“我倒没有这么多烦恼。除非天哥不要我了，或者他死了，那我活着也就没有意义了。”贝尔迪尼的想法很简单，只要不离开李笑天，也就不会有烦恼。    
    　　张玉荣没有说话，一个人静静的想着。看来就只有这个答案了，武淑红一定是喜欢上了天哥，所以看到他已经有三个妻子了，感到绝望。也就不对未来抱有多大的希望了，连病都不认真治了。    
    　　“大姐，你的意思不会是说武淑红她也喜欢上天哥吧？”冰心忽然省悟，说道。冰心本身也是个聪明的女孩儿，在听了贝尔迪尼的话后，又联想到武淑红的情况，自然就能明白了。    
    　　“若我估计的不错的话，就是这样了。武淑红本来对天哥充满爱意，可是上回来到这里后，看到我们的情形，肯定猜到了我们和天哥的关系。所以就对自己不抱有希望了，才会心灰意冷，连病都不认真治了。”张玉荣点点头，说道。    
    　　“那有什么好不抱希望的啊？要是我们能成为一家人，那就又多了一个姐妹了，这不是挺好的吗？”贝尔迪尼笑着说道。    
    　　贝尔迪尼一直对武淑红感觉不错，所以并不拒绝她成为李笑天的妻子，反而还十分的希望能这样子。她并不在乎李笑天有几个妻子，只要李笑天还想着她，那就没事。不管李笑天有几个妻子，她都会深深的印在李笑天的心中，因为她和李笑天已经订立了“夫妻契约”，再也不会把对方忘记，永远。。。    
    　　“你这样想吗？我可不愿意。”冰心拉长着一张脸，不高兴的说道。    
    　　本来多了个贝尔迪尼她就十分不高兴了，可贝尔迪尼是在李笑天确定她的身份之前就已经确定关系了，还有那个契约在，所以冰心只好接受了。爱情是自私的，是容不得半点瑕疵的，冰心一直是这么认为的。对于张玉荣能够容纳自己，冰心一直心存感激，所以她对张玉荣除了姐妹之情外，还有一种敬仰在内。但她对武淑红就没有这种感情，所以她可是反对李笑天再接受一个武淑红。    
    　　“我只是认为只要天哥心中有我就够了，至于还有多少个妻子，我并不介意。而且一想到武淑红的心情，再一想如果自己是她，那我也情愿不活下去了。”贝尔迪尼认真的说道。    
    　　精灵族的女人一般是不结婚的，但只要结婚了，那剩下的岁月就是为爱而活着。如果自己的丈夫死了，那精灵族的女人多半也活不过一年的。为爱而死，是精灵族结婚的女人对生命的认识，是对爱的一种升华。    
    　　“虽然我也同情武淑红，但也不能随便就拿天哥来做交换啊。要是以后再有别的女人也一样，那我们是不是全部都接纳呢？”冰心立刻反驳贝尔迪尼的话。    
    　　李笑天具有一种非常吸引人的魅力，在还没有成为圣神的继承人之前就有了，现在继承了圣神的身份，这种魅力就更加吸引人了，在加上他超强的武艺，高贵的身份，以及现在所拥有的一切，是每一个年轻女人梦想中的夫婿人选。如果不加以控制，那后果就会是妻子成群。    
    　　“大姐，你怎么看？我是对这点没有什么异议的，都听大姐的。”贝尔迪尼不想因为这件事而与冰心吵架。每个人的观点都是不一样的，贝尔迪尼不能强迫冰心认同自己的观点。所以只有让张玉荣说出一个解决的方法，冰心才不会有异议。    
    　　“是啊，大姐你也说说。如果你也同意的话，那我就没什么好说的了。”冰心也催促道。    
    　　自己已经表示不同意了，贝尔迪尼则表示同意，那就剩下张玉荣没有发表看法了。不过冰心一想到张玉荣能够容纳自己，那也该能容纳武淑红，顿感泄气，也就不再发表什么看法了。    
    　　张玉荣看着冰心不情愿的嘟着小嘴，笑着说道：“这件事最后的决定权还是在天哥那里。就算我们不同意，可天哥要娶，你能怎么样？难道还能选择离开天哥，表示抗议？我们现在说这件事，只不过是为了统一我们的意见，将来好不至于让天哥为难。”    
    　　张玉荣又接着说道：“三妹，当初我能那么痛快的接受你，一方面是被你的痴情所感动，另一方面也是因为天哥他确实对你有意。我也是个女人，也想独自接受天哥的全部爱情，可现在不是我说怎么样就能怎么样的，有好多条件限制我不能这么做。特别是天哥在决定要称霸世界后，好多事情并不能放手而为，而是要为将来做打算。    
    　　先不说天哥对武淑红是不是有感情，单就是武淑红所拥有的‘红樱商团’，就不得不让我考虑这个因素。要是武淑红真的嫁给天哥，那至少代表着‘红樱商团’也都是天哥的了。如果我们一致反对，那就有可能导致‘红樱商团’恼羞成怒，投到‘古今商团’那边。那对天哥会是个很大的威胁的。”    
    　　“那大姐是打算同意这件事了？”贝尔迪尼高兴的说道。虽然她不喜欢这种充满交易的行为，但也知道这是必然的。谁让自己嫁的人是个不平凡的人呢？    
    　　“我的态度并不重要，重要的是看武淑红愿不愿意拿‘红樱商团’来做嫁妆。”张玉荣说道。    
    　　这时门外又传来敲门声。    
    　　“大夫人，二夫人，三夫人。”进来的是一个婢女，她先向着三女鞠躬行礼。    
    　　“什么事？”冰心不耐烦的说道。虽然武淑红的事基本已经确定下来，但她心里还是感到不舒服。    
    　　“段执言说想见各位夫人，答谢救命之恩，并说想与团长一见。”婢女恭敬的答道。    
    　　“终于清醒了吗？”张玉荣笑着说道。她早就估计到会有这么一天的。“那你就带着我们去见他吧。”张玉荣站起身，跟着婢女就走出去了。    
    　　贝尔迪尼也随后跟出。只有冰心还在那里生着闷气，可最后还是跟着走了。    
    　　　　


正文  第一百零五章 铁汉豪情

    “把商团当作嫁妆？”武浩然吃惊的说道。    
    　　“是啊，我当时就是这么劝小妹的。”武翔鹰说道。自从和武淑红谈了之后，没有什么结果，武翔鹰只好把老爸抬出来了。    
    　　“那她是怎么回答你的？”武浩然继续问。要是女儿她答应了，那自己也就不说什么了。毕竟女儿的终身大事重要。    
    　　武翔鹰苦恼的说道：“她什么都没说，就这么走了，我才来找您啊。您去和她说说，没准她会答应的。”武翔鹰为武淑红可算是费尽心思了。做哥哥的，能做到这样子，已经很少了。    
    　　“那好，你去把她叫来吧。我亲自和她谈谈。”武浩然毅然说道。比起商团来，还是自己女儿的未来重要。    
    　　一会儿，武翔鹰拉着不情愿的武淑红来了。    
    　　“老爸，你找我？”武淑红已经知道了武浩然找她的目的，可还是故意说道。    
    　　“哎，自从因洛国政变以后，我就带着你们和你们的娘来到南部联盟。整日为商团和佣兵团操心，很少照顾你们，你们的娘也因此忧郁寡欢而去世。后来你们分别接管商团和佣兵团，都干得很好，我也很欣慰，也一直以你们自豪。    
    　　本来我有时间了，可以多过问一下你们的生活，可是一直不知道怎么开口好，这可能也是那时候留下的后遗症吧。眼看着儿子已经到了娶媳妇的年纪了，女儿也到了嫁人的时候了，可还是没一点动作。你们说说，我这个当老爸的是不是很不称职？”武浩然由感而发，说出自己一直憋在心里的知心话。    
    　　“老爸，你怎么这么说。”武翔鹰皱着眉头说道。不是说把小妹叫来谈她的终身大事吗？怎么反而说起自己来了？    
    　　“是啊，老爸，你不用介意的。我们小的时候确实曾经怨过您，可我们大了，已经能够体会到你为了我们付出的艰苦了，相信妈妈在天上也不会怨你的。”武淑红也已经做好面对老爸的关心，而怎么回答了。可没想到老爸一上来竟然说起自己的不是来。    
    　　“再说老妈去世也不是因为你的缘故。她一直身体不好，来到这里后，又整日思念还在因洛国的爷爷奶奶外公外婆，才会导致忧郁成疾的。”武翔鹰接口说道。    
    　　“老爸，你不但是一个称职的父亲，更是我们心中永远追求的目标。你不但教导我们学习各类知识，教我们武术，更教懂了我们如何做人。你是这个世界上最伟大的父亲。”武淑红感动的说着。    
    　　武浩然看着儿女理解的话语，关怀的目光，武浩然竟然有一点感动，这对于已经四十多岁的武浩然而言是罕有的情绪波动。他从十七岁参军，二十六岁当上副团长，二十九岁当上军团长，就一直以一个铁汉的形象面对所有人。在离开因洛国后，他又以雷厉风行的速度成立商团和佣兵团，并一直以严肃认真的态度对待所有人，从不在人们面前显露他软弱的一面，包括他的妻子儿女。    
    　　曾经他深爱的妻子这样对他说：“什么时候我能看到你为我发自内心的笑一次呢？什么时候你能为我留一滴眼泪呢？”    
    　　第一个愿望，他始终没有达成。第二个愿望，在他妻子去世的时候，他终于流下了属于她一个人的眼泪。可惜，她没有机会看到了。    
    　　从此以后，武浩然再没有流过泪，哪怕在武淑红得重病而求医无效后，他虽然也感到伤心，但从没有流过一滴眼泪。    
    　　在他身上，所流露的是一个军人应有的刚强，这种作风始终没有改变过，他也不想改变，直到老死那天。    
    　　现在，武浩然竟然有种要流泪的感觉，这是一种欣慰的感觉。看着儿女一天天的成长，现在竟然也知道安慰起自己来，他确实有种说不出的感动。    
    　　但多年来养成的习惯还是不能说改就改，武浩然强忍着眼中的泪水，感慨的说道：“你们不用安慰我了，我自己都做了什么我清楚的很。如果说我当一个军团长还算称职的话，那我当一个父亲就绝对不是称职的。不过，你们能这么说我还是很欣慰。”    
    　　武翔鹰和武淑红还想说点什么，却被武浩然挥手打断了。“别就说我这点陈年旧事了，还是说说你们两个的事吧。”    
    　　武浩然看着武淑红，说道：“丫头，在你十岁那年我把商团交给你打理，从此不过问商团的事情，除了你主动找到我头上。就算你来询问我的意见，我也尽量引导你去做最后的决定，而不是由我做出决定。因为我相信你能解决这些事情，现实也证明我的决定是对的。我还以为不会有什么事情能难倒你，没想到你还是过不了感情这关。”    
    　　“老爸，我。。。”武淑红看着武浩然，满心的委屈再次涌上心头，张着嘴半天说不出话来。    
    　　“人无完人，小妹也不过是一个人，哪可能什么事情都能解决。”武翔鹰在一旁插口道。    
    　　“现在在说你妹妹的事情，你少插口。先想想你自己吧，都这么大岁数了，别说老婆了，就是女朋友也没一个。现在连你妹妹都走到你前头了。”武浩然双眼一瞪武翔鹰，骂道。    
    　　武翔鹰感到十分委屈，想为自己申辩两句，可话到口又硬给咽了回去。现在是解决小妹的事情，自己在这搀和什么。    
    　　男儿志在四方，又岂能被一个女子给绊住。更何况现在都讲究先立业再成家，自己现在还没取得什么成就，怎么能就想着结婚的事。老爸不也是快三十了才娶了老妈？自己才二十出头，不着急。    
    　　武浩然教训完武翔鹰后，又转头对武淑红说道：“丫头，这些年来你一直处理商团的事情，连青春都搭进去了。但你毕竟是一个女孩子，不能老是为商团着想，而忽略了自己的终身大事啊。”    
    　　“我从去年就想接过商团的领导权，给你找一个好婆家。可为什么我没这么做？一方面是因为你在商团的运作上确实有一套，更重要的就是我想让你自己选择意中人。在商团待的时间长了，肯定要接触不少形形色色的人，我一直希望你能找到属于自己的幸福。”    
    　　武淑红感激的看着武浩然。她确实没想过老爸竟会有这个想法，还一直以为老爸是因为老妈死了所以感到做任何事情都没有意思了，才把手中的事业交给自己呢。她为老爸的苦心所感动，这时代的女子成婚，大多数是父母之命，媒妁之言，很少有自己寻求幸福的。武浩然能有这个开明的想法，着实煞费苦心。    
    　　“可是都等了一年多了，你也没个消息，而且又染上这个怪病。我本打算在你的病好了之后，就为你找一个婆家。没想到你自己已经找到了意中人，我也可以放心了。”武浩然故作轻松的说道。    
    　　“老爸，我。。。”武淑红垂下头去，掩饰那欲夺眶而出的泪水。    
    　　“丫头，你不用说什么了，整件事鹰小子已经跟我说了。三个老婆算什么，就是他有十个老婆，只要我女儿原意嫁给他，那都不是问题。我武浩然的女儿长的虽不敢说天下第一，但也是少有的美女，好多人还巴不得呢。再加上还是个经商天才，谁会不愿意娶？如果这样还不够，那就再加上整个商团，这样分量总够了吧？”武浩然毅然说道。为了他女儿的终身幸福，他宁可放弃辛辛苦苦才经营起来的商团。    
    　　“如果不够的话，还有我的佣兵团！”武翔鹰也豪气冲天的说道。    
    　　“那怎么行，那可是老爸的心血啊。”武淑红连忙制止武翔鹰的疯狂念头。    
    　　武浩然是一个军人，他大部分的精力都放在了佣兵团上，所以武淑红才能以十岁的年纪接手商团的大小事务，而武翔鹰接手佣兵团只不过是最近三、四年的事情。    
    　　“那又怎么样？只要丫头你能找到幸福，嫁给意中人，就是搭上佣兵团那也值得。钱财名利只不过是身外之物，生不带来，死不带去。哪能和我女儿的终生大事相提并论。”武浩然没有露出丝毫不舍的神情，说道。    
    　　武淑红看着老爸大哥，实在不知道该说什么好。佣兵团不但是老爸的心血，也是大哥的期望啊。现在为了自己的幸福，他们竟然毫无怨言的拿出来拱手送人，这让武淑红感动不已，双眼再也止不住泪水的攻势，顺着脸颊流了下来。    
    　　“不过，小子。你真的舍得把佣兵团拿出来？你不是一直向往能够带兵打仗吗？要是真的献出去了，那你还能干什么？”武浩然看着武翔鹰，问道。    
    　　武翔鹰站在那里，正色说道：“我所梦想的带兵打仗，不是指佣兵团这种小规模的战斗，而是那种动辄上万人的正规的战斗。我对李笑天的认识不多，但通过来布鲁士城途中所看到的情况，我认为他绝对不是一个甘于寂寞的人。他既然是‘神圣商团’的团长，那到了布鲁士城，为什么不直接回‘神圣商团’？再看看他手下那支近卫队，每个人都能有我的实力。一个商团的团长要那么强的武力有什么用？所以我断定他将来一定会有大的动作，甚至是割地称王。那样，我也能一尝夙愿，真正的战斗在战场上。”    
    　　武翔鹰的话着实把武浩然震住了。虽然武翔鹰不止一次的提过李笑天有支强大的近卫队，也听“翔鹰队”说过，但一直不太相信，可这回看武翔鹰的神情，不可能有假。武翔鹰在小事上可能有些糊涂，但在大事上绝对有主见，不会义气用事。他能这么评价李笑天，那就八九不离十了。    
    　　武淑红也被深深的震撼了。她一直从自己的角度想着李笑天的种种好处，但从没有想过这方面的问题。现在一听武翔鹰说出来，也觉得他说的有理。    
    　　“而我认为，他现在是一个商团的团长，只不过是他要走的第一步，以后肯定会有许多我们想不到的发展。”武翔鹰又补充一句。    
    　　“哈哈哈，那就这样说定了。明天我们全家就一起去‘神圣商团’提亲，也顺便看看能被我女儿朝思暮想的人到底长了几个脑袋！”武浩然兴奋的说。    
    　　武浩然是一个军人，虽然已经脱离了军旅生涯，但还是向往那种朝不保夕的生活。现在一听还有机会上战场，那颗已经沉睡好久的斗志瞬间被激发出来。    
    　　*****************************************************************    
    　　张玉荣三姐妹来到段执言治病的住处。    
    　　“你找我们姐妹？”张玉荣看着坐在椅子上的段执言，问道。    
    　　段执言经过几天的药物治疗和禁酒，基本已经恢复正常。此时他的目光在三女面上一一划过，开口说道：“如果我要复国，你们肯不肯助我？我答应在我复国成功后全力支持你们在因洛国发展势力。”    
    　　张玉荣像早就想到了他会这么说，痛快的回答道：“先不论我们只是副团长，还做不了这个主。单就说你的这个提议，你认为还有可能吗？    
    　　先说兵力问题。就算我们全力助你，你在武器装备上，在经济上都没有问题，但你的兵在哪里？只靠一些佣兵团吗？那不用打你已经输了。佣兵团打一些小规模的战斗还行，要打这样大的战役，根本就行不通。    
    　　再说人心问题。如果你是十年前起兵复国，还能有人追随你，支持你，但现在根本不会有人再知道你是谁。现在因洛国由于受到可里国和阿斯达国的联攻，上下一心，你在这时候复国，只会遭到更加强力的阻击，而不会有任何效果。    
    　　最后再说你个人问题。当年你起兵复国，在那种全国都拥戴你的情况下都不能成功，现在你还拿什么来复国？你已经不再是十年前那个因洛国的王子了，现在你只是个被我们救了的酒鬼而已。”    
    　　张玉荣毫不客气的指出段执言的想法纯属妄想，把段执言说的毫无还嘴的余地。    
    　　“哎，我也知道那是个幻想，只不过还是不死心罢了。那你问为什么还要救我？还不如让我继续醉下去，最后一死了之，一了百了。”段执言垂头丧气的说道。    
    　　“哼，我们把你治好了，你不但不感激我，还怨我们。早知道就不救你了，干脆让你被狗吃了。”冰心还憋着一肚子的气，正好拿段执言泄气。    
    　　“当初天哥救你，是因为你是原来因洛国的王子。但他不是看中你这个身份，而是看中你也是那时的不幸人。”贝尔迪尼又指着张玉荣说道：“而我们大姐，也是那个政变的受害人。她就是大元帅张亮的孙女张玉荣。”    
    　　“什么！你就是张亮大元帅的孙女？”段执言不敢置信的看着张玉荣。    
    　　“不错，我就是张亮的女儿。”张玉荣点了点头，说道。    
    　　“那你难道就不想报仇吗？别忘了你的所有亲人都被赵迪那个奸贼给害死了！”段执言依旧不死心，妄想说服张玉荣。    
    　　“报仇？当然要报。不过我们有更加长远的目标，所以报仇只不过是一件小事。”张玉荣淡淡的说道。和称霸世界相比，要灭了一个因洛国只不过是芝麻大的小事。张玉荣要是真的想杀了赵迪，光是李笑天现在的力量就能轻易办到。    
    　　“父母之仇不共戴天，还有什么事情会比这个更加重要？”段执言不死心，继续问道。    
    　　张玉荣笑了笑，说道：“你不是要见我们商团的团长吗？到时候他会告诉你的。不过我劝你最好死了这份心，他是不会支持你的。如果你仍旧执迷不悟，他会杀了你的。”    
    　　张玉荣说完，就首先走出房间。    
    　　“这个段执言真是不知好歹，竟然怨我们救了他。”冰心走在路上，嘴里还念念有词。    
    　　“复国的想法已经在他的心中生根了，想要他一下子接受这个现实，不是一天两天就能够做到的。到时看看天哥是怎么说服他的吧。”张玉荣说道。    
    　　“大姐，你说要是他真的不能明白，那天哥真的会杀了他？”贝尔迪尼问道。    
    　　“天哥既然已经决定要称霸世界，那就要扫清一切障碍。如果段执言依旧如此，将来肯定会被有心人加以利用。所以天哥为了杜绝后患，决不会留下他。”张玉荣肯定的说道。    
    　　这时，臧世杰走向她们。    
    　　“三位夫人，刚才‘红樱商团’传来消息，说明天武浩然会亲自带着武翔鹰和武淑红前来拜访，商谈联盟的事情。他们还特别指出要圣王在场。”臧世杰说道。    
    　　“嗯，知道了。你去通知天哥，让他明天务必来一趟，最好早点到。”张玉荣吩咐道。    
    　　“是，我这就去圣王那里。各位夫人还有没有什么话要我传达的？”臧世杰又问道。    
    　　“告诉他，他又要多了一个妻子了。”冰心苦着脸，说道。    
    　　“别听她的。你跟他说明天要商谈联盟的事情，要他早点到就行了。”张玉荣横了冰心一眼，对臧世杰说道。    
    　　臧世杰没有多说什么，转头就向外边走去。虽然他也在怀疑冰心的话是什么意思，但并没有问出来。    
    　　“三妹，为了天哥将来顺利成事，你就不要这么大的醋意了。”张玉荣对冰心柔声说道。    
    　　“明天就是他们来谈婚嫁的时候了。”张玉荣对天轻声说，眼中也流露出一丝的伤感。    
    　　　　


正文  第一百零六章 井底之蛙

    李笑天带着王勇等人来到“神圣商团”总部。    
    　　张玉荣和贝尔迪尼见到李笑天前来高兴万分，都上前挽着李笑天的左右臂，嘘寒问暖，只有冰心一个人噘着小嘴坐在那里。    
    　　“我的小心儿，今天是怎么了？闷闷不乐的？”李笑天走到冰心身旁，笑着问道。    
    　　“你就要又多了一个媳妇了，高兴还来不及，哪还有工夫理会我高不高兴？”冰心就像一个要不到糖吃的小孩儿一样，耍着小脾气。    
    　　“又多了个媳妇？这到底是怎么回事？”李笑天问道。今天不是商谈联盟的事情吗？怎么自己会多了一个媳妇？    
    　　“三妹！”张玉荣责备了冰心一句，就把三人昨天猜测的事情对李笑天说了一遍。    
    　　原来是这么回事，怪不得今天“红樱商团”会全部出动呢。不过，自己现在还用靠这种政治婚姻来壮大势力吗？凭自己现在的力量，完全能够顶住多方的压力发展起来。就是与“红樱商团”联盟，也只是为了将来能够少一点麻烦，而不是怕他们与“古今商团”联合。    
    　　“哈哈，李大哥，我当初说的没错吧。在还没进城的时候我就看出武淑红对你有意思了，现在证实我的说法了吧？”臧野洋洋得意的说道。    
    　　“你们怎么想的？”李笑天看着三位妻子，问道。    
    　　“我们已经一致决定，由你自己做主。”张玉荣怕冰心再说出什么话来，赶忙说道。    
    　　“我想听听你们自己的看法，而不是什么都听我的。”李笑天说道。    
    　　“从我个人角度说，我当然不希望你再找第四个老婆了。”冰心刚才没来得及说话，这回抢着回答。    
    　　“我倒是无所谓，只要一直在你身边，你有几个妻子都无所谓。而且我认为武姑娘人也不错，要是能成为姐妹未尝不可。”贝尔迪尼也说道。    
    　　李笑天看着一直没表态的张玉荣，柔声问道：“容妹，你呢，你怎么想？”    
    　　张玉荣深情的看着李笑天，缓缓说道：“我怎么看无所谓，只要是能给你带来好处的我都会去做。所以只要武淑红肯把‘红樱商团’拿出来当作嫁妆，我就同意。”    
    　　“武淑红给我的印象是娇艳动人，聪明绝顶，可以说是大多数男人梦寐以求的妻子人选。但我已经有了你们三位妻子，每个都是不可多得的好妻子。我从没有想过再娶妻子，也认为能够拥有你们三位妻子已经是我李笑天天大的福分了。我不敢再奢求能拥有更多的妻子，所以这件事到此作罢。”李笑天坚定的说道。    
    　　冰心是听的心花怒放，满脸笑意。    
    　　“天哥，你要知道娶了武淑红，就等于拥有了‘红樱商团’，这可是现在我们商团急需的。”张玉荣继续劝道。    
    　　“是啊，天哥。虽然我不喜欢这种交易式的婚姻，但我也知道这是快速发展我们势力唯一途径。”贝尔迪尼也劝道。    
    　　“哎，我虽然不同意这门婚事，但大姐、二姐说的对，只好让天哥捡一个大便宜了。为什么我们女人就只能嫁一个男人，而男人就可以娶好几个女人呢？”冰心故做无奈的说道。    
    　　女人心，海底深。这话用在冰心身上再合适不过。刚才还一副不情愿的样子，现在反而劝李笑天娶武淑红了。这不仅叫李笑天摸不着头脑，就连张玉荣和贝尔迪尼都不明白她是怎么想的。    
    　　要是因为自己的固执己见，导致最后联盟失败，那自己可就罪过大了，想必以后也再不能得天哥欢心了。反正自己已经表明心迹了，现在为了天哥的事业而委曲求全，那将来一定能够得到天哥的加倍的疼爱，何乐而不为？冰心的小脑袋里这样想着。    
    　　李笑天本来已经下定决心不再娶妻，可现在又听三位妻子的劝说，反而犹豫起来。他自己对武淑红有好感，但没有感情。对李笑天来说，武淑红就是个事业上的伙伴，与家人联系不到一起。    
    　　“天哥，如果你是个普通人，那我也想独占你。可你不是个普通人，所以不能用普通人的想法来思考问题。你一切都应该从长远的计划考虑，个人的得失不应该太过看中。你娶了武淑红，那就等于拥有了‘神圣商团’和‘红樱商团’，那在对付‘古今商团’的阴谋上肯定有着巨大的作用，不能不考虑啊。”张玉荣苦口婆心的劝道。    
    　　“圣王，我有一点意见不知道能不能说。”一直看着他们在那里说来说去的臧世杰忍不住开口说道。    
    　　“哦？臧世杰你有话就直说，咱们是一家人，不用有什么顾虑。”李笑天难得的看到七战士中能有人敢于发表自己的意见的，说道。    
    　　七战士都是看着李笑天从一个普通人继承圣神的衣钵，所以对他就像是对着神一样崇敬。在他们第一眼看到李笑天的时候，并没有从他的身上感觉到有什么不同之处，就和自己一样是个普通的人类，甚至还不如自己。可就在李笑天接受了圣剑后出来的第一眼，他们从李笑天身上感到一种无法形容的威严，一种只有神才应该有的威严。这种感觉一直印在他们心中，永远不会消失。    
    　　可随着时间的流逝，李笑天身上的这种威严越来越小，所以王勇等人在看到李笑天后，也能感觉到李笑天的威严，但没有臧世杰等人来的那样震撼。王勇他们才会和李笑天兄弟相称，而臧世杰等人却一直以圣王相称。    
    　　七战士一直以来都是绝对服从李笑天的安排，从不加上个人的意见。李笑天交待他们回到人族各自完成自己的任务，他们就毫无怨言的坚决执行，没有半句异议。这回臧世杰敢于发表自己的意见，也算是破天荒的第一次。    
    　　李笑天很高兴见到他们有这种改变。因为经过神族的事情后，他深知一个人的力量毕竟是有限的，一个人的想法毕竟是片面的，只有经过大家的共同努力，才有可能实现他的梦想。    
    　　“圣王，徐长老曾经教导我们，做人当有所为，有所不为。这就看你做的是不是对的。如果是对的，那就不要管其他的意见，坚决按照自己的想法做下去。对于您是否娶武淑红的事情，本来这是您自己的事，我们实在不该多管闲事，但如果我们真能把‘红樱商团’收为己有，那对我们加快发展是很必要的。”臧世杰说道。他一直是“神圣商团”的外务总管，自是明白“红樱商团”的价值。    
    　　“是啊，李大哥，干嘛管那么多，多一个老婆有什么不好？”何常在那里大咧咧的说道，却没有注意到屋内所有女人狠毒的目光都射向他。    
    　　“好哇！你想找几个老婆啊？”罗静紫恶狠狠的看着何常，要是回答的令她不满意，当场就会发飚。    
    　　“嘿嘿，我指的是李大哥啊，又不是说我。我有你一个老婆就够了，那还会再找别人。”何常也感到众女的威胁，特别是来自罗静紫的威胁更是让他如坐针毡，赶忙为自己申辩。    
    　　“这件事就先不要提了，以后再说吧。”李笑天也拿不定主意，只好放在一边不在谈论。    
    　　张玉荣心中暗叹。看来天哥心中还是有这个想法的，不然就会当场拒绝了。张玉荣心中也是矛盾的，她也不想有别的女人分享李笑天对她的爱意，但为了李笑天的将来着想又不能不这么说。她多希望李笑天能当场拒绝啊。    
    　　“对了，不是说段执言想见我吗？把他叫来，我也有话和他说。”李笑天不想气氛这样沉闷下去，说道。    
    　　“我这就去叫他。”侯冬连忙起身，向外面走去。    
    　　这时，门外传来报告，“红樱商团”的人已经到了。    
    　　李笑天连忙率人出去迎接。来到大厅，只见武浩然一家三口已经坐在那里等候了。    
    　　“没想到三位来得这么早，李笑天没有亲自迎接，还望海涵。”李笑天略一抱拳，首先说道。    
    　　“是我们来的鲁莽了。‘神圣商团’成立两年能有这番景象，李团长真是治理有方啊。”武浩然赶忙站起身，回礼道。并顺势仔细大量这个叫女儿茶不思饭不想的男人。    
    　　一见之下，武浩然也不禁对女儿的眼光感到佩服。李笑天外表长的英俊潇洒，但又不失豪气，而且从股子里透露出一股傲视群雄，君临天下的气势，确实不是一般男人所能比拟的。    
    　　“武前辈过奖了，我这两年一直没在商团内，所有事务都是由我的大夫人管理。我给武前辈介绍，这位就是我的大夫人张玉荣，张亮的孙女。”李笑天一侧身，指了指身后的张玉荣。    
    　　“当日事变，我还在军营，没来得及救架，导致大元帅丧命于奸人之手。本以为从此再不能与张家后人相遇，没想到天意弄人，我们又在这里相遇了。看到故人有后，又具有如此才情，我心慰已。”武浩然看着张玉荣，感慨万分。    
    　　“张玉荣拜见武叔叔，麦叔曾多次对我说过武叔叔的事情，可惜一直无缘一见，今日终于得尝夙愿。”张玉荣先向武浩然行了个晚辈礼，开口说道。    
    　　李笑天又把众人一一介绍。当李笑天介绍到冰心的时候，武浩然对冰心又是一番感激之词。    
    　　“天哥，此处说话不便，我们还是到里屋说吧。”现在还是大厅，来来往往的人过多，万一消息泄漏，对他们都没有好处。    
    　　李笑天又做了一个请的手势，便当先走到内屋。    
    　　此时段执言已经在侯冬的带领下，坐在内屋等着众人。当他看到武浩然也到此处时，满脸的不屑神情。他一直对武浩然在国家动荡的时候辞官离去表示不满，到现在还是一个样子。    
    　　段执言可以这样对武浩然，但武浩然不能这样对段执言。只见武浩然上前一步，对段执言说道：“段王子，想不到我们在这里见面了。”    
    　　“哼，我可没想与你见面。”段执言毫不客气的说道。    
    　　武翔鹰刚想反驳，却被武浩然一把拦住。武浩然面露悔恨之色，看着段执言那充满不屑的眼神，只是深深的叹了一口气。    
    　　“哼！”冰心却冷哼一声，显然是看不惯段执言这种态度。    
    　　“你以为你比武前辈强吗？武前辈至少还成立了一个商团和一个佣兵团，而你呢？”李笑天说道。    
    　　“你就是‘神圣商团’的团长吧？我这次见你，是要感谢你的救命之恩。虽然你们不会助我，但只要段执言活一天，就要为复国努力一天，哪怕战死沙场，也比做个缩头乌龟，苟且偷生的人要强。”段执言一副视死如归的表情，临危不惧的说道。    
    　　“战死沙场？”李笑天冷笑一声，“那你怎么会整日醉的像个乞丐，要不是我们救了你，恐怕你已经曝尸街头。”    
    　　段执言听着李笑天的冷嘲热讽，羞愧的恨不得找个地洞钻进去。他也不想啊，但是在战败后，他又去了阿斯达国和可里国求兵，都遭到拒绝，一时心灰意冷下，才会沦落成一个酒鬼。    
    　　“不错，我确实曾经放弃过，也曾自暴自弃。但现在我清醒了，那我就要再次努力。我只有两个结果，一个是成功复国，杀了赵迪那个奸贼；一个是我战死在沙场。”段执言毫不畏惧的迎着李笑天的目光，说道。    
    　　“哼，这只不过是愚昧之人的异想天开而已。你就算战死沙场，也不会有一个人为你流一滴眼泪，也不会有一个人说段执言是个真正的男人！”李笑天继续毫不留情的批判。    
    　　“我愚昧，我异想天开。那你到说说你又有什么明智的宏图大志？”段执言把李笑天当作救命恩人，所以一忍再忍，可现在他实在忍不下去了，反击道。    
    　　“你听过‘井底之蛙’的故事吗？”李笑天一直在试图激怒段执言，现在看到目的已经达到，就一转话题，说了一番叫众人摸不着头脑的话。    
    　　“我当然听过，那又怎么了？这和你的宏伟计划有什么关系吗？”段执言这时也不再对李笑天客气，嘲讽道。    
    　　“知道这个故事的人不少，但真正明白这个故事的又有几人？你就好比那只井中蛙，而因洛国就是那口井。你始终站在那口井里，又怎么能看到外面世界的壮观？而我，就像那只天上的小鸟，翱翔于无边无际的浩瀚的天空，俯瞰的是整个大地。看到的不是因洛国，不是阿斯达国，而是整个雅克斯大陆！”李笑天傲然说道。    
    　　此时的李笑天，浑身散发着纯正而又庞大的气势，在场的众人都有种想向他叩首跪拜的冲动。    
    　　臧世杰等人心情异常激动。从李笑天返回后，他们已经从他身上看不到那种君临天下的气概了。可现在，他们终于再次看到了，就像在圣坛的时候李笑天说出称霸世界的时候的气势。而且，现在比起那时来，这种感觉还要强烈，还要震撼他们的心灵。    
    　　张玉荣三女看着此时的李笑天，眼中都留露出强烈的爱意，是不加掩饰的，赤裸裸的爱意。她们感到自己就是这个世界上最幸福的人，不管李笑天有再多的妻子，她们都不会嫉妒了，只要让她们待在李笑天身边，那她们就别无所求。    
    　　王勇等人的感觉就好像从来都不认识李笑天一样。虽然李笑天在神族的时候，手持圣剑的姿态也是震撼着每一个人的心，但那种感觉是神力多于人力。而现在，他们完全感受到李笑天发自内心的属于他的强大气势。他不再是圣神的继承人，他就是圣神！    
    　　武翔鹰是兴奋的，听到李笑天的话，看到李笑天瞬间变得威猛，他感觉到未来只要跟着李笑天，必定是他向往已久的丰富多彩的生活。    
    　　武浩然此时想用他那对已经看破世人的双眼看清李笑天到底是个什么样的人，到底有着多大的野心。可他失望了，站在他面前的是一座高山，一座他跨不过的高山。面对着李笑天，他只想做一件事，那就是叩拜，就像面对真神一样诚心的叩拜。    
    　　武淑红早已经迷醉了。如果说她原来对李笑天的爱意就像一条小溪，那现在就犹如咆哮而过的巨浪，冲击着她那颗早已经失守的心灵。在来“神圣上团”之前，她还在犹豫着怎样面对李笑天，现在她已经不再迷茫。她要争取，哪怕被伤的遍体鳞伤，她还是要争取。决不放弃！    
    　　段执言傻愣愣的看着李笑天，就像一个好奇的孩子忽然看到新奇的事物一样。李笑天的每一句话都像一把巨斧，敲击着他早已经筑好的心灵防线。没一击，都敲出一道裂痕。再李笑天面前，他那道防线根本就是形同虚设。李笑天就像是展翅高飞的高贵的天鹅，而他则是仍旧在地上吃力的挥舞着不可能飞起来的翅膀的鸭子。    
    　　“为什么上天对我这么不公平？”段执言想怒吼一声，可说出口的却是低沉的无力的挣扎。    
    　　“上天？上天只做过一件公平的事情，那就是死亡。不管你是王侯将相，还是市井小民，又或是路边的乞丐，都逃不过死亡的命运。”李笑天嘲讽似的说道。    
    　　段执言忽然想明白了什么，“扑通”一声，跪在李笑天面前，说道：“多谢李先生一言敲醒我这梦中人。段执言在此发誓，以后愿誓死追随李先生，赴汤蹈火，在所不辞！”    
    　　“我等愿意誓死追随圣王（李先生），赴汤蹈火，在所不辞！”瞬间，满屋的人都给李笑天跪下，群情激昂的说道。    
    　　李笑天独自站在屋里，高声说道：“好！从今天开始，我们就正式开始称霸世界的道路！不管道路是多么的曲折，只要我们坚持住，团结一致，光明就在眼前！”    
    　　　　


正文  第一百零七章 解铃系铃

    道路是曲折的，前途是光明的。这是回荡在每一个人心中的信念，也是李笑天这次来最想表达的意思。    
    　　李笑天这番话不光是说给段执言听的，也是说给武浩然等人听的。看现在武浩然三人也跟着众人一起下跪，李笑天心中也高兴万分。    
    　　张玉荣本来还在怀疑李笑天是不是有能力说服段执言，现在一看，别说段执言了，就连武家也都给说服了。这恐怕就是圣王所具备的能力吧，张玉荣心中暗想。    
    　　李笑天看着已经恢复平静的众人，笑着说道：“那下面我们就谈谈联盟的事情吧。”    
    　　武浩然三人经过刚才的冲击，早就把联盟的事情忘的一干二净了。这时李笑天提起，武浩然正要表示什么，没想到武淑红却先一步站起身。    
    　　“李先生，淑红想与你单独一谈，不知可不可以？”武淑红刚才就下定决心争取到底，现在就是她争取的时候了。    
    　　“可以，那我们到外面谈吧。”李笑天爽快的答应，和武淑红走到小院。    
    　　“不知道武姑娘想和我说些什么？”李笑天看着一直在那里沉默的武淑红，忍不住问。    
    　　武淑红已经做好向李笑天表白的准备，可真的当这一刻来临的时候，她又不知道该如何说才好。难道还直接对他说自己爱他，想嫁给他？    
    　　武淑红轻叹了一口气，缓缓的把那首《丑奴儿》又念了一遍。念完，转头深情的对李笑天说道：“李先生是否愿意做淑红的那个解愁人呢？”    
    　　“却道天凉好个秋，却道天凉好个秋。。。”李笑天反复的重复那句诗。自己现在也不正如那首诗中所讲的一样吗？刚从妖精森林里出来的时候，只是一心想报仇，没想过其他的，把整个世界想得那么简单。可当自己一步步走入这个世界的时候，才发现这个世界原来是那么的复杂，一个仇恨又算得了什么。    
    　　武淑红看着李笑天在那里反复念着这首诗，根本忘了自己的问题，忍不住又说道：“常说解铃还需系铃人，李先生既然是淑红的系铃人，那不知道愿不愿意亲手把这个铃铛解开呢？”    
    　　李笑天看着武淑红，看着她通过双眼送过来的无尽的爱意，心里也为她的才思敏捷由衷的赞叹。明明她是爱上了自己，要向自己示爱，可偏偏弄出这么一大堆的道理来。还把自己说成是她的系铃人，硬要自己给她解下来。这样一个女孩儿，谁忍心拒绝呢？    
    　　“武姑娘要我去解开系在老虎脖子上的铃铛，那不怕我被老虎吃了吗？”李笑天轻松的调侃起来。    
    　　武淑红一听李笑天的口气，就知道他是答应了，顿时心花怒放。不过又一想，他竟然把自己比作母老虎，忍不住姣嗔道：“李先生既然有胆把铃铛系在老虎脖子上，哪还会怕老虎吃了你呢？更何况老虎既然肯让你系上，自然也心甘情愿的让你解开了。”    
    　　说完，武淑红一张脸涨的通红。既然都说出这番话来，那就代表着非君不嫁，誓死不悔的心意了。    
    　　李笑天和武淑红接触的越多，就越喜欢她。李笑天虽然现在还没有爱上她，但现在对她已经有一份爱怜了。相信经过长时间的相处，自己会爱上她的。    
    　　李笑天走到武淑红身旁，紧盯着她，说道：“李笑天承蒙武姑娘错爱，深感惶恐。虽不敢保证能照顾你一生一世，但只要李笑天活着一天，就绝不离弃。”    
    　　武淑红抑制不住兴奋的泪水，嘴角挂着欢心的笑容，扑进了李笑天的怀里。“天哥！”武淑红终于能够真实的拥着这期待已久的怀抱，这几日的心灵煎熬，她日渐憔悴，再加上还有病在身，早已不堪重负，就这样昏在李笑天的怀里。    
    　　“红妹！红妹！”李笑天急促的叫声把武淑红从黑暗中又拉了回来。    
    　　“天哥，我没事了。这几日可能没有好好休息，叫天哥看热闹了。”武淑红站起身，伸手拢了一下微散的头发，轻声说道。    
    　　“你有病在身，怎么不好好休息？”李笑天扶着武淑红站好，责怪道。    
    　　武淑红拿眼睛横了李笑天一眼，会说话的眼睛清楚传递出“这还不都是你害的”的意思。    
    　　“啊！他们还在屋里等着我们，我们还是感快回去吧。”武淑红忽然想起还在屋里的李笑天的三个妻子，连忙说道。    
    　　“嗯，那我们回去吧。”李笑天应了一声，就扶着武淑红返回。    
    　　武淑红也任由李笑天扶着，心里也为心上人的体贴感到高兴。看来他不是个鲁男子啊，武淑红对李笑天的评价又高了一层。    
    　　走到门口，武淑红才离开李笑天的搀扶，并示意他先进去。虽然已经确定了关系，但武淑红还是有点羞涩，也有点怕张玉荣三女的目光，谁让她是从三女之间硬插进了一脚呢。    
    　　李笑天也不再谦让，当先走进屋内。武淑红纵然害羞，也紧跟着进了屋。    
    　　一进屋，武淑红就发现三女的目光不约而同的落在了自己的身上。看的她更是娇羞不已。    
    　　“各位，从今天起，武淑红就是我李笑天的四夫人了。以后大家就是一家人了。”李笑天坦然的说道。    
    　　话音刚落，屋里就响起阵阵掌声，臧野和侯冬等人更是怪叫连连。    
    　　“武淑红见过三位姐姐。”武淑红赶忙走到张玉荣三女面前，恭声说道。如果不和她们三人的关系处好，以后就算李笑天不说什么，她也待不下去的。    
    　　“妹妹快些起来，以后我们就是姐妹了。有妹妹在这里，那我也可以轻松点了。”张玉荣连忙扶起武淑红，笑着说道。    
    　　“是啊，以后我们就真的是姐妹了，真好。”贝尔迪尼开心的说道，言语中流露出真挚的感情。    
    　　“本来我一直是最小的，不过既然天哥都发话了，那我就把老末的位置让给你吧。记得以后要叫我三姐啊。”冰心装作老气横秋的样子说道。冰心一直是三女中最反对李笑天娶武淑红的，不过经过刚才的震撼，她也明白了李笑天是不会属于一个人的，心中那份酸涩也随之烟消云散。    
    　　武淑红最要感激的就是冰心了，她的病还要靠冰心治呢。“淑红还要请三姐赶快把我的病治好呢。”    
    　　“哼，前些日子不是都不想治了吗，现在怎么又这么积极？”冰心也恢复了以前那天真爱闹的个性，和武淑红笑闹着。    
    　　“那怎么同呢，那时无依无靠，现在既然身入李家门，当然要赶快好起来，好能为夫君尽力啊。”武淑红半羞半涩的说道。    
    　　“啊！无依无靠？那我和老爸算什么？小妹你也太狠了吧，一嫁了人，连我和老爸都不要了。”武翔鹰也趁机起哄。    
    　　一时间屋里充满了欢笑声。众人里除了武浩然是个年长者，其余人的岁数都相差不多，很快就打成一片。再加上臧野和侯冬两个人在那里捣乱，场面异常热闹。    
    　　这是传来一阵敲门声，把本来喧哗的屋子顿时变得安静无声。    
    　　臧野立刻跑过去开门。“啊，是老太君驾到！”臧野一看来人竟然是明月，夸张的说道。    
    　　明月伸手敲了臧野一下，笑骂道：“还是这么一副猴儿样，红静也不管管你。”    
    　　臧野摸着被明月敲打过的头，傻呵呵的笑着。“她疼我还来不及呢，怎么舍得管我？”说完，还故意摆出一副得意洋洋的可恨模样。    
    　　“听到这里这么热闹，我也忍不住来瞧瞧，看有什么好事儿。”明月走进屋来，笑着对大家说道。    
    　　“老太君，这可是一件大喜事啊。您老又多了一个儿媳妇了！”侯冬连忙说道。    
    　　这时武淑红也走上前去，给母亲大人见礼。    
    　　明月早就认识武淑红了，对她也是特别喜爱。早就有心让她成为李笑天的媳妇，这下果真成为现实，自是乐得合不拢嘴。    
    　　“哈哈哈，喜事也说完了。说句不嫌卖老的话，笑天啊，你既然是丫头的丈夫，那也就是我武浩然的半子了，亲家母也在这里，我也就不跟你客套了。不知道你下一步怎么打算？”武浩然忽然面色一正，问道。    
    　　众人也知道这是严肃的时候，都收起了嘻嘻哈哈的笑闹之心，静静的听着李笑天的计划。    
    　　“要想称霸世界，就要先有一个政权，这样才会有人不断的来归顺你。但是现在我们还没有成立政权的实力。所以目前我们要做的加强文武两方面的实力。    
    　　文的方面就是指经济，目前我们只有‘神圣商团’和‘红樱商团’两个大商团，这样还不够，还不足以支撑一个政权的所有财政。所以我们要设法通过联合、兼并、购买等手段控制更多的商团，然后再把这些商团合成一个，那我们在财政上就不用担心了。这方面的具体实施就交给荣妹和红妹想办法。    
    　　武的方面就是指军队。没有军队，是不会有人承认你的政权的。我们现在有四大佣兵团，兵力在五万之间。但这些人都只是佣兵，还不足以适应正规军的战斗，所以就要加强他们的军队化管理。这方面就由岳父大人亲自出马，把我们现在能控制的两个佣兵团训练成正规军。    
    　　还有就是心妹的医疗队，也要赶快成型。我们要成立一个新的政权，其他那些大小国家肯定不会答应，战争是避免不了的。    
    　　我们还需要一支魔法师部队，这是我们现在最为欠缺的。周定军你负责找人，贝尔迪尼你负责训练，罗静红、罗静紫也帮忙。    
    　　我们只有文武两条路同时进行，才能在最短的时间壮大我们的实力。等到时机一到，就是我们在这片土地上生根的时候了。”李笑天把自己的短期计划详细说出来，听得众人热血沸腾，恨不得现在就能大干一番。    
    　　“光联合一些小商团还不够，我们还要把其他三个大商团也给拉进来。这还只是我们南部联盟的商团，可里国、阿斯达国、因洛国都有本国的商团，我们不但要把南部联盟统一起来，还要向外面发展势力。”张玉荣也提出意见。    
    　　“我原来在‘红樱商团’的时候就有一种设想，要成立一个商号。只不过由于资金不够，而我又得了病，就给耽搁下来，”武淑红也说道。    
    　　“四妹，这个商号是怎么回事？和商团有什么区别吗？”张玉荣问道。    
    　　“这个商号不以经营为目的，而是把各个商团的钱都集中起来，再给出钱的商团一种纸币，代替他们出钱的多少。以后商团要买卖大量物品，也就不用带着那么多的金银到处跑了。只要是在我们商号存钱的，就可以拿纸币到我们的指定处兑换金银，或者直接拿纸币交换。”武淑红大体的介绍了一下自己的设想。    
    　　“四妹这个方法好极了。这样我们也就能够拥有大量的资金开展其他的运作了。”张玉荣高兴的说。    
    　　“可是，谁愿意把钱都放到咱们这里呢？其他人也可以跟着学样，成立自己的商号啊。”王勇想了一下，提出自己的意见。    
    　　“成立商号最主要的就是信誉，其次就是财力，这两样缺一不可。所以能成立商号的在咱们南部联盟里也就五大商团有这个实力。而且我刚才忽然想到，如果‘神圣商团’成立商号，而‘红樱商团’立刻把钱存入，这对其他的一些小商团也是一个带动作用。”武淑红又说道。    
    　　“我认为也可以给那些存钱的人一些好处。比如他们存了一百个金币，为期一年，那到期了我们可以给他们一百零五个金币，这也能刺激他们的存钱欲望，特别是对那些平民，虽然存的钱少，但存的人多。积少成多，也是一条不错的路。”明月也提出意见。    
    　　“那这样下来，几年工夫我们不就赔大了？”何常说道。    
    　　“哈哈，就凭咱们大夫人和四夫人的经营手段，一年工夫没准都能用这一百个金币再赚一百个金币了，区区五个金币又算是什么。还是老太君才智多谋啊，侯冬真是佩服的五体投地，不，是整个人都爬在地上！”侯冬夸张的说着。    
    　　“说的对。而且我们可以先在布鲁士城和伦布拉城成立两个商号。现在南部联盟的大小商团买卖一半都要经过伦布拉城，那样就能为他们提供方便之门，我们也能大量招揽客人了。”张玉荣兴奋的说道。    
    　　“不过这样就有一点要注意的。我们成立商号，一定会有大量的现钱，而且两地之间也要不断的运送钱财，这就怕有心人来抢了。就像上回小女的事情，而且‘红樱商团’明着要保持立场，不能助你们，那你们的人手够吗？要是不处理好那可就得不偿失啊。”武浩然提醒道。    
    　　“老爸，刚才天哥不是说了有四大佣兵团呢吗？我只猜到了‘金狼’佣兵团，不知剩下的两个是哪两个呢？”武淑红一副好奇的模样。    
    　　“猜到‘金狼’佣兵团并不难，至于那两个嘛，你们可就猜不到了，分别是‘铁骑’佣兵团和‘梦魇’佣兵团。”冰心洋洋得意的说道。    
    　　“是他们！他们不是不和吗？啊，我明白了，这是你们故意做的。”武翔鹰说道。    
    　　“‘古今商团’一直对付我们，我们当然也不能坐以待毙，所以就派‘梦魇’佣兵团打入到他们内部，探听他们的消息。像这次他们打算联合其他商团密谋对付我们，就是由‘梦魇’佣兵团告诉我们的。”张玉荣说道。    
    　　“说到这里，我还有一件事要说，是关于‘亚太商团’的事情。”武淑红就把自己分析的崔吉坐享渔翁之利的事情向大家说了一遍。    
    　　“这只是我个人的分析，还没有十足的把握。”武淑红最后又补充一句。    
    　　“丫头在与我说及此事后，我也认为这个可能性非常大。常言说鹬蚌相争，渔翁得利。我看崔吉也是打这个念头。”武浩然也在一旁帮腔。    
    　　女儿刚融入到这个家里，难免会受到他人的排挤，自己这个当老爸的当然要为女儿多说几句好话了。    
    　　“嗯，四妹说的很有道理。我们当初就是认为这一切都是‘古今商团’做的。却没想到还有崔吉这个老狐狸。”张玉荣听后面色凝重的说道。    
    　　“大家只不过是受到我的引导，才会一致认为是‘古今商团’做的吧。”王勇不好意思的说道。当初就是他提醒众人“古今商团”可能和武淑红被袭有关，所以众人才会一致认为是“古今商团”做的。    
    　　“哼哼哼，你这只小狐狸还是斗不过老狐狸啊。”霍姣也开口说话。但一开口，就是损王勇的话。王勇一直在他们当中以机智见长，这回也犯了个错误，霍较抓住机会当然要好好说说他了。    
    　　“这个不能赖王勇。我们的人在这里待的时间最长的也不过是两年，不可能对每个主要人物都看得这么透彻，失误是难免的。幸好有四妹在，我们才能看清事实，不至于中了别人的计。”张玉荣说道。    
    　　武淑红一听，连称不敢当。在和李笑天进屋的路上，她还在担心这三位姐姐会给她脸色看，现在一看，全然不是这么回事，心里也就踏实多了。    
    　　“幸好我们还有一招棋，防着崔吉，不至于陷入被动挨打的局面。”李笑天忽然说道。    
    　　“是啊，还是李大哥有远见。换做是我，可能就想不到这里了。”何常也附和说道。    
    　　“什么棋？”张玉荣等人都对李笑天的话感到好奇。他们只不过回来了十多天，就能事先预防到崔吉吗？    
    　　接着，就由臧野生动形象又略带夸张的把当日比试的时候发生的事情详详细细的说了一遍。    
    　　武淑红听后，心里很为自己的好友担心。虽然李笑天说了只是把她软禁在那里，可那里都是男人，哪里懂得细心照顾人，而且又有男女之别，她受的罪肯定不少。    
    　　　　


正文  第一百零八章 兄弟情谊

    “红妹，你是不是有什么话要说？”李笑天看着武淑红欲言又止的神情，问道。    
    　　“哎。”武淑红先叹了一口气，说道：“其实她也是个可怜的人。自小就被崔吉精心培养，宠爱有加，当时她还以为是因为崔吉确实疼她呢。后来她大了，也就看出了崔吉只不过是在利用她，把她当作商品一样。现在更为了能够拉拢季无常，而要把她嫁给那个丑陋男人。她小时候没有一个朋友，下人们又对她敬而远之。耳濡目染之下，慢慢的也就养成了叼蛮无礼的性格。后来她和我认识了，在我这里也找到了久违的亲情，性格上已经开始慢慢转变。虽然还有点不讲理，但平时对下人已经很好了。上次于文成遇见她发生的误会，也是因为她着急见我才会发生的。”    
    　　“是啊，我先前也以为她是崔吉派来的，后来慢慢了解她后，也看出她是个寂寞的女孩子。她一直生活在那个没有亲情，只有利益的家中，也够可怜的了。”武翔鹰也开口求情。    
    　　李笑天看着武淑红和武翔鹰先后为崔映月说情，也陷入沉思。到底要不要放了她？她是武淑红的好姐妹，如果不放她，那自己和武淑红的关系可能就此留下一道永远无法弥补的裂痕。而且看冰心的神情，也希望自己能够放了崔映月。    
    　　可是崔映月已经知道了太多的秘密，光是谷里的情报就不能随便泄漏，还有自己的身份，以及和臧世杰等人的关系，以及和冰心的关系。这些要是被崔吉知道了，凭他的老谋深算，自己虽然不一定会受到伤害，但手下这些人必定会受到伤害，甚至有丧命的可能。    
    　　李笑天忽然想到臧世杰转述徐长老的话，大丈夫处世当有所为，有所不为。为了大家的安全，个人的感情又算得了什么？这一切不是从自己发誓要称霸世界的时候就开始了吗？何必还要苦苦挣扎呢？    
    　　李笑天下定决心，正要开口的时候，苦思良策的冰心忽然抢先开口说道：“天哥，不如这样吧。先把崔映月安排到我的医疗队里。医疗队也在谷里，是不会随便走动的，再加上还有周定军的人把守，她是跑不掉的。”    
    　　冰心自幼是由师傅一手带大的，刚出道就碰见了伦布拉城的天灾，之后虽然受到人们爱戴，但一直没有朋友。直到遇见张玉荣，才算是有了一个知心朋友，后来又有了这么多肝胆相照的朋友。所以她能体会到崔映月的心情，也就特别想帮助她。    
    　　“这样最好。”李笑天也不是真的想把崔映月软禁下去，只是想不出更好的方法。“周定军，你负责看紧崔映月，要是她跑了，就拿你试问。你们可以去看她，但不能带她走出小谷。这样可以了吗？”    
    　　冰心暗中长舒一口气，总算赶在天哥说话前想出了一个办法，不然等天哥说出来后，那可就麻烦了。    
    　　武淑红很高兴的点了点头，让崔映月待在女人堆里，总好过待在一堆男人里边。而且自己还可以去看她，到时好好劝劝她，就没事了。    
    　　“可是这样一来，那崔映月不是就对崔吉没有什么威胁力了吗？”王勇皱着眉头，说道。    
    　　“谁说没有？至少在崔吉和季无常之间就有一点麻烦。而且，我们还可以故意传出消息说崔吉不想把女儿嫁给季无常，而故意把她藏起来了。反正现在他们找不到人，谁知道我们说的是真是假呢？”李笑天笑着说道。    
    　　“对，这样一传十，十传百，就算季无常不信，心里也会有个疙瘩。真不愧是李大哥，竟然能想到这么绝妙的计策。”何常佩服的说道。    
    　　“如果红妹推测的是事实的话，那我们最大的敌人就是崔吉，而不是蒋中云。所以‘红樱商团’现在还不能明着和我们又太多的关联，红妹，你还是先回去主持商团的大小事务，平时就由心妹借治病之由过去和你联络。霍姣就当心妹的贴身保镖，凭你的伸手，不会有多大的问题。”李笑天吩咐道。    
    　　“那我们怎么对付崔吉呢？”武淑红问道。    
    　　“如果崔吉再次来谈联合的事情，你们就设法拖住他，给我们争取更多的时间。而这边就尽量趁机游说一些小商团投靠到我们一边，再等张耀回来自己成立一个商团，争取把崔吉控制的小商团都挖过来。季无常是崔吉的走狗，那我们就派人和‘飓风’佣兵团中的一些对他不满的人联络，争取把他们挖过来，或者埋伏在他的内部，那季无常也会实力大弱。再加上我们的谣传，他们之间的关系早晚会出现裂痕。那时就是催吉完蛋的时候了。”李笑天说出一连串的计策，无不让在场的众人拍案叫绝。    
    　　“好啊，这游说、反间、谣传三计，环环相扣，崔吉完已。”武浩然由衷的赞叹道。    
    　　张玉荣和冰心两人看着现在的李笑天，看着他在那里口若悬河，指挥若定的神态，和两年前刚见面时简直是天壤之别。如果说那时的李笑天还是个青涩的果子，那现在的李笑天就已经是成熟的果实了。    
    　　“至于军队方面，现在由我们控制的只有‘红樱’佣兵团和‘铁骑’佣兵团，所以一切训练就以这两个佣兵团为主。”李笑天接着说道。    
    　　“放心吧，我一直是用管理军队那套管理佣兵团的，这点你可以放心。”武浩然一直没放松过对佣兵团的训练，心里也是想着有朝一日能把赵迪、代剑峰杀死，替张家报仇。只不过这个想法一直深埋在他心中，从没对任何人说起，现在当然不用说了，杀他们俩只不过是迟早的事情。    
    　　“对了，心妹。有工夫你回伦布拉城一趟，问问马智超和伦布拉城人的意思，看他们愿不愿意助我。如果不愿意，也不用勉强，只要能和我们保持友好关系就行了。”李笑天说道。    
    　　“放心吧，等我把四妹的病治好了就去。”冰心痛快的回答道。同时心里暗想，就算他们不愿意，也要把他们硬拉过来！    
    　　“笑天啊，你说了这么多，那你干什么啊？总不能把所有的事情都交给别人办，自己闲着吧？”明月这时插口问道。    
    　　“我当然不会闲着。”李笑天仰头看着窗外明媚的天空，说道：“趁现在还有点时间，该到我索仇的时候了。”    
    　　张玉荣心中一震，知道李笑天准备拿“血杀”开刀了。麦超的死一直是张玉荣心中永远的痛，在李笑天心中又何尝不是呢？    
    　　*****************************************************************    
    　　季无常匆匆走进“亚太商团”总部，直接来到崔吉的书房。    
    　　“月儿她有消息了吗？”季无常焦急的问。    
    　　崔吉白净肥大的脸上留着一嘬胡子，梳了一个员外头。此时正挺着一个大肚子悠闲的欣赏窗外的花草。    
    　　“听下人回报，她这几日一直和常伯、常仲两兄弟在一起，鬼鬼祟祟的，不知道搞些什么。”崔吉缓缓说道，把声音拉得很长。    
    　　“可是都四、五天不见人影了，她能到哪里去呢？难道你一点都不知道吗？”季无常问道，口气中不免带点埋怨之气。自从他第一眼看见崔映月就惊为天人，对她朝思暮想，所以才会被崔吉利用来刺杀武淑红。    
    　　“那丫头从小就到处跑，谁知道她这阵子疯到哪里去了。怎么？你怀疑我把她藏起来了？”崔吉转过身，不满的看着季无常。    
    　　“不敢。我只是怕她出了什么意外。”季无常恭敬的说。    
    　　“有常家兄弟陪着，你还怕出什么事？”崔吉还是那副悠闲自得的模样，一点也不为自己的女儿担心。    
    　　“常氏兄弟武功是不错，但双拳难敌四手，万一对方人多，那也有可能啊。”季无常继续说道。    
    　　“哼，你就知道那丫头的事。既然这么想她，那就完成我的任务啊，到时我肯定会把她嫁给你。可你呢？现在武淑红那丫头都回来了，可你的人却不见一个人影。还亏你在我面前夸耀，声称一举拿下那个丫头，全是一群酒囊饭袋！”崔吉气愤的说道。    
    　　季无常垂头站在那里，无语。本来万无一失的计划，谁知道变成现在这个样子，害的自己连崔映月也无法顺利娶到手。弓常春那个笨蛋，也不知道死到哪里去了。    
    　　“好了，你先回去吧。好好训练你的那批手下，别一个个成事不足，败事有余。”崔吉不耐烦的看着季无常，说道。    
    　　“好，我先回去了。一有月儿的消息就通知我。”季无常又交待一声，就转身出了书房。    
    　　哼，老不死的，就让你再猖狂几日吧。等我把崔映月娶到手，就是你家破人亡的时候了，到时崔家的生意也都是我季无常的了。哈哈哈！    
    　　那个崔映月还嫌我，见了面也是冷嘲热讽，等到我把你娶到手，你才知道什么是男人的滋味。到时候我要叫你求生不能，求死不得。    
    　　季无常走出“亚太商团”总部，直接回到“飓风”佣兵团总部。    
    　　季无常刚在位子上坐好，就见两个副团长之一的汤甲急匆匆走进屋来。    
    　　“大哥，不好了！”汤甲一见季无常，就大声喊道。    
    　　“说过多少次了，要叫我团长，汤副团长！”季无常不耐烦的说道。    
    　　“是。。。”汤甲无奈的说道，“出去察看弓副团长的兄弟回来了，说在‘高岳通道’发现了弓副团长和众兄弟的尸体。”汤甲凄惨的说着，这些可都是跟着自己多年的兄弟啊，这下不明不白的死了，竟然连一个活着的都没有。    
    　　“死了活该！带了那么多人去，还不能把武淑红弄回来，还不如不回来！”季无常气愤的说道。要是弓常春这个笨蛋能把人带回来，那自己也能得常夙愿，把崔映月娶回来了。    
    　　哼，崔吉这个老不死的，岁数这么大了还想吃天鹅肉，也不怕自己的身子骨挺不住。不过武淑红这个丫头确实长的不错，和崔映月有一拼。要是弓常春能把她弄回来，那自己也就能来个一箭双雕了。    
    　　都是弓常春坏我好事，死了干净！    
    　　“大哥！”汤甲冲着季无常大喝一声，“你怎么能这么说话。弓常春可是我们的好兄弟啊。想当年我们兄弟三人白手起家，成立这个佣兵团，又惨淡经营这么多年，好不容易有了现在这个局面。弓常春他纵然没有完成这次的任务，你也不能这么说他啊。他就算没有辛劳，也又苦劳啊。”    
    　　汤甲看着眼前的这个季无常。他还是自己认识的那个季无常吗？想当年兄弟三人磕头拜把，何等的快活。成立佣兵团时，都是踌躇满志，誓要把佣兵团建设成为第一大佣兵团。那时是何等的团结，何等的亲若兄弟，甚至连睡觉都要睡在一起。大家在一起促膝谈心，畅想着将来佣兵团壮大时的情景，是何等的振奋。    
    　　可现在的季无常，经过几年的时间流逝，已经不再是以前那个为了朋友两肋插刀，宁可自己受伤的季无常了。现在在团里，不管什么时候都要叫他团长，一提大哥这个词，就要被教训一顿。为了崔映月那个丫头，竟然冒着会被所有佣兵团不齿的危险，干出行刺武淑红的事情来。    
    　　这些都可以不讲，叫团长就叫团长，事情都做了，也就不怕有什么后果了。可是他不该不顾往昔的兄弟情面，这么说三弟啊。    
    　　汤甲看着季无常脸上那道从额头一直到嘴角的伤疤。回忆起那是他们成立商团后第一次接任务被山贼打劫时，季无常为了救弓常春挨的伤。弓长春也是从那时起死心塌地的为季无常效命。本来行刺武淑红的事情自己大力反对，可季无常坚持要做，弓常春就亲自带着人去了。可武淑红回来了，他却永远躺在了那里。    
    　　汤甲再也抑制不住眼中泪水，顺着眼眶流了下来。谁说男儿不流泪？只是未到伤心时。汤甲现在不但伤心，而是伤透了心。他既伤心亲如兄弟的弓常春死了，那些曾经追随自己出生入死的好兄弟死了，但他更伤心季无常从一个急公好义、肝胆相照的英雄豪杰变成现在的冷酷无情、为达目的不择手段的卑鄙小人。    
    　　“二弟，原谅我刚才说话太过无情了。我也为三弟的死感到悲痛，可是他怎么会死呢？他带的人都是跟着我们多年的老兵了，身手都是团里最好的，而且人数是对方的两倍还多，怎么会全军覆没呢？”季无常也悲痛万分的说道。    
    　　汤甲对季无常彻底死心了。看他说得那么好，可汤甲从他眼里竟然看不到一丁点儿的悲痛之情，反而是冷森森的寒芒。他已经不再是自己的大哥了，永远也不会是了。    
    　　“现在三弟死了，我们也不能老是空着这个副团长的职位。我看就由莫问之担当吧。”季无常又说道。    
    　　“什么？要莫问之当这个副团长？他可是崔吉那个老狐狸派来的奸细啊，这不等于把佣兵团全部交到他手里了吗？”汤甲吃了一惊，他怎么也没想到季无常竟然会做出这种安排。    
    　　“团里有这么多资格老的人，怎么也轮不到他啊。我不同意！”汤甲坚持说道。    
    　　“你是团长还是我是团长？这件事就这么说定了，一会儿我就把任命书颁布出去。”季无常怒声说道。    
    　　汤甲没有再说什么，现在的“飓风”佣兵团已经不再是以前那个“飓风”佣兵团了。以前的那些为佣兵团立过无数战功的老人，不是死了就是被派到一些无关轻重的位置去了。现在掌管实权的都是季无常新招揽来的亡命非法之徒。是不是自己也有朝一日也会命丧黄泉，死的不明不白呢？    
    　　“一切都听团长的安排吧。如果团长没有什么事，那汤甲就告退了。”汤甲面无表情的说道。说完不等季无常说话，就转身独自走了。    
    　　凄凉的身形，孤独的背影，就这么走了。    
    　　哼，要不是看在你还有点用处，我早就把你杀了。哪还让你有机会在这里大呼小叫的。动不动就拿以前的兄弟情谊来压我，好像你才是团长似的。我看你就是想把我弄下台，自己当这个团长！弓常春死了又怎么样？当年要不是我救他一命，他早就死了，哪还能挺到现在？    
    　　季无常怨毒的目光看着汤甲的背影，脸上的那道伤疤也跟着一颤一颤，狰狞的面孔也越发显得恐怖。    
    　　佣兵团要是像你那么经营下去，十倍子也别成为第一大佣兵团。只有在我的手里，佣兵团才能日益强大。季无常心里暗想。    
    　　不过，凭弓常春带去的人不会遭到全军覆没的情况啊？就是再不济怎么也能跑出几个来吧？难道就站在那里让别人砍不成？不会，以弓常春和他身边的两个侍卫的能力，肯定能牵制一部分人，就是他自己跑不掉，也会有人跑出来的。    
    　　或者是崔吉给我的情报是假的？也不会，崔吉一直打武淑红的注意，有这么一个天大的机会又怎么会不要呢？而且还能挑起“红樱商团”和“古今商团”的恶战。这不是崔吉一直梦想的结果吗？    
    　　哼，别以为这样我就不知道怎么回事了，咱们走着瞧吧。    
    　　　　


正文  第一百零九章 故地重游

    阿斯达国，堪萨斯城。    
    　　李笑天带着王勇、臧野、何常和付磊四人来到堪萨斯城外。    
    　　“不愧是被称为‘不落城’的堪萨斯城，看这气势就不一般。”王勇面对十多米高的城墙赞叹道。    
    　　“看这方圆十里之内连棵树都没有，要想发动突袭攻占这座城市是不可能了。”臧野也分析道。    
    　　“再坚固的城池也有被攻破的一天，这个历史就由我李笑天来完成吧。”李笑天面对着堪萨斯城，豪情万丈的说道。    
    　　在与张玉荣、武淑红等人商量好商团的近期发展后，李笑天就接到孙建军的情报，知道了“血杀”的总部就在堪萨斯城，所以就带着王勇等人直接来到这个阿斯达国的首都。    
    　　这已经是李笑天第二次来到堪萨斯城了。看着这座巍峨的城市，李笑天心里别有一番滋味。回想他第一次来到这个他出生的地方，行刺刘德不果，幸好被冰心救了一命。在逃走的途中又被刘德派的人屡次追杀，最终导致麦超丧命。那时自己还只有中级剑士的水平，就敢来行刺权大势大的刘德，也可以算是初生牛犊不怕虎吧。李笑天心中一阵苦笑。    
    　　“上次我来，险些命丧于此。这次我又来了，就不是几条人命可以洗刷前辱的事情了。”李笑天冷声说道，浑身也散发出一阵阵的杀意。    
    　　阿斯达国本应留给李笑天无数美好而幸福的回忆。他出生在帝王之家，又是大王子，长大后就顺理成章的继承为国王，从此受到国民的拥戴。可这一切都因为一个恶毒女人的阴谋和一个冷血男人的无知所掩埋。    
    　　在李笑天的心里，堪萨斯城有着令他没齿难忘的仇恨。现在因“血杀”组织的存在而更加令他深恶痛绝。    
    　　“走吧，我们进去！”说完，李笑天率先向城内走去。    
    　　李笑天直接带着王勇等人来到“鸿运楼”，住在了这里最豪华的“听雨轩”内。    
    　　“这就是我上回来这里行刺刘德失败后躲的住处。”李笑天对正四处观看的王勇等人说道。来到这里，他就不由得又回想起和冰心初次见面，马智超处处堤防自己的情形，嘴角也不由得露出一丝笑意。    
    　　“李大哥，我们住进这么显眼的地方，对今后的行动是不是有些不便啊？”王勇在观察完整个屋子后说道。    
    　　“这里也算得上是堪萨斯城最豪华的地方了，我们住在这里，肯定会受到一些有心人的注意。但反过来说，也是最不受注意的地方。谁会想到住在这里的人会干出杀人的事情呢？”李笑天笑着说道。    
    　　“这倒是。不知道近卫队的人是不是已经到了。”王勇又接着问道。    
    　　“他们比我们先走两天，又是直接向这里前行，肯定要比我们早到。”臧野说道。    
    　　“他们已经到了，我进城的时候看到他们了。”付磊忽然开口说道。    
    　　“你看到了？我怎么没看到？”何常怀疑的问道。    
    　　“切！你就顾着欣赏这里的环境了，哪还有心看人？”臧野不屑的说道。    
    　　“还说我，你不也一样？”何常不甘示弱的说道。    
    　　“别说了，有人来了。”李笑天忽然听到一阵脚步声向自己这个方向传来，赶忙制止他们。    
    　　进屋的正是于文成。    
    　　“李大哥，我们都等了三天了，你们终于来了。”于文成一进屋，就迫不及待的说道。    
    　　“这三天你们有没有打听到什么消息？”李笑天问道。    
    　　李笑天在南部联盟那边还需处理事情，就让他们先一步来到堪萨斯城打探消息。于文成带着近卫队分两批人前来，先走一步的目的也是如此。    
    　　“从外面的情况看，至今没有人知道‘血杀’的准确处所。孙建军能如此清楚的查出‘血杀’的总部，确实厉害。”于文成不由得赞叹道。    
    　　“现在人们都在传说三大杀手组织之一的‘死神’和‘血杀’抢生意，两个组织发生火拼。结果‘死神’全军覆没，‘血杀’大获全胜，而且现在整个阿斯达国都是他们的地盘。‘血杀’的势力也进一步壮大，正规人员已经不下千人了。”于文成把近日听到的消息一五一十的说了出来。    
    　　“哦？那另外一个杀手集团‘玫瑰刺’就没有什么行动吗？”臧野好奇的问道。    
    　　“‘玫瑰刺’一直主要在可里国活动，所以并没有什么动作。而且照目前的情形看来，这两个杀手组织可能有了一定的默契。阿斯达国是‘血杀’的地盘，可里国是‘玫瑰刺’的地盘。”于文成分析道。    
    　　“三大军事帝国里只有因洛国是没有杀手组织了。”臧野说道。    
    　　“因洛国现在已经不配称为一个军事大国了。因洛国虽然还拥有广阔的土地，但由于战乱已经没有能力继续支配这片土地了。现在它已经是阿斯达国和可里国的口边肉，早晚会被他们一点点吞噬的。”李笑天说道。    
    　　“据说‘死神’原来就是在因洛国活动的，由于那里已经没有什么生意了，所以才要到别的地方另寻出路，才会和‘血杀’组织发生冲突。”于文成又说道。    
    　　接着于文成又想起一件事，说道：“李大哥，近日又发生一件大事，不知道你知不知道。”    
    　　“什么事？”李笑天也被引起好奇心。于文成都能称之为大事，肯定是见天大的事情。    
    　　“昨天外面开始有人谣传说因洛国国王赵迪被大元帅代剑峰杀了，到今天已经传开了。”于文成不紧不慢的说道。    
    　　“什么！赵迪被杀了？那是谁当上国王了？是不是代剑峰？”李笑天大吃一惊，没想到自己这一离开布鲁士城，竟然发生了这么大的事情。    
    　　“除了他还有谁？难道自己造反还要别人当国王？”何常自认为有理的说道。    
    　　“不，当皇上的肯定不是代剑峰。不然因洛国又会陷入四分五裂的局面，而凭代剑峰现在拥有的力量根本不可能镇压的过来。所以我认为他肯定会找个傀儡国王，而自己把着实权。”王勇不同意的说道。    
    　　“具体是谁当国王还不清楚，相信过不了多久就能知道了。代剑峰还公布了赵迪的三大罪状。一是丧权辱国，签下割地条约；二是荒淫无道，不顾百姓的辛苦，自己却过着奢华的生活；三是劳民伤财，不知恢复生产，却大肆筹备军力。”于文成接着说道。    
    　　“呵呵，这个代剑峰到是会说话。这三点哪一点都可以把赵迪赶下台了。”臧野笑着说道。    
    　　“哼，既然要谋反，当然要给自己找到借口了。看来这天下又要乱作一团了，哎！”李笑天禁不住叹了一口气。    
    　　“越乱不是越对我们有利吗？李大哥你叹什么气？”何常看到李笑天的样子，忍不住问。    
    　　“虽然说越乱越对我们有利，这样我们要成立自己的势力时的阻碍也就少了，但这种乱不是指战乱。我们的真正敌人并不是他们，而是随时都有可能攻过来的魔族。要是因为战乱，导致全世界的人都受到战乱影响，背井离乡，流离失所，哪还有力量阻击魔族的进攻。而且光是要从战乱中恢复过来，就要耗掉我们大批的人力物力，哪还有实力去应付魔族？最重要的一点就是战乱死的人大多是士兵，都是经过正规训练的士兵。而要培养一个士兵没有三五年是不够的，我们哪还有那么长的时间训练他们？可是如果不加训练，恐怕还没打起来，就被魔族人吓跑了。”李笑天无奈的说道。    
    　　李笑天心情异常复杂。他很不愿意看到人类这样自相残杀下去，但又对这种战争有着一定的肯定。    
    　　普通人看待战争的角度都是从自己国家出发的，都认为进行战争是为了保护自己的家园。而李笑天是从整个人类的角度看待的。他认为人类要是这么内斗下去，迟早会被魔族击溃的。    
    　　但他又想起神族和精灵族的事情。他们本身就比人类强大，而且还没有战争的困扰，理应更加强大才对。可是他们都面临着不断衰弱退化的尴尬境地。而人类有于存在国家之别，所以一直持续着战争，不间断的战争。人类为了在战争中取胜，不断的发展经济，不断的提高生活水平，这也促进了人类的发展。人类才会一直保持着进步的趋势。    
    　　那到底是不是只有靠战争才能促使进步呢？是不是没有了战争人类也会像神族和精灵族一样走向衰退、灭亡？那自己要建立一个和平的、统一的、没有战争的国家，是不是也代表着人类将从此走下滑路呢？李笑天心里不敢确定，但这是他第一次对自己的梦想产生怀疑。    
    　　一个孩子有疑问了可以向长辈提，一个普通人有疑问了可以向智者提，一个智者有疑问了可以向其他智者提，可李笑天有疑问了又该向谁提呢？谁又能给他做出解答呢？    
    　　李笑天实在不知道这时该问谁好。问王勇他们？他们恐怕也没个答复。问臧世杰他们？他们恐怕就是有也不敢说出来。问四个妻子？她们都只知道听自己的，哪还会有什么意见？    
    　　不想这些了，还是先顾好了现在的事情吧。李笑天摇了摇头，把那些弄不明白的事情统统甩出脑袋。    
    　　李笑天说道：“我们现在先出去走走吧，也让你们顺便看看这里的地形。”    
    　　王勇等人自是高兴万分。堪萨斯城光常驻人口就有一百多万，是亚太大陆首屈一指的大城。规模就不用说了，光是这么多人就不是王勇他们经历过的。    
    　　堪萨斯城由北至南分为三大部分，分别是皇城、内城和外城。    
    　　最北边的是皇城。皇城又分为两部分，分别是皇宫和皇族的居住地。皇宫的宫门正对着正南门，中间是一条宽有数十米的大道，称为黄金道。每当凯旋而回的军队进城时都是由南门进入，接受着黄金道两旁的百姓的热烈欢呼。    
    　　中间的是内城。内城被黄金道一分为二，东边的部分是贵族的居住地，以及守城军驻扎的地方；西边是富人的居住地和一些高档娱乐消费的处所。“鸿运楼”就位于内城的西边。每当夜深人静，这里就灯火辉煌，到处飘荡着糜烂的生活气息。    
    　　最南边的就是外城。外城是平民的居住地，到处都是整日为生活奔波的老百姓和沿街乞讨的乞丐。外城的东边也有个集中的娱乐场所，但是不管在层次上，还是在规模上，都无法和内城的相比。外城的西边有一个大型的集贸市场。堪萨斯城所有人的日需用品都在这里购买，不管是外城的、内城的还是皇城的。    
    　　一条贯穿东西的永康大道把外城和内城、皇城分成南北两个部分。北边是权力、财富的象征，南边是贫穷、低下的代名词。    
    　　李笑天等人此时就走在永康大道上。    
    　　“看着这条大道，就让我想起神街。虽然种族不同，但设计的竟然惊人的相似，都是北区的人富贵，南区的人贫穷。只不过神族还好点，不像这里贫富差距这么大。在神族里，根本看不到乞丐，可在这里，在外城随处可见睡在地上的乞丐。”王勇一边游览永康大道两边的热闹情景，一边发表着自己的感慨。    
    　　“是啊，而且我们要到皇城游览一番，竟然被拦住了。凭什么只有皇族的人可以随便出入？普通人就不行？在神族里，除了皇宫不能随便走动，其他地方都不管你。”何常不满的抱怨着。    
    　　他们从“鸿运楼”里出来，本来打算先到皇城看看，却被守在那里的守卫拦住了。只好往南随便看看了。    
    　　“这就是等级的差距了。神族虽然也有等级限制，但并不明显，这里就不一样了。住在外城的人都向往着有朝一日能住进内城，那不但代表着他们的生活更加富裕了，更是一种身份的象征。住在内城的人看外城人的眼光都不一样。”李笑天说道。    
    　　“难道他们没想过自己也是从外城一步步奋斗到今天的地步的吗？”臧野问道。    
    　　“想？人们只要变的富有，就会过着奢靡的生活，忘了以前的贫穷岁月，哪怕一时想起来，也会尽力忘掉，那对他们来说就是一种耻辱。这恐怕是所有人类的一种劣根性吧。”李笑天自嘲似的说道。    
    　　“于文成，你怎么变得沉默起来了？”臧野看着低头不语的于文成，问道。    
    　　“一说到神族，就让我想起家乡来。也不知道我老爸老妈现在怎么样了。”于文成低沉着声音说道，眼中流露出思念之情。    
    　　“是啊，我们这一出来，也有好几个月的时间了。也不知道那里的情况怎么样？”王勇也被于文成带的怀念起神族来。    
    　　几个青年这时也都被于文成的话勾起思念之情，再没有游览的心情了。    
    　　等李笑天等人回到“鸿运楼”的时候，孙建军已经在等待他们了。    
    　　“孙建军拜见圣王！”孙建军一看见李笑天，忙下跪行礼。    
    　　“快起来，我们正等着你呢。”李笑天扶起孙建军，说道。    
    　　“孙建军，现在‘血杀’的情况怎么样？”李笑天一坐好，就开口问道。    
    　　“‘血杀’最近两年发展的很快，势力已经遍布整个阿斯达国。自从圣王交待我要注意‘血杀’的情况后，我就一直留心打听他们的行踪。终于让我打听到他们把总部设立在堪萨斯城，之后我就一直在堪萨斯城打探他们的确切位置。”孙建军说道。    
    　　“那现在知不知道他们在哪里？”何常问道。    
    　　“当然知道了。他们的总部就在外城的一家当铺内，表面上那是一个当铺储存东西的场所，实际上就是‘血杀’的总部。我也亲自去察看过，绝对可靠。”孙建军回答道。    
    　　“那你有没有打探出他们在此处的详细实力？”李笑天问道。    
    　　“他们在此处的人有一百来人，不过大多是金、银牌杀手，实力不可小视。”孙建军提醒道。    
    　　孙建军并不清楚李笑天带了多少人来，也不知道实力如何，所以提醒李笑天一声。万一将来实力估计错误，那可是大过错啊。    
    　　“这点实力还不放在我眼里。不过，区区一个‘血杀’杀手组织，怎么会有这么多的金银牌杀手？这个实力放在哪里都不容小视啊。”李笑天怀疑的问道。    
    　　金牌杀手有中级剑客的实力，就连银牌杀手也有初级剑客的实力，李笑天也对“血杀”拥有的实力表示惊讶。怪不得能够轻松的歼灭“死神”杀手组织了。    
    　　“具体的情况我也弄不清初，不过最近两年好像人类的整体实力有了一个飞跃。现在人类中拥有初级剑客和中级剑客的人多如牛毛，就是高级剑客的人也不在少数。我的手下里也有三个拥有了高级剑客的实力呢。”孙建军如实的回答。    
    　　孙建军的话更加让李笑天感到吃惊。两年前李笑天行刺刘德的时候，还只是个初级剑客，但实力已经相当不错了，要不怎么能成功逃走呢。可现在初级剑客竟然已经泛滥了，这到底是怎么回事？难道自己离开两年，人类世界发生了什么变化吗？    
    　　“那你清楚‘血杀’和‘死神’互斗的事情吗？”李笑天面色凝重的问道。    
    　　“知道。”孙建军回答道。    
    　　“那你知道‘血杀’那次派出了多少个金银牌杀手吗？死伤情况又如何？”李笑天又问道。    
    　　“那次‘血杀’并没有出动多少人，只是以一个分部的人和‘死神’的人打了起来。”孙建军答道。    
    　　“以一个分部的人就能把‘死神’的全部人都消灭了？”李笑天简直不敢相信自己的耳朵。“死神”怎么说也是三大杀手组织之一，就这么轻易被“血杀”的一个分部解决了。    
    　　“据我在堪萨斯城军队里的线人报告说，‘血杀’能够全歼‘死神’的人，是因为有阿斯达国的军队帮忙。只不过事后没人敢提这件事，所以人们都一直谣传是‘血杀’独自全歼‘死神’的人。”孙建军缓缓说道。    
    　　“什么！竟然有军队的人？”李笑天今天一次次的被所听到的事情震住了。    
    　　　　


正文  第一百一十章 修罗初现

    李笑天怎么也不会想到，两个杀手组织的火拼竟然会引出军方的参与。这说明什么？难道阿斯达国竟然默许“血杀”的存在吗？甚至是还暗地里支持他们的存在？可这样对阿斯达国有什么好处呢？    
    　　杀手组织一直是各个国家深恶痛绝的，因为他们往往为了金钱而不惜杀害任何人，特别是一些国家重臣。由于朝里的派系之争，所以就有一些人出钱雇请杀手为他们清除掉敌对势力，这就严重威胁了一个国家的发展和稳定，对平民百姓也会造成不良的影响。所以杀手组织一直是每个国家都严打的对象。    
    　　像“血杀”这种顶级的杀手组织更应该是阿斯达国重点打击的对象。可现在的情形是不但不打击他们，反而还在帮助他们，这到底是怎么回事呢？    
    　　“据线人报告说，阿斯达国出动的是‘疾豹’军团的正规军，共出动了五万人，‘死神’在毫无防备的情况下被围困住，无一人逃脱。”孙建军详细的说了一下当时的情形。    
    　　“这说明了什么呢？难道‘血杀’竟然是阿斯达国的一支秘密军队吗？”王勇分析道。    
    　　“这个不大可能，毕竟这是一个杀手集团，不过有一点可以肯定的是‘血杀’已经和阿斯达国达成了某种默契。所以阿斯达国才会出动军队帮助他们，而他们也会帮阿斯达国做一些见不得人的事情。他们之间应该是相互利用的关系才对。”于文成说道。    
    　　“我比较同意于文成的说法。”李笑天这时也开口说道，“比如说李哲他虽然是国王，但不可能自己的每个想法都被底下的大臣所接受。当他碰到有某些大臣全力阻止他的行为，而他又非想那么做不可，他那时就可以利用‘血杀’帮他除掉这个大臣。”    
    　　“也可能是他发觉谁有叛逆之心，但一直苦无证据，没法定他的罪，也可以通过‘血杀’除掉他。”臧野补充道。    
    　　“照这么说来，那我们这次来对付‘血杀’，不是断去了李哲的一条排除异己的路？”何常笑着说道。    
    　　“是啊，所以这回我们不但要把‘血杀’在堪萨斯城的势力消灭干净，还要尽快把‘血杀’的所有势力都连根拔掉。也好叫李哲吃一个哑巴亏。”李笑天冷笑道。    
    　　本来杀“血杀”只是为了给麦超报仇，现在想不到竟然还有这样大的好处，也算是一举两得了。哼，李哲，就让我亲手敲响你的不落王国陨落的那一刻吧！李笑天心中暗想。    
    　　“孙建军，你知不知道因洛国政变的事情？最后谁当皇帝了？”王勇忽然问道。    
    　　“这件事早已经传开了。代剑峰在把赵迪处死后，就立了赵迪五岁的儿子当皇帝，自己则是辅政大臣。代剑峰能够顺利成事，还要多亏了我们的帮忙呢。”孙建军说道。    
    　　“我们帮忙？难道我们也出力了？”李笑天不解的问道。要是真有这样的事情，那张玉荣该告诉自己啊，可自己也是到刚才才知道的。    
    　　“我们并没有直接出力，不过我们给他创造了一个政变的借口。当初大夫人为了能够控制因洛国的武器买卖，特别命令我截下了一批‘古今商团’卖给因洛国的武器。并且以此大做文章，向百姓传言说赵迪花了大笔的钱向‘古今商团’购买武器，结果武器没拿到手，钱到花了不少。代剑峰就是拿这个当作借口，发动政变的。”孙建军笑着说道。    
    　　“那难道就没有人反对代剑峰的政变的吗？”臧野问道。    
    　　“赵迪早已不得人心。他不但签了割地条约，还把一个三代老臣杀了，现在又传出这个消息，因洛国的人巴不得他早死呢。”孙建军说道。    
    　　“他们的事情待会再说，孙建军，你有没有‘血杀’总部的详细地图？”李笑天打断他们的说话，问道。    
    　　“有，我已经把那附近的所有建筑都画下来了。看，这里就是那个当铺，后边就是‘血杀’的总部。”孙建军拿出早就画好的地图，展开放在桌子上，向众人一一指出。    
    　　嗯，他们还真会找地儿。李笑天看着这张简单的地图，也忍不住为“血杀”的老到赞叹一声。    
    　　“血杀”的总部位于外城的西区，前边就是当铺，当铺紧挨着黄金道，出入都很方便。当铺的左边是一个酒楼，右边是一个茶馆，平时出入的人也不会少。总部的后边紧挨着一家叫做“春月楼”的妓院，那里就是东区的娱乐场所的范围了。整个选址可谓是费尽心思。    
    　　“他们为什么要把总部设在当铺的里边呢？”臧野看着地图，问道。    
    　　“我看是因为来这里的人多吧。”何常说道。    
    　　“人多是一个方面，另一个好处就是不管什么人来这里都不会被怀疑。特别是那些达官贵人，谁要是想当些东西，在北城当的话被人看见可会惹笑话的。但是来到南城就没人注意了。这也是方便那些来谈生意的人不被暴露身份。”孙建军回答道。    
    　　“于文成你看仔细了，一会儿你就去联络近卫队的人，把他们分成四组，暗中埋伏在‘血杀’总部的四周，等到晚上凌晨看到我们出现，准时动手。前两个组负责大厅两边的这两派房子，其余人到时和我们直接冲进大厅。记住，不要过早的露面，免得打草惊蛇。”李笑天吩咐道。    
    　　“是，我这就去办。保证不会泄漏任何消息。”于文成略一点头，就转身出了“听雨轩”。    
    　　“圣王，我这里还有五百人随时能够出动，保证都是好手。”孙建军唯恐李笑天带来的人实力不够，说道。    
    　　“不用了，我们带来的人虽然不多，但各个都是出类拔萃的，实力上没有问题。而且我们的行动要隐秘，不能出动太多的人。你的人还要负责收集情报，要是因为这个泄漏身份，那就划不来了。如果你的人里有身份不明的，还是叫他们赶快离开堪萨斯城，以免不必要的麻烦。”李笑天说道。    
    　　“那我这就去吩咐他们赶快离城。”孙建军见李笑天坚持这样，也就不再多话，出去安排自己的人离城的事情。    
    　　“我们也趁现在好好休息一下，晚上行动。”李笑天交待了一句，就回到自己的房间。    
    　　王勇等人也都各自回到房间为晚上的行动做准备。    
    　　夜色慢慢降临，本是喧闹繁华的城市也变得格外的冷清。为生活奔波的人们早已进入睡眠，只有那些靠着黑夜进行不法勾当的人才刚刚起来寻找着各自的目标。    
    　　与夜色形成鲜明反差的就是堪萨斯城内的两个娱乐场所了。那里现在正是灯红酒绿，花天酒地，喧闹声，嬉笑声此起彼伏。一些白天顾及身份的达官贵人现在就成了一群飞蛾，扑向这正点燃着灯火的不眠的堕落之渊。    
    　　王勇四人早就在大厅里等着李笑天的出现了。可都过了半天了，也不见李笑天出来。他们四人虽然整个下午都在房间里静坐，但一想到晚上的这场恶斗，哪能静下心来。天还没黑就都出了房间等待着。    
    　　“李大哥怎么还不出来？天都这么黑了。”何常忍不住抱怨道。    
    　　其他人都没有回话，但神色间也都露出焦急的样子。就连最沉得住气的付磊也忍不住皱着眉头。    
    　　“越遇到大事，就越应该沉得住气。何常你什么时候才能够真正成熟呢？”李笑天缓缓走出来，悠然的说道。    
    　　何常被李笑天说的不好意思起来。为什么被次都是自己在这里开口呢？看他们的样子，心里也在着急，可连臧野都沉得住气，自己为什么就不行？何常在那里暗自埋怨自己。    
    　　“我们走吧。”李笑天看了看天色，说道。    
    　　紧接着，五条身影就穿出“听雨轩”的房门，消失在漆黑的夜色当中。    
    　　李笑天等人来到“血杀”总部的时候，于文成带着近卫队的人已经守在了这里，还有就是不放心赶来的孙建军。    
    　　“李大哥，我们的人已经埋伏好，就等一声令下了。”于文成兴奋的说道。    
    　　“好，那我们就行动吧。记住，不能放过一人！”李笑天交待道。    
    　　于文成点了点头，伸手打了一个信号，转瞬间屋顶上就闪现出无数人影。    
    　　“杀！”李笑天寒着一张脸，首先冲下屋顶。    
    　　麦叔，今天就是给你报仇的日子了。你在天上可要看好了！李笑天飞身进入总部，心里默念着。    
    　　“血杀”的人还没等反应过来，就已经被李笑天等人冲进屋内。    
    　　此时已经深夜，大部分的“血杀”成员已经入眠，只有少数还在那里干着什么。他们见到李笑天等人冲进屋里，赶忙起身迎上，并迅速叫着其他还在梦中的人。    
    　　李笑天等人没有给他们过多的时间，一路势如破竹冲了进去。十几个还没有睡觉的人转瞬间就被李笑天等人杀死。    
    　　其他的近卫队队员也兵分两处，一般的人直接杀进大厅，一般的人则在两旁的房屋内展开屠杀。    
    　　“血杀”的人虽然实力不弱，有的已经和近卫队相差不多，但怎么是李笑天和王勇等人的对手。    
    　　李笑天杀了几个在大厅中的人后，就已经收手，看着近卫队的人挨个房间进行单方面的屠杀。    
    　　“李大哥，情况好象有些不对，这里的人似乎少了不少。”王勇这时也已经停手，走过来向李笑天报告。    
    　　“是啊，李大哥。我看这里一共也就五六十人，而且也没有几个武功强的。”何常此时也走了过来。相比于李笑天和王勇，何常身上就壮观多了。整件上衣几乎就被鲜血染红，手中的刀上还不住的往下滴着血。    
    　　“这到底是怎么回事？孙建军，你不是说这里有上百人呢吗？”李笑天皱着眉头，问向走过来的孙建军。    
    　　“圣王，根据我们打探回来的消息，这里确实该有上百人，而且我也亲自察看过了。只不过不知道什么原因少了一部分。”孙建军回答道。    
    　　“王勇，你去四周看一下，我们是不是被包围了。”李笑天交待道。    
    　　王勇来不及说话，就飞身向外边跑去。    
    　　情报的不准确，让李笑天此时也感到不安。这不会是一个设计好的圈套吧？目的就是把自己的人一网打尽。可李笑天一想，自己的人行踪隐秘，何况自己进入堪萨斯城还不到一天的时间，“血杀”的人怎么能如此准确的把握到自己的行踪呢？    
    　　如果自己的行动真的被“血杀”的人发觉，那等待自己的将不只是“血杀”的高级杀手，还包括了大批的堪萨斯城的守军。那自己等人不就陷入到包围当中了？    
    　　“孙建军办事不利，还请圣王将罪。”孙建军也发觉到情况的危机，跪下说道。要是自己一行人真的被包围的话，那可都是自己的过错。如果圣王因此受到什么伤害的话，那自己就是一死也不足以抵偿罪过了。    
    　　“你先起来，看看情况再说。”李笑天沉声说道。现在不是处罚孙建军的时候，而是要想办法解决目前的危机。    
    　　“李大哥，我抓了几个活的，从他们的口里应该能问出点什么来。”于文成和臧野也满身是血的走了进来，后面还跟着几个被近卫队押着的连衣服都没穿好的“血杀”的成员。    
    　　“李大哥，外面没有看到人影。我们应该不是被包围了。”刚从外面察看一圈的王勇回屋说道。    
    　　听到没有被包围，李笑天一颗悬着的心总算是放了下来。虽然情况有变，但看起来还不是最糟的那种。    
    　　李笑天看着面前被近卫队队员按在地上的七个“血杀”的人，冷笑一声，说道：“现在我问什么，你们答什么。谁要是敢说一句谎话，就如同这个人一样！”    
    　　说完，就举起圣光剑，毫不留情的把面前一人的左臂卸了下来。    
    　　“啊！”被李笑天砍掉左臂的人只是大叫一声，就被后边的近卫队队员捂住嘴巴。声音没法发出来，但从他的脸上那种扭曲的神情就能看出他正承受着多大的痛苦。    
    　　“你们是什么人？”李笑天指着站在付磊身边的人问道。    
    　　“我们是当铺的伙计啊！”那个人颤着身子回答道。    
    　　李笑天没有说话，只是用眼神看了付磊一眼。付磊心领神会，一剑劈下他的左臂。    
    　　又是一声凄惨的叫声，这回被砍掉左臂的人立刻昏了过去。他要比第一个人幸运的多了，因为那个人依旧好好的跪在那里，忍受着断臂带来的痛苦感觉。    
    　　“说，你们是什么人？”李笑天指着第三个人问道。    
    　　那个人正用一种恐怖的畏惧的眼神看着先前两个断臂的人。这时听到李笑天问向自己，连忙回答说道：“我们是‘血杀’的银牌杀手。”好像自己回答慢了，就会像前边两个人那样被断去一臂。    
    　　“闭嘴！”跪在他身边的一人立刻大声呵斥道，“你以为你说了，他们就不杀你了吗？”    
    　　那人听到这话，眼神中又多了一种绝望的神色，低下头，不再说话。    
    　　“呵呵，你以为你们都只有死路一条了吗？我现在就告诉你，什么叫做比死还难受！”李笑天阴沉着脸，走到那个宁死不说的人身旁。    
    　　李笑天在他的胸口请按了几下，微微的一笑，说道：“我要让你知道什么叫做生不如死！”说完，就拿出圣光剑把他的舌头割了下来。    
    　　“把他的四肢都给我切下来！”李笑天找了个椅子坐下，吩咐道。    
    　　站在那人身后的近卫队员迅速砍掉他的双手双脚。    
    　　“呜！”那人想大叫一声，可只是发出一阵阵的比哭还难听的呜咽声。嘴里也不由得喷出一团团的鲜血。转瞬就昏了过去。    
    　　“把他给我弄醒了！”李笑天说道。    
    　　一个近卫队员赶忙端来一盆清水，倒在他的头上。    
    　　李笑天看着正慢慢清醒过来的那人，露出一个无比灿烂的笑容，说道：“知道我刚才在你身上做了什么吗？你现在不可以说话，没有了四肢，但从伤处流的血并不多，所以你不会这么快的就死去。至少到明天有人发现你，你还能十分清醒的活着。你口不能言，又没有手脚，不可能告诉他们什么话。但你眼睛能看东西，就看看他们不忍的表情吧；你耳朵能听东西，就听听他们悲哀的话吧；你鼻子能闻东西，就尽量闻闻你自己身上血的味道吧。”    
    　　那人露出惊恐的神情，仿佛看见自己那种生不如死的情形。他想说些什么，可已经发不出任何声音。    
    　　“如果你不想像他那样，那就乖乖的回答我的问题。”李笑天看着先前回答问题的那个人，又问道：“你们在这里一共有多少人？”    
    　　“我们在这里的人除了死的，全部都在这里了。”那个人用颤抖的声音回答道。    
    　　李笑天没有再理他，只是看了他身后的近卫队员一眼。    
    　　“不要！我说的都是实话！不。。。啊！”那人眼中流露出祈求的神情，但得到的依旧是无情的一剑。    
    　　“现在还剩下三个人，你们可以不说实话。”李笑天笑着说道。接着，就看向第五个人。    
    　　“我说，我说！”那人一看到李笑天的目光望向自己，连忙开口说道。看到前边几人所受的痛苦，他也知道今天必死无疑。可恨的是现在连想自杀都办不到，只能忍受这个魔鬼的摧残。现在他心里只想尽快问完问题，好给自己一个痛快。这种心理的折磨他实在是受够了。    
    　　“我们是‘血杀’组织的，本来在这里有一百三十多人，不过今天下午团长带着全部的金牌杀手和部分银牌杀手出去了，只留下我们五十人看守这里。具体办什么事情我们并不清楚，只不过听到团长说要把其他分部的人全部叫齐。”那人赶忙把所有事情都交待清楚，以求能得到个痛快。    
    　　至此，李笑天总算放下那颗不安的心。怪不得人少了这么多，又没有高手在这里，原来是出去做任务了。    
    　　“除了那个半死不活的，其余的全部杀了。”李笑天没有心情再和他们罗嗦，吩咐道。    
    　　“你们去察看这里有没有‘血杀’的组织名单或者分部的所在地之类的资料。”李笑天又向于文成交待。    
    　　李笑天在于文成带着近卫队四处寻找之际，拿起一根木棍，在死者的身上沾了沾血，就走到大厅的正墙边。    
    　　王勇等人都纳闷的看着李笑天的举动，不知道他要干什么。    
    　　只见李笑天拿着木棍，在墙上写下了“修罗一现，血杀全灭”八个字。    
    　　“哈哈哈，李大哥说的真好。修罗一现，血杀全灭。好！”何常看着李笑天在那里题字，忍不住大声赞叹。    
    　　“李大哥，一会儿于文成出来，我们是不是马上就撤退了？”行事稳重的王勇问道。他们在这里待的时间也不短了，还是快走为好。    
    　　“不，既然来了，那就再办一件事。”李笑天笑了笑，神秘的说道。    
    　　　　


正文  第一百一十一章 再离都城

    “再办一件事？李大哥，还有什么事要办啊？”何常忍不住开口问。    
    　　这时，于文成捧着一摞资料走了过来。“李大哥，这就是‘血杀’的全部资料，不但有人名记载，分部的地址，还有他们存放钱财的地点。”    
    　　“这些你先拿好，我们这就要去讨另外一笔债。”李笑天说完，就先纵上屋顶，向北城的方向行去。    
    　　刘德，上次刺杀你没有成功，看这次的吧。李笑天默念道。    
    　　这个计划是在李笑天下午休息的时候想到的。只不过那时还不清楚“血杀”的实力如何，不好估算自己人的伤亡情况，所以就没跟王勇他们说。可现在一看“血杀”的情况，都是些银牌杀手，自己的近卫队根本没有什么伤亡，那就索性干的大一点，也不枉白来一趟。    
    　　李笑天带着近卫队迅速越过永康大道，直接来到刘德府。虽然时隔两年，但李笑天对刘德府的地形仍是记忆犹新。上一次行刺失败的耻辱，他一刻都不曾忘记。    
    　　“等等，先不要行动。这么晚了，怎么还有人光顾这里？”李笑天来到刘德府门口，正好看见一人鬼鬼索索的进了刘德府。    
    　　“你们先在这里埋伏好，我去看看这个人到底是何来路。”李笑天交待一声，就尾随着这个神秘人进了刘德府。    
    　　看来刘德经过上次的教训后，把防御加强了不少嘛。李笑天穿梭在刘德府内，心中想着。和两年前自己行刺刘德时的防御比起来，现在轮值的人多了不少，而且武功也都比那时的人强多了。要是上回也有这些人的话，那自己根本就别想逃出去。    
    　　看来现在人类的整体实力确实有了一个飞跃，不然刘德怎么会招揽了这么多的好手呢。这里面一定有什么变故，不然不可能两年的时间会有这么大的变故。    
    　　虽然刘德府上的防御加强了不少，但这难不倒实力已经深不可测的李笑天。李笑天凭着天生的直觉和惊人的感应力，顺利的避过了所有守卫，跟着那个人来到刘德的书房。    
    　　“刘大人，我是奉薛团长之命前来询问‘血杀’的详细情况，以便配合进攻。”神秘人一进屋，就首先表明来意。    
    　　薛团长？李笑天心中念了两遍，记住这个名字。既然能称的上是团长，那在堪萨斯城肯定应该无人不知了，所以来见刘德才要这么小心谨慎。可恨自己对堪萨斯城里的人物所知有限，并不知道这个薛团长是谁，要是孙建军在这里那一定就知道了。    
    　　这时刘德的声音传进李笑天的耳中。“‘血杀’的人已经出动了，告诉你们薛团长，尽管放心。这次‘血杀’为报答你们的援手之情，出动了全部的金牌杀手，肯定叫马智超回不了伦布拉城。”    
    　　马智超！李笑天心中一惊。原来这次“血杀”要对付的人竟然是他，怪不得要出动全部的金牌杀手。可是，他们的目的何在呢？马智超只不过是个佣兵团长，出动这么多金牌杀手，劳师动众的，而且还有阿斯达国的军方出面，是不是太小题大做了？    
    　　“刘大人，我们团长的计划稍微有了点变化，所以特别来让我转告刘大人，希望刘大人能够帮忙。”那人说道。    
    　　“哦？什么计划？”刘德有点感到意外，问道。    
    　　李笑天也爬在屋顶上，静静的听着他们说话。想不到自己一时的心血来潮，竟然能够听到这么重要的消息。马智超也是对自己有恩之人，这下帮他解决危机，也算是报了他的恩情吧。    
    　　“原本的计划是我们趁因洛国政变之际，假装出兵攻打因洛国，实则攻占伦布拉城，而‘血杀’则为我们铲除正在途中的马智超以及部分‘金狼’佣兵团，然后混进城在我们攻打伦布拉城的时候在城里制造混乱。但薛团长想出一个更妙的注意，就是在‘血杀’全歼马智超的人后，由我军扮做‘金狼’佣兵团的人趁黑进入城内，然后我军部队人马立刻攻城，扮做‘金狼’佣兵团的人这时来个里应外合，再加上‘血杀’的制造混乱，一举攻占伦布拉城。”那人缓缓道来。    
    　　李笑天爬在屋顶上听得心胆俱寒。要是自己没有听到这个消息，那不但马智超凶多吉少，就是整个伦布拉城都将不保。那个薛团长想出的计策确实可算上天衣无缝，基本没有算错的地方。唯一的错误就是他万万没有想到这个计划被自己听到了。    
    　　“嗯，不错。薛团长果然不简单，这样一来我们就不用损失多少人而顺利收回伦布拉城。到时皇上一定龙心大悦，而薛团长要当上大元帅的梦想也是指日可待了。”刘德高兴的说道。    
    　　“这一切还要靠刘大人的安排啊。没有刘大人控制这个‘血杀’组织，我们也不可能这么轻松的就取下伦布拉城。”那人连忙献媚似的说道。    
    　　“我哪敢居功啊，这可都是薛团长想出的妙计啊。”刘德谦虚的说道，但语气中却流露出欣然受用的样子。    
    　　“我们薛团长还说，如果这件事顺利解决，他当上大元帅之后，决不放过苏栋，以解刘大人的心腹之患。”那人又说道。    
    　　“哈哈，那我在这里就先谢过薛团长了，不，应该是薛大元帅。哼，那个苏栋一直把当年他妹妹苏娜的死都怪在我身上，对我恨之入骨，平时里也老是找我的麻烦，又有欧阳谨护着他，连皇上都拿他没办法。要是能顺利把他除去，那不但我感激薛大元帅，就是皇上也会对他赞赏有加。”刘德得意的说道，好像什么事情都已经在他的掌控之中，就差最后的实施了。    
    　　苏栋？妈妈是他的妹妹，那他就是我的舅舅了？怎么没人跟我提起这件事？李笑天心中怀疑。当年克里没提过苏栋的事情，自己后来和妈妈在心灵深处几次交谈也没提过这件事，到底是不是真的？但听刘德这么说，又不像是假的，到底怎么回事？那是真的话，那自己除了那个冷血的男人外，竟还有血亲了？    
    　　“那这件事就这样说定了。在‘血杀’成功阻击马智超后，你拿着这个令牌去见他们，他们就会听薛团长的安排了。记住，他们只认令牌不认人。”刘德拿出一块令牌交给他，叮嘱道。    
    　　“刘大人放心，此事一定顺利完成。时间不早，我也该回去交差了。刘大人，您就在这里听好消息吧！”那人又说道。    
    　　“好，我祝薛团长一战成功，顺利拿下伦布拉城，更祝他早日当上大元帅！”刘德大笑着说道。    
    　　“多谢刘大人吉言！小人这就告辞了。”那人说完后，就转身出了书房，向外边走去。    
    　　李笑天见他们已经商谈完毕，也就先一步离开刘德府，与外面的王勇等人汇合。    
    　　“李大哥，探听清楚了吗？我们什么时候动手？”何常一看李笑天出来，急不可待的说道。    
    　　“事情有变，我们现在赶快出城，什么事到外面再说。”李笑天对身边的王勇等人说道。    
    　　刘德，这次算你走运，逃过一劫。下次就没有这么幸运的事情了！李笑天看了刘德府一眼后，便率领着近卫队离开堪萨斯城。    
    　　他们在这里待的时间也不短了，“血杀”总部那边没准已经有人发现了。如果不赶快离开，到时再来个封城，那自己一行人想要再出去，可就不容易了。况且马智超的事情也不能耽搁，一定要尽快赶去帮忙才行。    
    　　长夜漫漫，李笑天就这样结束了自己的故地重游。此行最大的收获就是听到了刘德等人的阴谋，以及在堪萨斯城留下了一片血腥。修罗之名既已出现，必将席卷整个大地。    
    　　一路上众人没有丝毫停留，跟着李笑天一直来到堪萨斯城西边的密林中才停下脚步。    
    　　“李大哥，你这么急着赶路，到底是为了什么啊？是不是我们被发现了？”何常好不容易能停下来喘口气，赶忙问。    
    　　其他人也都用不解的目光看着李笑天。不是说要拿刘德开刀的吗？怎么进去了一趟反而像丧家犬一样拼命逃了出来。    
    　　“孙建军，在阿斯达国的军团长中是不是有个姓薛的？”李笑天没有理会何常的唠叨，赶忙问道。    
    　　“姓薛的只有一个，叫做薛贵，是阿斯达国‘疾豹’军团的军团长。”孙建军回答道。    
    　　接着，李笑天就把自己听到的事情原原本本的说了出来。    
    　　“好一个声东击西，明着是攻打因洛国，实际上的目标却是伦布拉城。我看李大哥要是没有听到这个消息，那伦布拉城肯定就完了。”王勇听李笑天叙述完整件事后，忍不住说道。    
    　　“不错。他们先来个暗杀，之后就扮做‘金狼’佣兵团的人混进城，到时只要他们等到‘血杀’的人在城内制造混乱，那守城军就要分出一部分人，他们那时再把剩下的守城军杀了，打开大门迎接大军的到来。那时伦布拉城的守军就算发觉，也来不及了。那伦布拉城只能易主了。”臧野把大体的过程分析了一遍。    
    　　“不过有两点疑问。一是伦布拉城的守军都和‘金狼’佣兵团的人认识，怎么能轻易让他们混进呢？二是他们怎么就能准确的把握到‘金狼’佣兵团的行军路线呢？”王勇提出自己的疑问。    
    　　“这两点都不是问题。他们为什么要选在晚上进攻？就是因为天色黑了，不容易看清彼此的面貌，而他们都穿上‘金狼’佣兵团的衣服，上面再带有血迹，后面又有阿斯达国的大军制造声势，哪还容那些守军有时间一个个的检查？至于把握他们的行踪，那就更容易了。毕竟他们是佣兵团，只要我找到一个可靠的商团，委托他们运送大量的物资，又严明要马智超亲自押送，那他们看在优厚的雇金上肯定会答应。那不就落入他们的监视了吗？”臧野说道。    
    　　“整体情况就是这样了。下面的行动我们要兵分三路，同时进行，以便争取到足够的时间。现在堪萨斯城还没有出动军队，但我估计最慢两天后也就该出动了。从这里到伦布拉城行军差不多要十天的时间，所以我们最多只有十二天时间。现在我就具体分配一下行动路线。    
    　　孙建军，你火速与手下的情报组织取得联系，密切注意‘金狼’佣兵团的一切动向。看他们是从哪里回来的，有几条回城路线可以选择，还要打听到这次雇佣他们的是什么人。    
    　　于文成，你带着近卫队迅速监视伦布拉城周围的环境，特别是通往因洛国方面的环境更要打探的清楚。但不要离伦布拉城太远，以免彼此失去联系。孙建军你一旦确定‘金狼’佣兵团的行军路线，马上告诉于文成。于文成到时你一定要紧紧盯住他们，并伺机察看四周是不是有‘血杀’的人出没。    
    　　我带着王勇他们先一步赶到伦布拉城，与那里的守军取得联系。你们两边有什么情况要及时回报，我们好定下配合你们的计划。    
    　　记住，我们这次的行动有两个重点，一是速度，一定要赶在他们动手前准备好一切；二是配合，我们三方面要时刻能够取得联系，任何一方不能单独行动。听明白了吗？”李笑天迅速的想好应对措施，并一一吩咐下去。    
    　　“是！”所有人异口同声的回应道。    
    　　他们都是年轻人，遇到这样惊险刺激的事情都按耐不住兴奋的心情，在心底里都渴望着能够再次痛快的厮杀一番。今晚血洗‘血杀’总部，虽然已经杀了不少人，但实力相差太大，而且又是突袭，完全是一边倒的局面，没有他们心中渴望的那种置之死地而后快的酣畅淋漓的打斗场面。    
    　　对他们而言，来到人族以后，只有先前助武淑红围歼“飓风”佣兵团的那一战还算痛快点，其他的就没有什么值得期待的了。可现在，他们就面临着一场真实的夺城战。这怎么能让他们那颗年轻的心平静下来呢。    
    　　“既然都明白了，那我们就行动吧。记住，一切效率第一！”李笑天又嘱咐一下。    
    　　这也是近卫队自从成立后第一次离开李笑天单独行动，虽然李笑天对于文成的成熟老练有信心，但还是不忘再提醒他们一句。因为这次行动太关键了，要是一个环节出了问题，那整个情况就会对自己十分不利。要是这次行动被薛贵知道了，那他们只要改变计划，直接率领大军硬攻，那伦布拉城多半就守不住了。所以只有趁他们想减少伤亡的情况下，使用奇兵才能一举击溃薛贵的“疾豹”军团。    
    　　八天后，李笑天带着王勇四人一路风尘仆仆的赶到伦布拉城。于文成也带着近卫队的人和他们在路上分手，直接到伦布拉城四周察看情况。    
    　　伦布拉城位于亚太大陆的正中央，交通发达，可以直接通向四个大国的任何一个。又位于亚太大陆两条著名大江兰江和黑水江的交叉点，水利交通也十分方便。所以伦布拉城一直是兵家必争之地。    
    　　先前伦布拉城一直是阿斯达国的西方重要城市，可自从独立以来就成了一个三不管地带。这里的贸易一直居亚太大陆所有城市的榜首，比南部联盟的布鲁士城还要繁荣，每年南部联盟进出的货物有一半都要经过这里。所以李哲才会过了这么多年都不忘把它抢回去。    
    　　这里的商品品种也是整个亚太大陆最全的，不管是各国通行的商品，还是一些各国禁止买卖的魔晶石，只要有钱，在这里都能买到。    
    　　伦布拉城不像其他城市那样有明显的富贵之分，只是在城中央有一座“圣母府”，是全城的人为冰心特意建造的。伦布拉城里的居民没有穷人，也没有特别富裕的人。大家都是经过了患难生存下来的，彼此之间也有着一份说不出的亲情。他们基本都是靠经营酒楼或者店铺过活，没有整天吃闲饭的人存在。他们之间彼此扶持，一家有难，全城帮忙，整个伦布拉城的居民就好像是一个大家庭。    
    　　在外人眼里。伦布拉城就像是一个世外桃源，虽然每天来到这里的人很多，但都是过往的商团或者是旅行者。伦布拉城基本不会允许外人长期居住在这里，没有经历过那次苦难的人是不会被允许住在这里的。    
    　　“真难想象，竟然还会有这样的城市。”臧野走在伦布拉城的大道上，无法相信自己眼中的事实。    
    　　“是啊，就连我们神族都没有哪个城市可以做到如此的相亲相爱，没想到人类里边竟然有这样奇异的城市的存在。”王勇也忍不住赞叹道。    
    　　“可这毕竟只是一个城市。要是所有的城市都能这样，那我看别说魔族了，就是所有的种族一起来攻，也攻不破这上下一心的人类世界。”臧野感慨的说道。    
    　　“一个小范围的人要想凝成一股力量，那容易得很。可是要想把所有的人都凝成一股绳，那就不是一件容易的事了，甚至可以说是几乎不可能做到的事情。”李笑天不由得感慨起来。    
    　　和平世界，什么叫做和平世界？李笑天看到伦布拉城的情形，心中的目标渐渐变得清晰起来。当整个世界都变得和伦布拉城一样，那真正的和平世界就来到了。人们之间再没有猜忌，没有战争，只有相亲相爱，互相扶持。世界上再没有神族，也没有魔族，更没有人类，只有一种统一的种族——人。    
    　　“这不正是李大哥的梦想吗？现在做不到的，将来在李大哥的领导下必定能够实现。”何常天真的说道。    
    　　正当他们向伦布拉城的守备府走去的时候，只见整个伦布拉城的居民都放掉了手中的活儿，集体的向南门涌去。他们嘴里还不停的高喊：“小姐回来了！小姐回来了！”他们一边跑，一边招呼身边的人一起跑。    
    　　“这个小姐是谁？竟然有这么大的号召力？”何常看着眼前行为疯狂的人群，不解的说道。    
    　　王勇三人也都是一副不知所以的神情，眼神里都流露出跟上去看看的意思。    
    　　“恐怕是冰心回来了吧。”李笑天不敢确信的说道。    
    　　他虽然知道冰心在伦布拉城的居民心中就像神一样的存在，但看眼前的情形，他实在是不敢相信冰心的号召力能有这么大。    
    　　　　


正文  第一百一十二章 告知危机

    李笑天和王勇等人找了一间酒楼，上到二楼观看伦布拉城的居民迎接他们口中的小姐的情景。    
    　　“想不到三夫人这么受欢迎啊！”何常站在窗边，双手遮住太阳的光线，极目向城门方向望去。    
    　　“真的是三夫人？”闻声也赶过去瞧的臧野问道。    
    　　“我还没看见，不过刚才李大哥不是说了吗，那还能有错。”何常仍旧在那里尽力看着，嘴里有一句没一句的回答道。    
    　　李笑天坐在那里，心里也不敢确定来的到底是不是冰心。不过他此时倒是希望来的是冰心，那自己说的话就不会有人怀疑了。不然，马智超不在这里，根本就没有人认识自己，那谁还会相信自己的话呢？不认为自己是奸细就不错了。    
    　　“来了！来了！真的是三夫人啊！哇！好威风啊！啊，木头快来，霍娇也跟着来了！”何常站在窗前羡慕的说道，接着就像发现新大陆一样，冲付磊大叫。    
    　　李笑天赶忙来到窗口，只见伦布拉城的居民正前呼后拥的跟着一位绝色美女缓缓走来。这绝色美女不就是冰心吗？可李笑天怎么就觉得有点不一样？冰心外表上和以前没有区别啊，可怎么给自己的感觉更加强烈呢？    
    　　李笑天凝视着正露出灿烂笑容的冰心，心中忽然领悟。此时的冰心就仿佛是回家的游子，把整个身心全部开放，和周围的人共同感受着这份虽没有血缘关系但胜似亲人的亲情。    
    　　李笑天痴痴的看着冰心，虽然霍娇就站在冰心身旁，但李笑天眼中就只有冰心一人。这才是冰心的真正面貌啊，“神医圣母”就应该是这样。想到她这两年为了等待自己，离开自己的家，在布鲁士城忍受那份寂寞，李笑天就不由得一阵心疼。    
    　　李笑天完全被现在的冰心所迷住了，如果说以前李笑天对冰心是怜多于爱的话，那此时李笑天对冰心就是毫无保留的爱，就像李笑天对张玉荣的那种刻骨铭心的爱一样。    
    　　此时冰心正好走到李笑天所在的酒楼下面，她好像受到什么召唤似的，不经意的抬头看了一下上边。    
    　　“啊！天哥！”冰心一眼就看到了站在窗前的李笑天，以及他那浓得化不开的爱意，忍不住惊呼出来。    
    　　四周的伦布拉城居民还在为冰心的一声惊呼感到纳闷，就见冰心不顾一切的冲开人群，向酒楼跑去。而霍娇这时也发现站在窗口的付磊，紧跟着冰心就冲了进去。    
    　　李笑天赶忙转身向门口走去，就见冰心一阵风似的冲了进来。    
    　　“天哥！”冰心一下子扑到李笑天的怀里，仰着头问道：“天哥，你怎么来了？”    
    　　李笑天可没想到冰心会这么热情，双手抱着她，反倒有些手足无措。特别是看到从后边跟上来的那些伦布拉城的居民，看到他们眼中的探寻似的目光，更是感到不好意思。    
    　　此时霍娇也用相同的方法扑进付磊的怀抱。而平时沉默寡言的付磊此时要比李笑天来的轻松多了，他很自然的搂着霍娇，两人在那里说着悄悄话。    
    　　“小姐回来了，怎么不回‘圣母府’，反倒往这里跑啊？”一个豪爽的大嗓门在门外响起。    
    　　冰心这时也离开李笑天的怀抱，冲着他露出一个灿烂的笑容，就噘着嘴对外边说道：“伦布拉城哪里都是我的家，我爱到哪里就到哪里，你管得着吗？哼，张守备如果不希望我回来的话，那我走好了。”    
    　　“我哪敢不欢迎小姐回来？难道不怕被全城的人给吃了吗？”张震声到人到，一个威武雄壮的人立刻出现在李笑天的面前。    
    　　张震显然没有想到这里还有李笑天等人的存在，而且冰心还十分亲热的依偎在李笑天身旁，站在那里愣了愣。    
    　　“张守备不是在这里吃了几年的闲饭，整个人都变得痴呆了吧？用不用我给你治治？”冰心看张震傻站在那里，故意说道。    
    　　张震一直对冰心十分恭敬，就像对着神一样崇拜，从不和冰心开半点玩笑。而冰心就讨厌这种态度，所以只要有机会就找他的麻烦，开他的玩笑。    
    　　“好了，小姐回来了，你们也都亲眼看到了，还是散去吧。别影响了这里的生意。”张震缓过神来，对身后围观的人们说道。    
    　　现在整个酒楼都被围观的人挤满，一丝空隙都找不到，而外边还有无数的人们站在街道上，等着瞻仰“神医圣母”的风采。要是不赶快疏通的话，那造成的后果可就严重多了。所以张震虽然对李笑天的身份感到好奇，但还是先疏通这里的人们。    
    　　怎么每次小姐回来，都要造成这么大的骚动？哎，自己这个守备可真不好当啊，不但要负责整个城市的安全，还要负责疏通这些人，而且还要接受冰心不时的挑衅。张震心中为自己抱怨着。    
    　　“我叫李笑天，是‘神圣商团’的团长，更是心妹的丈夫。”李笑天看围观的人差不多走光了，笑着对张震说道。    
    　　张震并没有对李笑天的话感到太过震惊，看到冰心做出这么亲密的动作，那除了她的丈夫还能有谁。“你就是那个两年前被阿斯达国通缉的李笑天了？”    
    　　“不错，那就是我。这次我来，是有一件极为重要的事情想和你说。”李笑天点了点头，说道。    
    　　“李大哥，这里人多嘴杂，我看我们还是找一个安全的地方说吧。”王勇这时插嘴进来说道。    
    　　“咦？狐狸，什么事情这么神秘？”冰心在一旁开口问道，她那好奇心也被引发出来。    
    　　“心妹，什么事一会儿我们再说。还是先找一个比较安静的地方吧。”李笑天说道。幸亏刚才王勇及时提醒，不然自己就说出来了，万一被有心人听到，那自己的计划不就都泡汤了吗？哎，自己怎么也有这么大意的时候？    
    　　“那就先回‘圣母府’吧，想必合治委员会的那些人都已经在那里恭候小姐大驾了。”张震说道。    
    　　众人没有多话，就转身下了楼，向“圣母府”走去。一路上，不断的有行人向冰心打招呼，还对走在冰心身边的李笑天指指点点，小声议论着什么。霍娇也幸福的依偎在付磊身边，久别重逢，付磊也表现的比平时开朗多了。王勇三人可就没有付磊的好运气了，只能大摇大摆的走着，仿佛受到欢迎的是他们一样。    
    　　冰心领着李笑天等人就来到了“圣母府”，合治委员会的人果然都已经在这里等候多时了。    
    　　冰心赶忙把众人相互介绍一下，说完后，又忍不住开口问道：“马智超人呢？知道本小姐回来竟然都不过来？”冰心脸上不免有些生气。    
    　　在伦布拉城，冰心和马智超的关系最好。其他如张震和合治委员会的人都对冰心毕恭毕敬，只有马智超不时的和冰心吵几句嘴。所以冰心对马智超的感情既像朋友，又像父兄一样。    
    　　“马团长此时不在城里。”李笑天笑着说道。    
    　　如果说话的是张震或者是合治委员会的人，那冰心不会感到吃惊，可回答自己的竟然是李笑天，冰心不免有些意外。看刚才张震对李笑天的态度，以及李笑天的自我介绍，冰心就知道李笑天也是刚刚来到伦布拉城，还没有和张震他们见面，那他是怎么知道的？    
    　　“天哥，你是怎么知道的？你不是去了堪萨斯城吗？怎么会出现在这里？还有，你有什么秘密的事情要找张震说啊？”冰心噼哩啪啦的问了一大堆问题。    
    　　“我说冰小姐啊，你现在都嫁人了，怎么还是这么毛毛躁躁的？当心李团长不要你了哦。”合治委员会成员之一的陈正宏开着玩笑说道。    
    　　“哼，我就毛毛躁躁了怎么样？天哥才不会不要我呢。陈正宏你等着，一会儿我就去找陈大娘去，叫她好好教训你！”冰心咬牙切齿的说道。    
    　　“心妹，你怎么这么快就来了？红妹的病治好了？”李笑天没有急着说出此行的目的，反而问起冰心的事情来。    
    　　“四妹的病现在只需要自己调养就行了，第二阶段的治疗还不到时候，我已经把药方和用量都告诉她了，不会有事的。我在那边也没有什么事情干，就趁早过来了。”冰心顾不得再和陈正宏计较，连忙回答道。    
    　　“李团长，不知道你这次来找我们有什么事啊？”张震在一旁问。看刚才李笑天的神色，像是有十分着急的事情，可现在怎么又不着急了？    
    　　“是啊，天哥你还没回答我的问题呢。”冰心在那里撒娇似的说道。    
    　　“我这次来是有一件关系到伦布拉城生死存亡的大事要说。”李笑天说到这里，环顾了一下四周。    
    　　冰心、张震和合治委员会的人都把视线落在了李笑天的身上，等着他说出到底是什么关乎伦布拉城生死存亡的大事。伦布拉城自从独立以来，也有七、八年的历史了，虽然其中也经历过许多事情，但还没出现过生死存亡的大事。而凭着冰小姐和他的关系，他又不像是说假话，那到底是什么事情？    
    　　“王勇，你来说吧。”李笑天看了王勇一眼，示意他说。    
    　　李笑天则注意观察着四周的情况。除了在场的人，整个“圣母府”就只有两个普通侍女在，而她们也站在屋外，如果没有高深的武功是听不到屋里的谈话的。所以李笑天也就放下心来。    
    　　王勇这时也把整件事详详细细的说了一遍。在场的除了已经知道消息的王勇等人，其他人都露出不敢相信的神情，这对于他们来说实在是太难以接受了。霍娇也是大吃一惊，可她没有其他人的那种震撼，只是感到有点意外以及对薛贵的一点佩服。薛贵竟然能想出这样的妙计，确实了不起，她可是想不出来。    
    　　现在伦布拉城的人早已经不把自己当作是阿斯达国的人了，他们只是一群独立的个体存在。他们心中真正信服的只有冰心一人。    
    　　所以当他们听到这个消息的时候，心中的震撼可想而知。如果阿斯达国率大军攻来，与其被阿斯达国重新占领，他们宁愿选择战死。哪怕被屠杀只剩最后一人，他们也不会选择投降。可是如果阿斯达国真的耍阴谋，那他们还没有准备就已经被敌人攻陷城墙了，那时就算想反抗，也没有机会了。    
    　　张震深吸两口气，沉声问道：“这么说，在堪萨斯城制造血案的人就是你们了？”    
    　　“是的，在堪萨斯城制造血案的人就是我们，而死的人就是‘血杀’组织的银牌杀手。”李笑天回答道。    
    　　李笑天一点也不为他们能够这么快得知堪萨斯城的事情感到惊奇。伦布拉城一直是李哲的眼中钉，所以也会有着严密的情报组织洞察着阿斯达国的一举一动。堪萨斯城发生这么大的血案，他们肯定会第一时间知道的。    
    　　“我也是今天早上才收到情报说阿斯达国派出‘疾豹’军团向因洛国进发的。而且从战术的角度而言，声东击西确实是一个比较好用的战术，也能收到奇兵的效果。所以我可以肯定这是真的。”张震说道。他是伦布拉城的军方代表，他都肯定了那基本不会再有人怀疑。    
    　　“就凭李团长和冰小姐的关系，这也不会是假的。那我们现在应该怎么办呢？”陈正宏皱着眉头说道。    
    　　合治委员会主要掌管伦布拉城的内政，对战争的事情都没有什么主意，所以他们一致把头看向张震，这个伦布拉城的守备。    
    　　“‘疾豹’军团是阿斯达国四大军团之一，人数足有二十多万。而我们伦布拉城的守军加上‘金狼’佣兵团也才不过八万人，相差三倍有余。而且‘疾豹’军团装备也是阿斯达国最精良的，之所以取名叫作‘疾豹’，就是形容他们攻城就像豹子一样迅捷。所以。。。”张震简单的分析了一下双方的兵力情况，最后实在不忍心说出“此战无胜”的话。    
    　　张震原来也是阿斯达国的“猛虎”军团的营长，所以对阿斯达国的军备情况了如指掌，但也正因为如此，所以才会感到悲观。    
    　　阿斯达国原来没有派出大的军团攻打伦布拉城，主要是受到其他三个大国的阻挠。但现在因洛国政变，已经无力他顾；可里国必定再次出兵攻打因洛国，也无暇分身；南部联盟说到底也只是个商团的联盟，就算出兵干预那也是一些佣兵团，都是乌合之众，也不足为惧。所以李哲才敢这么大胆的出兵。    
    　　“怕什么！我们伦布拉城还有数十万的居民，就是两个拼他一个也拼得过！”一个合治委员会的人无畏的说道。    
    　　“想当年他们不顾我们的死活，丢弃了我们，现在还想再夺回来？简直是痴心妄想！大不了我们就和‘疾豹’军团来个玉石俱焚，同归于尽，也好过再向那个昏君跪地乞怜！”其他的合治委员会成员也都纷纷表态，满脸是不屈的表情。    
    　　冰心此时就像一个无助的少女，眼看着家园被毁，却无可奈何。她恨不得自己现在也能像霍娇一样拥有一身高超的武艺，那至少在守城的时候还能多杀几个敌人。“神医圣母”！“神医圣母”有什么用？危难来的时候只能成为大家的负担，而不能帮大家做点什么。冰心心中苦恼之极。    
    　　难道自己就这么看着如同亲人的伦布拉城的居民惨死在阿斯达国的铁蹄下吗？亲人？对！自己不是还有天哥呢吗？怎么把这个忘了？有他在这里，就一定能够化危为安的。    
    　　冰心抬起头，望向坐在旁边的李笑天，眼中充满了无助的、期盼的神情。    
    　　李笑天这时也正看着冰心，见她望向自己，就微笑着向她点了点头。李笑天充满爱意的眼神瞬间温暖了冰心那颗已被残酷的事实惊吓的冷却了的心。    
    　　“天哥，你有办法是吗？那你一定要救救伦布拉城啊！”冰心伸手拉着李笑天的衣角，恳求似的说道。    
    　　其他伦布拉城的人也都望向李笑天，他能做什么化解掉伦布拉城的危机呢？    
    　　“现在还有时间，大家不用着急嘛！”李笑天笑着说道，强大的自信也感染着在场的每个人。    
    　　李笑天自从进入“圣母府”，就一直在对这些伦布拉城的掌权者用着心计。他刚才不着急说出伦布拉城的危机，就是为了让他们自己着急，让他们从心里感到那份危机，甚至是夸大那份危机。    
    　　然后他又让王勇说出整件事，而自己明着是在那里闭目养神，这就给他们一种高深莫测的感觉，使他们看不透李笑天，当有危机的时候就会指望这个“高深莫测”的人。    
    　　而他听完张震的分析后，心中已经对这场战争有了必胜的把握，自信心更加足了。    
    　　反观合治委员会的人，他们都只是搞经济的高手，但一谈到战争，那就如同瞎子摸象，把握不到其中的关键，自然会感到没有希望了。    
    　　而真正懂得军事的张震，由于出身阿斯达国的军队，所以心底深处自发的就有一种阿斯达国的军团是最强大的，是不可战胜的想法，所以刚才才会有那个表情。    
    　　李笑天完全把握到了在场的人的心理活动，所以他使用的心计也成功了。现在那些人看待他的眼光就像是在看一个救世主，他们已经把全部的希望都寄托在李笑天的身上了。    
    　　心计有很多种，有对敌人使的心计，也有对自己人使的心计。唯一的不同就是后果，对自己人使用心计是为了激发他们的斗志，发挥出百分之二百的实力；对敌人使用的心计，是为了让敌人中计，达到损兵折将的目的。    
    　　李笑天使用心计，一方面是为了一会加强他们的信心，更重要的是为了将来顺利收服他们。虽然有冰心，但不敢保证他们就会真心诚意的归顺自己。所以自己只有表现出超常的实力，才能够得到他们的真心拥戴。    
    　　“二十万算什么，就是来了五十万，只要我们大家同心合力，相互配合，胜利就必将属于我们！”李笑天站起身，背着手，抬着头，充满自信的说道。    
    　　　　


正文  第一百一十三章 运筹帷幄

    “可是我们怎么做才能取胜呢？”一个合治委员会的成员恭敬的问。    
    　　现在李笑天就是他们的希望了，如果李笑天不能说出一个好方法来，那他们只能拼死守城了。    
    　　“在我说出计划之前我想问一下张守备，如果这次‘疾豹’军团被击溃，甚至是损失惨重，那阿斯达国还会不会再派兵来攻打我们？”李笑天又问道。    
    　　李笑天利用他造出来的形势，继续表演。现在他越表现的神秘，那众人以后实施起来也就越发的卖力，那成功的机会也就越大。而等到事后他们把整个计划联系到一起的时候，就会发现其实这只不过是很简单的一种应对方法。那时他们对李笑天就会更加敬佩，也就会真心的向李笑天效忠。    
    　　张震没有马上回答李笑天的问话，而是在那里仔细的想着。其他人都焦急的等待着张震的话，但又不敢出声打扰他，嘴巴只能一张一张的干着急。    
    　　“这点并不好判断，主要是因为阿斯达国的军方派系太多。主要派系是主战派和保守派，主战派是指趁现在的情形打算大展宏图的一派，保守派指的是不求再进，只求自保的一派。当今的阿斯达国皇帝李哲就是个主战派。    
    　　但是在主战派里又分为两个大的派系。一个是以大元帅欧阳谨为首的一派，还有一个是以李哲为首的一派，薛贵就是亲李哲派系的。当然还有一些中间派，也有不小的势力。    
    　　据我的估计，如果‘疾豹’军团损失不大的话，那李哲就会增加兵力，继续攻打我们城。如果‘疾豹’军团损失过大的话，那其他派系的人就会阻止李哲继续用兵，伦布拉城也就太平了。”张震缓缓道来，把刚才暗中分析的情况仔细的说了出来。    
    　　“照张守备这么说，只要我们能够让‘疾豹’军团损失惨重，那伦布拉城短时间内就太平了？”李笑天又问道。    
    　　“不错，只要能消灭掉他们一半的士兵，那他们就无力再战了。而李哲迫于朝廷内的压力，也不可能再拨出十万士兵，伦布拉城就安全了。”张震点头说道。    
    　　“那我们现在一共有多少兵力？具体的配置又是怎么样的？装备又怎么样？”李笑天接着又问道。    
    　　这可把十个合治委员会的成员给急坏了，他们一直想知道李笑天到底有什么妙计能够化解这次安危，可李笑天就是不说，还在那里问那些无聊的问题。他们这时又不能开口问，只能不时的变换坐姿来表示自己的不满。    
    　　“伦布拉城的正规守军只有三万，‘金狼’佣兵团一共有五万人，加起来就是我们目前的全部兵力。至于其他的配置，由于这几年战乱频繁的缘故，我们特别在四处的城墙加大了魔晶炮的数量，总共有五十八门魔晶炮。而且还有两年前你们商团卖给我们的一批高级魔晶石，防御就算在整个亚太大陆也是首屈一指的。而且我们还得到了‘神圣商团’的大力援助，现在所有士兵的装备都是最好的，都是出自矮人族的极品。”张震自豪的说道。    
    　　放眼整个亚太大陆，能够有这样的配置，除了几个都城外，就没有哪个城市能够和伦布拉城比的了。    
    　　李笑天现在特别感谢张玉荣，也为她的高瞻远瞩感到钦佩。伦布拉城能够有这么好的装备，都是“神圣商团”暗中资助的。张玉荣虽然不知道战火什么时候会打响，但却早就把伦布拉城武装了一遍。光是这份远见，就不是一般人能够比拟的，至于什么大方、豪爽之类的形容词根本就不用提了。    
    　　“哈哈哈，兵贵精，而不贵多。只要大家能够同心协力，那胜利就是我们的了！”李笑天忍不住大声笑道。    
    　　“李团长，能不能说说你的计划，也好让我们放心啊。”陈正宏忍不住问道。    
    　　李笑天又笑了两声，对陈正宏的提问避而不答，忽然正容说道：“我们要想取胜，只有一个方法，那就是上令下行。而要做到上令下行，那就必须有一个总的指挥人，所有人都要无条件的服从、遵守、执行指挥的调配。现在我问一句，你们是否愿意听从我的指挥？”    
    　　说完，李笑天双眼精光闪烁，在每个人身上、脸上、眼睛上巡视着。    
    　　屋里片刻的停顿后，张震忽然站起身，面色严肃的说道：“说实话，我并不相信你能够像你说的那样战胜‘疾豹’军团，但你是冰小姐的丈夫，你就算不为伦布拉城着想，也该为冰小姐着想，所以我张震愿意服从你的命令，绝没有半点异议。大不了就是个死，大丈夫马革裹尸，二十年后又是一条好汉！”    
    　　“不错，冰小姐也和我们在一起，那我们还有什么好怕的！城在人在，城亡人亡！”陈正宏也被带起满腔的豪气，大声的说道。    
    　　其它合治委员会的人也纷纷表示支持李笑天当指挥，都难得的表现出了平时少有的豪情。    
    　　本应高兴的李笑天此时却只想苦笑一声，还说什么全力支持我，只不过是看在冰心的面子上而已。自己要不是冰心的丈夫，早就被他们一脚踢出“圣母府”了，哪还有机会在这里指手画脚？    
    　　李笑天也暗自庆幸，上天还是在眷顾自己的，不是吗？本来自己认为只要把实情告诉他们，那他们就会按照自己当初所设想的一步步的实行，可现在才想到这只不过是自己的一相情愿而已。要不是冰心的突然出现，要不是有她在这里坐阵，那自己只能救马智超一命，报了恩后就带着近卫队的人一走了之，伦布拉城的事和自己再不相干。    
    　　现在就连李笑天自己也不得不承认自己是个上天的宠儿，要不怎么能一次次的在关键时刻遇到贵人，化危为安呢？    
    　　然而，这种上天的眷顾能一直持续到什么时候呢？是不是也会有朝一日被上天无情的遗弃，成为另一个宠儿的牺牲品呢？    
    　　这些杂念只是在李笑天的心中一闪而过，现在正是紧急关头，实在没有时间想这些虚无飘渺的事情。    
    　　李笑天笑了笑，对着众人说道：“那好，从此刻起，我就是伦布拉城保卫战的总指挥。现在我就要下达两道命令，第一，不许再过问有关战况的任何事；第二，张震你迅速派人在守备府守候，一有找我的人就马上带到这里。我现在需要静休，再把所有的计划仔细的想一下。除非他们有人来了，否则任何人不许来打扰我。”    
    　　说完，李笑天就留下满屋不知所措的人独自向后屋走去。在知道了伦布拉城的详细情况后，李笑天是需要时间把自己原先的设想重新改变一下，以便取得更加的效果。    
    　　冰心心里可是有点不是滋味，自己是他的妻子嘛，怎么连自己都不让去？不过又一想，这里还有一大堆人，要是没个领头儿的，那还不乱成一锅粥？这就是自己显示作用的时候了，等下天哥出来也会对自己赞赏有加的。    
    　　冰心清了清喉咙，开口说道：“好了，现在就先这样吧。张守备，你先回去等消息，陈正宏，你们也先回去干自己的事情。这里有什么事情我会派人找你们的。今天的事情决不能透漏给任何人知道，包括你们的父母妻儿。”    
    　　冰心既然发话了，在场的众人就算有满腔的疑问也只能憋回去了。众人一一向冰心告辞，就都走出了“圣母府”。屋子里只剩下冰心和王勇等人。    
    　　“喂，狐狸，你有没有想到李大哥打算用什么方法取胜？”霍娇这时再也忍不住了，开口问道。刚才看李笑天一个人在那里说的时候，她就有好多问题要问，可一直找不到开口的机会。    
    　　“李大哥的想法哪是我们能够想到的。如果是我当指挥的话，我只能做到解决伦布拉城目前的危机，但不敢保证能够消灭‘疾豹’军团一半以上的士兵。”王勇说道。    
    　　“苍蝇，那你呢？”冰心也开口问。她真想直接冲进去问李笑天，可又怕因此被李笑天骂，只好问问和李笑天关系不错的臧野等人了。他们就算不全知道，也能知道个八九不离十吧。    
    　　“嗯，凭我们得来的消息，我也只想到取胜的方法，但没有大胜的好方法。”臧野的回答基本与王勇一致，没有什么出奇的地方。    
    　　“好是换作我那就带着所有人冲出去和他们一决胜负。”何常在那里不问自答的说道。    
    　　“真是一个猪头，你拿八万人和二十多万人硬拼？你以为人人都能有你这样的身手啊？真不知道阿紫当初是怎么看上你的。”霍娇毫不留情的奚落着何常。反正都习惯了，何常也不以为然。    
    　　“我是猪头，那你怎么不问问你家木头，看他想没想出什么好方法？”何常不甘示弱的说道。打仗嘛，就是拼的一个勇字，谁更勇谁就能胜。    
    　　众人都把目光看向付磊，希望他能说出点什么与众不同的意见来。    
    　　“李大哥自有安排。”付磊也不抬眼，冷冷的说道。    
    　　众人一时无语。哎，早知道问这个木头就是白问，还偏偏以为能有什么奇迹出现。现在被他耍了一回，倒霉。    
    　　“还是我老公明智，说出的话都与众不同。”只有霍娇一个人在那里沾沾自喜，还不忘再夸他两句。    
    　　幸好这不是吃饭的时候，否则肯定会上演一出喷饭大战。众人心里暗想。    
    　　时间就这样慢慢过去。    
    　　王勇和臧野也都说出了自己的计划，相对一下，基本一样。只是由于两人性格的差异，在一些小地方稍有差异。总体说来，王勇的计划注重守势，他认为稳守就能获胜；臧野的计划注重游斗，他认为既然敌人兵力多，哪就采取游斗的方法，慢慢和敌人周旋。但两人的共同点就是必须要有一支奇兵，否则不管是稳守还是游斗都不行。    
    　　这时，张震快速走进屋来，后边还跟着于文成。    
    　　“于文成，竟然是你亲自来了！”臧野忍不住惊呼，这下终于能够听到李大哥的计划了。    
    　　“是啊，我带回了好消息。李大哥呢？”于文成面带喜色，问道。    
    　　“我在这里，你带来了什么好消息？”还没等众人进去找，李笑天就悠然的走了出来。    
    　　“你们两个刚才分析的都不错，以后只要再多点临场经验就行了。”李笑天走到王勇和臧野身边，赞赏道。    
    　　接着，李笑天就又转头对低下头去不敢看自己的何常说道：“如果敌人来了一百万军队，你是不是还拿八万人去硬拼？”    
    　　何常被李笑天说的满脸通红，却不敢回一句话。    
    　　“李大哥，孙建军那里已经确定了‘金狼’佣兵团的行走路线和时间，还画了一张草图交给我。”于文成说着，就从怀里拿出一张简易的伦布拉城附近的地形图。    
    　　“孙建军在查出‘金狼’佣兵团的详细情况后，判断他们只能选择因洛国的寂静森林这条路返回。而孙建军曾经在这里埋伏过‘古今商团’的运武器的车队，所以对这里的地形十分熟悉。他告诉我说，寂静森林里的那条路大部分都是宽阔的，不可能进行偷袭，只有在这里路才会突然变窄，两边又有茂密的树林，最适合偷袭。所以‘血杀’要是选择偷袭的话，只能选在这里。”于文成用手指着一个画了红圈的地点说道。    
    　　“不错，寂静森林里只有这一段地势险要，‘血杀’要是选在寂静森林里动手，非此处不可。”张震开口说道。自己家门口的地形，张震当然知道的清清楚楚了。    
    　　张震对李笑天手下能有这样出色的情报专家感到佩服，这不但要有详细的情报支援，还要有过人的头脑和迅速的反映，好能在第一时间判断出哪个消息是真的，哪个是假的。他自己就没有这份判断力。    
    　　李笑天把整张地图都记在脑子里，仰头看着屋顶，陷入沉思。    
    　　余人都不敢打扰李笑天的静思，要是因为自己的一个好奇心，而打乱了李笑天的思考，那可是关系着数十万人的性命啊。    
    　　李笑天想了一会儿，终于露出一个充满自信的笑容。他开口问道：“现在马智超不在，‘金狼’佣兵团是由谁指挥？”    
    　　“是韩端。”张震回答道。    
    　　“韩端吗？我还记得他呢。现在我们就去找他！”李笑天当初行刺刘德不果，躲在鸿运楼里，就是由韩端带出城的。    
    　　张震马上前头带路，虽然他想问李笑天到底怎么样才能取胜，但刚才李笑天说了不能问，所以只能闷在心里。    
    　　“天哥，你知不知道，就在我刚才看见你之前，就在心里感觉到你在呼唤我，所以我才会抬头向酒楼上看的。”冰心终于找到和李笑天说私心话的机会，也顾不得这是在大街上了，就在李笑天耳边说起来。    
    　　“哦？真的？不过我那时确实在心里叫着你，可是你是怎么听到的？”李笑天吃了一惊，问道。    
    　　李笑天那时完全被冰心的风采迷住了，所以心中也在呼唤着冰心，可这种呼唤她是怎么听到的呢？    
    　　“嘻嘻，这就叫做心有灵犀一点通了。”冰心得意的说道，就好像真的可以和李笑天心灵相通一样。    
    　　很快，众人就一起来到“金狼”佣兵团的驻地。张震在这里都很熟了，更何况还有冰心的大驾，一路顺利的来到了团部所在。    
    　　“张守备，你怎么来了？”韩端看见张震前来，连忙站起身相迎。    
    　　当他看到在后边的冰心时，更是吃惊。“冰小姐，你是什么时候回来的？马团长可是挂念得很呢。可惜他现在不在，不然一定特别高兴。”    
    　　是吗？我可不相信。哪次自己找他的时候不是吵架来着？他会关心自己？冰心在心中暗自嘀咕。    
    　　张震可没有这份唠家常的闲心，忙把今天发生的事情原原本本的说了一遍。    
    　　“所以，我们这次来找你，就是希望你能配合我们的行动。”李笑天在张震说完后，又补充一句。    
    　　韩端可是身经百战的人了，又没有张震对阿斯达国军团的那份恐惧心理，所以他并不会轻易的相信李笑天。他直视李笑天，李笑天也笑着望向他，两人的目光在空中毫无保留的碰撞在一起。    
    　　“我记得你，你就是行刺刘德的那个人吧，很高兴你能逃出刘德的通缉，也恭喜你能娶到冰小姐。”韩端平静的说道。过多的经历已经练出了他遇事不惊的性格，并不因为伦布拉城的危在旦夕而有丝毫慌乱。    
    　　“首先，我要说的是，我现在不过是代理团长的职务，并不能做主把整个佣兵团都交给你。如果马团长在的话，他做出这样的决定我不反对，但现在他不在。我不能让佣兵团在我的手里冒这么大的风险，除非你能说出一个缜密的又行之有效计划。其次，我对你个人是否有能力当这个总指挥表示怀疑，在你不能拿出足够的实力前我是不会受你调遣的。这样并不是说我们‘金狼’佣兵团放着伦布拉城的危机而不顾，但我们会用我们自己的办法保护伦布拉城。”韩端依旧平静的说道。    
    　　韩端还记得当初李笑天的实力才不过是高级剑士的水平，这两年来就算有了飞跃能达到中级剑客的实力就不错了。而自己现在却拥有高级剑客的实力，所以韩端不会把佣兵团交给一个还不如自己的人的手里。    
    　　“不相信我的实力是吗？”李笑天伸手挡住要冲过去教训韩端的何常，笑着说道。    
    　　“那我就让你看看我的实力吧！”李笑天话音刚落，双眼就爆闪出一道精光，正对上韩端的眼神。    
    　　熟知李笑天的王勇等人都知道李笑天又在用精神力攻击了，特别是身有体会的臧野更是在为韩端祈祷，希望李大哥下手不会太重。    
    　　韩端刚开始确实没有把李笑天放在眼里，认为他不过仗着是冰心的丈夫才能当上这个总指挥的，并不知道他血洗“血杀”总部的事情。此时，他忽然感到从李笑天眼中渡过来一道神秘的力量，之后自己就不能动弹了。这种感觉令他感到无力可施，空有高级剑客的实力却一点也发挥不出来。    
    　　李笑天这时慢慢走向韩端，嘴角始终露着微笑。    
    　　团部内的其他佣兵团的人都感到韩端被制，都想过来帮忙，却被王勇等人拦住。    
    　　李笑天终于走到韩端面前，缓缓抬起右手，捏着韩端的脖子，说道：“我现在杀死你，就像捏死一只蚂蚁那样简单。你服吗？”    
    　　“天哥，你别真的杀了他！”冰心在一旁担心的说道。    
    　　“韩端，堪萨斯城的‘血杀’组织就是他们杀的。你不用怀疑他的实力，我们都不是他的对手。”张震急忙说，生怕李笑天一用力捏断韩端的脖子。    
    　　“这下服了吗？”李笑天松开对韩端的控制，问道。    
    　　韩端此时看李笑天就像看一个怪物一样，无奈的点了点头。    
    　　“那好，我就说出我的整个计划，也好让你心服口服。”李笑天又笑了笑，把自己反复思考后定下的计划向在场的众人详细的说了出来。    
    　　“什么！我不同意，这样冰小姐太危险了！”张震在听完后立刻表示反对。    
    　　“有什么不同意的！伦布拉城也是我的家，能保护自己的家园我高兴还来不及呢，你要是再反对，我就让天哥先杀了你！”冰心一听自己也能为伦布拉城做点贡献，心里别提多高兴了。哪还让张震有反对的余地。    
    　　“既然连冰小姐都能深入险境，那我们也不能闲着。好，我答应你，一切以你为总指挥！但这只限马团长回来之前，只要马团长一回来，我就把指挥权交给他，那他是否同意就不是我知道的了。”韩端想了一会儿后，说道。    
    　　“好，那就这样说定，马智超那里我自有办法说服他。”李笑天也高兴的说道。    
    　　伦布拉城保卫战就在李笑天的精心部署下即将全面展开。    
    　　　　


正文  第一百一十四章 战斗开始

    “李大哥，我们已经在这附近埋伏好了，只要‘血杀’的人一来，必定逃不过大家的眼睛。”于文成来到李笑天身边，说道。    
    　　“嗯，你们注意监视，只要发现他们，就迅速来报。记住不可让他们发现！”李笑天交待道。    
    　　自从与韩端较量后，李笑天就顺利取得“金狼”佣兵团的控制权，也开始一步步的实施起他的计划来。通过孙建军的情报网和韩端那里的分析情况，李笑天推算出马智超回来的时间，于是带着人先一步来到寂静森林，打算全歼“血杀”杀手组织。    
    　　“李团长，是不是该派个人去前边通知马团长一声？也好让他们有个准备？”站在李笑天身边的韩端提议道。    
    　　“不，现在马智超他们一定在‘血杀’的人监视之下，如果我们派人前去，那不就打草惊蛇了吗？马团长他虽然不知情，但相信凭着他多年的经验，能够及时做出反映的。”李笑天立刻否决韩端的建议。    
    　　韩端只能无奈的点了点头，不再说话。他也明白李笑天说的都是事实，但和马智超多年的交情又使得他忍不住想去告诉马智超一声。    
    　　“韩端，你要知道我们面对的是兵力在我们三倍以上的阿斯达国的正规军，如果我们有一点疏忽，那受到牵连的就不只我们，还有伦布拉城内数十万的平民。个人感情绝对不能带到战场上！”李笑天看着韩端，严肃的说道。    
    　　“李团长，你放心吧，我还是能分清孰轻孰重的。”韩端立刻回答道。    
    　　本来他并不看好李笑天，可是在被李笑天无情的、没有丝毫抵抗力的击败后，他已经承认了李笑天的强大。而在李笑天说出整个计划后，他不仅对李笑天能想出这样的计划感到敬佩，也不禁为李笑天的大胆感到佩服。特别这个计划中还包括了冰心在内，而且冰心的任务还十分重要，一个不小心，冰心就有性命之忧，李笑天能如此果断的下达命令，就非一般人做的到。    
    　　李笑天的计划，不仅确实可行，更把敌我双方的心理想了个透，并针对敌人的心理做出种种安排。光是这份心思，就值得韩端由衷的佩服。    
    　　这时，于文成迅速过来，兴奋的说道：“李大哥，‘血杀’的人已经到了，就在我们预想的地点埋伏呢。”    
    　　“近卫队的人都占好位了吗？”李笑天问道。    
    　　“都已经按照计划占好位了。在密道的两边各五十人，都已换上黑衣，在头上扎上白带，除了我们的人，外人绝对看不出来。”于文成回答道。    
    　　李笑天抬头看着慢慢变黑的天空，自语道：“马智超也快来了吧？”    
    　　天色已经全黑了下来，只有月亮还在散发着它那微不足道的光芒，为走夜路的人尽着自己最大的力量。    
    　　远处此时也传来一阵车马移动的声音，不急不缓的慢慢前行。    
    　　“来了！”何常小声的说道，脸上是掩饰不住的兴奋神情。他等这一刻都等了好几天了，终于盼到了。    
    　　“韩端，你马上回到队伍里准备，只要‘血杀’的人一出现，就迅速把他们围住，不能漏掉一人。”李笑天小声的交代道。    
    　　“是！”韩端点了应了一声，就转身消失在密林中。    
    　　李笑天极目向远处望去，慢慢的，在他的视线内隐约出现一队车马。    
    　　“于文成，叫近卫队员马上准备。只要‘血杀’一扑向马智超，他们就尾随着出去。”李笑天又对于文成吩咐道。    
    　　于文成也迅速消失在密林中，去部署近卫队的情况去了。    
    　　马智超的“金狼”佣兵团的身影越来越清晰，逐渐向李笑天等人行来。    
    　　就在这时，忽然从两边杀出无数的黑衣人。    
    　　“有人偷袭，迅速结成小队，准备战斗！”马智超的声音远远传来。    
    　　“金狼”佣兵团不愧是大陆五大佣兵团之一，其反应力也是一等的。虽然事出仓促，但他们在这个小道上很快就结成了十几人一组的小队。    
    　　“血杀”的人全部身穿黑衣，从密林两边向佣兵团杀去。一时间，整个寂静森林都充满了厮杀声，双方不断的有人发出惨叫。    
    　　李笑天这时也带着王勇等人悄悄的跟了上去，看到近卫队的人已经偷偷的跟着“血杀”的人摸了上去，正从后边轻松的屠杀落单的“血杀”成员。    
    　　“不能让他们发现近卫队的情况，我们上的时候要尽量制造声势，压下他们的声音。记住，擒贼先擒王！上！”李笑天又交待一句，就和王勇等人冲了上去。    
    　　“哈哈哈，‘血杀’的兔崽子们，你何常大爷来收拾你们了！”何常一边冲，嘴里还一边大叫着。反正这是李大哥的命令，何常也十分喜欢这种自报家门似的战斗方式，乐此不疲。    
    　　这时“血杀”的人也有一部分发现了近卫队的情况，并迅速叫着旁边的人加以注意。可大部分“血杀”的人都被何常和臧野等人的声音吸引过去，这一瞬间又有数十人成了近卫队的剑下孤魂，死的不明不白。    
    　　“第一分部的人迅速拦下来人，总部金牌杀手迅速清除混在我们中间的黑衣人，他们都头系白巾！其余人继续杀！”一个声音清晰的传进在场的每一个人的耳朵。    
    　　“哈哈哈，儿郎们给我杀，别叫帮助我们的朋友看了笑话，也给‘血杀’的人一点颜色瞧瞧！”马智超爽朗的笑声也传了出来，“金狼”佣兵团的人立刻士气大振，也跟着响应。    
    　　李笑天躲过围攻过来的“血杀”的人，直接冲着刚才发话的人杀去。近卫队的队员虽然武功不错，但还不是就没有敌手，只要被“血杀”的高手看中，那也就凶多吉少了。    
    　　同时李笑天心里也在为韩端着急，难道形成一个包围网就这么难吗？这边都开打了，怎么还没动静？    
    　　李笑天迅速来到刚才“血杀”组织发话那人的附近，只见于文成正和一个黑衣人缠斗在一起。李笑天也利用余光察看了一下当前的形式，只见自己的近卫队员现在已经形成了两个圆圈，尽力抵挡“血杀”高手的围攻。两个圈中间还有几个队员或坐或趟在那里，看来也受了极重的伤势。    
    　　最让李笑天吃惊的是，于文成现在竟然不是那个“血杀”的人的对手，左支右绌，明显落在下风。    
    　　李笑天赶忙上前一剑荡开那人攻向于文成的一剑，并对于文成说道：“保护近卫队员！”说完，就看向“血杀”的那个首领。    
    　　于文成马上就转攻向正围困近卫队员的“血杀”的人，不再理会这边的事。    
    　　“是你！”李笑天还没有看清那人的长相，那人就已经惊呼出声。    
    　　李笑天闻声看去，只见那人面熟得很，可就是一时想不起来。    
    　　“哈哈，两年前在刘大人府上让你侥幸跑了，没想到你竟然还敢露面，这回看你还能往哪里跑！”那人狂妄的说道。    
    　　李笑天这时也认出对手，就是那个在自己使出“荡气剑诀”救命三式中的“峰回路转”刺杀刘德时从他后面出现的那个鸿鹰。    
    　　想不到他竟然是那个坏自己报仇的人，正好，这回就先从他身上找回一点利息吧！    
    　　此时，从寂静森林的四周忽然涌现出大批的“金狼”佣兵团，瞬间就把整个战场围了个水泄不通。    
    　　“现在你们已经无路可逃了。”李笑天悠闲的说道，“上回你坏我好事，现在就看看是你死还是我亡吧！”    
    　　说完，李笑天就一摆手中的圣光剑杀了上去。    
    　　“儿郎们，我们的大队来了！现在给我冲，杀他们个片甲不留！”马智超也适时的高喊道。    
    　　现在战场的整个形式都逆转过来，“血杀”的人已经陷入两面受敌的困境当中，形势对他们极度不利。    
    　　李笑天这一交手，才算领教了鸿鹰的实力。怪不得连于文成都不是他的对手，就是换作王勇上场，恐怕也是败多胜少。李笑天真的没有想到现在人类的武功竟然能达到这种程度，就是和神族比也相差不远。    
    　　李笑天心中虽然对鸿鹰的武功表示敬佩，可手下一点也不留情，“剑魔诀”中除了“光芒万丈”一招外尽数使出。李笑天不敢使出“光芒万丈”也是怕忽然闪出白光，刺着了自己人的视线。要是被“血杀”的人跑了几个，那自己的计划就成了泡影。    
    　　鸿鹰此时心中的震撼简直无法形容，一个两年前也就是个高级剑士的人怎么可能忽然变得这么厉害？自己两年间也只不过由中间剑客上升为高级剑客而已，这已经是了不起的成绩了。可没想到他竟然超过自己甚多，至少达到了剑圣的实力。    
    　　鸿鹰此时已经对这次行动彻底失望了。    
    　　这次“金狼”佣兵团来的人一共五千人，而自己出动的“血杀”的人也有三千多，其中光金牌杀手就有二百多人，本以为能够轻松全歼掉他们，并亲自把马智超杀了。然后再潜入伦布拉城，等薛贵大军到来时在城内制造混乱，一举夺下伦布拉城。    
    　　本来计划是完美的，可没想到会忽然多出百来个冒充“血杀”的黑衣人，瞬间就解决了自己方好几百人。自己在反应过来的时候，本想尽快把他们杀干净，可没想到他们的武功都十分厉害，自己只能伤了几人，就被那人拦住。就算多了这百来个人，自己也还是对这次行动信心十足，刚才只要再有几招，自己就能收拾那个人了，可没想到这时又多了这个二十年前就应该死了的大王子。而他的武功又是这么强，自己恐怕也支持不了多久。    
    　　但最让鸿鹰感到绝望的却是正杀过来的数万的“金狼”佣兵团的人。现在所有的“血杀”的人都被包围，别说杀敌了，就是能跑出一个人都已经成为一种奢望了。    
    　　想不到自己辛辛苦苦经营了十多年的“血杀”，今天就要被彻底歼灭了。现在真是后悔当初为什么要答应刘德的要求，来帮助薛贵刺杀马智超啊！    
    　　鸿鹰已经看到了自己的死亡，也看到了“血杀”的灭亡，再没有战斗下去的心情，被李笑天一剑刺穿喉咙，不甘心的倒在了地上。    
    　　此时战况基本已经结束，“血杀”的人在韩端的大军一到，就没有了胜利的机会，现在正被无情的斩杀。    
    　　歼灭战已经结束，李笑天也走到了近卫队员的身边，察看他们的伤势。    
    　　“李大哥，我们有十多人受了重伤，幸好都还挺得住，没有死的。”于文成面色沉重的说道。这些人都是从李笑天在神族当上禁卫队统领的时候就跟着于文成的，都已经和他形同兄弟，现在他们受了重伤，于文成心里也为他们着急。    
    　　李笑天仔细看过受伤的近卫队员，并立刻对他们施用了“神圣之光”治疗，伤口慢慢愈合，可是短时间已经没有力量再战斗了。    
    　　这时，马智超已经和韩端走了过来。    
    　　“李团长，所有事情韩端已经告诉我了，大恩不言谢，现在‘金狼’佣兵团正式由你指挥，包括我马智超在内。”马智超已经清楚了目前的形式，知道没有时间再进行客套了，痛快的交出指挥权。    
    　　“好，那现在尽快把你们护车人的衣服脱下来，也把死了的兄弟的衣服都脱下来，然后由韩端和王勇、臧野、付磊带着伤员赶快秘密进城，一切按计划行事。”李笑天也不推托，马上下达一系列的命令。    
    　　韩端和王勇三人立刻带着伤员返回伦布拉城。    
    　　“把部分‘血杀’的尸体上的衣服脱下来，找地方掩埋掉。再把所有人的尸体都堆放在林子里，把佣兵团的衣服和货物放在路中间。于文成，你在这里等着‘疾豹’军团的人前来领衣服，一切随机应变。剩下的人按计划分散！”李笑天又对剩下的人一步步的吩咐着。    
    　　全部事情都处理完毕，时间已到了后半夜。    
    　　李笑天和马智超隐藏在林中，静静的等着薛贵率领着“疾豹”军团的出现。    
    　　不多时，远处传来阵阵马匹快速奔跑的声音。李笑天只见前方一阵旌旗闪动，“疾豹”军团终于到来。    
    　　“疾豹”军团在于文成身前数十米的地方全部停了下来，整齐划一，没有丝毫的混乱。    
    　　“不愧是阿斯达国四大军团里的‘疾豹’军团，果然不同凡响。要不是李团长碰巧知道了这件事，那伦布拉城可就真的完了。”马智超在李笑天身边轻声说道。    
    　　李笑天这时看到“疾豹”军团众走出一人，正是上次去刘德府时看到的那人。只见他快速的来到了于文成的身边。    
    　　“来人可是‘疾豹’军团的人？”于文成站在路中间，首先开口问道。    
    　　“不错，我们正是‘疾豹’军团的人，兄台想必就是‘血杀’的人吧？”那人也问道。    
    　　“刘大人已经通知我们了，令牌呢？”于文成又问道。    
    　　“令牌在这里。”那人伸手拿出令牌，交给了于文成。    
    　　于文成假装仔细的看了看，就把令牌收入怀中，说道：“‘金狼’佣兵团的人已经全部留在这里了，衣服也都被我们扒下来了。我们的人也按照计划潜入伦布拉城，现在就等着薛团长攻城，好在城内制造混乱。我的任务已经完成，就此告辞！”    
    　　于文成说完，没有再理会那人，钻进密林中不见踪影。    
    　　那人也没有丝毫怀疑，就转身回到军团里。紧接着，“疾豹”军团就走出五千人，捡起地上的血衣穿在身上，就赶着车队向伦布拉城行去。“疾豹”军团也在后边隔了一段距离，慢慢前行。    
    　　这时，于文成也来到李笑天身边。    
    　　“李大哥，一切顺利吧？”于文成低声问道。    
    　　“于文成，扮的很像嘛。”李笑天轻声说道。    
    　　“疾豹”军团缓慢的穿行在寂静森林中，由于道路过窄，所以一支军团的兵力也走了半天才全部通过李笑天所在的位置。    
    　　“果然如李团长所料，这只是他们一半的兵力。估计此时另一半的人也都在其他三个城门口集结好了，就等这边的信号呢。”马智超数了数“疾豹”军团通过的人数，说道。    
    　　“幸好他们的一切行动都在我的计算之内。要是他们把二十多万的兵力都集中在一个方向，那我们就只有弃城逃跑的份儿了。至于现在嘛，我们就跟过去看看吧。”    
    　　**************************************************************    
    　　薛贵骑在马上，缓缓的向前行走。    
    　　此时他已经感到伦布拉城就是他的手中之物了，等到回朝后自己八成就能把欧阳谨那个混蛋挤下去了。等到自己成了大元帅，再慢慢收拾苏栋，那时候四大军团自己就拥有两大军团了。只要再找机会把那两个军团也弄到手，自己拥有了四大军团的领导权，那李哲也就只能退位让贤了。    
    　　不过，最先要除去的却是刘德。他手里可是有“血杀”这个杀手组织呢，一个弄不好就把自己给宰了。等把他收拾了，再把“血杀”收为己有，那时整个阿斯达国谁敢反抗自己，那自己就要谁的命！    
    　　哈哈，任你欧阳谨计谋如天，任你刘德狡猾如狐狸，任你李哲狂妄自大，最后都要丧命在我薛贵的手里！    
    　　当上阿斯达国的国王只不过是我的第一步，之后我再灭掉因洛国，铲平可里国，收归南部联盟，继而把其余的小国一一降服，那我就是亚太大陆有史以来第一位统一整个大陆的人了！哈哈哈！    
    　　“团长，第一营已经驶出寂静森林，快到伦布拉城了。”“疾豹”军团副团长柯健来到薛贵身旁，说道。    
    　　“好！下令第一营全速前进，马上进入伦布拉城。全军冲出寂静森林，加大声势，吓一吓张震那个胆小鬼！”薛贵收起妄想之心，敲响总攻的序章。    
    　　　　


正文  第一百一十五章 防守反击

    　一切照薛贵的计划进行，“疾豹”军团刚在伦布拉城外十里出现，伦布拉城的守军就立刻打开城门，让假扮“金狼”佣兵团的第一营士兵进入。同时，在伦布拉城内几处地方忽然冒起一阵浓烟。    
    　　看来是“血杀”的人已经动手了。哼哼，下面就让你们看看“疾豹”军团的真正实力吧！    
    　　“传令步兵营全体集结，向伦布拉城进发。在第一营打开城门后迅速抢占高地，占据有利地形，并配合第一营扩大战果。并传讯其他三面的士兵，摆出佯攻姿态，牵制守城士兵。”薛贵下令道。    
    　　一个传令兵马上向全军发出各种指令。“疾豹”军团中的步兵营迅速向伦布拉城的北门进发。    
    　　“团长，现在是不是太安静点了？”柯健来到薛贵身旁，小声提醒他道。    
    　　“现在伦布拉城就算是闹翻天了，你在这里又能听见吗？这次我的计划万无一失，你就不用在那里疑心疑鬼了。”薛贵没好气的说道。    
    　　这个柯健老是在自己最高兴的时候泼冷水，动不动就摆出一副经验老道的模样，怎么不见你当上这个“疾豹”军团的军团长？反而是做我的副手？薛贵心中暗想。    
    　　这时，伦布拉城北门的城门忽然放下，城墙上也打出安全信号。    
    　　“哈哈哈，做的好。命令步兵营全速前进！哈哈哈，伦布拉城就要是我的了！”薛贵已经按耐不住兴奋的心情，仰天长啸。    
    　　“团长，我感觉这里面好像有阴谋，怎么北门这么容易就让我们攻占了，有点不合理啊。”柯健看着正陆续进入伦布拉城的步兵营，怎么都感觉情况有些蹊跷。    
    　　薛贵再也忍不住柯健的疑神疑鬼，正要发怒，忽闻传令兵说道：“团长，南门那边传来消息，说有一支人数在万人间的队伍强行冲破防守，向南部联盟方向逃去。队伍中有一女子极可能是‘神医圣母’。”    
    　　“‘神医圣母’？那太好了，有了她还怕伦布拉城的蠢民们不服吗？柯健，你迅速指挥其余三面围城军，全力追捕‘神医圣母’，不拿回‘神医圣母’，军法论处！”薛贵终于想到一个支走柯健的方法了，高兴的说道。    
    　　“可是团长，这样一来那其余三面不就没有人围堵了？他们要是趁机逃走那如何是好？”柯健不死心的提醒道。    
    　　“我说什么你就做什么，哪来那么多废话。快去，不然现在就军法论处！”薛贵大怒，这个柯健怎么就不能识相点，快从自己眼前消失？回去后一定找机会把他给搁置一边，找个识相的人来当这个副团长。    
    　　柯健还想说点什么，可被薛贵双眼一瞪，只能无奈的带着自己的近卫兵向南门前进。希望不会出什么事情才好，不然。。。不过这次薛团长的计划确实可以算是天衣无缝了，应该是十拿九稳的，那是不是自己太多虑了？哎，看来自己确实不适应再带兵打仗了，等这一丈打胜后就辞官，过些逍遥快活的日子吧。也好多腾出一些时间陪陪老妻，享受一下含饴弄孙的写意生活吧。    
    　　薛贵看见柯健终于消失了，心情自是高兴万分。他一直看着柯健不顺眼，只不过碍着李哲的面子，不好把他怎么样，毕竟柯健原来还当过李哲的武术老师呢。可自己要是顺利拿下伦布拉城，那连大元帅的位子都是自己的了，李哲才不会因为一个过器的老将和自己发生矛盾的，自己也可以趁机试探一下李哲对自己的容忍程度如何。    
    　　哼哼，柯健，你不会想到自己还有这个用处吧？你就是我对付李哲的第一步棋子！    
    　　这个功夫，“疾豹”军团的步兵营已经有上万人进入了伦布拉城。后边还有陆续要进城的两万步兵。    
    　　薛贵很满意目前的进展，只要这三万步兵全部进城，那伦布拉城的守军就是全军出动，也夺不回北门的控制权了。等到自己的魔甲骑军一入城，那不管来多少守军都只有待宰的份儿了。    
    　　“传令魔甲骑兵迅速跟上步兵营！”薛贵对传令兵吩咐道。    
    　　就在传令兵传出指令，魔甲骑兵也受命前往伦布拉城的北城门的时候，异变发生。    
    　　****************************************************************    
    　　马智超在看着“疾豹”军团步兵营开始进入伦布拉城的时候，就忍不住想带人冲出去。可他并不是此次伦布拉城保卫战的总指挥，所以只能静静的等待着李笑天的命令。    
    　　眼看步兵营都快进去一万人了，马智超实在忍不住了，开口说道：“李团长，我们什么时候发动反攻啊？他们可都快进城有一万人了，再不打的话那不就把伦布拉城拱手交给他们了吗？”    
    　　“放心吧，守在北门的将领是我的手下王勇，有他在不会出事的。我们现在还要等，等‘疾豹’军团的精锐魔甲骑兵出动才行，不然反击的时候我们的骑兵是拼不过他们的。”李笑天说道。    
    　　李笑天心里也急，要是再让他们进去万八千的，那守军可能就罩不住了。到时真被他们冲了进去，那不是什么计划都白费了吗？可又不能不等啊，这个魔甲军团是一支全部由重骑兵组成的骑兵队，人数有两万，他们的装甲上还带有魔法免疫，几乎是不可战胜的。伦布拉城的骑兵虽然装备精良，但主要以轻骑兵为主，面对这种魔甲骑兵三个还不够人家一个打的。    
    　　“李大哥，‘疾豹’军团的魔甲骑兵好像出动了。”于文成在一旁兴奋的说道。    
    　　李笑天忙仔细瞧去，果然，“疾豹”军团的魔甲骑兵慢慢向前移动，已经贴到步兵营的尾部了。    
    　　“好，传令下去，反击战正式开始！”李笑天站起身，吩咐道。    
    　　于文成和马智超马上回到自己的军队里，严阵以待，就等着伦布拉城那边传来消息了。    
    　　**************************************************************    
    　　王勇爬在城墙上，看着一批批的“疾豹”军团步兵营的人通过城门，进入到城内，心里焦急万分。这都进来一万人了，要是再不下令，那自己也没有把握能全部消灭掉他们了。李大哥那边还在等着什么呢？要是再不传来信号的话，那自己可就要私自行动了。宁可事后被李大哥责罚，也不能任局面一发不可收拾。    
    　　王勇看着“疾豹”军团的步兵营，唯一可以让他感到欣慰的是这些步兵营的人竟然没有一个向他们的方向走来，而是都背着他们守在外围。不然的话，只要他们过来一两个那就能发现这是个骗局。    
    　　“外边传来信号，可以动手了！”张震急匆匆走过来，说道。他真佩服王勇的耐心，都进来这么多人了，他竟然还沉得住气。要是换作自己的话，恐怕还没等步兵营进来五千人，就要动手了。不过也幸亏李笑天早有交待，北门的防守重任由王勇领导，而不是自己。    
    　　“张守备，你负责指挥炮兵，所有魔晶炮的目标都直指‘疾豹’军团的魔甲骑兵，其他的任何人都不用理会。听到我一声号令，所有人都找好目标，一击必杀！”王勇说道。    
    　　“知道了。”张震赶忙向炮兵所在地走去，现在时间就是一切，能争取到一分钟就多一份胜算。    
    　　王勇凝视着背对着他们的步兵营，狠声说道：“所有人准备，杀！”    
    　　王勇一声令下，无数的飞箭贯穿了步兵营的后备，一排箭雨扫过，就有数千兵营的人倒下。    
    　　步兵营的人怎么也不会想到敌人的箭矢竟然是从身后射来，仓促转身迎战。可就这一耽误的功夫，又有数千人倒在了血泊之中。    
    　　这时，从伦布拉城内传来阵阵马蹄飞奔的声音。有的步兵营的人回过头去一看，只见从东西两面包围过来无数的骑兵。他们正手持长枪，向步兵营杀过来。    
    　　现在伦布拉城内的步兵营受到前后两面的攻击，虽然有上万人，但刚开始就被射杀死一半的人，剩下的人也在进行无力的抵抗。他们虽空有一身力气，但又怎么能与箭矢比呢？步兵身上也装备了护甲，但为了不影响移动，所以护甲都是一些质轻的材料，这哪抵挡的住精良的箭矢的威力。这时后边又有兵种相克的骑兵队，不跑就是找死。    
    　　已经冲进伦布拉城的步兵营的人现在都在往外边涌出，而外边的步兵也都想赶快冲进来，结果双方的人马就挤在城门下边，进退不得。    
    　　城外的魔甲骑兵此时也遭受巨大的损失。本来他们是尾随在步兵营身后的，可城墙上忽然传来阵阵炮声，就见魔甲骑兵中忽然被炸的人仰马翻，支离破碎。    
    　　张震此时正指挥着五十八门魔晶炮，无情的向魔甲骑兵中轰炸。魔甲骑兵的护甲恐怕除了魔晶炮就没有什么能够穿透得了的了。而在正规的攻城站中，骑兵往往是不上前的，所以魔甲骑兵也就没有可能被魔晶炮炸到的危险。    
    　　可现在，薛贵为了迅速占领伦布拉城，竟然要把善于平地战斗的魔甲骑兵带进城内，终于让魔甲骑兵也尝到了魔晶炮的威力。    
    　　转眼三轮炮击过后，本来整齐有序的两万魔甲骑兵就剩下不到一万了。他们现在都心胆俱寒，毫无头绪的盲目躲避不知会从什么地方落下来的魔晶炮弹。    
    　　魔晶炮的威力极大，但缺点是最多使用三发后就要散热，不然就有可能自爆。现在五十八门魔晶炮一门挨着一门，如果哪个自爆了，那就会引起连环爆炸，不用“疾豹”军团攻击，整座北城墙都将被魔晶石自爆给炸成一片平地。所以张震在放完三轮炮弹后，就命令炮兵停手休息。反正他们的任务已经完成，剩下的就看其他部队的情况了。    
    　　“臧野，按计划行动！”伦布拉城里的王勇这时对身边的臧野说道，就飞身跃下城墙，骑上一匹装备好了的骏马，和已经冲过来的骑兵汇合，向城门口的“疾豹”军团的步兵营杀去。    
    　　***************************************************************    
    　　“这是怎么回事？魔晶炮为什么会开炮！快，快命令魔甲骑兵退回来，快！魔法师军团，给我上！把城墙上的魔晶炮都给我毁掉！”薛贵显然没有料到战局会出现这样的变化，但他毕竟也身经百战，赶快下达命令。    
    　　“团长，我们的步兵营还在城门下呢，要是魔法师军团上的话那他们不是也会遭到攻击？”传令兵拿着传令旗，正犹豫着是否该按照团长的命令传令。那里可还有两万的步兵没进城呢，要是一通魔法攻击后，那真不知道还能有多少步兵存活下来。    
    　　“混账！我说怎么做就怎么做！还用你在这里提醒我！”薛贵大骂道。    
    　　传令兵只好无奈的按照薛贵的吩咐传下命令。可现在再让魔法师军团上已经来不及了。    
    　　*****************************************************************    
    　　李笑天自从下达反击命令后，就一直站在原处欣赏着由他一手编排的剧目正按部就班的上演。    
    　　“李大哥，我们什么时候上啊？”此时就连一向沉得住气的于文成也按耐不住奔腾的热血，问道。    
    　　“呵呵，于文成，怎么连你也沉不住气了？真正的大餐还没上来呢，我们就踏踏实实的欣赏‘疾豹’军团独自在那里表演吧。”李笑天笑着说道。    
    　　“李团长，看来我真的老了。现在谁还能像你一样悠闲的把战争当作是一场表演呢？我都紧张得快喘不过气来了。”马智超也在一旁说道。    
    　　这时，伦布拉城的三轮魔晶炮已经放完。    
    　　“好了，该是我们上场的时候了。主菜即将陆续上来，薛贵你表演完了就好好享受吧！”李笑天仍旧在那里谈笑风生，一点紧张的感觉也没有。    
    　　于文成和马智超两人可没有李笑天的镇定功夫，早已把要出动的军队都准备好了。    
    　　“目标——魔法师军团，给我上！”李笑天骑在马上，右臂一挥，就向“疾豹”的身后冲了过去。    
    　　*****************************************************************    
    　　“团长，从我们右边冲出一支两万人的骑兵队！”瞭望兵报告说道。    
    　　“他们是哪方面的人？目标是哪里？”薛贵双目赤红，紧咬着牙根问道。怎么会是这个结果？一切都应该在我的计划范围之内啊，可怎么会出现这个局面？    
    　　“团长，来人是‘金狼’佣兵团的人，他们的目标是还堵在城门口的步兵营。”瞭望兵回答道。    
    　　“那就先不要管他们。魔法师军团呢？怎么还不上来？到时连他们一起消灭掉！”薛贵气愤的说道，并向后察看魔法师军团的情况。可就在他回头的一瞬间，就感到身后传来阵阵马蹄声。只见从寂静森林里冲出一队骑兵，正向位于最后的魔法师军团杀去。    
    　　“枪兵队赶快回头拦住那支骑兵队！”薛贵来不及让传令兵传话，直接喊道。    
    　　***************************************************************    
    　　何常正带着两万的骑兵向伦布拉城北门杀去。他心里一直窝着火，都打了那么半天了，可就是还轮不到自己上，只能在那里干瞪眼的瞧着。他真恨不得不顾李笑天的三令五申，直接带着人冲上去。可他知道那个后果是什么，就算这场仗打赢了，那自己不死也要脱层皮，要是因为自己而输了，那数十万人的性命就都是自己造成的。所以他只有忍。    
    　　终于到了他露脸的时机了，便立刻带着人冲了出去。他高举着大刀，就向步兵的头上砍去。    
    　　所有人里最无助的就要算这支步兵营了。冲进城的一部分被无情的斩杀，在外面的一部分又不敢向后撤。他们身后就是刚才魔甲骑兵被魔晶炮炸的粉身碎骨的地方。以魔甲骑兵的防护能力都不能幸免，那他们这些步兵就更加顶不住了。所以他们只能继续在城门口待着。    
    　　可现在，他们彻底感到绝望了。伦布拉城内正冲出一支人数在万人之间的骑兵队，而他们的右边也冲过来一支两万人的骑兵队。特别是从他们右边冲过来的那支队伍，领头的那个人看着好像恨不得把自己吃了一样，一副咬牙切齿的恶狠模样。    
    　　步兵营在两支骑兵队的几次冲击下，迅速溃不成军，几乎被消灭个干净。伦布拉城北门的战争已经顺利结束，“疾豹”军团在这里扔下了将近五万的士兵尸体。    
    　　***************************************************************    
    　　李笑天带着五千骑兵迅速杀进魔法师军团，手起剑落，没有任何武力的魔法师就这样毫无反抗的被消灭干净。    
    　　“全体撤退！”任务已经完成，李笑天便带着所有的骑兵趁枪兵还没有合围过来的时候退回寂静森林。    
    　　“疾豹”军团的枪兵队伍刚冲进寂静森林，就被从两边射来的箭矢射倒一大片。他们怎么也不会想到树林里竟然还有埋伏，而且看来人数还不少。    
    　　薛贵看着遍地的魔法师军团的尸体，欲哭无泪。今晚的战事彻底完了，不，柯健那边的战况还没完呢，输的只是攻击伦布拉城的军队。如今只能希望他们顺利抓到“神医圣母”，那今晚的损失就不算什么了。    
    　　“我们撤！”薛贵下达了今晚的最后一个命令，就和剩下的“疾豹”军团向东边撤退。    
    　　“想逃吗？我这里还差两道菜呢！”李笑天冷静的看着“疾豹”军团向东部阿斯达国的方向退去，嘴角再次露出胜利的微笑。    
    　　“所有人和我一起追杀薛贵！”李笑天洪亮的声音清晰的在这伦布拉城北郊响遍每一个角落。    
    　　伦布拉城防守战已经结束，但反击战正拉开序幕。    
    　　　　


正文  第一百一十六章 两道大餐

    薛贵现在心中后悔为什么要让柯健带着其余三面的士兵去追“神医圣母”。不管哪面的军队要是还能留下三万人，那伦布拉城此时就已经易主了。    
    　　看现在伦布拉城出来的骑兵队，差不多就是整个伦布拉城的守军数了，现在伦布拉城内部一定十分空虚。正是一举攻破的大好时机，可现在哪还有兵呢。    
    　　现在想这么多还有什么用呢，还是先逃到安全的地方重整旗鼓，静待柯健的好消息吧。薛贵率领着残余的兵力，边跑边想。    
    　　兵败如山倒，现在薛贵剩下的士兵虽然在人数上和李笑天的兵数相当，甚至还要多于李笑天的兵力，但气势全失，根本经不起几轮冲击。    
    　　李笑天带着王勇、何常、于文成和马智超，率领着四万人的骑兵在后边紧追。现在李笑天对整个战况把握十足，对胜利充满信心，但他却在为冰心担心。    
    　　冰心他们用一万人成功牵制了“疾豹”军团十多万人的军队，是不是能够平安无事？冰心她一个手无缚鸡之力的女孩儿，在强行冲破敌人防守军的时候是否能够无事？虽然有付磊和霍娇近身保护，但人多一乱，可就不敢保证什么了。    
    　　要是冰心在这场战争里受到什么意外，那就是把“疾豹”军团全部歼灭，也不足以抵偿。李笑天现在恨不得立刻掉转马头率兵杀向南边战场，可如果不把薛贵彻底打败，等他们重新集结好了，那现在形同虚设的伦布拉城跟本抵挡不住他们的反扑。    
    　　双方人马越来越接近。李笑天率领的都是移动力最快的轻骑兵，而“疾豹”军团剩下的兵力却主要是轻骑兵、魔甲骑兵和枪兵，很快李笑天就追上了落在后边的枪兵队。    
    　　此时的“疾豹”军团已经拉开了距离，前边跑的是轻骑兵，中间是魔甲骑兵，后边是枪兵。现在枪兵已经被李笑天的队伍追上，惨遭屠杀。    
    　　薛贵现在可没有精神理会正被追杀的枪兵队，他跟在轻骑兵的队伍里向着阿斯达国方向逃去。    
    　　转眼就逃到了阿斯达国的边境处，只要再穿过前边的一片林子，就到了阿斯达国的一个大镇，那就不怕伦布拉城的追兵了。到时等着柯健带来“神医圣母”，用她要挟伦布拉城，那也一样能取得伦布拉城。    
    　　薛贵带着骑兵跑在官道上，迅速钻进林中。只是舍弃了后边的枪兵，而枪兵队就成为李笑天的残杀对象。    
    　　上万的枪兵队伍一下子就被冲散。聪明的士兵赶忙往两边跑去，让出中间的官道。还有些跑得快的也朝着树林跑去，只要能钻进树林，那骑兵队就拿他们没办法了。只有个别的枪兵反身迎向骑兵，进行最后的挣扎。    
    　　李笑天现在可没工夫理会这些被甩掉的枪兵，带着王勇等人在前边杀出一条路，也跟着进入树林。身后的马智超则带着部分的士兵追杀逃散开的枪兵，就算不能杀干净，也要把他们赶入树林里。    
    　　薛贵的“疾豹”军团现在就像丧家犬一样，全力向前跑去。    
    　　“快！我们冲出这片树林，立刻集合，给他们来个回马枪！”薛贵边跑边喊，也不知道能有多少人听的进去。    
    　　忽然前边传来一阵惨叫，以及马匹倒地的声音。    
    　　“团长，前路被下了绊马索，路已经堵住了！”前边传来一个士兵的叫喊声。    
    　　“什么！”薛贵大吃一惊，这里怎么会有人放绊马索？难道他们事先预料到我们会从这里逃走吗？    
    　　“赶快清除前方的绊马索，把堵住的路迅速清理干净！”薛贵连忙传令。    
    　　就在前边的人下马清理路面的时候，忽然从林中射出无数的箭矢。    
    　　“有埋伏！”所有的士兵都慌做一团，连续的败仗已经让他们失去了争胜的信心，现在好不容易看到希望了，却又是一个全套。    
    　　“杀！”林中传出一声震耳欲聋的吼叫声，就见无数的人影冲了出来。    
    　　这时，李笑天也从后边赶上，正巧遇上了停下的魔甲骑兵。    
    　　“清除掉这些魔甲骑兵！”李笑天向左右的王勇、何常、于文成和近卫队员吩咐一声，就高举着圣光剑，杀了进去。    
    　　魔甲骑兵的防御力虽然惊人，但也抵挡不住李笑天等高手的长剑，一排排的魔甲骑兵掉落马下。    
    　　这条官道能够同时容七、八个骑兵并排而行，两边就是茂密的树林。    
    　　魔甲骑兵的威力只有在空旷的平地上冲锋陷阵才能够显示出来，在这样的拥挤的官道上根本施展不来。而他们的对手却是王勇这样的高手，勉强架了一剑就被割断喉咙。    
    　　不过李笑天等人的速度也慢了下来，虽然对手不堪一击，但在这样的路上也施展不开剑招，加上敌人又多，只能慢慢移动，杀死一排敌人前进一步。    
    　　“金狼”佣兵团的人此时却悠闲的很，他们在后边看着李笑天等人在前边大展神威，而自己什么也不做。就算他们想做什么，想冲到前边去也冲不过。    
    　　“‘金狼’佣兵团的人下马，从两边林中绕过去！”马智超的声音在后边响起。    
    　　马智超话音刚落，佣兵团的人就迅速下马，从两边的林子里绕过去。不过，魔甲骑兵的人也听到了马智超的话，也开始弃马向林中潜入。和“金狼”佣兵团不一样的是，他们进去后就不再出来了，而是没命的往林子深处跑去。    
    　　薛贵看着眼前的情况，知道就是自己立刻整顿，也不会有多大的效果了。到底是什么人指挥伦布拉城的守军的？怎么自己每一步都在他的计算之内？而且伦布拉城哪来这么多的士兵？    
    　　“团长，我们就要被包围了，您还是快些撤吧。”薛贵的一个近卫兵说道。    
    　　薛贵心中暗叹一声，就在近卫兵的保护下，向林中行去。    
    　　“你还逃得了吗？”韩端冷冷的声音忽然响起，紧接着本人就出现在薛贵的面前。    
    　　“薛贵，明年今日就是你的忌日！拿命来吧！”韩端拔出长剑，就和围在四周的手下一起杀了过来。    
    　　“团长，这里由我们顶住，您快走！”近卫兵也高喊着冲了上去，挡住韩端等人。    
    　　薛贵忙趁机往另一个方向逃去。他可不能死在这里啊，只要能逃过此劫，他就还有反败为胜的机会。不然柯健抓住“神医圣母”，那功劳不就全是他的了吗？    
    　　“想走吗？我可已经找你半天了！”臧野忽然出现在薛贵面前。他可是从林子另一边杀过来的，就是为了抓住这个“疾豹”军团的团长。    
    　　薛贵一见臧野拦住去路，也不说话，拔剑就刺。他可不能耽搁，不然被围住了就没机会了。眼前这个小子还想抓住自己，痴心妄想！    
    　　臧野知道他这是困兽犹斗，也不与他硬拼，只是利用树林的地形缠住他。    
    　　又打了片刻，薛贵被打出真火来，也忘了这是在逃命，不要命似的向臧野杀去。他的武功本来已经不错，不过碰到了更胜一筹的臧野，自己又不能全神贯注在这场打斗上，所以很快就被臧野杀的只有招架之力，没有还手的余地。    
    　　这时韩端赶了过来，也不说话就向薛贵杀去。    
    　　臧野一人的时候，薛贵尚且不是对手，现在又多了个实力不在臧野之下的韩端，薛贵那里还是对手。没几招，就被臧野刺穿右臂，接着又被韩端一剑把左臂砍下来。    
    　　“啊！”薛贵不禁惨叫一声。    
    　　这一声就像“疾豹”军团的丧命钟。所有士兵再没有斗志，纷纷向两边的树林逃去。    
    　　“弃械投降者，不死！”韩端大喝一声，便提着韩端来到官道上。    
    　　“疾豹”军团没来得急逃跑的士兵纷纷丢掉手中武器，高举着双手投降。    
    　　李笑天这时也穿过投降的士兵，来到韩端、臧野面前。王勇等人都在忙着收押投降的士兵。    
    　　“李大哥，我们刚布置好，他们就赶来了。要是再早来一步，我们恐怕就来不及准备了。”臧野心有余悸的说道。    
    　　“臧野，这里的人交给你了。估计投降的人有一万多人，你要小心点。”李笑天吩咐一声，就又转身回到骑兵队。    
    　　“所有骑兵队反身向南路前进！”李笑天高声喊道。    
    　　这里的情况基本已经控制住了，可李笑天还在忧心冰心那里的情况，便率兵马不停蹄的向南部联盟行去。    
    　　此时天色已经泛白，战斗进行了大半夜，所有的士兵都已经劳累不堪。但“神医圣母”的安危还没有解除，众人都不敢有丝毫停顿，穿过兰江和黑水江的交汇处，向着“高岳通道”急奔而去。    
    　　刚来到“高岳通道”，李笑天远远就看见前方密密麻麻的“疾豹”军团的轻骑兵。    
    　　“看来我们还没来晚。”马智超在李笑天边上停住马，说道。    
    　　“虽然没晚，但我估计那边也快守不住了。马智超。你带一部分人守在这里，王勇、何常、于文成，和我冲！”李笑天顾不得疲惫的身子，说道。    
    　　*************************************************************    
    　　柯健站在“高岳通道”的一座山坡处，看着前方的攻城战。他本来是带着人追击“神医圣母”的，可没想追到“高岳通道”的出口的时候，这里竟然凭空多了一座简易的要塞。而“神医圣母”的队伍已经进入到要塞里，所以柯健只能发动进攻，希望一举攻下这座要塞，生擒“神医圣母”。    
    　　可这座简易要塞的防御能力确实叫他感到诧异，都连续攻击了几个时辰，竟然还能支持的住。    
    　　这里要是平原的话，我早就把它攻下来了。可恨这里是“高岳通道”，调配极不方便，才让他们能有喘息之机。柯健心中暗想。    
    　　“副团长，后军报告说忽然杀来大批‘金狼’佣兵团的人，正从后边攻击我们！”一个士兵跑到柯健面前，说道。    
    　　“什么！”柯健大吃一惊，后面怎么会有人攻来？难道。。。？    
    　　“前边暂停攻击，我到后边看看。”柯健连忙向后边走去。后边出现敌人，只能有一个可能，那就是薛贵的部队已经全军覆没。可是没有可能啊，攻城军足有十多万，怎么会被打的全军覆没？    
    　　柯健来到“高岳通道”的北线，看到在出口处正进行着厮杀。攻击的正应该是已经被消灭掉的“金狼”佣兵团。    
    　　“四营的士兵赶快调过来，准备接下五营的敌人。”柯健见状，连忙下达命令。    
    　　柯健虽然对薛贵的兵败还是不敢相信，但还是决定放弃即将攻破的前方的要塞，全力回攻这边的队伍。要是被这支队伍把北线的出口给堵住，南边的出口又不能迅速攻破，那自己这十万人就成了一支孤军，没粮草支援，早晚被打的全军覆没。    
    　　柯健已经不对薛贵的军队抱有任何希望，不指望他们能从后边包抄这支队伍了，那只能靠自己想办法突围。    
    　　**************************************************************    
    　　李笑天全力往前冲，也不顾自己身边是否还有自己人了。看“疾豹”军团在这里停下，那就代表他们还没攻破那边临时搭建的要塞。可如果不赶快把“疾豹”军团的注意力引到这边的话，那要塞迟早都会被攻破的，那冰心的性命也就危险了。    
    　　李笑天拼命的挥舞着圣光剑，闷头往前冲。现在什么“剑魔诀”都不管用了，什么“烈火焚天”，什么“光芒万丈”，什么“雷电交加”，都不如直接的一剑刺进敌人的身体来的实在。就算李笑天武功再高，招式再奇特，在面对着四周都是敌人的环境里也不管用。他现在浑身是伤，每前进一步都会增加不少的伤，但那些伤了他的人也都见不到今天的太阳了。    
    　　“李大哥，不能再往前走了。我们的人都快支持不住了！”王勇的声音在李笑天身后想起。    
    　　李笑天闻声回头一看，只见武功最好的王勇、何常和于文成都已经在数米之外了，他们身旁的近卫队员也都露出疲惫的神色，再后边的“金狼”佣兵团的人就更加无力了。    
    　　李笑天也感到一阵无力，从半夜围歼“血杀”的人开始，他们几乎就一直战斗到现在，就算是铁人也会受不了的。而更加令他感到泄气的是这一阵冲杀竟没能前进多远，连“高岳通道”的路口都不能堵住。不过能把“疾豹”军团的注意力引到这边，此行也不算一无所获。    
    　　“王勇，率全军后退，我殿后！”李笑天高喊一声，也开始慢慢向后退去。    
    　　“金狼”佣兵团的人早就盼着这句话了。他们可没有李笑天的功力，支持那么长时间也不觉的累。只是身为佣兵的他们更加知道军令的不容违抗，如果你不遵守，不但将被佣兵团赶出，而且你的臭名还会在佣兵行会里挂名，从此再不会有哪个佣兵团会雇佣你。纵然你的武功再高，也永远再进不了佣兵的大门。最好的结果就是去当个大官的护院。    
    　　不用王勇做动员，“金狼”佣兵团的人很快就退下去了，近卫队的人也跟着退下去了，只剩下王勇三人还在等着李笑天。    
    　　“四营士兵围住那人，决不能让他跑了！”柯健站在高处，把整个形势看得清清楚楚，也知道那个冲在最前的人是他们的首领，那就更不能放过他了。    
    　　“就你们还想留住我吗？”李笑天冰冷的声音传进在场的每个人的耳朵。    
    　　紧接着，李笑天把圣光剑交到左手，整个人忽然跳起，高举右臂，同时继续说道：“就让你们看看想留住我的后果！”    
    　　说完，就见李笑天右臂忽然光芒大盛，圣剑瞬间出现在李笑天的手里。“‘光芒万丈’！”，随着李笑天的一声大喝，就见刺眼的光芒从李笑天身上向四周散发开来。    
    　　“疾豹”军团的士兵被这光芒刺伤眼睛，都不自觉低下头揉着眼睛。可就这一耽误，他们耳边忽然传来阵阵的惨叫声。    
    　　等他们恢复了视力，向刚才发出惨叫的地方一看，以刚才李笑天跃起的地方为中心，旁边一圈的人全部支离破碎，竟然没有一具完整的尸体。而杀人者此时已经回到他们的军队里，冷冷的看着这一切。    
    　　“疾豹”军团的士兵看着满地的破碎尸体，内脏顺着他们两半的身体流了出来，有些还没有立刻死去的人在那里凄惨的呻吟着。纵然他们看惯了流血，看惯了死亡，也不禁为眼前的景象感到恐惧。    
    　　这就是刚才那一瞬间所发生的事情吗？十多个刚才还完好的活生生的人就这样被残忍的无情的分了尸。    
    　　有些人已经忍不住干呕起来，死人他们看得多了，但死成这个样子他们还是第一次见。这一幕将永远封存在他们的心底，以后连想起来都会觉得难受。    
    　　柯健也看的傻了眼，一个人怎么会有这么恐怖的实力，又怎么能使出这么残忍的手段。刚才他要是想突围那容易得很，可他为什么还要下这么重的手？是为了示威？还是为了什么？    
    　　“第六营准备跟我突围！四、五营的人在后边跟住。”柯健十分冷静的下令。虽然那一幕让他感到胆寒，可如果一直这样下去，那所有的士兵就会慢慢的失去斗志，那等待自己的就将是死亡。所以必须趁后边的士兵还没受到影响的时候逃出去，远离这个恐怖的男人。    
    　　　　


正文  第一百一十七章 胜利凯旋

    李笑天看着“疾豹”军团在那里重整队伍，一时弄不明白他们到底要干什么。    
    　　“他们打算干什么？”何常在一旁问。    
    　　“看来他们是打算要突围了。”马智超说道。    
    　　“为什么？”何常又问。    
    　　“你没看他们把刚才的那支队伍换下去了吗？那支队伍并没有受到太大的损失，要是防守的话还可以顶一阵，用不着立刻换人。除非他们想突围，才要换一支生力军上来。”马智超解释说道。    
    　　“既然没受多大的损失，那他们为什么不让刚才的那支队伍冲锋，反而要换一支队伍？”何常接着问。    
    　　马智超笑了笑，看了李笑天一眼，说道：“他们看了刚才李团长的精彩表演，哪还有胆量冲上来？只要李团长往这里一站，恐怕他们还没冲到这里就已经手软了。”    
    　　马智超的话使得后边的“金狼”佣兵团的人不住的点头，他们在李笑天发威的时候已经退回来了，所以并没有受到刺眼的光芒伤害，清楚的看到了李笑天一剑斩杀十多人的一幕，对李笑天可是既敬又畏。    
    　　李笑天虽然是他们的指挥，但一直并没有太突出的发挥。这次冲锋虽然冲在前头，也只不过是多杀了几个人，没有什么出彩的地方。所以这些佣兵团的人并没有把他瞧得多厉害。在他们的心中，李笑天可能还不如何常、王勇等人实力强呢。    
    　　可就是李笑天的这一剑，把他们统统镇住了。他们既佩服李笑天的超强的武功，又对李笑天残忍的杀人手法感到畏惧。幸好他是我们的指挥，而我们也幸亏有他的领导才能取得这样的骄人成绩，所有佣兵心里不由得这样想。    
    　　“那马团长认为我们该如何是好？”李笑天虚心请教。李笑天现在也不好选择是放过他们还是继续阻击他们，所以只好问问经验丰富的马智超。    
    　　马智超沉吟一下，说道：“说实在的，现在确实是一个全歼‘疾豹’军团的大好时机，只要我们能够一直坚守在这里，那他们就不可能冲的过去。而且他们也没有粮草的支援，多撑一会儿，我们的胜算就大上一分。可是，我们的人就是眼前的这不到四万人，而对手的人数足有我们的一倍，而且他们没有像我们一样战斗了大半晚，体力要比我们足，所以拼下去的结果就是两败俱伤。虽然最后的胜利是我们的，但是我们的牺牲太大，不值得。我们这次已经成功的消灭了‘疾豹’军团的一半以上的兵力，实在犯不上和他们来个鱼死网破。”    
    　　李笑天看着身后的士兵，一个个都流露出疲惫、乏力的神情，心中苦笑一声。马智超说的还是好听的，现在自己的人哪只是劳累，也都十分饥饿了。敌人没有粮草后援，自己是有，可没时间吃啊。而敌人打算冲过来的一支军队看着就知道是一支没经过奋战的生力军，自己的人能不能顶得住他们一轮的攻击都不一定，更别想全歼他们了，弄不好自己一方再被他们全歼了，那整晚的努力就都白费了。    
    　　“全军后退到桥那边，让出左边的道路。同时准备迎战，只要他们选择继续攻，那我们就与他们拼死一战！”李笑天十分不情愿的下令。    
    　　要是能再给我一支两万的奇兵，那我就有把握把他们全留在这里。可惜啊，现在已经把所有的兵力都用上了，哪还能找到一支两万人的军队。    
    　　紧接着，双方很有默契的收起兵器，没有一方选择继续战斗。    
    　　李笑天看着“疾豹”军团的士兵缓缓从眼前走过，说道：“‘疾豹’军团长薛贵勾结臭名昭著的‘血杀’杀手组织，妄图攻打伦布拉城，实是不自量力。回去告诉刘德，他的‘血杀’组织已经被曾留书在‘血杀’总部的修罗王全部消灭，下一次修罗王留书的地点就是他的府上。”    
    　　“疾豹”军团的人听后，没有人提出异议，甚至没有人敢向李笑天看上一眼。他们有的人虽然知道这次行动有人相助，但绝没有想到会是“血杀”这个杀手组织。堂堂阿斯达国的四大军团之一的“疾豹”军团竟然还需要杀手的助力，这让他们身为“疾豹”军团的一员感到脸上无光，甚至比全军覆没还要丢脸。    
    　　柯健带着自己剩下的四、五、六三营不到八万人的“疾豹”军团从“望岳山脉”北麓沿着黑水江向东行去，直接返回阿斯达国。经此一役，“疾豹”军团元气大伤，兵力由原来的二十多万退减至不到八万，军团长薛贵下落不明，已经失去了四大军团之一的美名。    
    　　伦布拉城在李笑天的指挥下，以不到一万的伤亡就解决了此次危机，可以算是一场经典的防守反击战。    
    　　过不了多久，此战的详细战况就会迅速传遍整个亚太大陆，人们一边嘲笑着薛贵的愚昧无知，一边也在留心这个指挥伦布拉城的“修罗王”。    
    　　“修罗王”一名从此正式在亚太大陆打响名号。没有人知道他的来处，没有人知道他会在什么地方再次出现，但他们都知道“修罗一现，血杀全灭”的豪语决不会是昙花一现，以后势必血染整个亚太大陆。    
    　　*************************************************************    
    　　李笑天一直焦急的等待“疾豹”军团赶快撤退，看着他们全部离开“高岳通道”，就急不可待对马智超说道：“马团长，剩下的一切事情都交给你处理，我去去就来。”说完，就飞身上马，朝着“高岳通道”一路狂奔。    
    　　王勇等人和近卫队里能行动的人也都跟着李笑天行去，只留下马智超的“金狼”佣兵团。    
    　　“就这么急着走了？真不知道刚才的冷静都哪里去了。”马智超看着李笑天消失的背影，苦笑一声，就开始处理剩下的事情。    
    　　李笑天一路策马飞奔，刚走到一半就看到前方缓缓行来一队人马。仔细一看，为首的正是护卫冰心的付磊。看大家轻松的样子，那就代表着冰心没有事，他那颗悬着的心也终于放了下来。    
    　　“李大哥！”付磊也看到正赶过来的李笑天，忙上前相迎。    
    　　“你们没事吧？”李笑天忙问，这时他忽然看到武翔鹰和段执言也在队伍里，又接着问道：“你们怎么会在这里？”    
    　　“我们能够守住要塞，多亏了武翔鹰和段执言的帮忙。”付磊回答道。    
    　　“他们的帮忙？”李笑天听的满头雾水，只好又接着问。早知道就派王勇来保护冰心好了，他至少能把整件事说清楚，不像付磊半天说不了一句完整的话来，李笑天暗自后悔。    
    　　“我们在知道因洛国政变的事情后，大夫人就吩咐我们加紧练兵，以防不测。而段执言就建议我们在‘高岳通道’那里建一座要塞，并把那里当作我们训练士兵的地点。等我们赶到那里的时候，正看到有人已经在那里建要塞了。询问之下才知道这是应李大哥吩咐做的，我们便帮忙建起来，速度和规模也要比预想的大。等初步建好后，三夫人他们就赶来了，我们就联兵抵抗‘疾豹’军团的猛攻。总算是坚持到你们赶来。”武翔鹰详细的把经过说了一遍。    
    　　李笑天对张玉荣的先知不感到惊奇，但没想到段执言也能有这样的眼光，对他也算有了一个新的认识。这时王勇等人也赶了上来，相互之间不免一阵寒暄。    
    　　“三夫人呢，她怎么不出来啊？”何常忍不住问。    
    　　是啊，最爱热闹的冰心怎么没出来？这不像她的为人啊！难道她。。。？“付磊，冰心呢？她不会是受伤了吧？”李笑天着急的问，并三步化作两步向后边的车座走去。    
    　　“三夫人没有事，只不过霍娇受了箭伤，三夫人正给她疗伤呢。”武翔鹰赶忙说道。    
    　　“霍娇？她是怎么受的伤？”李笑天停住脚步，问向付磊。怪不得付磊一副闷闷不乐的样子，原来是霍娇受伤了。    
    　　“她没事。”付磊只是简单的回答道。    
    　　李笑天正想详细问，冰心这时忽然从后边的车座里跑了出来，向李笑天飞奔而来。    
    　　李笑天一把抱起冰心，放在自己的马上。“霍娇的伤怎么样？”问那个木头是问不出什么来了，正好问问冰心。    
    　　“她被流箭刺中胸口，差一点就刺到心脏了，不过现在没事了。天哥，霍娇她是为了帮我挡箭，才会受伤的。”冰心两眼含着泪，说道。    
    　　这才对，以霍娇的身手怎么会轻易受伤，李笑天心想。“带我去看看她。”李笑天对冰心说道。    
    　　冰心带着李笑天来到霍娇养伤的车旁，首先掀帘入内，李笑天和付磊等人也随后进入。    
    　　“李大哥，我可是顺利完成任务啊。”霍娇一看李笑天来了，就想起身，却被一旁的冰心拉住。现在霍娇可是冰心的救命恩人，冰心哪能让她在这时候还乱动，别说见李笑天了，就是天神来了，也不许她动一动。    
    　　李笑天看着霍娇苍白的脸庞，心里万分的感激她。要是没有她，那此时躺在此处的可就是冰心了，而以冰心的身子能不能抗的住还不一定。“你不但完成了任务，完成的还是所有人里面最出色的。不但我感激你，就是整个伦布拉城的居民都会感激你。你就在这里好好养伤，付磊你留下来陪陪霍娇，外面的事就不用你操心了。”    
    　　说完，就领着王勇等人下车，继续向伦布拉城的方向前行。    
    　　李笑天等人回到大队时，马智超已经在那里列队等待了。马智超等人此时面容悲戚，双眼红肿，显然刚经过一场痛苦别离。    
    　　“马团长，发生了什么事？”冰心坐在李笑天的马背上，诧异的问道。    
    　　“李团长，贵属下有三人伤势过重，不治而亡了。”马智超悲痛万分的开口说道，其余的佣兵也都流露出悲哀的表情。    
    　　“什么！”站在李笑天身边的于文成闻言，立刻下马就冲了过去。    
    　　李笑天也浑身巨震，急忙走到死者的面前。于文成这时已经跪在他们面前，痛哭起来。    
    　　“他们临死前，只说了一句话，就是说不能陪在圣王身边，亲眼看到圣王创建的理想世界了。”马智超眼中含着泪，泣声说道。    
    　　李笑天也跪了下来，跪在于文成身边。转瞬间，所有人都面向着这三位死去的近卫队员跪了下来。就连霍娇也在付磊的搀扶下走下车座，跪在李笑天等人身旁。    
    　　李笑天拍了拍于文成的肩膀，对着三位躺在那里永远也不可能再站起来的近卫队员说道：“你们都是好样的，都是我李笑天的好兄弟。你们虽然先走一步，但你们将永远活在我的心中，活在我们大家的心中，活在伦布拉城的人民的心中，活在为了理想世界而继续奋斗的所有人的心中。你们放心的去吧，我会为了理想继续奋斗下去，让你们在天上也能看到这个盛况的。”    
    　　“圣王！就算他们去了，还有我们一直陪着您完成心中梦想的。他们不会白死的。。。”一个受伤的近卫队员躺在担架上，流着泪，坚定的说道。    
    　　李笑天伸手轻抚一下三人的眼睛。三人本来死了也不肯合上的双眼慢慢的闭合，终于平静的去了。    
    　　李笑天又伸手拍了拍还在抽噎着的于文成的双肩，沉痛的说道：“死者已以，我们只有完成他们还没来得及实现的愿望，才是对他们最好的怀念。振作起来，还有好多事情等着我们去做。”    
    　　于文成慢慢恢复心情，也明白李笑天所说的话，可心底里还是感到悲伤。他也对自己的情绪失控感到不解，在神族的时候自己不是这样的啊，怎么来到了人类世界自己竟然变得如此脆弱？    
    　　“李团长，他们三个是为了保护我们伦布拉城才牺牲的。我刚才也和兄弟们商量过，希望能把他们的墓碑建在我们伦布拉城里。我们伦布拉城的居民从来不欢迎外来人在我们这里定居，但我们真心希望他们三位的英灵能够常驻伦布拉城，接受我们伦布拉城居民的永远的怀念。”马智超走上前来，诚恳的说道。    
    　　李笑天本想把他们三个人的尸体保存下来，等到以后回神族的时候再运回去。可又一想自己没准什么时候才能回到神族，甚至是永远也不可能回去了，那总不能就让他们的尸体这么放着吧？    
    　　“你们有什么打算？”李笑天转头问了问其他的近卫队员，听听他们的意见。    
    　　“圣王，他们死在了这片土地上，就让他们在这里安息吧。以后我们死在哪里了，也把我们埋在哪里，您不是要建立一个没有种族之分的大一统世界吗？这个就由我们开始吧。”近卫队副队长之一的伍晨鸣说道，其于的近卫队员也都点头表示同意。    
    　　“那好，我们就把他们的尸体运到伦布拉城埋葬！”李笑天长叹一声，就率先向伦布拉城走去。    
    　　其实，李笑天的心里最为愧疚。近卫队一直是李笑天身边的护卫队，他们的首要职责就是保护李笑天，所以当李笑天奋不顾身的冲进“疾豹”军团的大军里边，他们二话没说就跟了进去。可以说，李笑天要不是为了冰心的安危，也不会那么猛的冲进去，那近卫队员也就不会冒那么大的危险了，他们三个可能就不会死了。    
    　　一路上，李笑天一直为自己的冲动感到后悔。如果自己不是那么的冲动，如果自己能多注意一下自己身边的情况，如果自己能够及时撤退，如果自己。。。李笑天一直在深深的谴责自己。    
    　　一直以来，我都认为自己做什么都是正确的，是不会犯错误的。可现实告诉了我什么？它告诉我，我也只不过是个平凡的人而已。什么圣神的继承人，什么圣王，都只不过是别人的一相情愿的想法而已。    
    　　冰心等人都在一旁看着独自沉闷不语，阴沉着脸的李笑天，不知道该如何劝他是好。他们心里也为三人的死感到难过，感到悲痛，可他们知道李笑天心里所受的压力更大。    
    　　他们都是李笑天带到人类中的，可现在已经有人永远不能再回到生他养他的土地了。现在李笑天还没有开始真正的争霸世界，就已经有人离开了，那等到他真的开始争霸世界的路程的时候，还会有多少人永远的倒下呢？    
    　　他们也都为那不可预知的未来感到害怕，也为身边的亲人可能会遭到不幸感到害怕，但他们仍就毫无怨言，这条路是他们自己选择的，他们仍将坚定不移的走下去，直到他们再走不动的那一刻。    
    　　本应欢笑着的大胜而归的队伍就在这种悲伤的情绪中缓缓而行，所有人都没有兴趣笑一笑。这次保卫战伦布拉城守军死的人虽然和“疾豹”军团死的人比起来少多了，连十分之一都不到，可他们毕竟是伦布拉城的居民啊。他们都为了保护自己的家园而献出生命，无怨无悔，可活着的人心里却感到异常的沉重，压得他们连喘口气都是那么困难。    
    　　再长的路也有走到尽头的时候，伦布拉城慢慢出现在李笑天等人的视线内。这时，无数的人从城内涌了出来，都来欢迎凯旋而归的战士们。他们当中的大多数都是昨晚才知道这场战争的，今天天一亮，他们就守在南门口，期待着为保护家园而英勇奋斗的英雄。    
    　　臧野一马当先冲了过来，本来兴奋的表情在看到众人的愁眉苦脸时也变成疑虑。“李大哥，我们这次一共捕获一万三千五百四十二人，生擒‘疾豹’军团的团长薛贵，请问该如何处置？”臧野虽然还不知道发生了什么事，但还是先把自己手头上的任务交待清楚。    
    　　“薛贵！”李笑天一听薛贵之名，本来失落的心情一下子变得火热，双眼射出一道冰冷中又带着血腥的杀气。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百一十八章 血祭英魂

    薛贵被两人压着来到守备府。    
    　　守备府现在成了李笑天他们的总部，因为伦布拉城的人都认为在“圣母府”处理这些血腥的事情是对冰心的一种亵渎。虽然冰心强烈要求把总部设在“圣母府”，可一张口又怎么能说过数十万张口，最后冰心只好心不甘情不愿的答应了。不过冰心也搬进了守备府，“圣母府”反而落空。    
    　　伦布拉城的所有军方将领都坐在大厅中，看李笑天打算如何处置这个高级战俘。    
    　　李笑天正端坐在大厅正中央的椅子上，冰心就坐在他旁边。他们左边坐的是李笑天带来的人，霍娇也赫然在目。右边坐的是伦布拉城的人，他们都用一种仇恨的目光盯着被推进来的断了左臂的薛贵。    
    　　“薛贵，你想不到会有现在的结果吧？”李笑天紧盯着薛贵，微笑着说道。    
    　　“哼，胜者为王败者寇，这是千古不变的道理。如果今天胜利的是我，那跪在下边的就是你们！”薛贵此时面色苍白，脸上还有多处瘀青，散乱的头发披在肩上，衣服上到处都沾满了自己身上流出的鲜血。但他仍桀骜不逊，不因战败而减少他丝毫的傲气。    
    　　“呸，天作孽犹可违，自作孽不可活。你竟然勾结‘血杀’这等邪恶组织妄图攻陷伦布拉城，只能是一败涂地，被世人所不齿！”马智超气愤的说道。    
    　　“哈哈哈，今天是我输了，所以你们说什么都可以。但如果是我胜了，那天下谁还会说我勾结‘血杀’？但如今我输了，处处被你们抢先一步，我输的心服口服。不过我是输给了自己，输给我太过托大。哼，我对这场战争本计划的天衣无缝，但就是没想到有你这号人物存在，想必洞悉我一切计划的就是你吧？”薛贵虽跪在下边，但仍用一种挑衅的眼神看着李笑天，嘴中也不客气的说道。    
    　　李笑天坐在上边，看着跪在下边仍不屈不挠的薛贵，也为他这种视死如归的精神感到敬佩。他能当上阿斯达国四大军团之一的“疾豹”军团的军团长，看来也不是白给的，只不过因情报泄漏才导致一败涂地。    
    　　“你在走之前，想必听说了‘血杀’总部被血洗一事吧？那就是我的杰作。本来我要顺便到刘德那里收点利息，却无意中听到了你们的计划。我不得不承认你的计划天衣无缝，确实高明。错就错在你们选的时机不对。”李笑天便如实把整个经过说了出来，反正薛贵也是个必死之人，就让他能死的瞑目，这也算是一种慈悲吧。    
    　　“哈哈哈，天不助我！天不助我啊！”薛贵仰天长啸，发泄着自己心中的怨恨。接着双眼紧盯李笑天，干脆的说道：“今天我薛贵就没打算活着，要杀要剐尽管来，我薛贵要是皱一下眉头，就不是娘养的！”    
    　　李笑天噌的一下站了起来，双眼冰冷的回视着薛贵，不带任何感情的说道：“今天我不但要杀了你，剐了你，还要拿你的血祭拜我死去的三个兄弟！来人，把他拉到念英园去！”    
    　　念英园，是伦布拉城为了纪念在这次保卫战中死去的人而特别兴建的一处墓地。所有在这场战争里死去的人们都被葬在这里接受着伦布拉城永世的纪念。三位近卫队员的墓碑就摆放在念英园的最前方。    
    　　李笑天等人来到的时候，这里已经人山人海。有哭丧的，有祭拜的，有默默为他们悼念的，还有就是那一万多名“疾豹”军团的俘虏。他们从早上起来就跪在这里，现在双腿已经失去了知觉。    
    　　李笑天一众人等来到三个近卫队的墓碑旁边，就把薛贵推到前边跪下。    
    　　李笑天站在三人的墓碑前，沉痛的说道：“你们远离故土，来到这片陌生的土地上，本是为了心中伟大的梦想，为了所有种族能够和平共处而努力着。可如今，我们的真正敌人还没有出现，你们就已经离我们而去。我知道你们是不甘心的，不甘心就这样离去。但请你们放心，你们没有完成的心愿就由我们还活着的人来继承吧，就由我们继续为大家心中的梦想而努力，哪怕我们都倒下了，只要我们已经播下希望的种子，就必定会有一天生根发芽，最终实现我们大家的梦想。    
    　　今天你们三人去了，明天就会有三十人，三百人，三千人加入到我们当中，他们会继承你们的遗愿，扛起希望的大旗，不畏艰难，不畏生死，勇往直前！安息吧，在这片受到你们保护而幸存下来的城市中永远的安息吧。”    
    　　说完，李笑天就率先郑重的给他们鞠了一躬。其他人也纷纷上前鞠躬悼念，有些人甚至已经泣不成声。整个念英园都沉浸在一片悲痛的气氛中。    
    　　接着，李笑天就面色一寒，对于文成说道：“带薛贵，血祭英魂！”    
    　　于文成一把抓起薛贵，仍到三位近卫队员的墓碑前，拔出佩剑，就在薛贵身上狠狠的刺了一剑。    
    　　紧接着，王勇、何常、臧野、付磊、霍娇以及所有的近卫队员纷纷上前，一人一剑，毫不留情的砍向已呈昏迷状态的薛贵身上。    
    　　最后，李笑天走上前，一脚把已昏死过去的薛贵踢向高空，并迅速拔出圣光剑，在薛贵的身体下落的刹那一剑砍掉薛贵的头颅。    
    　　薛贵的血均匀的洒在三位近卫队员的墓碑上，把本是一块洁白的墓碑染成血红色。    
    　　血债只有用血来偿还，薛贵的鲜血正式拉开血祭大典。    
    　　接下来，“疾豹”军团的俘虏每个人都被两个守军架着，抬进念英园，分别侧放在每个英魂的墓碑前。    
    　　两个守军一人按着俘虏，另一人高举手中长剑，毫不留情的斩下俘虏的右臂。鲜血顿时顺着断处喷出，染红了他们右侧的墓碑。    
    　　整个念英园都在上演着同一幕。一万多人的右臂就这样全部被砍下，鲜血染红了整个念英园，到处弥漫着血腥的气息。仿佛在一瞬间后，念英园就被鲜血图染了一遍似的，到处都是一片红色。    
    　　“把所有‘疾豹’军团的人和薛贵的脑袋送回阿斯达国，叫他们知道我们伦布拉城不是好欺负的！”李笑天说完，就转身返回守备府。    
    　　“李大哥，为什么不把他们都杀了，而只是砍下他们的右臂呢？”臧野在回去的路上问道。    
    　　“把他们都杀了，那只会引起阿斯达国的强烈愤慨，所有人民都会激发出报仇的情绪，那就算阿斯达国中的一些反对再对我们动武的将领也不好说话了。那时李哲就有借口出动大批的军团对付我们了，伦布拉城能躲过这次劫难，却肯定躲不过下次劫难。”李笑天分析道。    
    　　“可是我认为，把他们都砍了一条右臂再放回去，这比直接杀了他们还更令人气愤。”何常说道。    
    　　“你只是从李哲的角度想的，而百姓却不会这么想。‘疾豹’军团主动来攻打伦布拉城，是侵略者，又勾结‘血杀’这样的邪恶组织，战败了理应被杀掉，可我们只是砍了他们的一条右臂，这已经够仁慈的了，他们只会说我们的好，而不会有什么反感的情绪，他们只会对李哲感到不满。”李笑天说道。    
    　　“那如果李哲恼羞成怒，硬是派兵来打呢？”王勇问道。    
    　　“不会的。首先他会安抚那些断了右臂的士兵。他们都没有了右臂，不可能再继续当兵了，那李哲就要为他们找到活路，安排好他们的下半生，这就需要费不少的工夫了。其次，我们这么做，也是在警告他们我们有力量保护伦布拉城，除非阿斯达国出动剩下的三大军团，不然是不可能攻破伦布拉城的。而这时反对出兵的将领就有机会劝阻李哲了，随后只能是个不了了之的局面。”李笑天信心十足的说道。    
    　　“那这么说伦布拉城这段时间内就太平了？李大哥，‘血杀’杀手组织已经被我们消灭了，那下面我们该干什么？”何常又问道。    
    　　“下面的第一步，就是要把伦布拉城收服，让他们心甘情愿的为我效命。这个一会儿就由冰心去说。”李笑天说道。    
    　　“天哥放心吧，你这么为伦布拉城拼命，他们肯定会答应的。”冰心信心十足的说道。    
    　　李笑天没有再说什么，只是默默的走回守备府。    
    　　***************************************************************    
    　　李笑天独自站在守备府的后院里，静静的回想着这几天来的所发生的事情。自己总算是把伦布拉城守住了，也按计划消灭了“疾豹”军团的一半兵力，暂时解了伦布拉城的危机。    
    　　可是，现在整个亚太大陆都陷入战乱当中，李哲没准什么时候又会发动另外一次攻击。那时自己是否还能顺利的保卫住伦布拉城呢？    
    　　最让李笑天感到忧虑的是现在人类的武功。到底在自己离开亚太大陆的这两年间发生了什么事？人类的武功怎么可能会有这么大的飞跃？特别是那个“血杀”的头领，他的武功绝不在王勇之下，甚至是还要高出一筹。他的实力就是在神族里也算得上是个高手了。现在人类里边到底有多少人能有他那样的实力？    
    　　这时，于文成走了过来。    
    　　“于文成，你还在想着他们三个吗？”李笑天问道。    
    　　“李大哥，他们跟了我这么久，就这样死了，都是我这个当队长的没有尽到职责。”于文成自怨的说道。    
    　　“这不能怨你，要怨的话那也要怨我才对。要不是我一心想着冲过去见冰心，你们也不会冲得那么猛，他们也就不会受那么重的伤了。都是因为我的一己之私，才害的他们送命。我才是罪魁祸首啊！”李笑天无比凄凉的说道。    
    　　“不，李大哥，我们已经准备好了随时为你送命的，而且当时你比我们冲的还要靠前。他们要怨的话就只能怨自己的武功不行，而我也打算之后要更加严格的要求他们，争取使他们的武功再有一个飞跃。”于文成一听李笑天的话，赶忙说道。    
    　　“武功到了一个地步，要想再有突破是非常困难的，这件事不能过于冒进，不然可能适得其反。”李笑天说道。    
    　　正当两人聊着的时候，冰心已经从大厅里出来了。    
    　　“天哥！”冰心看见李笑天，一蹦一跳的走过来。“咦？于文成你也在这里啊，在谈什么事？”    
    　　“我和李大哥只是随便聊聊，没谈什么。我还有点事要和近卫队员说，李大哥，三夫人，我就先走了。”于文成一看冰心来了，可不想在这里招人厌，就匆匆走了。    
    　　“你们谈的怎么样？他们答应了吗？”李笑天问道。    
    　　在他们回到守备府后，冰心就把张震、马智超、韩端和合治委员会的人全部叫来，商谈正式归属李笑天的事情。所以李笑天一看冰心出来，就急着问道。    
    　　“他们还在商议呢，我都把你的身份告诉他们了，可他们还不痛痛快快的点头，真搞不懂他们在想什么。我看着没意思，就一个人先出来了。”冰心懊恼的说道。还把自己当神看呢，一到关键时刻就没人听自己的了，害得自己在天哥面前丢脸，哼！    
    　　冰心本以为只要自己把李笑天的身份一说，他们就会毫不犹豫的答应。没想到等冰心说完后，他们一个个的都在那里闷头不语，后来冰心没办法只能挨个点名问，可他们又说还要考虑考虑。冰心一生气，就丢下他们独自出来找李笑天了。    
    　　“他们要为伦布拉城打算，当然要仔细想想了。哪像你，把事情都交给他们，自己什么也不用干。”李笑天轻轻拍着冰心的头，爱宠似的说道。    
    　　“我那有哦！”冰心不依的摇着李笑天拍自己头的手，又说道：“天哥，不要拍我的头啦，感觉像是在拍小孩子的头似的。我都是你的妻子了，什么时候。。。什么时候能真正成为你的妻子啊？”冰心羞不可饰的说出自己心中的想法。    
    　　“哈哈，现在大家都在忙的要死，你却还有精神想这个？”李笑天闻言大笑道。    
    　　冰心此时已满面通红，当仍然大胆的说道：“这不是我一个人的想法啊，我和大姐、二姐聊的时候她们也都盼着这一天呢。四妹虽然没说，但心里肯定也是这么想的。”    
    　　“等我们建立政权后，我就正式迎娶你们四人，让你们成为我李笑天的名副其实的妻子。”李笑天看着冰心，保证道。    
    　　“可是，我们什么时候才能建立政权呢？”冰心憧憬的问道。    
    　　“快了，很快我们就能够拥有自己的政权了。”李笑天坚定的说道。现在整个亚太大陆乱作一团，正是成立政权的大好时机。只要能把布鲁士城的几个大商团消灭掉，那南部联盟就是自己的囊中物了。    
    　　“真想早日看到我们建立政权时的情景啊。”冰心向往着那时自己成为李笑天妻子时的幸福情景。    
    　　李笑天看着冰心充满期待的眼神，心里不禁感到纳闷。难道女人就把感情看的比其它任何事情都重要吗？难道创立一番伟业，完成自己的世界和平的梦想就只是男人才会想的事情吗？还是就冰心一个女人这样想？    
    　　这时，韩端走了过来，说道：“冰小姐，李团长，马团长和张守备他们已经商量好了，请你们过去。”    
    　　李笑天从韩端的眼神中就已经看到了结果，笑着说道：“这是最明智的抉择。”说完，就向大厅走去。    
    　　像韩端这样的武将，要想收服他，就必须要表现出比他更加强大的实力。李笑天在伦布拉城的保卫战里，就已经表现出过人的智谋，超强的实力，所以他并不担心伦布拉城的军方会反对。而通过军方肯定会给合治委员会的人一定的压力，最终他们只能选择这一条路。更何况还有冰心这个“神医圣母”在呢。    
    　　李笑天和冰心、韩端走入大厅，马智超、张震以及十个合治委员会的人已经站在那里恭候多时了。    
    　　李笑天走到主位上坐好，微笑着看了看他们，说道：“说出你们的决定吧。”    
    　　“伦布拉城所有居民从此刻起正式效忠圣王，愿与圣王共同开创一个美好的和平世界。”张震首先表态，这也是代表了合治委员会的人说的。    
    　　“‘金狼’佣兵团从此刻起正式成为圣王的一支军队，愿追随圣王击败强敌，重整亚太大陆的新秩序。”马智超这时也说道。    
    　　说完，所有人都一起给李笑天跪下道：“参见圣王！”    
    　　“好，从此刻起你们就是我李笑天的兄弟姐妹，大家一起为了这个梦想努力吧。你们都是人类里边的精英，以后我们还要联合其他一切可能联合的种族，共同抵抗魔族的进攻。”李笑天信誓旦旦的说道。    
    　　“哈哈，原来我们只拥护冰小姐，现在又拥护李团长。他们一个是圣母，一个是圣王，看来我们果然有先见之明啊，拥护的都是圣子辈的。”陈正宏笑着说道。    
    　　“圣王，您刚才说还要联合其他种族，是不是指矮人族呢？”马智超问道。“神圣商团”和矮人族有关系这是每个人都知道的，所以马智超才会问。    
    　　李笑天疑惑的看了冰心一眼。    
    　　冰心吐了一下小舌头，娇声说道：“当时我说出你是圣王的身份后，他们都一副不相信的表情，我一气之下就出去了，其他的事情还没来得及说。”    
    　　李笑天看着冰心的可爱样子，也不忍心责备，只好如实的把王勇等人的身份说了出来，也把精灵族的事情说了出来。    
    　　马智超等人这才明白为什么近卫队员他们个个都有着那么强的实力，原来他们都是神族人。这下马智超等人更加坚定了追随李笑天的决心，能得到这两族的帮忙，那还有什么事情不能搞定的？    
    　　“圣王，那我们下一步要怎么做？”张震问道。    
    　　“下一步首先要做的是撤离伦布拉城。”李笑天淡淡的说道。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百一十九章 望森要塞（上）

    “撤离伦布拉城！”所有人听后都不禁大吃一惊。    
    　　“不错，就是撤离伦布拉城。不过这不是让你们立刻就全部撤离，而是有步骤的，一点一点的撤离。你们也都清楚现在整个大陆的情形，战乱将不可避免的持续下去，身处大陆中心的伦布拉城肯定会成为各方势力争夺的目标。以现在我们所拥有的实力连阿斯达国一个国家的攻击都顶不住，更何况还有其它的势力在一旁虎视眈眈呢？”李笑天早就料到他们会有这样的反应，慢慢解释给他们听。    
    　　“第一步要撤离的就是城中的老幼病残。他们没有什么自保力量，如果等到别人来攻击时再撤离的话就来不及了。第二步要撤离的人是城中的青壮年。但是在他们撤离前，必须要建立起一条密道，以供我们日后反攻时用得上。这条密道一定要选在安全可靠的地方，出口也必须选在不引人注意的地点。第三步要撤离的就是剩下的守军。不过你们可以一直等到敌人攻来的时候再选择撤退。    
    　　相信你们已经见识到了建在‘高岳通道’南出口的那个简易要塞的威力，只要我们抓紧时间把它进一步巩固、扩建，那就会成为一道任何人也难以逾越的屏障。而我们就利用这道屏障先巩固住南部联盟的势力，在适当的时候趁机夺回伦布拉城，最后一举攻下整个大陆。到那时就是我们和魔族决一死战的时刻了。”李笑天缓缓说道。    
    　　众人都在静静思索李笑天的话，谁也没有马上就提出反对。他们也清楚李笑天这是在为他们着想，不想伦布拉城成为战乱的牺牲品。    
    　　“哎，我们当初决定脱离阿斯达国的时候就已经想过这个问题了，不过那时是抱着必死的决心，不怕别人来攻。现在过了这么多年的太平日子，难免就留恋起生活来，又不想这么轻易的死了。呵呵。”一个合治委员会的成员笑着说道。    
    　　“可是，如果我们大批的人撤离伦布拉城，那肯定会引起其他国家的注意的啊。”韩端说道。    
    　　“我们可以利用‘疾豹’军团的这次行动，就以躲避战乱为由，才到南部联盟的。而且这样还可以有一个好处，我们原打算在伦布拉城和布鲁士城成立一个钱庄的。现在正好通过他们宣传一下，只要是在我们的钱庄存钱的人，随便到哪个钱庄都可以取钱。”李笑天接着就把钱庄的详细情况向合治委员会的人说了一下。    
    　　“好主意！这个主意是谁想出来的？确实有远见啊。”陈正宏听后一拍大腿，称赞道。    
    　　李笑天又把和“红樱商团”的关系说了一下，这也更加坚定了他们效忠李笑天的决心。    
    　　“我原来还在怀疑圣王的财力是不是能够支持这个钱庄，现在有‘神圣商团’和‘红樱商团’联手，那就没有问题了。只不过撤退的事情却有些难办，估计市民多半都不会走的。”另一个合治委员会的人忧心的说道。    
    　　“这个好办，到时让我们的冰大小姐亲自出面说一下，那不就解决问题了？”陈正宏轻松的说道。    
    　　“那这件事就这么说定了，越早走越好。阿斯达国迟早也会发动另一次进攻，我们必须在他们动武之前做好准备。另外就是地道的事情，必须尽快挖好，又不能让别人知道。至于钱庄的事情，过几天会有‘神圣商团’的人来处理的，到时你们好好商量一下。还有一点，就是我的身份绝对要保密，千万不能让人知道我就是‘神圣商团’的团长，一点边儿都不能沾，不然我们的计划就可能付之东流。”李笑天交待道。    
    　　“可是好多市民都知道了你是冰小姐的丈夫，而冰小姐又在‘神圣商团’露面，那只要稍加联想，就能推断出你的身份。”马智超说道。    
    　　李笑天沉思片刻，说道：“那心妹回去后就不要回‘神圣商团’了，你就以给红妹治病为由住在‘红樱商团’那里。”    
    　　冰心虽然有些不愿意，但还是无奈的点了点头。    
    　　“好了，这边的事情就这样说定了，具体实施就由你们自己做主。张震，你也见过孙建军了，有事他会来和你们联系的。他负责我们的情报系统，你们可以相互沟通一下，密切注意阿斯达国的动向。我要尽快回去处理布鲁士城的事情，争取早日建立我们的政权。”李笑天最后说道。    
    　　“一定不负圣王厚望！”众人齐声回答。    
    　　**************************************************************    
    　　李笑天带着冰心等人走在“高岳通道”上，路两边还依稀能够看见战争留下的创伤。    
    　　“天哥，你说他们能不能马上就撤退啊？”冰心问道。    
    　　“马上撤退不太可能，毕竟他们在那里生活了那么多年，有一份难以割舍的感情。但慢慢他们会明白的，只要有一家先走，就会带动更多人的。而且你昨天的讲话不是很精彩嘛，你这个‘神医圣母’都发话了，他们哪还敢不听？”李笑天笑着调侃道。    
    　　这时武翔鹰走上前来，说道：“圣王，前边就是我们搭建的要塞了。”    
    　　李笑天举目瞧去，看见前方“高岳通道”出口的不远处，正有一座规模不小的要塞巍然屹立。    
    　　“这可是我们两万士兵和伦布拉城的五千工匠日夜赶工才在几日内搭建出来的。要不是有这么大的规模，恐怕还真抵挡不住‘疾豹’军团的猛攻呢。”武翔鹰自豪的说道。    
    　　“这个规模还不够，回去后我们还要派人来重新修葺一番，再把规模扩大至少一倍，才算是固若金汤的要塞。”李笑天等人这时已经走入要塞，和还留在要塞里的五千工匠相互见面问好。    
    　　“圣王，我们给这个要塞起个什么名字呢？”段执言问道。    
    　　“它既是保护南部联盟，那我看就叫做护南要塞吧。”臧野开口说道。    
    　　“什么嘛，起个这么土的名字。”冰心一脸不屑，否决掉臧野的提议。起名字当然要天哥来起，其他人起的一律否决！    
    　　“它既然坐落在‘高森山脉’和‘望岳山脉’旁，又与‘高岳通道’相通，与他们浑然一体，自然是一个整体。‘高岳通道’既然取两座山脉的各一个字了，那要塞就起两座山脉的另外一个字好了，就叫做‘望森要塞’吧。”李笑天站在要塞上边，俯瞰着南部联盟，说道。    
    　　“好哇！好哇！就叫做‘望森要塞’！”冰心忙拍手称赞。    
    　　其余人虽没觉得有何出奇之处，但李笑天既然发话了，也都不再说些什么。自此，“望森要塞”便成为保卫南部联盟的一道屏障，为李笑天争取了更多的宝贵时间。    
    　　　　


正文  第一百一十九章 望森要塞(下)

    李笑天把武翔鹰和两万士兵继续留在“望森要塞”，就带着冰心等人急忙赶回布鲁士城。    
    　　冰心和霍娇两人在城外与李笑天等人分手，先去“红樱商团”，而李笑天等人先返回“无尽客栈”，并相约晚上在“神圣商团”汇合。    
    　　傍晚，李笑天等人先来到“神圣商团”总部，张玉荣和贝尔迪尼等人自是惊喜万分。    
    　　“哎，你们都打的那么痛快，只把我留在这里，还要整天偷鸡摸狗似的去侦察‘飓风’佣兵团的事情。无聊啊！”周金廷一个人在那里故作哀怨的说道。    
    　　“你以为打打杀杀是件好事吗？现在已经有三个近卫队员永远不可能再回到神族了。”李笑天双眼又露出凄迷的神情，低声说道。    
    　　“怎么了？怎么有三个人不能回去了？”周金廷不解的问道。    
    　　“他们死了，当然不可能再回去了。”于文成低沉着声音说道。    
    　　“怎么可能？凭他们的武功竟然也会战死？”周金廷张大嘴，难以置信的说道。    
    　　“这都是我的错，都是我太鲁莽导致的。”李笑天沉痛的说道。    
    　　自从李笑天刺杀刘德开始，先后有麦超和三位近为队员死在他的面前，但他们的死给李笑天的意义却是不同的。麦超的死是伟大的，麦超用他的死成就了李笑天现在的成就，在李笑天心中是死的伟大的。但三位近卫队员的死，就成了李笑天一个永远也不会忘记的创伤。在李笑天心中认为，他们的死不是因为伦布拉城的保卫战，也不是因为“疾豹”军团，而是因为他的自私，他的无知导致的。    
    　　李笑天虽然一直没有把这种自责挂在脸上，但这在他的心中却成了一道抹不掉的伤痕。    
    　　“李大哥，他们求仁得仁，死的无怨无悔，你就别自责了。”臧野说道。    
    　　虽然李笑天一直没说什么，但他们这几日从李笑天的眼中都看到了深深的自责。他们想说点什么劝解李笑天，可又不知道该怎么说好。现在看到李笑天痛苦的表情，他们感到无比的痛苦。    
    　　“死的无怨无悔？可对于我来说他们却死的毫无价值！”李笑天说道，凄凉的声音在屋里回荡。    
    　　张玉荣这时轻轻走到李笑天身边，搂着他的肩膀说道：“天哥，虽然我并不知道具体发生了什么事，但我知道这就是战争。战争就要死人，这是谁都无法避免的。他们的死，令你感到自责，你认为是你的指挥不当才会造成他们的死亡。可是你不要忘了，你虽然是圣神的继承人，你虽然是圣王，但你也是个人，也是个年轻人。    
    　　哪个人又能不犯错呢？有些错误没有什么伤害，就不会有人在意它。可有些错误就会对自己、对别人造成很大的伤害，这时人们都会在意它。但是没有这些错误，一个人又怎么能够成长呢？他们的死你认为是毫无价值，但他们的死却令你认识到了自己的缺陷，自己的不足，这就是他们死的意义所在啊。通过他们的死，你就不会再犯同样的错误，那就避免了更大的伤亡，这难道不值得纪念吗？”张玉荣语重心长的说道。    
    　　“是啊，天哥。我虽然不会像大姐那样说出什么大的道理来，但我知道吃一堑长一智的道理。如果你能因此而认识到自己的错误，那他们的死就没有白死。可是如果你一直这样自责下去，我相信他们在九泉之下也不会瞑目的。”贝尔迪尼也过来说道。    
    　　李笑天听着两位娇妻的善解人意的话声，看着众人关怀的眼神，苦笑一声说道：“这些道理我都明白。可事情发生在我身上，我又怎么能当他没发生过？不过你们放心吧，我不会因此就消沉下去的。相反，我会以更大的决心去实现我们的梦想，绝不会让他们白白死去的。”    
    　　接着，李笑天面容一正，对周金廷说道：“周金廷，你这几天可查出了‘飓风’佣兵团的什么消息了吗？”    
    　　周金廷刚想回话，就听见一阵脚步声传来，接着就见冰心一阵风似的冲了进来，后边还跟着武浩然、武淑红和霍娇。    
    　　冰心一进屋就直接冲到刚站起身的李笑天的怀里，兴奋的说道：“天哥，我想死你了！”    
    　　张于荣在一旁笑着说道：“你这几天不是一直和天哥在一起吗？分开还没多长时间，一进屋就这样搂搂抱抱的，也不害羞！”    
    　　“嘻嘻，就是分开一小会儿，我也觉得时间好长啊。不过，这回可不是我最想天哥的啊，还有个人比我还想呢！”说到这里，冰心就露出一个恶作剧的笑容，离开李笑天的怀抱，拉着身旁的武淑红说道：“我刚回到‘红樱商团’的时候就看见四妹愁眉苦脸的坐在那里，就像个深闺怨妇似的。嘻嘻！”    
    　　武淑红被冰心说的满面通红，不知所措的站在那里。    
    　　李笑天识相的轻轻拥了武淑红一下，引得在场的年轻人都怪叫起来。刚才沉闷的气氛也被这一阵欢笑给消减了不少。    
    　　“笑天这真可谓是一战成名啊，现在整个大陆都在谈论着修罗王的事情呢。而且越传越神，竟然有人说修罗王长了三个脑袋六条胳膊。可谁能想到修罗王竟然是个看起来文质彬彬的这么一个年轻人呢。”武浩然刚坐下来，就倚老卖老的说起来。    
    　　“武老您可不知道，李大哥这一次出手可真是大动作啊。”臧野在一旁添油加醋的把自己一行人从堪萨斯城血洗“血杀”总部，在寂静森林全歼“血杀”组织，李笑天一剑连斩十数人直到伦布拉城血祭英魂的事情详详细细的说了一遍，听的众人也跟着情节的波荡起伏而心惊胆颤。    
    　　“天哥，这么做是不是有点。。。”贝尔迪尼听到血祭英魂的时候，忍不住开口说道。    
    　　贝尔迪尼虽然跟了李笑天不短的时间，对战争的心态也有所改变，但本质上精灵族爱好和平的性格还是根深蒂固，听到李笑天竟然砍下一万多人的右臂，心中也是一阵不舒服。    
    　　“二夫人不用介意，只砍了他们的右臂还是轻的，要是换作我的话必定要了他们所有人的命。我看这阿斯达国四大军团也不过如此，还不是被李大哥耍的团团转。”何常豪气万丈的说道，一点也没把阿斯达国四大军团看在眼里。    
    　　“薛贵只不过仗着拍李哲的马屁才混到‘疾豹’军团的军团长，是个纸上谈兵的人物，不足为惧。何况这次能够打胜，主要是由于事先探听到薛贵的全盘计划，不然胜负还是个未知数。    
    　　更何况阿斯达国真正应该注意的人是他们的大元帅欧阳谨，此人擅长兵法，行事果断，绝对是阿斯达国的顶梁柱。看这么多年李哲一直动他不得，就知道他的厉害。”武浩然看着这些年轻人沾沾自喜的样子，忍不住提醒道。要是因为这一战就得意忘形，不把所有人看在眼里，那日后必定吃亏。    
    　　“我们会注意的。”李笑天淡淡的说道。    
    　　武浩然忍不住暗叹了一口气，为这些年轻人的将来发愁。看他们表面上是一副认真听取自己意见的模样，可是从他们的眼睛里都透着不屑的意思。这也难怪他们，刚打了一场漂亮的胜仗，谁又会认同自己的意见呢。只是希望他们能够听进自己的话，多注意欧阳谨这个人吧。    
    　　“荣妹，你们成立钱庄的事情进展的怎么样了？我已经和伦布拉城那边交待了，他们会全力配合你们的。”李笑天说道。    
    　　“我们这边都已经准备好了，随时都能成立。而且张耀也回来了，还带来了不少的小商团，我看很快也能成为一个势力。那时我们就能正面和‘古今商团’、‘亚太商团’对抗了。”张玉荣说道。    
    　　“钱庄的事快点进行，最好这几天就在布鲁士城和伦布拉城成立钱庄，过不了多久，伦布拉城会有大批的人撤退到南部联盟，正好让他们帮我们宣传一下，再加上‘红樱商团’的推波助澜，钱庄的生意肯定能够异常火爆。”李笑天笑着说道。    
    　　接着，李笑天又说道：“周金廷，你说说‘飓风’佣兵团的事情。”    
    　　周金廷刚才被冰心等人进来打扰，就一直没找到机会说话。现在李笑天问起，连忙说道：“现在季无常和催吉表面友好，实则暗中不合。而且据我最近的观察和了解知道，现在‘飓风’佣兵团主要分为三个势力。一个是以汤甲为首的旧人派，一个是以莫问之为首的崔吉的商团派，还有一部分是季无常这些年来培植的新人派。现在季无常正在放纵旧人派和商团派互斗，而他暗中培养自己的新人派。还有，最近我还看到季无常和‘古今商团’的人联系密切。”    
    　　“哼哼，就让崔吉和蒋中云这两个老狐狸为‘飓风’佣兵团打的你死我活吧，我们就坐享其成。明天，周金廷你安排我和那个汤甲见一面，我去会会这个‘飓风’佣兵团的第二号人物。”李笑天说道。    
    　　“李大哥，这个汤甲可是你杀死的弓长春的拜把兄弟啊。”周金廷说道。    
    　　“拜把兄弟又怎么样？既然他选择了佣兵这一行，就知道会有这一天的。现在就看看他是不是有那个魄力了。”李笑天自信的说道。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十章 当街遇刺（上）

    汤甲坐在酒楼里，拼命的灌着酒。仿佛只有酒才能解去他所有烦恼，他也只有在喝酒的时候才能忘掉世上所有的事情，包括好的，坏的。    
    　　汤甲此时坐在酒楼的二楼的大堂里，由于现在不是吃饭的时间，所以来这里喝酒的人也比较少，除了他这个整日泡在这里的人外，就只有另外一桌的两个年轻人坐在那里细饮慢酌。    
    　　汤甲原来也和他们一样饮酒的，而且每次只喝两杯，从不过量。就因为这，弓长春还经常嘲笑他，说他喝酒不够痛快。    
    　　一想起弓长春，汤甲心里就更加难受。妈的，要是让老子知道了是谁杀了弓长春，那老子非把他大卸八块不可！长春啊，你就这么走了，以后谁还能陪我喝酒啊。    
    　　汤甲一边在心里痛哭着，一边学着弓长春喝酒时的样子，一口把满杯的酒直接灌进了肚子里。怪不得长春这么喜欢这样喝酒，真他妈的爽！以前我怎么不觉得？要是我以前就知道的话，那不就能和长春一起喝了吗？长春啊，二哥再没有机会和你一起喝酒了啊，你就在天上看着二哥帮你喝！    
    　　汤甲又把酒注入杯子里，拿着酒瓶的手不由得左晃右晃，到了一杯酒，洒了的也有一杯。    
    　　汤甲放下酒瓶，又一口把满杯的酒都喝下肚。汤甲面前的桌子上还有四样小菜，可至今他连动都没动过一口，只是在那里不停的喝酒。他面前的酒瓶光是空瓶就有七八个。    
    　　“扫除百忧唯有酒，未退聊取身心轻！”汤甲举着杯，看着杯中晃荡的液体，缓缓念道。    
    　　这时，旁边那桌中的一个青年走了过来，接口说道：“借酒消愁愁更愁。兄台这样喝酒，不但不能解愁，反而会喝坏了身子。”    
    　　汤甲斜着眼，看着这个多管闲事的人。“我喝酒管你屁事！呃，没听见我刚才念的诗吗？老子我现在身心轻！知道什么是身心轻吗？啊？那就是说老子现在好得很！”    
    　　“兄太若真是身心轻，又何必喝这么多酒呢？”那人并不因汤甲的无理而心生怨气，继续说道。    
    　　“他妈的老子说身心轻就是身心轻，用得着你在这里指手画脚？告诉你，老子就是‘飓风’佣兵团的副团长汤甲，你要再不滚远点，当心老子劈了你！”汤甲一看这个多管闲事的人还不走，不禁大怒。    
    　　“好，好，好，兄台身心轻就是身心轻。”那人一看汤甲就要站起打人，连忙说道。    
    　　“不过，常言说酒逢知己千杯少。兄台既然如此海量，不知可否和小弟对饮一番？”那人又接着说道。    
    　　汤甲看着眼前这个年轻人，撇了撇嘴，不屑的说道：“就凭你？还要和我喝？你也不看看自己是哪根葱，敢和老子对喝？”    
    　　“哈哈，一个月前我也是这布鲁士城有名之人，有什么不敢和你喝的？”那人大笑一声，说道。    
    　　“你？”汤甲努力睁着他那朦胧的醉眼，看着来人。汤甲虽然喝多，但还没醉，根本不记得一个月前有这号人物。    
    　　“若兄台一直待在布鲁士城的话，那该知道前不久一直出现在各酒楼之间的那个酒鬼吧？”那人笑着说道。    
    　　汤甲努力回忆着，忽然大笑道：“哈哈，你不会是说那个整日要酒喝，又自称是因洛国王子的酒鬼吧？你不会就是他吧？哈哈哈！”    
    　　“不错，那人正是小弟。而我也确实是原因洛国的王子段执言。”段执言微笑着说道。    
    　　汤甲问言愣了一愣，他也知道那个酒鬼前几日忽然消失了，人们都在传说他已经死了。可没想到他不但没死，竟然还打扮成现在的模样。    
    　　“你到底是谁？来找我有什么事？”汤甲提了提神，认真的问道。    
    　　“我刚才所说的都是事实。不过一切都成了过眼云烟，什么王子的身份都不重要了。我过来主要是想告诉兄台，这样的豪饮一次两次无所谓，十次八次也无所谓，但年年如此，日日如此，就会步上小弟的后尘，成为一个名副其实的酒鬼。”段执言说道。    
    　　“那你是怎么醒过来的？”汤甲问道。    
    　　“我遇到了一个有志之人，他不但找人治好了我的酒病，还给我当头一棒，彻底打醒了我多年来的无知愚昧。他使我清醒的认识到好男儿在世，当有一番作为，才不辜负生我养我的这片土地！”段执言严肃的说道。    
    　　“哦？那不知道你的救命恩人教了你些什么，而你又打算有一番什么作为呢？”汤甲好奇的问道。    
    　　段执言微微一笑，说道：“如果兄台真的想知道，何不与我一同去见他，让他当面说给你听？”    
    　　“哼，你来就是想带我去见他的吧？”汤甲醒悟过来段执言此行的真正目的。    
    　　“小弟先前所言句句属实，绝没有半句谎话。而我看兄台也是个胸怀大志的人，实在不忍见兄台就此消沉下去，就像当初的我一样。”段执言诚恳的说道。    
    　　“哼，我汤甲也不是个初出道的毛头小子，且会被你这两句话蒙骗住？不过我倒要见识见识这个人，看看他到底是不是真如你说的那么伟大。走！”汤甲说完，就首先站起身，走出酒楼。    
    　　段执言向还坐在那边的周金廷做了个一切顺利的手势，就紧跟着汤甲走出酒楼。    
    　　“你带路，我这就去会会他！”汤甲站在酒楼门口，对段执言说道。    
    　　段执言便领着汤甲向“无尽客栈”走去，周金廷也在后边紧紧跟随。    
    　　汤甲本来喝了不少酒，现在走在大街上，被风一吹，也有了几分醉意，走起路来一摇一晃，还几次险些跌倒，幸好有段执言在一旁扶着。    
    　　段执言带着汤甲穿过一条大街，走进一个小胡同，正要继续前走。忽然从四周窜出五个人，一句不说就向汤甲和段执言攻来。五人中一人手拿长剑攻向段执言，另外四人则一起攻向半醉半醒的汤甲。    
    　　汤甲还处于半迷糊的状态，根本来不及反应，只是愣愣的看着四人的长剑向自己刺来。    
    　　段执言可是心中叫苦，要躲过刺向他的那人的一剑，本来是一件轻松的事情。可现在他还扶着汤甲，行动受到限制，就不那么好躲了。不过现在也没有时间再犹豫了，段执言拉着汤甲就向一边躲去，并拔出长剑准备应付接下来的攻势。    
    　　“大胆狂徒，光天化日之下竟敢行凶！”周金挺的声音此时从上方传来，紧接着就是一阵兵器相碰的声音。    
    　　段执言总算松了一口气，赶忙把汤甲放到一旁，就和周金廷共同对抗五名刺客。    
    　　周金廷的身手只比于文成差了一点而已，段执言自幼接受皇室的武学教育，也比周金廷差不了多少。他俩人联手，一会儿就杀的五名刺客毫无还手之力。    
    　　“啊！”一声惨叫，周金廷一剑刺穿一名刺客的喉咙。    
    　　剩下的四名刺客更加不是两人的对手，转眼间又被杀死三人。最后一人见机得早，早就不顾同伴的安危跑了。    
    　　不过他还没跑两步，就被一道寒光刺中后心，直挺挺的躺在前方。    
    　　出手之人正是汤甲，经过刚才的惊吓，他已经恢复正常。看到有一人要跑，连忙甩出手中长剑，正刺入那名刺客的后心。    
    　　“你们没事吧？刚才我一出酒楼就感到有人跟着你们，于是就从后边跟了上去。我估计他们本来是想从另外一个地方下手，不过看到你们没往那边走，就招呼人又跟了上来，早一步埋伏在这里。”周金廷擦了擦长剑，说道。    
    　　“汤甲谢过两位的救命之恩。今日要不是有两位相助，恐怕我已经命丧在此了。”汤甲走上前，对两人说道。    
    　　“汤兄，不知道你可认识这五人吗？他们为什么要刺杀你？”段执言问道。    
    　　汤甲看着这五具尸体，欲言又止，最后只是深深的叹了一口气。    
    　　“此地不是说话的地方，我看我们还是先到李大哥的住处再说吧。”周金廷说道。这里虽然地处偏僻，但也是在城里，要是被人看见那就不好解释了。    
    　　三人也不多话，就匆匆向“无尽客栈”走去。    
    　　　　


正文  第一百二十章 当街遇刺（下）

    李笑天此时正在客栈内指导近卫队员的武功。通过伦布拉城的事情后，于文成就加大了他们的训练量，李笑天现在也帮着他们改进武学上的陋习，尽可能的提升他们的实力。    
    　　这时周金廷和段执言领着汤甲走了进来。    
    　　“李大哥，这位就是‘飓风’佣兵团的副团长汤甲。”周金廷马上给双方介绍，并说出路上遇到刺客的事情。    
    　　李笑天看着汤甲。只见汤甲长相很普通，但眉宇间却流露出高人一等的英武之气。汤甲的额头很大，而且稍显突出，给人一种坚定不屈的感觉。他的双眼很小，但眼中精光四射，显示出不俗的实力。再看汤甲的武器，虽也是剑，但比一般的剑要细上不少，估计配合这把剑的武艺也是以刺击为主。    
    　　汤甲也在打量着李笑天。段执言刚才把他形容的那么伟大，肯定有不同寻常人之处。汤甲与李笑天对视一眼后，竟然有种技不如人感觉，这可是他出道二十多年来的头一次。以往他就是遇到比自己实力强的人，也不会有这种感觉，而且凭着他的顽强作风，往往能够拼死打败那些比他实力还强的人。可他此时的感觉就是根本不可能战胜李笑天。    
    　　“我们进屋谈吧。”李笑谈打量了汤甲一会儿后，笑着说道，又对近卫队员说道：“你们继续体会我刚才说的，任何招式不能只看是否华丽，更应该注意是否实用。”    
    　　李笑天走入大厅，看其余人都进了来了，便对汤甲说道：“听说你有两个拜把兄弟？”    
    　　汤甲苦笑一声说道：“一个已经死了，一个虽然活着，但在我心中也已经死了。”汤甲如实的说道，连他自己也不知道为什么会在一个陌生人的面前说这番话。    
    　　“如果我说你的拜把兄弟是被我杀的，那你打算怎么做？”李笑天看着汤甲，忽然说道。    
    　　“什么！”汤甲一时还没反应过来李笑天话中的意思。    
    　　“我是说，弓长春是我杀的。”李笑天坐在椅子上，淡淡的说道。    
    　　“长春是你杀的？”汤甲冷冷的看着李笑天，再次确认。    
    　　“不错，是我杀的。不但是弓长春，还有他带来的那三千佣兵。”李笑天继续刺激着汤甲。    
    　　汤甲终于知道了杀死弓常春的人。想着和弓长春情若亲兄弟，此时他已经不再惧怕李笑天，全力向李笑天杀去。他心中只有一个念头，就是要为弓长春报仇。哪怕他面前的敌人比他强大千百倍，哪怕他也要丧命于眼前这个杀死三弟的人手中，他还是毫不犹豫的选择冲上去。    
    　　李笑天早就看出汤甲的武功是以刺击为主，见到汤甲拔剑向自己刺来，也拔出圣光剑，挥手挡去。    
    　　“铛！”的一声，汤甲被李笑天一下子震回到原地，但他又不死心的冲了上来。此时他的眼睛里就只有李笑天一人，心中也不再想其它的，只知道要杀死眼前的这个男人。    
    　　“你们不许出手！”李笑天看到何常、付磊已经冲上来，准备动手了，赶忙制止他们。    
    　　李笑天也不对汤甲客气，冲上来一次，就把他震回去一次。几次下来，汤甲已经口吐鲜血，但还是奋不顾身的冲上来。    
    　　李笑天也没有再多说话，只是慢慢加大力量，每一次和汤甲的对碰，都把汤甲伤的更重。    
    　　就是铁打的人也有累倒的时候，更何况汤甲和李笑天之间的实力相差又大，终于在一次被李笑天磕飞后，汤甲坐在了地上站不起来。但他的神情仍是不屈不挠双眼散发出强烈的怒火瞪着李笑天。    
    　　李笑天见汤甲站不起来了，心中也送了一口气。这样的硬对硬，他自己拿剑的右手也感到了阵阵的酸麻。李笑天这时嘴中默念几句话，就见汤甲头上慢慢形成一个大水团。    
    　　汤甲坐在地上，双手都已经麻木的举不起来了，嘴里也喷出了好几口鲜血，头也有些发昏。但支持他的信念就是要杀了李笑天，只要他还有力气，只要他还能动，他就会毫不犹豫的冲上去。    
    　　这时，李笑天凝聚出的水球照着汤甲的头就罩了下来。这个水球里还被李笑天施加了光系的恢复魔法，洒在汤甲身上也稍微治愈了他的伤势。    
    　　汤甲忽感到被水浇了一个透顶，接着就又恢复了力气，从地上一跃而起，就要再次向李笑天冲去。    
    　　“蠢才！我饶你一次，但不会再饶你第二次！”李笑天看着又要冲过来的汤甲，大喝道。    
    　　汤甲闻言站在那里坚决的说道：“你杀我三弟，今日我就要为三弟报仇！大不了就拼了这条命！”    
    　　“多行不义必自毙！弓长春他干下令所有佣兵团不齿的事，理应受到惩罚。你不去找真正害他死的人报仇，还算是他的拜把兄弟吗！”李笑天严厉呵斥道。    
    　　汤甲当然知道真正害死弓常春的人是谁，就是他们的拜把大哥季无常。可他能够向季无常出手吗？虽然季无常已经不配做他大哥了，但当年的兄弟情义还是盘踞在他心中，令他只能借酒消愁。    
    　　“汤甲，弓长春虽然是圣王亲手杀死的，但那也是因为弓长春打劫‘红樱商团’在前，怨不了圣王。弓长春他既然能干出这种事来，那他就该为自己的行为负责，为佣兵团的名誉负责。”段执言说道。    
    　　“‘飓风’佣兵团怎么也是五大佣兵团之一，要是因为这件事从此没落下去，那弓长春他对得起为了佣兵团的发展而死掉的兄弟们吗？现在弓长春以一死洗刷了‘飓风’佣兵团的耻辱，保全了佣兵团的名誉，这些你就没想过吗？”周金廷说道。    
    　　“哈哈哈，‘飓风’佣兵团？名誉？”汤甲无奈的笑着，心中却在痛哭。“飓风”佣兵团可是他们三兄弟为之奋斗一生，经历了无数的生死才壮大起来的，可现在变成什么样子了？自从弓长春答应季无常去行刺武淑红的时候，他就知道“飓风”佣兵团已经走到尽头了，而当听说弓长春死了的消息的时候，他就已经对“飓风”佣兵团失去信心了。要不是因为团里还有一批老兄弟需要自己，那汤甲早就不干了。    
    　　“现在佣兵团的事情已经和我无关了，等我把那些老兄弟都处理好了，就离开‘飓风’佣兵团，独自闯荡江湖去了。”汤甲意兴阑珊的说道，此时他也没有兴趣再和李笑天拼命了。    
    　　“哼，弓长春最起码临死前还知道维护‘飓风’佣兵团的名誉呢。你呢，致结拜兄弟的死于不顾，是为不仁；致‘飓风’佣兵团的前途于不顾，是为不义。你这样不仁不义的人，还有何面目活于世上？还有何面目去见九泉之下的弓长春？”李笑天对汤甲的话嗤之以鼻，不屑的说道。    
    　　“你！”汤甲闻言，就要与李笑天拼命，可转念一想，苦笑道：“是啊，我是个不仁不义的人。但我又能怎么办？季无常是佣兵团的团长，也是他下命令去刺杀‘红樱商团’的，难道要我亲手杀了季无常吗？季无常可以对我无情，我却不能对他无意！”    
    　　“所以我说你是个蠢才！季无常和整个‘飓风’佣兵团相比，是哪个重要？想想曾经为‘飓风’佣兵团死去的兄弟们，你就会明白。古有割袍断义，大义灭亲，你汤甲为什么就不能？”李笑天语重心长的说道。    
    　　汤甲听后，站在那里不再说话。他心里也在做着挣扎，可他实在下不定主意，所以每天才要靠着酒精麻醉自己，使自己不去想这些难以抉择的问题。    
    　　“还有一点，你不会不知道今天是谁来暗杀你的吧？”李笑天忽然说道。    
    　　　　


正文  第一百二十一章 全盘计划（上）

    汤甲闻言浑身剧震，就犹如一个闷雷在他耳边响起。难道他知道那些人吗？他一直在这里，又如何知道的？    
    　　“你。。。难道你知道他们是谁？”汤甲指着李笑天，问道。    
    　　李笑天笑了笑，说道：“我虽然没看见他们，但也能猜出他们的来历。在布鲁士城想杀你的只有两个人。一个是崔吉，因为他要控制季无常，进而控制整个‘飓风’佣兵团，而你就是他达到目的的最大障碍。另一个人就是你的结拜大哥季无常了，他利用你们旧人的势力和崔吉派到你们团里的莫问之建立的势力相冲突的机会，发展自己的势力，并打算坐收渔翁之力。    
    　　你是‘飓风’佣兵团的副团长，又是老功臣之一，他们两方面都想把你除掉。至于今天的事情，如果你被刺杀死掉，那旧人派就会找莫问之拼命，两派互斗，那结果。。。”    
    　　“不要说了！”汤甲大喊一声，打断李笑天的话。    
    　　“不，我一定要说出来！你明明心中清楚，可你就是不愿意承认，你还打算继续靠酒来麻痹自己，在自己喝醉酒之际被人杀死吗？我们能救你一次，但救不了你第二次！醒醒吧！”李笑天继续说道，丝毫不理会脸色已经变青的汤甲。    
    　　汤甲急促的喘着气，可还是感觉有些呼吸困难。他看着李笑天满腔正气的脸孔，看着段执言那期望的眼神，看着其他人那不屑一顾的神情，他明白了，彻彻底底的明白了。    
    　　“不错，如果我死了，那两派之间就会发生火拼，最终的受益人就是坐山观虎斗的季无常。其实在我看清了那几人的面孔的时候，我就知道是他派来的人，目的就是要致我于死地。我知道的，可我就是不愿意承认啊！”汤甲双膝跪地，双手捂着脑袋，痛苦的说道。    
    　　汤甲是个重感情的人，结拜之情始终占据着他的心灵，所以他才打算退出佣兵团，不和季无常去争这个虚无的头衔。    
    　　“他既然不仁在先，那你还要姑息养奸，坐等你和弓长春以及一众弟兄辛辛苦苦建立的佣兵团葬送在他的手里吗？”李笑天一拍椅背，站起身，厉声说道。    
    　　李笑天的话就像是一个清脆的巴掌，把汤甲那昏昏沉沉的脑袋一下子打清醒了。对啊，他既然先不念兄弟情义，那我还干吗要顾念这已经不存在的兄弟情义？我要是这样一走了之，那还对得起曾经为佣兵团献出生命的兄弟们吗？    
    　　汤甲已经恢复了往日的冷静，他站起身，走到李笑天面前，深深的鞠了一躬，说道：“多谢先生的当头棒喝，才使汤甲不至于无颜面对地下的众多兄弟。此大恩大得，汤甲没齿难忘。”    
    　　“你不怨我杀了弓长春吗？”李笑天看着汤甲恢复信心，心中也踏实了不少，总算是没有白费这一番口舌，他也忍不住故意气气汤甲。    
    　　汤甲摇了摇头，说道：“季无常对三弟有救命之恩，所以三弟才会去劫武淑红。他本以为这样就能使季无常顺利娶到崔映月，脱离崔吉的控制，可是他不知道季无常已经变了，已经不再是以前那个大哥了。所以我并不怨你，反而还要谢你。要是三弟真的做出这种事，那不但使他身败名裂，还会给佣兵团蒙羞。”    
    　　“劫武淑红，难道你们不是要杀了她吗？”李笑天问道。    
    　　“如果能够生擒活捉那最好，如果办不到那就把她杀了，这是季无常亲自说的。不过活捉她干什么，我就不知道了。”汤甲现在对李笑天感激不尽，所以也就知无不言。    
    　　“那不知道你下一步打算怎么做？”李笑天问道。    
    　　“哼，他不仁，就不要怪我不义！凭他建立起来的那点新势力，我还没放在心上。现在团里的老人都是向着我的，只要我一句话，就算是把季无常杀了也不是难事。”汤甲恨声说道。    
    　　“既然你这么想，那不如我们做一笔交易如何？”李笑天笑着说道。    
    　　“什么交易？”汤甲愕然问道。    
    　　“你真正杀弟的仇人应该是崔吉，季无常勉强也就算是个帮凶。而且你要是杀了季无常，那又显得有些不念旧情。所以我打算和你联手除去他们俩，崔吉是你的，季无常是我的。你看怎么样？”李笑天问道。    
    　　汤甲怀疑似的看着李笑天，慢慢回忆今天自己所遇到的事情。“你到底是什么人？竟然对我们‘飓风’佣兵团的事情了如指掌。而且今天我会碰到段执言也不会是凑巧吧？这一切都是你们准备好了的，是不是？”    
    　　李笑天点了点头，说道：“不错，今天是我让段执言去找你的，目的就是想商谈联合的事情。说句你不爱听的话，你们一个‘飓风’佣兵团还没放在我的眼力，我完全有能力在顷刻之间就把你们‘飓风’佣兵团铲平。但我为什么还要找你来？那是因为我的目标并不是你们‘飓风’佣兵团，也不是一个‘亚太商团’，而是整个南部联盟。”    
    　　用人不疑，疑人不用，这是李笑天的原则。如今既然要打算联合汤甲，就要先把自己交待清楚，免得彼此之间生出不必要的误会。    
    　　汤甲想不到李笑天会说出这样的话来，心里大吃一惊。“你知道你在说什么吗？你打算统一整个南部联盟？就凭你的这点人吗？虽然他们都有很强的实力，但要统一南部联盟那是痴心妄想。如果你打算利用我们‘飓风’佣兵团做帮凶，我是不会答应的。”汤甲干脆的说道。    
    　　“哈哈哈，没有实力我哪敢口出狂言？现在战乱已起，南部联盟势必卷入其中，如果南部联盟没有一个强大的政权，那迟早要成为其他国家瓜分的对象。我有两大商团、四支佣兵团相助，当然要保住南部联盟不被侵蚀，并一举统一亚太大陆！”李笑天昂首说道。    
    　　“你有两大商团、四支佣兵团相助，不知道都是哪些？”汤甲问道。他对李笑天分析当前形势是深信不疑，但对于李笑天所说的实力却不敢相信。    
    　　“哈哈，我要不全部说出，相信你也不信。我手有‘神圣商团’、‘红樱商团’，掌控‘金狼’、‘红樱’、‘梦魇’、‘铁骑’四支佣兵团，你说我有没有这个实力？”李笑天自信的说道。    
    　　汤甲早就听的傻眼了，要是他真的有如此雄厚的实力，哪别说南部联盟了，就是在任何一个地方都可以称雄，甚至可以直接攻占一些小国了。    
    　　“在南部联盟的这些势力先且不论，光是‘金狼’佣兵团又怎么会臣服于你？除非。。。除非你就是盛传的修罗王！”汤甲说道。    
    　　修罗王屠杀“血杀”总部，率领伦布拉城的守军击溃阿斯达国四大军团之一的“疾豹”军团的事迹，早已传遍南部联盟，汤甲虽然整日与酒为伍，但也听说了。他实在不敢相信被人形容的三头六臂的修罗王，竟然会是眼前的这个年轻人。    
    　　“可是刚才他们不是叫你圣王吗？你又怎么会是修罗王呢？”汤甲接着问。    
    　　“哈哈，我们李大哥既是圣王，又是修罗王，全称就是修罗圣王！喂！汤甲，李大哥都把我们所有的实力都告诉你了，你也爽快一点，别婆婆妈妈的，到底答不答应联合？”何常说道。    
    　　汤甲看着李笑天，认真说道：“不是我不相信你们，实在是不敢相信这么多势力竟然是一起的。特别是‘梦魇’和‘铁骑’两支佣兵团，又怎么会是一伙的呢？除非你们能拿出确凿的证据，我才能相信你们。”    
    　　“这个好办！于文成，传话给张玉荣，叫她把所有人都招齐，今晚我们就定下一个完整的行动计划！”李笑天爽快的说道。    
    　　　　


正文  第一百二十一章 全盘计划（下）

    李笑天带着汤甲秘密的来到“神圣商团”总部。    
    　　“我是不是信口开河，一会儿你就知道了。”李笑天笑着对汤甲说道。说完，就昂首阔步的走进“神圣商团”总部。    
    　　汤甲看着李笑天这样没经过通报就直接走了进去，心中对李笑天先前的话已经信了八分，可是他怎么也想不通李笑天为什么能够拥有这么多的势力。他到底是什么来路？    
    　　汤甲跟着李笑天直接来到张玉荣的房间前，他走在路上，这个疑团一直困惑着他。    
    　　“看来他们都到了。”李笑天站在门口，听了一下里面的声音，对汤甲说道。说玩，就伸手敲门。    
    　　马上门就被打开了，里面露出一张青春靓丽的面容。    
    　　“天哥，我们都等你好半天了！”冰心一把抱住站在门口的李笑天，亲热的说道。    
    　　“好了，你就不要这么肉麻了。快点让路，让天哥他们都进来吧。”张玉荣也走到门边，对冰心说道。    
    　　冰心闻言放开了李笑天，转而拉着张玉荣的手向里边走去。“大姐，哪次都是你说我，你看二姐就从来都不说我。”    
    　　李笑天带着汤甲走进屋里，接着就把在座的众人纷纷介绍给汤甲。    
    　　汤甲一个个看着这些既熟悉又非常陌生的脸孔，始终无法把他们联系到一起。特别是郭峰和陈霸天两人，那是众所周知的水火不容，这会儿怎么像亲兄弟一样？还有武浩然，他不是已经把商团和佣兵团交给了武淑红和武翔鹰打理吗？现在怎么又出来了？    
    　　汤甲怀着满脑子的疑问坐在那里，听着他们挨个向李笑天汇报情况。    
    　　“天哥，刚才孙建军传话说，他一会也会过来，还带来伦布拉城的两个合治委员会的人，仔细商谈一下成立钱庄的事情。”张玉荣回到位子上坐好后，说道。    
    　　“参见圣王！”这时郭峰和陈霸天走上前来，见过李笑天，他们俩这还是自从李笑天回来第一次见到他。    
    　　“你们两个人的佣兵团怎么样了？”李笑天扶起他们，问道。    
    　　“我的‘铁骑’佣兵团现在正接受着武老的训练呢，基本已经从佣兵团过渡到正规士兵的水平了。”郭峰首先说道。    
    　　“我的‘梦魇’佣兵团还只算是个中等佣兵团的实力，现在依旧在‘古今商团’里活动，基本能够得到他们信任了。”陈霸天也赶忙说道。    
    　　“那好，郭峰你要赶快把自己的佣兵团训练成正规军的规模，陈霸天你争取多套出一些‘古今商团’的秘密来。”李笑天对两人的回答十分满意。    
    　　“笑天你就放心吧，这帮孩子的资质都不错，很快就能成为一支钢铁雄师了。”武浩然说道。这几日他仿佛又回到了原来的军旅生涯，整个人都显得容光焕发，精神十足，比起以前来不知多么舒心。    
    　　这时孙建军也领着陈正宏和另一位伦布拉城的合治委员会的人赶到。    
    　　“你们来的正好，陈正宏，一会儿你们两个就和玉荣、淑红商量一下钱庄的事情。”李笑天向众人介绍了两人之后，说道。    
    　　“我们来就是为了商议怎么成立这个钱庄的。伦布拉城的市民已经有一部分人准备要走了，现在就等着钱庄一成立，存完钱后动身呢。”陈正宏说道。    
    　　“钱庄的事情刻不容缓，我看就在三天之内成里吧。张耀，你的那个商团筹建的怎么样了？”李笑天又问向坐在一旁的张耀。    
    　　今天李笑天交待所有人都参加，部署一个总计划。所以不但李笑天的嫡系全部到齐，就连明月、张大娘、张耀等人都参加了。    
    　　“圣王，我们商团筹建的事情已经准备的差不多了，随时都可以正式向外宣布了，只不过大夫人说要我等到钱庄成里的时候再对外宣布。”张耀说道。    
    　　“嗯，那就等到钱庄成里的时候你们再宣布成立商团，资金方面就由玉荣和淑红为你筹吧。淑红，崔吉这段时间有没有找过你们？”李笑天问道。    
    　　“崔吉现在就顾着忙‘飓风’佣兵团的事情了，哪还有工夫理会这些？”武淑红笑着说道。    
    　　李笑天闻言笑了笑，转头看着汤甲，说道：“这回你相信了吧？那你是不是能做决定了呢？”    
    　　汤甲早已经相信李笑天的话了，这时闻言连忙说道：“看到他们都在这里，我还能不相信你说的吗？不过我也在怀疑，凭你现在拥有的实力完全能够征服南部联盟，为什么还要和我们联盟呢？”    
    　　“不错，我要是想用武力征服南部联盟，那也简单的很，只要把几个反对势力消灭掉就可以了。不过，那样南部联盟势必大乱，很可能被其他国家趁机攻打，我就算成功的把南部联盟统一了，那也是一个烂摊子，而且还要浪费掉不少时间。所以我要与你们联手，把整个战场控制在布鲁士城，短时间内完成统一南部联盟的计划。”李笑天没有怪汤甲的多疑，仔细回答道。    
    　　汤甲没有立刻回答，而是坐在那里仔细斟酌起来。李笑天也没有催他，只是静静的看着他。    
    　　其他人都轻声的聊着天，他们对汤甲的选择早已经有了答案。有圣王亲自出马，还有什么事是办不了的？    
    　　汤甲想了片刻后抬起头来说道：“我还有一个问题，如果我与你们联手，成功杀了崔吉等人后，你们也能顺理成章的把南部联盟控制于股掌之间，那到时你们打算怎么处置‘飓风’佣兵团？”    
    　　“哈哈，我们既是盟友，那当然到时任你们选择是走是留。如果你们要走，那你们依旧是亚太大陆五大佣兵团之一的‘飓风’佣兵团，南部联盟也依旧是你们的栖身之地。如果你们选择要留，那你们就是我李笑天手下的一支军队，从此归顺我的政权。我李笑天说一是一，说二是二，决不反悔！”李笑天坚定的说道。    
    　　汤甲等的就是李笑天这句话，他一个人是无所谓是走还是留，但他不得不为下边的一众兄弟着想。听到李笑天的保证后，汤甲站起身说道：“那好，我们就正式联手，铲除催吉！”    
    　　汤甲本想说铲除催吉和季无常，但话到了口边又收了回去，他心里还是不能完全忘掉和季无常的兄弟情义。    
    　　“那这件事就说定了，以后就由段执言和你联络吧，季无常那里有什么动作，一定要及时通知我们，我们也会把最近的行动通知你的。”李笑天说道，接着他又对孙建军说道：“阿斯达国对于‘疾豹’军团的事有什么反映？”    
    　　“圣王，阿斯达国那边没有什么军事行动，只不过李哲看到‘疾豹’军团的惨状，当场大怒，本要立即派兵攻打伦布拉城的，可被大元帅欧阳谨阻拦住了。”孙建军回答道。    
    　　“看来这个欧阳谨说话还是挺有份量的嘛，那当初怎么还传说他和李哲不和呢？”李笑天皱着眉头说道。    
    　　“圣王，我还听到一个消息不知道是不是真的，李哲这么容易放过伦布拉城可能也于此有关。现在我已经派人前去调查了。”孙建军连忙说道。    
    　　“哦？出了什么事？”李笑天问道。    
    　　其他人也都露出注意倾听的表情，显然对孙建军如此看重这件事赶到好奇。特别是武淑红父女，他们也有自己的情报网，可并没有传来什么奇怪的消息。    
    　　“圣王，我们得到消息说前不久可里国再次结集士兵，可能又要攻打因洛国了。”孙建军说道。    
    　　“哎，我还以为是什么大事呢，原来是这个啊。李大哥早就料到他们会出兵了，有什么稀奇的？”何常还没等孙建军把话说完，就大咧咧的说道。    
    　　“可里国出兵的事并不出人意料，但叫人不敢相信的是竟然有人看到里面有一队三千人的士兵身材奇大，大约每个人都能比我们正常人高出一米左右。”孙建军继续说道。    
    　　“什么！”李笑天惊呼道。其他人也都露出吃惊的样子，对孙建军的情报难以置信。    
    　　“高出一米？什么人能有这么高的身材？”武浩然皱着眉毛问道。    
    　　“只有一种人，那就是巨人族！”李笑天沉声说道。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十二章 再踏征程（上）

    “巨人族？”众人都不自觉的惊呼出声，虽然在他们心底多少已经想到了，但当他们亲耳听到李笑天说出来，还是感到不敢置信。    
    　　巨人族，生活在可里国的西边，照月山脉群之间。巨人族身材高大，臂力奇强，注重武力，向来看不起软弱的人类。除了用照月山脉中的矿石于人类交换生活用品外，从不与人类来往。所以众人听说巨人族竟然参加了可里国的军队，都大吃一惊。    
    　　“除了巨人族还能有什么人能有如此高大的体形呢？”李笑天说道。    
    　　“可是，巨人族不是不与人类来往的吗？这回怎么会突然参加人类军队了？”武浩然疑惑的问道。    
    　　“谁知道呢，如果可里国早就有这支队伍的话那上次因洛国可能就顶不住了。”张玉荣说道。    
    　　“那怎么办？这批巨人的冲击力可是十分大的，恐怕因洛国守不住了。”段执言充满忧虑的说道。    
    　　段执言虽然已经放下复国的思想包袱，但心中还是对故土有着一份怀念之情，这下听到巨人族要参加战斗，那因洛国很可能就抵挡不住了，遭受灾难的一定是因洛国的百姓。他这个因洛国的前王子，又怎能不感到烦忧呢。    
    　　“看来整个世界都将卷入战乱了。”李笑天叹了一口气说道。    
    　　现在巨人族已经出动，那不久的将来其他种族也将纷纷登场，人类的内战也势必变成种族大战，这可和李笑天原来的设想不一样。李笑天原来计划先把人类统一，在继续逐一的收服其它种族，联合所有种族共同对抗魔族。可照这个趋势看，魔族还没打来，自己人就要先大战一场了。    
    　　“可我们一切都还没准备好，怎么办？”王勇问道。    
    　　“现在最先要做的就是统一南部联盟。不管外面打成什么样子，我们必须要严守住自己的阵地。所以钱庄的事情要尽快办好，再利用钱庄的生意多拉拢一些商团，等到时机成熟就和‘亚太上团’、‘古今上团’摊牌，一举拿下他们的势力。”李笑天狠声说道。    
    　　“钱庄的事我们会尽快成立的，但是我们就不管巨人族的事情了吗？”张玉荣问道。    
    　　“当然要管，我不能让巨人族和人类结下大仇，不然日后要想联合起来可就会产生矛盾的。”李笑天摇了摇头，说道。    
    　　“可是我们要怎么管呢？难道直接去可里国和巨人族的人说不要参战吗？”何常问道。    
    　　“不，巨人族人数虽然不多，但绝不只三千人。我看这只是巨人族的先头部队，他们的大部队还是在照月山脉里边。随意我打算亲自去一趟巨人族，看看到底发生了什么事，又或是有什么人在捣鬼。”李笑天说道。    
    　　“要去巨人族？”何常兴奋的问道。这样一来，就又有仗可以打了！    
    　　“难道钱庄的事情你就不管了吗？”张玉荣幽怨的问道。刚才她就想到李笑天会亲自去巨人族，不然这场危机是无法解决的，可这样一来又要和李笑天分开了，她心里又不舍得。    
    　　“钱庄的事情我不宜出面，还是有你出面吧。从这里到望月山脉大约要半个月的行程，来回就是一个月，再加上在那里待的时间，差不多需要两个月的时间。所以钱庄的发展有两个月的时间准备，等我回来后就正式实施计划。荣妹，这里的一切都交给你了，你们三个也要多帮着你们大姐啊。”李笑天说道。    
    　　贝尔迪尼和武淑红都马上点头，只有冰心一个人嘟着嘴。    
    　　“天哥，你就打算一个人去吗？要不带上我吧，我一定听话！”冰心举起右臂，保证的说道。    
    　　“我当然不是一个人去，近卫队他们也都会跟着去的。若我估计的不错，巨人族这次出来，肯定是有人暗中捣鬼，所以此行不会是一帆风顺的。我们肯定会遇到大危险，要是带着你去，那我怕到时照顾不了你，所以你们都不要去。”李笑天看着冰心期盼的眼神，还是拒绝了她。    
    　　“哎！”冰心只好无奈的叹了一口气，接着就冲着霍娇说道：“霍娇，明天开始你就叫我剑法，我也要当一个魔剑客！”    
    　　“啊？三夫人，不会吧？”霍娇一听，立刻露出一个无奈的表情。    
    　　早在霍娇一跟着冰心的时候，并心就让她教自己剑法。霍娇当时也信心十足的教她，可是她忽然发掘冰心虽然在医术和光系魔法上有着极高的天分，可是对剑术却像是个白痴。不但一个剑招学了半天也没学会，还差点伤到她自己，把霍娇看得这叫一个着急。幸好后来冰心自己主动放弃，霍娇也算是送了一口气。可这时又听到冰心要练剑，心中的无奈可想而知。    
    　　“这次我一定要认真练剑，我就不信我练不好！”冰心信心十足的说道。    
    　　“你要练剑也可以找我，我的病现在基本已经好了，到时也可以和你对练。”武淑红笑着说道。    
    　　“这可是你说的哦，到时候可不许赖帐！”冰心马上说道，她坚决的神情不由得把众人都逗笑了。    
    　　“心儿你可不能就顾着练剑而不理娘了啊。”明月笑着说道。这四个儿媳妇里，她最喜欢的就是冰心，所以也就不忍心看冰心为了剑练而把她自己累着。    
    　　冰心立刻露出一个苦恼的表情，说道：“哎啊，天哥说要我这段时间要待在四妹那里，不能随便到‘神圣商团’来的。不过，娘放心好了，白天不来，我晚上来看您！”说完，冰心又露出一个甜甜的笑容。    
    　　“呦，心儿你有了婆婆，就不要我这个干娘了？”张大娘看着冰心的娇态。也忍不住开口说道。    
    　　冰心不依的扑进张大娘的怀里，嘻闹着。    
    　　“好了，钱庄的事情玉荣和淑红多费心，段执言和汤甲也需要多联系，其他人也都要抓紧时间做好准备。我两个月内必定回来！”李笑天说道。    
    　　　　


正文  第一百二十二章 再踏征程（下）

    可里国，金扬城。    
    　　李笑天和王勇四人以及周金廷正坐在一间酒楼里等着于文成和孙建军的消息。自从知道巨人族插手人类战争后，李笑天就带着他们马不停蹄的赶到可里国。然后孙建军就去联络这里的情报人员，于文成也带着近卫队的人在城里打探消息。    
    　　“这座金扬城还挺热闹的。”何常望着窗外人来人往的大街，说道。    
    　　“那是当然了，金扬城怎么说也是亚太大陆的四名城之一，要是不热闹那还能叫四名城之一吗？”臧野撇了撇嘴，说道。    
    　　金扬城，紧挨着亡月山脉，是可里国最西边的大城。由于靠近巨人族的栖息地，而巨人族所在的亡月山脉盛产矿石，所以金扬城就成了矿石的周转城。巨人族大部分的矿石都是经过金扬城运送到整个亚太大陆。金扬城也因此和阿斯达国东部盛产魔晶石的木尔森城、因洛国北部盛产魔晶石的孔雀城、南部联盟南部盛产武器的明空城合称为亚太大陆的四名城。    
    　　“李大哥，我们为什么不直接去巨人族啊，偏要在这里等消息？”何常不满的说道。    
    　　“笨啊，现在巨人族什么情况我们都不清楚，要是贸然去了，打起来怎么办？我们当然要先调查好形势，再作决定了。”臧野像看个白痴一样看着何常。    
    　　“就凭我们还有什么怕的？大不了就和他们打一仗，有李大哥在我们还能输？”何常不服气的说道。    
    　　“哼，你这个蛮牛是什么也不怕，但是你以为谁都能像你一样啊？我们或者不会有事，但近卫队的兄弟可就不知道能有多少活着出来了。咱们谁也没去过巨人族，谁知道亡月山脉里边到底还有多少巨人？万一有个几十万，可能连你也出不来了。”臧野没好气的说道。    
    　　何常刚想回话，就看见于文成匆匆走上就楼。    
    　　“李大哥，我们在城里分别打探消息，可没有一个人知道巨人族参加可里国军队的事情。”于文成在李笑天对面坐下后，顾不得喝一口水，急忙说道。    
    　　“那会不会是假的？比如那个人看见一群长的稍微高点的人就误以为是巨人了？其实根本就没这回事。”王勇说道。自从那晚孙建军说出这个消息后，他就觉得不大现实，凭巨人族的性格又怎么会和比他们弱小的人族一起战斗呢，而且还只是其中的一个部队？    
    　　“不，我虽然不敢肯定，但我感觉这是真的，所以我才会迫不及待的赶来。”李笑天认真的说道。    
    　　“哦？李大哥，那你认为这到底是怎么回事？按理说巨人族应该看不起实力弱小的人类啊。”王勇听到李笑天这么说，忍不住问道。    
    　　“我感到这里面一定有阴谋，而且很可能是针对我们的阴谋。”李笑天面色凝重的说道。    
    　　“针对我们的？可这里好像还没有人知道我们的存在啊，怎么可能是针对我们？”臧野不解的问道。    
    　　“我也说不上来，可能是我多心了吧。”李笑天摇着头说道。没有人知道我们的存在？在布鲁士城就有不少人知道了，谁敢肯定其中没有人会泄漏秘密呢？李笑天心中想到。不过他也不愿意怀疑自己人，但如果真是和自己人有关，那他也绝不会留情！    
    　　“嗨，大家都这么伤脑筋的想它有什么用？我们等孙建军一会儿来了，不就什么都知道了？”何常倒是想得开，伤脑筋的事情他从不愿意多想。    
    　　何常的话虽然有些冒失，但也是目前唯一的选择了，如果想的太多，导致疑神疑鬼，那反而不如不想。于是众人就坐在那里，欣赏着窗外的风景，并随意聊着一些有的没有的话题。    
    　　大约过了两个时辰的时间，就在李笑天等人等的不耐烦的时候，孙建军快步走来。    
    　　“孙建军，你怎么这么慢啊，害得李大哥都等半天了。”何常看见孙建军来了，抱怨道。    
    　　“何常，孙建军来晚了，肯定是有事情耽搁了，你别在那里瞎说！”王勇连忙提醒道。王勇一直是四人中的老大，平时李笑天没事的时候也是让王勇督促他们几个自己修炼，所以这时王勇看到何常说话有些过分，赶忙制止他。    
    　　孙建军一路上与李笑天等人走在一起，对他们的性格也都有了一些了解，所以并不在意。只见孙建军来到李笑天身边，低声说道：“圣王，刚才我与此地的人联络，他们敢肯定是巨人族的人，只是现在这批人不知道被带到哪里去了，不然我们就能亲自看看了。”    
    　　“那现在看来我们只能亲自去一趟亡月山脉了，不然不可能知道发生了什么事情。”王勇说道。    
    　　“这倒不用。”孙建军突然说道，接着就继续说道：“圣王，我刚才来晚，主要是又发生了一件事情。”    
    　　“什么事？”臧野急忙问道。    
    　　“我也是刚收到的消息，在距此不远的一个叫做李家村的村子周围发现不少巨人族的行踪。相信再过不久这个消息就会传到这里了。”孙建军又说道。    
    　　“哦？这是怎么回事？巨人族不是刚在可里国的军队里出现吗？怎么又会出现在这附近？”臧野问道。    
    　　“经过我和这里的人分析，只有两个可能。一是这两拨人分属不同的人，彼此之间没有什么联系，而他们先后出现纯粹是一种巧合；二是这两拨人其实就是一拨人，就是出现在可里国军队中的那批巨人，而他们出现在李家村，一定有什么计划。”孙建军说道。    
    　　“难道就没可能是出来卖矿石的巨人们吗？”王勇问道。    
    　　“不会，巨人卖矿石是有时间性的。他们一年只出来两次，时间是三月和九月，平时他们是不会出来的，而且他们只会来金扬城。他们把矿石卖给金扬城的固定商家，然后再拿着钱买一些生活日用品，就返回亡月山脉了。绝不会出现在李家村的。”孙建军说道。    
    　　正在这时，酒楼里忽然有人大声嚷道：“大家知道吗？巨人族出亡月山脉了！”话音刚落，就听酒楼里立刻变得喧闹起来，人们都在询问详细情况。    
    　　“巨人族出现在这里往西南的一个叫李家村的村子里，现在李家村的人差不多都逃光了，生怕他们是来打劫的。这可是我的一个住在李家村的亲戚说的，现在他就住在我家呢！”那人得意洋洋的说道。    
    　　“这位大哥，那你知不知道出现在李家村的巨人有多少人啊？”臧野连忙开口问道。有这样一个便宜的消息，不问那就太对不起自己了。    
    　　“有多少人？人数那就多了，而且不止一批呢。我那个亲戚说至少也有上千人！”那人夸张的说道。看他的神情，仿佛是他自己亲眼看到的一般。    
    　　“那他们抢没抢你亲戚的东西啊？”臧野又问。    
    　　“还能等到他们抢？全村的人差不多一看到巨人来了，就都跑了。要是等到他们抢了再走，那你还能有命吗？他们一个巴掌就能把你拍死！”那人瞪着眼看着臧野他们，夸张的说道。    
    　　“往年来我们城卖矿石的巨人也就三五十人，我看见都吓的不得了，要是一下子出现上千人，我看就是咱们来一万人的军队也不一定打的过！”另一个客人在一旁心有余悸的说道。    
    　　“是啊，你们还记得去年咱们城里的刘瘪三他们十来个人碰见一个落单的巨人，就想上前去欺负人家，结果十来个人被人家一个人打的趟了半年的床还起不来呢。”另一个人接着说道。    
    　　紧接着，酒楼里的人便开始议论纷纷，都在说着巨人族的可怕。甚至还有人说应该派大军来守护金扬城，不然金扬城根本挡不住巨人族的攻击。    
    　　“他们怎么对巨人族这么恐惧？”王勇看着酒楼里一脸惊惧的人们，问道。    
    　　“巨人族一向看不起人类，就是来卖矿石也是凶巴巴的，而他们购买日用品的时候更加是一副凶神恶煞的模样。再加上他们身材高大，力量又大。久而久之，金扬城的人就对他们甚为恐惧。许多胆小的居民，早就迁走了。”孙建军说道。    
    　　“哼，身材高大又怎么样？我倒要看看他们是如何逞威风的！”何常不屑的说道。    
    　　“我看哪，巨人族是打算出来攻打我们可里国了，这只不过是先头部队，大家要是在别处有亲戚的话还是赶快走吧。省的到时候巨人族攻到城门口，你们想走都来不及了。反正我是打算先走一步了，幸好我在首都陵水城还有亲戚。各位，别怪我没告诉大家啊，以后我们在陵水城在见面吧！”说完，报信的那人转身离开了酒楼。    
    　　那人前脚一走，酒楼里的人就有一部分人跟着走了。剩下的人虽然还强挺着说相信可里国的军队，但一个个面色阴沉，眼中充满了忧虑。    
    　　“这是什么人？跑来就是为了显示他消息灵通？”臧野看着那人消失在视线内，无奈的说道。    
    　　“世上这种人多了，一有点小道消息就迫不及待的到酒楼来显示一下。我看他说的漂亮，但第一批走的人里面肯定没他。”孙建军说道。    
    　　“不过幸好有这种人，我们才能知道的这么清楚。李大哥，我们下一步怎么半？”王勇笑了笑，问道。    
    　　“于文成，你去通知近卫队员，我们一会儿在城外汇合。然后先去见识一下李家村的那批巨人。”李笑天缓缓说道。    
    　　“是！”于文成应了一声，就起身向酒楼外面走去。    
    　　“李大哥，我们也赶快动身吧。要是去慢了，那些巨人都走了，我们不是白跑一趟了吗？”何常迫不及待的说道。他可是在心里早就想好了要和巨人族的人好好较量一番。    
    　　“那好，我们现在就动身出城吧。”李笑天站起身，说道。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十三章 乡村收徒（上）

    李笑天和王勇等人以及所有近卫队员在孙建军的带领下向李家村前进。这里是可里国的西边境，挨着亡月山脉，所以这里的地形也以山丘为主，间杂着一些不算太大的树林。    
    　　这里的地形当然不能对李笑天等人起到阻碍作用，他们很快的就来到李家村附近。但还没进李家村，他们就感到了一阵肃杀之气。而前边的李家村，整座村落竟然感觉不到一点的生气。    
    　　“圣王，这附近有我们的人留下的暗号，我这就去看看情况。”孙建军找到他们情报组织特有的暗号后，向李笑天说道。    
    　　“嗯，你要小心，这附近安静的有些诡异，小心别中了巨人族的埋伏。”李笑天叮嘱道。    
    　　孙建军略一点头，就闪入一片树林内，消失不见了。    
    　　“这地方怎么感觉有些阴森森的？”周金廷看着四周没有任何动静的树林山丘，心里有些发毛，小心的说道。    
    　　“是啊，我怎么感觉好像我们已经陷入了巨人族的埋伏之中？”臧野浑身打了一个冷颤，说道。    
    　　“有什么好怕的，大不了就和巨人族的人死拼一场，看看是我的刀厉害还是巨人的武器厉害！”何常拔出大刀，向天空挥舞了两下，不在乎的说道。    
    　　“何常你就不觉的这里安静的有些不对劲儿吗？”臧野看着还在那里独自比划着的何常，问道。    
    　　“这又怎么了？我们上回在寂静森林里突袭‘血杀’组织的时候，不也和现在一样吗？那时怎么不见你紧张啊？”何常在那里舞弄了一阵，感觉舒心极了，不在乎的说道。    
    　　何常的话说的众人一愣。是啊！同样是没有一点声音，那时候怎么不觉得阴森恐怖，现在却在这里疑神疑鬼的？众人你看我一眼，我看你一眼，都忍不住大笑起来。    
    　　“看来我们都受金扬城里的居民的影响了，不自觉的把巨人族想的太过厉害了。”王勇笑着说道。    
    　　“这就是舆论的力量了。本来大多数人都不怕的，结果几次被这么一渲染，不怕也变的怕了。”李笑天点了点头，说道。    
    　　李笑天刚才也有些感到寂静的可怕，现在回想起来这里还不如妖精森林里恐怖呢。自己在妖精森林里都一点不觉得可怕，现在竟然被这个小小的一片森林吓住了，看来传言的力量真是可怕！李笑天心中想道。    
    　　这时林中忽然传来一阵“哗啦哗啦”的声音。本来已经放松下来的众人不自觉的又紧张起来，有些甚至是拔出了自己的长剑准备迎敌了。    
    　　“紧张什么，只不过是一阵风而已。”李笑天看着已经有点草木皆兵的众人，没好气的说道。    
    　　“刚开始我也受到金扬城的舆论的影响，对这里的环境有些紧张，可刚才都说明白了，就没必要再紧张了。你们如果不能明白这其中的道理，是无法在心灵修养上再进一步的。”李笑天严肃的说道。    
    　　王勇他们都见识过李笑天心灵攻击的利害，也一直在努力学习着。可到现在竟然还表现出如此脆弱的心态，李笑天不得已只好点醒他们一下，省得以后遇到精神攻击的高手时束手无策。    
    　　王勇等人都露出羞愧的表情，为自己刚才的表现感到羞愧。只有何常站在那里自鸣得意，他可是很少有这种突出的表现的。从心底里讲，何常巴不得有巨人族的人来偷袭，那样就可以痛痛快快的打一场了，所以他从没感到过紧张。    
    　　这时，远处又传来一阵“哗啦哗啦”声。王勇等人这回可不敢再表现的那么不堪了，都凝神注意着声音传来出的方向的动静。    
    　　声音越来越近，转眼就已经到了他们面前。众人只见孙建军带着一人从林中走出，快步向李笑天等人走来。    
    　　“圣王，他就是一直在此处观察的人。”孙建军首先说道，来人忙上前一步给李笑天行礼。    
    　　“现在李家村的情况怎么样？”李笑天问道。    
    　　来人长相极为普通，属于那种站在人群中根本找不到他的类型，但从他的眼中还是能看见一闪而过的精芒。这类人正是做情报的最佳人选，自己不引人注意，但又有着过人的观察力，很多在平常人眼里微不足道的事情他们都能看出不同的结果来。    
    　　李笑天看着此人，对孙建军的选人眼光表示赞赏。要是孙建军的手下都是这类人的话，那情报工作一定能顺利进行。    
    　　“回圣王，巨人族是在昨天傍晚出现在这里的，当时不少李家村的村民就开始逃亡。直到今天早上，整个李家村都已经走的差不多了。我们接到消息后，就迅速赶来这里察看情况。可至今并没有发现巨人族的踪影，只是在前面不远处发现巨人族露宿后的痕迹。”来人迅速说道。    
    　　“他们都消失了？”李笑天问道。怎么这些巨人族都是神出鬼没的？    
    　　“据我的判断，他们并没有消失，只不过暂时失去行踪了。我也曾问过还住在李家村的没有走的人，他们都说巨人族并没有来攻击他们，甚至是都没有进过他们的村子。”来人说道。    
    　　“哦？那看来他们出来是另有目的了。只不过不知道是不是和参加可里国军队的事情有关呢？”王勇闻言说道。    
    　　“那我们就先去还没有逃走的村民那里看看吧，也许他们能有点线索。”李笑天想了想，说道。    
    　　“那我就前边带路。”来人马上说道，并且当先行去。李笑天等人就紧跟着来人向李家村走去。    
    　　李家村，全村不过百多户人家，现在绝大部分已经逃走，就连各家的牲畜也都一并带走。李笑天等人走在李家村内，看着失去活力的村子，在这里根本听不到任何声音。    
    　　难道巨人族在人类的心目中就是如此的可怕吗？可怕到只是看见一眼就全部不要命似的跑走了？李笑天实在是不理解。    
    　　“圣王，现在就剩下这家人还没有走了。”来人走到一间房屋破旧的屋子前停住脚步，说道。    
    　　李笑天看着眼前的已经残破不堪的屋子，心里怀疑这么旧的屋子怎么还能住人？屋顶已经被风吹的不剩什么了，四周的土墙也已经有了大道的裂痕，就连大门上也破了一个大洞，现在只是用一些杂草勉强堵住了。    
    　　“这是什么人家？屋子怎么破成这样也不修补修补？”王勇看着屋子，说道。    
    　　“我看这里住的人一定是懒虫一个，要不怎么连自己的屋子都不修理一下？而且别人都跑了，他却没有跑，我看也是因为懒的跑了。”臧野自作聪明的说道。    
    　　“我们进去吧。”李笑天没有说话，心里多少也承认臧野说的有理，而且他还听到屋里人似乎正在睡觉。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十三章 乡村收徒（下）

    臧野连忙上前敲门。可敲了半天，就是不见有人说一句话。臧野只好回头看着李笑天，看他打算怎么办。    
    　　李笑天走上前去，直接推门而入，王勇等人紧跟着也进来了。令他们吃惊的是外表看来破旧不堪的屋子，屋里边竟然收拾的井井有条。屋里布局简单，给人一种一尘不染的感觉，与外面的破烂正好形成一个强烈的反差。    
    　　屋里除了一张床，一张桌子和一个简陋的柜子以及几把椅子，就基本没有什么东西了。不过显然这里的主人很会布置房间，东西虽然不多，但都摆放的恰到好处，丝毫不给人空荡荡的感觉。    
    　　此时李笑天等人的视线都落在了那个躺在床上的衣衫褴褛的一个孩子身上。只见他也就十来岁的年纪，一张小脸还未腿去童稚的面容，此时他正呼呼的大睡着，丝毫不知道屋子里多了一群人。    
    　　“他怎么还能睡着？”臧野看着正熟睡的孩子，疑惑的问道。自己刚才敲门的声音已经很大了啊，甚至可以说是用了全身的力气了，要是再大点劲儿，门可能就被敲碎了。可这个孩子竟然还能睡的如此沉，叫他佩服不已。    
    　　“他这是累的。”李笑天怜悯的看着面前的孩子，轻声说道。    
    　　看着他，李笑天就不由得想起自己当年时的情景。自己还是一个孩子的时候，就接受着克里严格得近乎残忍的训练，每天晚上只要一沾到床，就立刻睡的不闻身边事，直到第二天早上被克里无情的叫醒为止。    
    　　可这个孩子怎么会睡的如此死的？看他的样子，并不像自己一样接受训练啊？那他是怎么累成这样的？他的父母呢？李笑天心中沉思着。    
    　　“我去把他叫醒！”何常说完，就要上前摇醒这个孩子。    
    　　“别，还是让他好好的休息吧。”李笑天怜爱的望着孩子那清纯的睡脸，轻声说道。自己小时候遭受到的痛苦，为什么无缘无故的要这个孩子接受呢？    
    　　“我们就坐在这里等着他醒来，或者等到他的父母回来为止。”李笑天说完，就找了一块地坐在那里，闭目养神起来。    
    　　众人都不明白李笑天为何要这样做。他们可是一听说巨人族参加人类军队的事就心急火燎的赶来了，听到巨人族在这里出现后又一路急奔赶到这里。本来就是刻不容缓的事情，可现在李笑天怎么会有心情打坐呢。    
    　　众人心中充满了疑惑，但没有人问出来，只是各自找了一块地方学着李笑天坐了下来。只有于文成独自出去，安排近卫队员负责巡逻的事情。虽然有李笑天在这里，并不用担心会被人突袭，但身为近卫队的他们还是尽忠职守的做着属于自己的事情。    
    　　时间慢慢流逝，王勇等人都已经坐的不耐烦了，特别是何常，心中期盼着与巨人族的一战始终没有来临。此时他正不安的扭动着身子，一会儿伸手抓抓痒，一会儿又晃着脑袋东看西看。    
    　　只有李笑天仍然像一尊石佛般，坐在那里纹丝不动。这可害苦了其他人，李笑天不动，他们也就都不敢乱动，只能相互瞪着一双眼睛，看来看去，传递着无声的话语。他们此刻反而羡慕起在外面巡逻的近卫队员，至少他们还能随便溜达溜达，不用向自己一样傻坐着。    
    　　何常实在坐不住了，用眼神看向臧野，意思说要和他一起出去。可恨的是，臧野竟然把头扭向了另一边，根本不理他。何常又向王勇看去，只见王勇摇了摇头，做了个不可的样子。何常又把头看向付磊，只见付磊此时正用一种不带丝毫感情的眼神望着趟在床上孩子。何常这时只能把希望寄托在周金廷身上了，可他发现这里面只有周金廷还能真正的坐得住，他闭着眼神坐在那里，一动不动。何常根本就没把希望寄托在孙建军身上，他知道孙建军他们七人只会无条件的服从圣王的命令，圣王既然发话说要等，那就算是坐死了也要坐着。    
    　　何常一看没有希望找个人一同出去，而自己实在坐不下去了，一狠心就要站起来。宁可事后被李大哥罚，也不能再忍受了下去了！    
    　　“哎呦！”可就在何常准备起身的时候，忽然感到双腿一阵酸麻，根本使不出力量支撑整个人的重量，只能再次坐在那里，嘴里也不禁惊呼出声。    
    　　何常赶忙用手揉着差点抽筋了的双腿，一边偷偷的看向仍静静的坐在那里的李笑天。看到李笑天没有什么变化，他总算放下心来。可就在何常刚放下心来的时候，床上却传来了声音。    
    　　“咦？”孩子听到何常的一声惊呼，醒了过来。他还没来得及坐起身，就看见了坐在地上的李笑天等人，忍不住发出一声惊呼。    
    　　“你们。。。。。。你们是巨人族吗？你们听的懂我说的话吗？”孩子用他这个年纪特有的天真问道。    
    　　他们是巨人吗？可怎么看起来和村里的大人一样大啊？不是说巨人都特别大的吗？可是如果不是巨人，他们会是谁？村里的人都已经走光了，他们怎么会出现在自己的家里？    
    　　李笑天在孩子醒来的同时也睁开了眼睛，他看到孩子坐了起来，就轻松的站起身，丝毫没有刚才何常那种双腿用不上力的感觉。    
    　　“我们和你一样是人，不是巨人。孩子，你们村子的人都走光了，为什么你家不走啊？你的父母呢？”李笑天走到床边，轻声的对孩子说道，好像说大声一点就会吓到这个孩子一样。    
    　　“我说呢，原来你们真的是人啊。怪不得和村子里的叔叔阿姨一样大。”孩子仿佛吃下一颗定心丸，小手拍着胸脯，说道。    
    　　这时何常终于能够站起来了。他走到床边，对小孩儿说道：“小子，李大哥问你的话怎么不回答？”何常虽然没用恶狠狠的语气说，但他一想到自己被迫坐了这么长的时间，心中就有气，话声不免大了一点。    
    　　“何常你给我闭嘴！刚才你私自起来的事情我还没和你算帐呢。”李笑天瞪了何常一眼，说道。    
    　　糟！还是被李大哥发现了！何常缩着头退了回去，心中也在为自己祈祷，希望这回李大哥的惩罚能够轻一点。    
    　　“村子里的人都走了，就剩下我一个了。”孩子说道。知道了他们是普通人后，孩子也没有刚才的惊恐了。    
    　　“那你的父母呢？”臧野好奇的问道。    
    　　“我爸爸妈妈都死了，现在就剩下我一个人了。”孩子伤心的说道，一双眼睛也不禁有些红肿，看得在场的众人都不禁为之感到心疼。    
    　　这么一个小孩子就失去了双亲，一个人孤独的生活，那他是怎么熬过来的？    
    　　“那你是靠什么维生的啊？”李笑天问道。    
    　　李笑天不由得把自己和这个孩子联系到一起，他们都是没有父母的孤儿啊！虽然李笑天的生身父亲还在，可李笑天早就不把他当作是父亲了，在李笑天的认知里，他就是个无父无母的孤儿，是被克里抚养长大的孤儿。所以他对这个孩子又多了一份同病相怜的感觉。    
    　　“村里的叔叔阿姨、爷爷奶奶都对我很好啊，平时他们经常会送我一些好吃的，而我也帮他们做一些力所能及的事情。”孩子兴奋的说道，接着好像想到什么了，面色也变得黯淡下来。    
    　　“不过他们今天都走了，以后就没有人再给我好吃的了。我今天还帮他们收拾屋子呢，结果累坏了，就躺在床上睡着了。你们进来我也不知道哦。”他毕竟还是个孩子，刚才还满脸的忧郁，说到后来又咧嘴笑了起来。    
    　　“难道他们之中就没有人要收留你吗？”周金廷忍不住问道。周金廷也是个孤儿，他自小就是被曹秋剑抚养长大，所以他对这个孩子也非常关心。    
    　　“有啊，王奶奶就说要带着我走。可是王奶奶岁数都那么大了，再带着我的话就会拖累她的，所以我就没跟着她走。我现在已经能自力更生了，我会种田，不会饿死的。而且这里还留着不少叔叔阿姨他们送给我的粮食，我一个人不会有事的。”孩子认真的说道，完全是一副小大人的模样。    
    　　我自己这个岁数的时候恐怕还不能自己养活自己呢吧？没想到他竟然能够做到了，真不简单啊。李笑天佩服的想着。    
    　　李笑天看着这个孩子，真是越看越爱，忍不住说道：“孩子，那你以后就跟着我吧，我收你为徒，教你武功。你看怎么样？”    
    　　“真的！那太好了！我刚才看见你们都带着剑，就知道你们是厉害的人！”孩子兴奋的说道，接着就从床上一跃而起，蹦下床，跪在李笑天面前磕头说道：“徒儿包强拜见师傅！”    
    　　“快快起来！”李笑天欣然接受了宝强的磕头，并马上拉起他来，说道：“包强，从今天起你就是我李笑天的徒弟了！”    
    　　“呜呜呜，阿强也有师傅了，也有亲人了。师傅！”包强站起身后，忽然扑到李笑天的怀里大声哭了起来。    
    　　李笑天也轻轻的抚摸着包强的头，百感交集。    
    　　　　


正文  第一百二十四章 神马墨雪（上）

    “包强，你哭什么！李大哥收你为徒，那是你的荣幸，应该笑才对啊。”周金廷看着包强在李笑天怀里痛哭，也有些感动，轻声安慰道。    
    　　“呜呜呜，我哪有哭，我这是高兴啊。我以后一定好好跟师傅学武，成为一个厉害的人！”包强松开搂着李笑天的双手，抹了抹眼泪，坚定的说道。    
    　　“只要你跟着李大哥好好练武，肯定能成为一个厉害的人的。”周金廷轻松的说道。    
    　　这时，于文成突然推门进来。    
    　　“李大哥，我们在村外发现巨人族的行踪了。”于文成说道。    
    　　“哦？在什么地方？我们出去看看。周金廷，你负责看好包强，不管发生什么事情你一定要以他的安全为第一考虑。”李笑天交待道。他也看出了周金廷对包强有着一份感情，所以就把这个任务交给他了。    
    　　“李大哥你放心吧，有我在就保证包强他不会受到任何伤害。”周金廷一把抱起包强，保证道。    
    　　“那好，我们就都出去看看吧。”说完，李笑天就当先走出屋子。    
    　　“快！我们快点出去看看巨人族！”何常一看李笑天出去了，就又恢复了活力，忙催促还站在屋子里的人。    
    　　“还那么兴奋？晚上你就小心李大哥怎么处罚你吧。”臧野看着何常兴奋过头的神情，说道。    
    　　何常可管不了那么多，只要能和巨人交手哪怕是受再苦的惩罚他也认了。只见他兴冲冲的走出门去，满脸是渴望战斗的兴奋之情。    
    　　李笑天等人在于文成的带领下，来到村子西边的一片密林旁。这里已经有十多个近卫队员在守护了。    
    　　“李大哥，刚才就是有人在这个地方见到巨人族的。”于文成停下脚步，说道。    
    　　“回禀圣王，刚才就是我们小队在这里巡逻，看见巨人的。只不过仅看见三个巨人露面，而且看他们的动作好像是在地上寻找什么东西一样。”站在这里的近卫队员说道。    
    　　“找什么东西？难道他们丢了什么宝贝的东西吗？”臧野问道。    
    　　“我们只看到那三个巨人在这一带低头寻觅什么，其他的就不清楚了。”那人说道。    
    　　“那你们有没有看到那三个巨人最后是否找到东西了？”李笑天开口问道。    
    　　“这个我们并没有看清楚，只是看到他们在这里找了一阵就顺着这片森林进去了。”那人又回答道。    
    　　这时，又有一个近卫队员匆匆来到李笑天等人身边，说道：“圣王，在村子的另一边也发现三个巨人族的身影。”    
    　　“他们是不是看起来也像是在寻找着什么东西的样子？”李笑天问道。    
    　　“是的，他们都低着头看着地上。”来人回答道。    
    　　“嗯，看来是他们巨人族丢了什么重要的宝物了，所以才会这样四处寻找。王勇，你和臧野、于文成带着一半的近卫队员去那边跟着那三个巨人，看看他们最后落脚的地方。剩下的人跟着我在这边察看。”李笑天想了想，说道。    
    　　“李大哥，我们一共就这么一百多人，再分成两半，实力上是不是有些单薄了？”王勇问道。    
    　　“我们是去察看巨人族的行踪，又不是要和他们打架，不存在实力上的问题。所以一会儿你们去监视的时候也尽量不要和他们正面冲突，一切等我们汇合后再做定夺。”李笑天说道。    
    　　何常在一旁一副欲言又止的样子。他可是很想和王勇一组，可又不敢向李笑天说，只能一个人在那里干着急。    
    　　“你就老老实实待在我身边，哪里都别想去。”李笑天看着何常急的满头大汗，缓缓的说道。李笑天怎么会不明白何常心中所想的，要是真的让他和王勇他们一组的话，那肯定会出大乱子。    
    　　“李大哥，那我们什么时候在哪里汇合啊？”臧野问道。    
    　　“我们天黑前就都回到包强的家里，大家在那里汇合。记住，即使没有查到巨人族的栖息地，也不能跟的太远了，别中了他们的圈套。”李笑天又嘱咐一句。    
    　　王勇三人应了一声是，就转身离开了。李笑天又等了一阵，直到近卫队员到齐后全部人才沿着巨人族的人消失的地方前进。    
    　　一路上，李笑天仔细察看地上的情形，想由此了解那些巨人族的人到底是在找什么。可令他失望的是，地面上除了巨人族那宽大的脚印外就只是些零星的马蹄印，除次就没有什么东西了。    
    　　李笑天等人顺着巨人族的脚印慢慢前进，近卫队员也都分散在四周前进。    
    　　“周叔叔，我们干吗要去找巨人啊？”包强在周金廷的怀中小声的问着。    
    　　“别说话，我们找到那三个巨人了。”李笑天回头说道。他此时已经听到了前方不远处传来的脚步声。    
    　　其他人都没有李笑天的功力深，自是没有听出什么声音来，但都小心翼翼的前行着，尽量不发出任何声音。又向前走了不远，李笑天等人终于看见了巨人族的人。    
    　　他们都是第一次看见巨人，心中都为巨人族的高大而感到吃惊。虽然他们原来也都听说过巨人族的身材高大，但都没有现在亲眼所见来的震撼。    
    　　只见那三个巨人身高都在两米五到三米之间，膀大腰圆，肩膀上是一个硕大的脑袋，此时正低头寻觅着什么。    
    　　巨人族的人都穿着和李笑天他们相类似的衣服，只是不像人类穿的那么多，而是就在身体外面罩了一件，而他们的胳膊和小腿都裸露着，露出古铜色的肌肤。他们手中的武器也不一样，有两个人拿着狼牙棒，另一个人则拿着一把人类中罕见的双手剑，不过他却是单手拿的。    
    　　三个巨人一边低头寻找，还一边说着什么，李笑天等人离的太远无法听清楚。    
    　　正当李笑天打算再走近一点的时候，守在后边的近卫队员忽然走上前来报告道：“圣王，后边也走过来几个巨人。”李笑天马上吩咐众人都隐藏起来。    
    　　没多久，从他们身后走过三个巨人来。这下李笑天等人终于看清了他们的面貌，看起来基本和人类一样，只不过各个器官都大了一号。他们很快的从李笑天等人隐身之处走过，直接和那三个巨人汇合。    
    　　就在他们经过不久，李笑天就看到了跟过来的王勇等人，原来他们就是出现在另一边的那三个巨人。    
    　　李笑天连忙从隐身处走出来，和王勇等人汇合。王勇等人对李笑天的突然出现也是大吃一惊，但很快他们就看见前方的那六个巨人，心中也就明白了是怎么回事。    
    　　“我们跟着他们三个就进了树林，没想到竟然在这里看到你们。”臧野说道。    
    　　“是啊，我们也以为是其他的巨人族的人呢。咦！”李笑天正在和臧野说话，忽然在他们身边传来一声震耳欲聋的叫声，声音大得足以让十里外的人听得清清楚楚。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十四章 神马墨雪（下）

    李笑天等人闻声都大吃一惊，虽然他们还没看到是什么发出如此大的声音，但从声音就能听出发出声音的怪兽已经十分靠近他们了，而以李笑天的功力、近卫队员的警觉力，竟然都没有察觉到。这不能不算是一件奇事。    
    　　李笑天赶忙向发出声音的地方看去，只见在他们身后数尺之外，竟然凭空出现一匹骏马。刚才近卫队员甚至还有人在那里隐藏，可一点都没发觉异样之处，现在就像变魔术一样变出了一匹马。    
    　　这匹马现在正目不转睛的瞪着李笑天，马鼻处还喘着粗气。它的眼睛就像是两颗钻石一样，不停的闪烁着耀眼的光芒。此时它前脚正不住的抬起放下，仿佛随时都有可能向李笑天全力冲过去一样。    
    　　而李笑天连眼睛都不眨的看着这匹骏马。只见它浑身上下毛色乌黑发亮，而四条腿却又白得不掺杂任何颜色，这种上黑下白的强烈反差刺激着在场的每个人的眼球。    
    　　李笑天忽然有一种感觉，这匹马正通过眼睛向他传递着什么，可是他现在还无法明白。但他也为自己有这种感觉感到吃惊，难道这匹马竟然懂得思考，会传递感情的吗？    
    　　就在这时，那匹马显然是感觉到无法和李笑天沟通，仰天长啸一声，就全力向李笑天冲来。这匹马的速度之快，就是在眨眼间已经冲到了李笑天的面前。    
    　　李笑天不敢犹豫，也没有时间容得他犹豫，一个翻身就跳到了马背上。李笑天也不明白他自己为什么会这样做，但从心底里就感觉到应该跳上马背。    
    　　“你们别跟来！”李笑天跳上马背的同时，嘴里说道。    
    　　王勇等人此时才反应过来，就见那匹马载着李笑天已经绝尘而去，耳边只留下李笑天最后的警告。    
    　　李笑天此时紧紧的抱住马的脖子，任凭马疾驰而去。它可能是要载我到什么地方吧？李笑天心中想着。    
    　　眨眼间马已经载着李笑天跑出树林。忽然，马就像受惊了似的忽然前蹄抬起，整个马直立起来。    
    　　李笑天正舒服的坐在马背上，感受着风从耳边吹过，马鬓拂在脸上的写意感觉，怎么也没想到马会突然受惊，差点就从马背上摔下来，赶忙伸手牢牢的抱住马脖子。心中也在暗骂，为什么叫它来的那人不给它装个马鞍呢，那自己也就不用这么辛苦了。    
    　　马一见这一下没把李笑天摔下去，就在前蹄还没落下的时候，两个后蹄也同时抬起，整个马已经腾空而起。    
    　　李笑天此时不仅双手紧紧抱住马脖子，就连双腿也紧紧夹住马腹，才算勉强没有被马摔下去。可光是这两下，就已经让他感到吃不消了，没想到马反而像是上瘾了似的，不停的在那里跳起跃下。    
    　　这一阵的折腾，已经让李笑天感到气血沸腾，五脏六腑就像全部移位，浑身骨架都散了架一样，比打了一场硬仗还要难受。李笑天现在只能死命的抱住马，要是这时候被甩出去，那摔在地上不死也要受伤。    
    　　可马好像没完没了似的，依旧前后不停的折腾，仿佛不把李笑天甩下马去就会一直持续下去一样。可又持续了一段时间，马感觉似乎无法把李笑天摔下去，又嘶叫一声，发了疯似的向前跑去。    
    　　此时李笑天的嘴角已经流出一丝血迹，可见刚才马的一阵折腾使他受了内伤。李笑天心中一阵烦躁，自己没被人打的出过血，没想到今天却被一匹马弄的吐血了。不过现在好多了，最起码跑起来不像来回蹦那样累人。    
    　　不过李笑天还没来得及喘口气，就见马忽然再次增速向前方一片密林冲去。李笑天实在搞不懂这匹马到底是要干什么，怎么看着也不像是载着他去找人的样子。    
    　　转眼间马载着李笑天已经进了密林，这回李笑天算是弄明白了马的用意。它是故意找一些树枝密集的地方前行，企图把李笑天刮下马去。还没走多远，李笑天就已经被树枝刮的遍体鳞伤了。    
    　　李笑天现在也和马较上了劲儿，不管受多大的伤，就是不松手，就是不下马。他倒要看看是马的劲大，还是他的毅力强。    
    　　由于马的速度极快，没多久就冲出了密林，但紧接着它又向旁边的山丘之地前行。而且还时不时的往两边的山壁蹭过去，把紧贴马背的李笑天的胳膊和腿都磨破了。    
    　　李笑天紧咬着牙，忍受这份不知何时才能结束痛苦。他也不知道为什么自己会如此的执著，与一匹马较劲，好像冥冥之中就是这么安排的一样。他现在不仅受了内伤，就是外伤也有不少处，虽然没有致命的，但几乎是浑身上下除了紧挨着马的一面没有受伤外，就没有好的地方了。特别是他的胳膊和腿，现在已经鲜血淋淋，找不到一块完整的地方了。    
    　　一人一马就这样较着劲，翻过一座山丘，又钻进一片密林，紧接着又来到一片山丘。如此这样，不知经过了多长时间，也不只翻过了多少山丘，穿过多少密林，李笑天终于感到支撑不住了。    
    　　这样下去可不行，看这匹马还是一副生龙活虎的样子，而自己可已经有些支撑不住了，李笑天心里正在想着对策。他忽然想到刚看到这匹马的时候，好像感觉到了它在和自己说着什么，可惜的是自己听不明白。那是不是自己说什么它也能明白呢？    
    　　李笑天想到这里，马上集中起自己的全部精神力，慢慢向马罩去，但他的双手双脚还是紧紧的搂着马，一点儿也不敢放松。    
    　　刚开始的时候，李笑天什么也没感觉到，可慢慢的他就感到了一阵熟悉的感觉，就像是他上回在神族的石柱前那种感觉一样。    
    　　停下来吧，我们是战友，不要继续挣扎了！李笑天整个心神都和马融合到了一起，现在正通过心灵直接与马进行沟通。    
    　　慢慢的，马的速度也慢了下来，也不再故意折腾李笑天了。它载着李笑天来到一处草地上，停住了脚步。    
    　　“扑通”一声，李笑天自马背上摔了下来。现在李笑天已经筋疲力尽，再也没有力气抓住马了，他只感到四肢就像火烧一般，体内也翻腾不休，就连呼吸都有些不顺。    
    　　李笑天仰面倒在地上，闭着眼睛，呼吸着四周清新的空气。刚才那一阵人马交战，令他感到极为疲惫，就是当年逃出勘萨斯城被人追杀时也没有这么累过。他慢慢转头向另一边的马看去，只见它现在也跪在地上，喘着粗气，听声音也不像刚见面时那样有力了。    
    　　“看来你也累的不行了，我们就算是打个平手吧，老伙计！”李笑天吃力的对着马说道，此时他看着马就像是在看一个多年的老朋友一样的亲切。    
    　　马这时也瞪着它那两个铜铃般大的眼睛看着李笑天，听到李笑天的话后竟然低声嘶叫了一声，仿佛听懂了李笑天的说话一样。    
    　　李笑天看到这里，不禁愣了一下。他说话的时候根本就没抱着马能听懂的心态，只是自己在那里自言自语罢了，可看马的眼神仿佛真的听懂了，还在与自己说话一样。    
    　　“老伙计，可惜我听不懂你在说什么。”李笑天又继续说道，接着他就感到一阵疲倦，马上又说道：“我现在要好好休息了，你也快点休息吧。”    
    　　说完，李笑天就勉强坐了起来，照着他往常修炼的情形调息起来。    
    　　不知又过了多长的时间，李笑天忽然感到脸上湿漉漉的，忙睁开眼睛一看，原来是那匹马正站在他身边伸出舌头舔着他呢。    
    　　“老伙计，看来还是你稍胜一筹啊，连恢复都比我快。”李笑天伸手抚摸着马的柔软的黑得发亮的鬓毛，笑着说。    
    　　这时，马忽然低声叫了一下，接着就用马头拱了拱还坐在地上的李笑天，四肢也在原地不停的抬起放下。    
    　　李笑天顺势站了起来，他仔细的盯着马，伸手拍着马头说道：“墨雪，这就是你的名字了。从今天起我李笑天就是你唯一的主人，让我们联手完成圣神他没有完成的事业吧！”    
    　　墨雪闻言忽然抬起前蹄，再次仰天长啸，发出比刚才李笑天第一次见到它时还要巨大的声音，接着站好后不住的向李笑天点着头。    
    　　“好了，我们离开的时候也不短了，还是回去看看他们的情况吧。”李笑天翻身上马，说道。    
    　　接着，墨雪就载着李笑天向原路返回。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十五章 巨人族人（上）

    李笑天骑着墨雪，向李家村飞奔而去。    
    　　这一次，李笑天才感觉到墨雪跑起来竟然感觉不到颠簸，几乎就像是坐在椅子上一样，只是从两边不停消失的树木、山丘才能看出这是骑在马背上。    
    　　墨雪的速度绝对可以用风驰电掣来形容，比起一般的马来快上一倍还不止。李笑天刚才只顾着和墨雪较劲了，根本没注意到这些。这时看到本来在前方很远的一片树林或是一个山丘，眨眼功夫就已经来到眼前，这种视觉上的冲击令李笑天感到十分不适应，但也感到万分的刺激。    
    　　李笑天不知道他们来的时候究竟跑了多远，但看着回去的路却显得异常的遥远。翻过前边那个山丘就该到李家村了吧？李笑天每看到一个山丘，一片树林都不禁这样想，可每次越过山丘，穿过树林后看到的依然是山丘和树林。    
    　　李笑天现在心里很着急，因为他不知道现在王勇他们的情况。刚才墨雪在林中的那一叫，肯定会引起巨人族的注意，而自己又马上离开了，不知道现在王勇他们和巨人族之间是不是发生了什么事情。    
    　　李笑天越想，心中的隐忧也就越强烈。再加上有何常这个好战份子，除非他们没碰面，不然百分之百会出事。他现在恨不得立刻出现在他们面前，可他也知道墨雪已经在用最快的速度前进了，是急不来的。    
    　　幸好用了不算太长的时间，李笑天就看到了李家村的村口。李笑天策马进了李家村，来到包强的家门口，可这里却没有看到一个人在。    
    　　糟！他们一定是和巨人族的人冲突起来了。李笑天看着天色，现在已经到了下午快天黑的时候了，自己和墨雪离开他们已经有了不短的时间，要是没事情发生他们早就该回来了。而现在一个人影也没看见，看肯定是出事了。    
    　　李笑天掉转马头，就向刚才他们进入的那片森林行去。现在他只希望事情不要闹的太大，无法收拾就好。不过，要是自己人真的有人被巨人族打死了的话，那李笑天现在已经下定决心，绝不放过巨人族，哪怕是灭了整个巨人族！    
    　　李笑天正想着，墨雪已经载着他来到了村边。果然，王勇他们已经和巨人族打了起来。不过幸好的是两边还没有发生大的冲突，只是分为五拨人在打而已。    
    　　自己一方出手的人是王勇、臧野、何常、付磊和于文成。周金廷抱着包强和孙建军以及近卫队员等人都站在一起。    
    　　他们的对面聚集了上千人的巨人族，正中间站着一个身高足有三米的巨人，正紧张的看着场中的比赛。在他的旁边，还有两个受了伤的巨人，一个左臂受伤，一个前胸受伤，但都已经经过包扎，看他们的样子正是刚才李笑天看见过的那六个巨人族中的两个。    
    　　巨人族的人都在紧张的注视着比斗，根本没有人注意到李笑天出现在孙建军他们身后。相比之下，近卫队员的注意力就集中多了。李笑天刚来到他们身后，就有人发现了他。    
    　　“圣王！您总算回来了！”首先发现李笑天的近卫队员大喜道。其他人闻声也都回过头来瞧着李笑天，脸上的紧张神情一扫而空。李笑天是他们的主心骨，有李笑天在，再大的困难他们也不怕。    
    　　“师傅！”包强一看李笑天回来了，忙叫道。    
    　　李笑天翻身下马，拍了拍墨雪的头，向众人走去。    
    　　“没出什么意外吧？”李笑天走到他们面前，问道。    
    　　“哇！李大哥把这匹马驯服了？”周金廷放下要扑向李笑天的包强，看着温顺的跟在李笑天身旁的墨雪，惊呼道，当初他可是被这匹马的叫声吓了一大跳。    
    　　“嗯，所以我回来才这么晚。你们怎么会和巨人族打了起来的？”李笑天点了点头，问道。    
    　　“我们当时看到这匹马载着你向林外跑去，就都跟着追出去了。可等我们跑到林子外边，已经找不到你了。所以我们就打算回村子等你，可没想到这时那六个巨人出来了四个，不由分说的就和我们打起来。结果被何常和付磊伤了其中的两个，可没想到这时忽然从林中又涌出大量的巨人，我们就和他们僵持在这里。    
    　　后来他们说要再派人和我们单打独斗，我们就答应了。每边出五个人，就是现在这场上的十个人。不过巨人族倒是一个比较正直的种族啊，并不因为他们人多就打群欧战。也幸好如此，我们到现在才能一个不伤。”周金廷马上说道。    
    　　李笑天一边听着周金廷说话，一边看着场中的对战。看了一会儿，李笑天才放下心来。    
    　　王勇五人在场上和对手大的看着是势均力敌，其实他们多少都保留了一点实力，没有拿出全部实力对战，就连比较爱打的何常都没有使出拿手刀法“火龙八式”，只是在与对手进行着硬对硬的生拼。    
    　　这时，李笑天身后忽然传来墨雪的一声怒吼，声音虽不太大，但足以让整个空地上的人都听的清清楚楚。李笑天赶忙回头一看，原来是包强好奇，走上去想摸摸摸雪。但墨雪哪是一匹谁都可以乱摸的马，立刻冲着包强怒吼一声，把包强吓得跑到李笑天身边，怯怯的看着墨雪。    
    　　“墨雪不是一匹普通的马，强儿不要乱摸啊。”李笑天拍了拍受惊的包强，说道。    
    　　“师傅，它好漂亮啊，它是叫墨雪吗？”包强抬起头，问道。    
    　　“对，它就叫墨雪，是师傅的坐骑，以后师傅再带着你坐它，现在你先别惹它。”李笑天警告道。    
    　　“李大哥，那边的巨人好像也注意到我们这边的情况了，看他们好像要有什么动作。”周金廷这时插嘴进来说道。    
    　　李笑天闻言，向对面的巨人族看去。只见巨人族那里现在已经起了一阵骚动，在那个首领跟前正有几人在低声议论着什么，其他的巨人此时都不再注意场上的人比斗，而是齐刷刷的盯着李笑天这里。    
    　　“李大哥，他们是不是打算要群攻了？”周金廷小心翼翼的问着。    
    　　“周金廷，你看好包强，其余人准备战斗！”李笑天也不敢大意，忙吩咐道。    
    　　接着，李笑天又对场上的五人说道：“王勇、何常，你们五人都回来！”    
    　　　　


正文  第一百二十五章 巨人族人（下）

    正在场上打斗的五人听到李笑天的话后，纷纷把对手逼开，转身来到李笑天身旁。    
    　　“李大哥，你可回来了！咦？这不是刚才那匹马吗？”臧野是第一个来到李笑天身边的，刚才比武的时候他一直把对手耍的团团转，所以脱身也是最快的。他一来到李笑天身边就看见了墨雪，忙开口问道。    
    　　“是啊，李大哥是怎么把这匹马驯服的？当时我看这匹马的样子还以为不可能被人驯服呢。”何常第二个走过来，接口说道。    
    　　紧接着，付磊、于文成和王勇纷纷来到李笑天身边，都一起惊奇的看着墨雪，对它的毛色议论纷纷。    
    　　场中只剩下了五个巨人，他们不知所措的看着自己的一方站在中间的那个巨人首领。    
    　　“喂，那边的偷马贼，还没比出胜负怎么就跑了！”站在对面那个看样子像是首领的巨人开口说道。    
    　　那个巨人话音刚落，就引得王勇等人怒目相视，何常更是开口大骂：“放屁！你们才是偷马贼！要不是我们李大哥一再叮嘱不许生事，老子拿出真功夫来，早就劈了刚才那个家伙！”    
    　　何常话还没说完，那边就嗡嗡嗡的对骂了起来。而刚才和何常交手的那人更是努不可饰，几大步就回到中间，挥舞着手中的狼牙棒说道：“你们人类除了能说会道外，还能有什么本事？有种的就再出来和我艾里斯曼库打一场，看看是你打得过我，还是我把你剁成肉酱！”    
    　　何常刚想冲出去，又想到李笑天就在身旁，忙回过头来看着李笑天。    
    　　李笑天也被巨人的话动了真气。什么偷马贼，自己刚到这里才一天的时间，哪能去偷他们的马匹？难道墨雪会是他们的马？可是那墨雪为什么还要找到自己头上，而不过去找他们呢？    
    　　“去吧，好好教训教训这些无知的巨人，让他们也知道我们不是好惹的。但千万不能把他打死了。”李笑天淡淡的说道。    
    　　这下何常总算是放心了，有了李笑天的首肯，那他就不用再像刚才那样打的缩手缩脚了，就可能放开手脚的好好打一场了。何常拔出长刀，走到场中间，不屑的看着对手艾里斯曼库。    
    　　艾里斯曼库看着何常走到身前，用着同样不屑的眼神看着何常。他以前经常到人类的金扬城去卖矿石，所看到的人类都用一种畏惧的眼神看他，时间长了也就自然而然的认为人类不过如此。更何况在金扬城还有一次他被十多个人类围住，打了起来，结果那十多个人根本就不是他的对手，全部被他打趴在地。所以艾里斯曼库心中也就认为人类实际不怎么样，就是刚才和何常的一战他也认为是何常已经不行了，所以才会退出比斗的。    
    　　“小子，虽然在人类你面你算是一个高手，但和我们巨人族一比，就差远了。刚才被你侥幸逃走了，这回可就没有那么好的运气了。”艾里斯曼库轻蔑的对何常说道。    
    　　何常看着艾里斯曼库那无知的表情，也不再和他废什么话了，站在那里随便摆了个架势，简单的说道：“来吧，谁胜谁负我们看结果就知道了。”    
    　　艾里斯曼库刚才和何常打了个旗鼓相当，心中早就憋着一股火了，这时又看到何常不以为然的样子，心中更加生气。他也不多话，举起手中狼牙棒就向何常当头一棒。    
    　　何常在刚才的比斗中就已经发现巨人族的武功基本没什么招式可言，完全是仗着他们身高马大的体形，天生的神力硬拼对手。如果自己和他们硬拼的话，自己可能真不是对手，所以何常一上来就使出了绝技“火龙八式”。    
    　　艾里斯曼库显然没有想到何常会用这个打法，所以应付起来格外的吃力。他还以为刚才何常是靠着人类里边不多见的天生的大力气才和他拼了那么久的呢，却没想到他竟然还能使出这么变化多端的招式来。他虽空有一身的力气，可竟然有种无力可施的感觉。    
    　　何常可不管那些，仍就一味的猛攻，他这时可是深刻的感觉到李笑天当初教他们招数的运用技巧的好处了。那个艾里斯曼库体形巨大，所以移动起来就显得笨拙，何常现在已经占据了大部分的优势，艾里斯曼库只能被动的招架。    
    　　“看来何常是赢定了。”臧野在旁边一边看，一边判断着。    
    　　“嗯，那个巨人好像不会什么招式，现在根本就没有还手之力。”于文成说道。    
    　　“不过，巨人族的这种打法要是用在战场上，确实就实际多了。他们的招式虽然简单，但杀伤力大啊，正是冲锋陷阵的好手。你们想想，要是一万个巨人同时挥舞着狼牙棒向前冲，那会是什么气势，对方就算是有十万士兵，恐怕也抵挡不住他们的横冲的。”王勇说道。    
    　　“不错，凭巨人族的先天优势，正是战场上的精兵。所以我们一定要把他们争取过来，作为以后对付魔族的先头部队。”李笑天看着对面的一千多名巨人，说道。    
    　　这时，场上形势基本已经明了，何常现在完全放开手脚猛攻，而艾里斯曼库只能防守，身上也出现了多处伤痕。    
    　　“‘火龙摆尾’！”何常忽然钻到艾里斯曼库的身下，大喊道。    
    　　艾里斯曼库大吃一惊，刚才他就顾着防何常的上边的进攻了，再加上他身材高大，一下子就被何常钻进来了。    
    　　何常横刀就扫向艾里斯曼库的腰腹部，这一下既快又狠，根本不容他有丝毫反映的机会。    
    　　巨人族那边一看这个形势都不禁一片哗然，要是这一刀真的砍到了，那艾里斯曼库就只有死命一条了。好多人都不禁把武器死死的攥在手里，双眼一眨不眨的盯着艾里斯曼库的情形。    
    　　何常双眼也紧紧的盯着艾里斯曼库的腹部，手中刀横着划了过去，顿时艾里斯曼库的腹部就血如泉涌。    
    　　两边的人都不禁惊呼出声，好多巨人族的人都闭上了眼睛，不忍看艾里斯曼库被分身的凄惨情景，而更大部分是满面激愤，恨不得立刻上前把何常给剁了。    
    　　何常迅即退回到李笑天身边，兴奋的说道：“李大哥，我这一刀怎么样？”    
    　　“不错，这一刀快而稳，火候拿捏的恰到好处。何常，你的刀法已经到了一定的境界，下面就应该多注重魔法上面的修行了。”李笑天可能是在场的所有人中唯一的一个看清了何常这一刀的人，现在也不禁对何常的刀法赞叹不已。    
    　　这时巨人族那边的人赶忙跑过来察看艾里斯曼库的情形。他们只看到艾里斯曼库的腹部有一道又深又长的刀疤，四周都是像被火烧焦了的伤口，现在还在不停的留着血。他们刚想给他医治，那边的李笑天却开口了。    
    　　“我劝你们还是暂时不要动他，何常已经手下留情了。他现在是腹部被划了一刀，并没有切开他的腹部，所以只是出的血多了点，可没有致命伤。如果你们一个不小心把他的腹部连着的那片肉撕开了，后果我可不敢保证会不会死。”李笑天淡淡的说道。    
    　　巨人族的那个首领闻言赶忙走到艾里斯曼库的身前，仔细察看他的伤口。看了一阵，就叫手下把他轻轻的抬到一边，小心翼翼的治疗起来。    
    　　“谢谢你们的忠告，也谢谢你们的手下留情，我奥德马古克代表全体族人表示感谢。但是，对于你们偷走我们的圣马一事，我们是不会就此善罢甘休的。今天看在你们饶了艾里斯曼库的情分上，只要你们把圣马交出来，我们就既往不咎，大家还可以交个朋友。”奥德马古克说道。    
    　　“看你说话还是个讲道理的人，怎么句句叫我们偷马贼？我们才到这里一天的时间，怎么会去你们巨人族的地方偷马？”臧野说道。    
    　　“还说没偷吗？现在都人赃俱获了，你们还有什么好狡辩的？”奥德马古克蹬着臧野，说道。    
    　　“呸，我们一直在这里寻找圣马，今天好不容易找到了，却看见他骑着圣马跑了。”先前那六人中的一个指着李笑天说，“你们既然是一伙的，那不是偷马贼是什么？”    
    　　王勇等人都惊讶的回头看着墨雪，它竟然是巨人族的圣马？怪不得那六个巨人一直在地上寻找着什么，原来是察看地上的马蹄印。当初自己还以为是他们掉了什么宝物呢。    
    　　奥德马古克双手一挥，一千多个巨人迅速把李笑天等人围了起来，个个手持武器，凶神恶煞的看着他们。    
    　　“我们是在林子中才遇见墨雪的，现在已经把它驯服了，所以说从此刻起墨雪就是我李笑天一个人的坐骑了。”李笑天看着围在四周的巨人们，不紧不慢的说道。    
    　　“放屁！圣马是圣王才能驯服的马，怎么会被你驯服了？现在圣王就在我们巨人族，就等着我们把圣马带回去呢！”一个巨人怒声说道。    
    　　“什么！圣王？你说圣王现在正在你们巨人族里？”臧野吃惊的问道。    
    　　　　


正文  第一百二十六章 确认身份（上）

    “圣王怎么会在你那里？李大哥明明才是圣王！”何常不满的说道。    
    　　李笑天这时没有说话，只是在那里静静的思考着。怎么又出来一个圣王？那这个圣王和自己的身份是不是一回事呢？还是巨人族自己立的圣王，只不过名称和自己一样罢了？但如果这两个圣王是一回事，那是不是代表着巨人族出兵协助可里国也和此事有关呢？    
    　　“胡说八道！圣王只有一个，怎么会是你们这些偷马贼呢？”奥德马古克身旁一个巨人说道。    
    　　“那你们说的圣王到底是怎么一回事？”李笑天皱着眉头问道。他现在越来越觉得巨人说的这个“圣王”，就是自己这个“圣王”了。    
    　　“我们所说的圣王就是率领各族对抗魔族的圣王。”奥德马古克严肃的说道。    
    　　“那你们凭什么就认定那个人就是你们的圣王了呢？”李笑天淡淡的问道。看来果真是这么回事，那一定是有人冒充我的名义来这里招摇撞骗，把巨人族控制住了，并且企图通过巨人族控制整个人类，李笑天暗想道。    
    　　“凭什么我们要告诉你？就凭你们人类还想当圣王吗？”又一个巨人不屑的说道。他可没看出来这里面大多数的人都是神族人，真正的人类只有李笑天、包强、孙建军和他的那个手下。    
    　　“那你又认为谁才有资格当这个圣王呢？难道是你们巨人族吗？”臧野不屑的回答道。    
    　　那个巨人刚想回话，却被奥德马古克制止了。“现在不是争论圣王是谁的问题，我们也没有必要和你们人类争论这个问题。现在只要你们把圣马还给我们就行了，我们保证不攻击你们。可如果你们执意不归还的话，那我们可就要武力夺回了。”奥德马古克严肃的说道。    
    　　“那好，如果这匹马真的是你们的圣马的话，那它一定会跟着你们的，我就把它放在这里。王勇，我们走！”李笑天笑了笑，说道。    
    　　“李大哥。。。”王勇看着李笑天，疑惑的说着。    
    　　“不用管这些，你们前头开道。”李笑天说道。    
    　　王勇等人不再说什么，便转身向李家村方向走去。围在这边的巨人一见他们放弃了圣马，也就不再为难他们，让开了一条通道。    
    　　这时，出乎所有人意料的是，墨雪竟然忽然低声嘶叫起来，然后一颠一颠的跟着李笑天向李家村走去。    
    　　这时本来已经让开了的通道又再次被挡住，守在那里的巨人都不可思议的看着他们族的圣马竟然一改往日桀骜不驯的性格，像一只小猫一样跟在李笑天的身后。    
    　　李笑天皱着眉头，看向奥德马古克，问道：“你们这是什么意思？我已经把你们的圣马交出来了，为何还要挡着我们的去路？”    
    　　奥德马古克也有些不知所措的看着墨雪，不明白圣马怎么会跟着一个人类走，看样子是已经认他为主了。可是圣马不是应该只有圣王才能骑的吗？如今怎么会驯服于一个人类？难道。。。？对，刚才他们不是说那个人也是圣王吗？    
    　　“本来墨雪已经被我驯服了，那它就应该是我的马了。我之所以让给你们，是不想与你们为敌，但不是说我们怕了你们。如果你们再这样喋喋不休，就休怪我们不客气了！”李笑天略带警告的说道。    
    　　“哼！不客气又能怎么样？不要以为你们伤了艾里斯曼库就了不起了，我们这里有一千多人，你们才一百来人，想死还不容易吗？”站在奥德马古克身边的那个巨人轻蔑的笑了一声，说道。    
    　　“是嘛。”李笑天冷冷的看着他，暗中给自己加了一个“迅捷术”，接着就鬼魅般的向那个巨人冲去。    
    　　那人本来对李笑天并不重视，可忽然见他如一道影子般向自己冲来，赶忙举起手中的狼牙棒，就向李笑天砸去。    
    　　以何常的伸手对巨人族来说都算是轻灵机巧的，更别说加了“迅捷术”的李笑天了。李笑天轻轻松松的就躲过了那个巨人的一棒，右腿顺势一扫巨人的下盘，那个巨人直立的身躯立刻就跪了下来。接着，李笑天又一甩右手，在那个巨人的脸上就来了两个清脆响亮的耳光。    
    　　“啪啪！”两声，强烈的震撼着在场每一个巨人的心。这是什么速度，大部分人还没看清李笑天的动作呢，就见自己人已经跪了下来。    
    　　那个被李笑天教训的巨人还跪在那里，嘴角流着血，傻愣愣的看着还站在他面前的李笑天。李笑天那两个耳光打的可不轻，现在那个巨人还是感到头一阵“嗡嗡嗡”的晕眩着。    
    　　“这是给你口出狂言的一点教训，记得下次说话前先衡量衡量自己的实力。”李笑天不带任何感情的说道。    
    　　这时，出乎所有人意料的是，墨雪忽然冲到那个巨人的身边，抬起前蹄就要向那人踢去。    
    　　这时那些巨人心中都更是大叫不好。圣马的脚力他们可都是清楚的，要是真的就这么踢下去，那他的脑袋估计都被踢个粉碎了。那个巨人这时好像清醒了一点，可他忽然看到圣马的前蹄已经来到眼前，心中一惊，竟就这么昏过去了。    
    　　“墨雪！”李笑天一声轻喝，总算是止住了墨雪差点就踢在那个巨人头上的前蹄。    
    　　李笑天走到墨雪旁边，轻轻拍了拍它的头，说道：“老伙计，下脚不要这么狠，他毕竟是供养了你这么多年的巨人族的人。”    
    　　说完，李笑天就转头对奥德马古克说道：“从此刻起，我正式宣布墨雪就是我李笑天的私人坐骑了，任何人都不可能再把它带走。你们如果想夺回去的话，那就尽管试试吧！不过我丑话说在前头，只要我的人有一个有了意外，那陪葬的就是整个巨人族。”    
    　　李笑天根本就不看奥德马古克那张已经气得变了形的脸，率先向李家村走去，而墨雪紧紧跟在他旁边，示威似的向前边挡路的巨人嘶叫两声。    
    　　前边围着的巨人一看墨雪的情形，吓的连忙让开路。他们不怕李笑天等人，但就是从心底里怕族中圣马墨雪。这种心态他们也说不出是因为什么，但怕就是怕。    
    　　李笑天带着王勇等人顺利回到李家村，来到包强的家门口。“于文成，你让近卫队的人看紧那些巨人，要是有什么风吹草动就迅速报告。但不要与他们发生冲突。”李笑天交待一声就走进了屋里。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十六章 确认身份（下）

    “李大哥，你这是什么意思啊？刚开始不许我们下重手，而你自己最后又说出那些话来？”何常一进屋，就开口问道。    
    　　“你们不觉得奇怪吗？明明我才是那个传说中的圣王，可为什么巨人族里也会出现一个圣王呢？”李笑天问道。    
    　　“这还不简单，那个圣王肯定是假的呗。”何常马上说道。    
    　　“你们知道我的身份，所以才会认定巨人族里的那个圣王是假的，可巨人族为什么不会认为我是假的呢。刚开始我不让你们下杀手，是为了能与巨人族保持友好关系，可后来听出竟然还有一个圣王，那我们当初的计划就有可能落空，所以在这个节骨眼上就必须拿出真正的实力，让巨人族的人信服。巨人族是信仰实力的种族，如果你没有实力的话，那你说的任何话都将是空谈，没有人会信你的。”李笑天说道。    
    　　“可是我们如何才能让他们相信你就是圣王呢？”王勇问道。    
    　　“我们有一个优势，那就是我已经驯服了墨雪。你们没听刚才他们说只有圣王才能驯服墨雪吗？而我现在已经驯服它了，这就是我们和那个假圣王比最大的优势。而我们这时只要再显示出强大的力量来，就能使一部分人相信我们。”李笑天说道。    
    　　“可是墨雪它毕竟只是一匹马，光是这两点还不足以说服整个巨人族吧？”臧野说道。    
    　　“光凭这两点是不能说明我就是圣王，所以我们必须要先一步查出谁是那个假圣王，然后才能揭露他的本来面目。”李笑天说道。    
    　　“可我们连他的面都没见过，那该怎么查呢？”何常问道。    
    　　“我们虽然没见过他的面目，但也能推断出一些情况来。”王勇说道。    
    　　“能推断出什么来？你倒快说啊，别这么掉人胃口！”何常急切的问道。何常可是最不爱动脑子的人了，特别是对于这样毫无头绪的问题，就更不愿意费神去想。    
    　　“首先，看刚才巨人族的口气，根本就是看不起人类，所以这个圣王肯定不会是人类，那就只能在剩下的几个种族里边选择了。矮人族并不是以武力见常的种族，所以他们的可能性也不大。那基本就剩下了神族和精灵族，这样范围就小了不少。    
    　　其次，这个人必须清楚的了解关于圣王的这个传说。而普通人是不会真正明白传说的内容的，所以这个人必须是属于高层人物。    
    　　这样一说，那范围就已经很小了吧？”王勇说到这里，看了看何常。    
    　　何常挠了挠头，“嘿嘿”笑了两声，说道：“我还是弄不明白。”    
    　　“至于精灵族也可以排除掉。我们已经去过精灵族了，他们的人品我们都很清楚，是不可能出现假冒圣王的事情的。所以我估计这个圣王就是神族的人。”李笑天说道。    
    　　“我们族人？可会是谁呢？”何常问道。    
    　　“是林文礼！”臧野忽然惊呼道，“当初他从耀日城逃走，我就觉得他不会这么死心了。看来这次巨人族出兵可里国就是他的注意，他是想在人类这块土地上再次和我们一决高下。”    
    　　“不错，我刚才想到的也是他。神族他是没办法待下去了，精灵族又不会听他的，他只能来到亚太大陆寻找机会。而现在亚太大陆的形势正好给他这个机会。”李笑天也赞同的说道。    
    　　其他人听李笑天这么一说也都露出深思的表情，林文礼是神族人，本身就是一个极强的高手，巨人族对他那肯定是深信不疑了，要想指出他是一个假货，那可不容易啊。    
    　　“可是李大哥不是有圣剑吗？只要你一亮出圣剑，那还有谁会不相信你？”何常说道。    
    　　“圣剑？你在没看过我使出圣剑前，知道圣剑是什么样子吗？”李笑天看着何常说话不经大脑的样子，没好气的说道。    
    　　“我当初在精灵族和神族之所以能这么顺利得到大家的认同，也不是光靠我自己的实力。在精灵族里能够得到认同主要是因为有一个他们深信不疑的护坛人指出我就是圣王，所以他们才会相信我。而在身族里的情形你们都知道了，要是没有龙族的朋友帮忙，我们能不能活到现在都不知道呢。可现在巨人族里就缺少这么一个人了，所以能取得他们的信任并不是一件简单的事情。”李笑天说道。    
    　　“我看我们最主要的还是应该靠着墨雪，它虽然不能说话，但它的举动足可以证明一切。看刚才我们大摇大摆的回到李家村，那些巨人都没有拦我们，就可以说明墨雪在他们心中的地位。”周金廷说道。    
    　　“至于墨雪的地位如何重要，看一会儿他们的举动就知道了。如果他们还是选择来硬的，那就说明墨雪的地位并不重要。如果他们来软的，那我们就要好好利用墨雪的作用了。”李笑天说道。    
    　　“师傅，我什么时候能够骑上墨雪啊？我好像骑骑墨雪啊。”包强忽然插口进来说道，小脸上满是期待的神情。    
    　　众人都微笑的看着包强，心中也在为他感到庆幸，要知道他能拜在李笑天的门下是件多么求之不易的事情。在座的众人里除了孙建军外，都多多少少的受过李笑天的指导，武功魔法才能进步的这么快，而包强从这么小就能接受李笑天的指导，那将来的成就不可限量，也许比王勇等人还要强呢。    
    　　众人在屋里又闲聊了两句，就见于文成走了进来，说道：“李大哥，那个叫做奥德马古克的巨人说要与您详谈。”    
    　　“看来墨雪的作用还是不小的。于文成，你带那个奥德马古克进来。”李笑天笑着说道。    
    　　“嘿，李大哥，这个门他能进来吗？”何常看着包强家的大门，又想到奥德马古克那巨大的身材，笑着说道。    
    　　“不要紧啊，这个门可以拆开的。当初这个门坏了，我自己又修不了，所以村里的叔叔阿姨就帮我设计了这个门，它是可以一节一节拆下来的。”包强说道。    
    　　“那就先把它拆下来吧，不然一会儿那个奥德马古克还真进不来。”李笑天说道，接着又问包强：“阿强，你以前一直都是这么自力更生的吗？”    
    　　“是啊，妈妈在死的时候就告诉我说以后要自力更生，不能总是依赖别人，而帮助过自己的人一定要记住，将来有机会是要报答的。”包强点着头，学着他妈妈的话语说道。    
    　　众人都一阵沉默不语，怪不得包强这么小就这么懂事，原来有一位伟大的母亲，可惜的就是去世的太早了。不过从包强的一言一行中，还是能够看到他母亲对他的影响的。    
    　　这时，于文成领着奥德马古克走了进来。幸好刚才近卫队员把房门给拆了，不然他还真进不来。看他现在从门口走进来的样子，说多难受就有多难受。    
    　　“你们好，我就是巨人族的第一勇士奥德马古克！”奥德马古克一进屋，就用与他的动作不相符的傲然姿态自我介绍着。此时他只能半站在屋子里，到后来干脆坐在了地上说话。    
    　　“你好，我叫做李笑天，人类，也就是你口中的那个圣王！他们大部分人是神族人，也有两个人类。”李笑天也简单的把自己的人介绍了一遍。    
    　　“你说你是圣王，不知道有何凭据呢？”奥德马古克看着李笑天，问道。    
    　　“那你们的那位圣王，不知道又怎么说服你们的呢？”臧野毫不示弱的回问道。    
    　　奥德马古克一直注视着李笑天的面部变化，希望能从他的脸上看出些什么，但叫他失望的是，李笑天一直微笑的看着他，根本就没有什么变化。而当奥德马古克听见臧野的问话时，反而自己露出一丝难以言喻的表情，似乎有什么难言之隐不便说出。    
    　　“如果你们只是因为他的武功厉害的话，那我告诉你李大哥的武功更加厉害，他在李大哥面前根本就不算一回事。”何常不耐烦的说道。    
    　　“你不是说过吗？你们族中的圣马只有圣王才能骑。那你刚才也看见了，墨雪它在李大哥面前那个温顺的样子，这难道还不足以证明什么吗？”臧野又说道。    
    　　这句话比任何话都有效用，奥德马古克闻言立刻抬起头，看着李笑天说道：“不错，正是因为这个我才会亲自前来问个明白，不然早就和我的族人们一起杀进来了。”    
    　　“既然你是来和我们谈事情的，那是不是应该先把自己的事情坦诚的说出来呢？不然我们怎么会知道你是不是在诓我们的话？”李笑天说道。    
    　　奥德马古克面露犹豫之色，坐在那里想了又想，可一时还是拿不定主意。    
    　　“如果你不想说的话，那就请自便吧。我还是那句话，如果你们想强攻的话，只要我们的人有一个死了，那陪葬的就是你们整个巨人族。不要以为我在危言耸听，到时候你就知道我是不是有这个能力了。”李笑天淡淡的说道。    
    　　“哎！”奥德马古克深深的叹了一口气，不情愿的说道：“不是我不想说，而是这里面牵扯了我们巨人族的一些内乱的问题和精灵族的事情。”    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十七章 巨人内幕（上）

    李笑天被奥德马古克的话深深震住了。如果说单就是巨人族内部出现了矛盾，那他还不至于感到吃惊，可这件事竟然关系到精灵族，那他又怎么能不吃惊呢？精灵族给他的印象就是那种言出必行，绝不会说谎话的种族，可怎么会暗地里做出这种事情呢？    
    　　李笑天从自己接触过的精灵族人中一一想起，贝尔迪尼、赫拉斯芬、格鲁依斯、拉尔蒂娜，包括精灵女王，看着都是一副面慈心善，十分善良的人啊，怎么会被撤进这件事情里？    
    　　不光是李笑天，就连何常等人都不禁在那里低头沉思起来，显然是对奥德马古克的话表示怀疑。    
    　　“你既然来了，那就是想把事情弄清楚，而你要把事情弄清楚，就必须说出这些秘密。它虽然关系到你们巨人组的内部事情和精灵组的事情，但你可以想一下，到底是圣王的事情重要还是你们的事情重要？如果你们跟错了人，那将来等待你们的就是灭族的危险，你慢慢想想吧。”从来不主动说话的孙建军忽然开口说道，而且是一针见血。    
    　　奥德马古克再次沉思了一会儿，终于开口说道：“那好吧，我就把整件事的来龙去脉和你们说一下。    
    　　我们巨人族向来是实行世袭制的，而上任族长就是我的父亲。由于他临终前我还太小，所以就把族长之位交给我的叔叔布登洛斯克暂代。可能是这些年他当族长当习惯了吧，现在我已经进行过成人礼了，本应由我接任族长的职位，可他却以百般理由搪塞我，只封了给我‘巨人族第一勇士’的称号。”说到这里，奥德马古克不禁露出一丝无奈的苦笑。    
    　　“那你就没有想过要夺回属于你的族长之位吗？”臧野问道。    
    　　“是啊，你的族人们就没有替你说话的吗？”王勇也问道。    
    　　“说话？呵呵，他当代族长这么多年，早就把长老会的人都换成他自己的心腹了，原来的那些长老不是自动让位，就是被迫革职了。族里的人想帮我说话又能怎么样？他们说的话根本就没有分量。而且这么多年布登洛斯克当族长时也没有明显的失职的地方，所以我也就懒得和他争了。    
    　　可是没想到前不久他忽然带来两个人，当众宣布其中的一个是圣王，而另一个人是一个精灵族的人，接着布登洛斯克就把我们族里一些重要的人都叫来商议大事。这时他才介绍说圣王是神族人，是神族皇室的四王子，叫做林文礼。而那个精灵族人叫做希德鲁斯，是精灵族的十长老之一，我们也确实看到了他身上的精灵族长老的标志。    
    　　可是我们万万没有想到的是，布登洛斯克竟然宣布要和人类合兵，当时我们好多人都提出反对意见，这还包括不少他自己的党羽。这时圣王他就把自己的计划说了出来，他说先联合我们巨人的兵力和一部分人类的兵力，统一了亚太大陆，然后就联合神族的军队和精灵族的军队共同对抗魔族。    
    　　我们当时不少人都反对这个提议，都认为人类的统一战不应该由我们帮忙。所以双方经过协商最后决定，先派两千人协助圣王，等到时机成熟再全部出动。    
    　　这时，我们几个反对出战的人就提出圣王要接受圣马的认主。本来认主仪式定在第二天的正午，可没想到当天夜里圣马竟然消失了。所以认主仪式就没进行，一切就照着原来的计划先派了两千士兵协助圣王统一人族。”奥德马古克说了一大堆，这时也不得不停下来喘口气。    
    　　“那你们就任由那个圣王带兵走了？如果他是真的还好，万一他是假的的话，那你们派出去的士兵不就白跑一趟了？而要是再牺牲一部分人，那也是白死啊。”臧野忍不住说道。    
    　　“我们也知道，所以最后就由我带着一部分人出来寻找圣马，好能确认圣王的身份。我们走到这一带，就看见了圣马的马蹄印，便在这附近寻找起来。刚才我们忽然听到圣马的叫声，就都赶了过来。结果我们的人说圣马被你们偷去，所以就打了起来。”奥德马古克继续说道。    
    　　“喂，你别一句一个偷字的说好不好？我们可没偷你们的马。我们是听到你们在这附近出没，就来看看你们想要干什么，才会到这里的。可没想到墨雪会突然从我们身边出现，并且直接向李大哥冲过去，结果李大哥就上马和它跑远了。这说明了什么？一般有智慧的马都知道认主，墨雪既然是圣马，当然知道谁才是圣王了，只有你们看不清楚真相。”臧野说道。    
    　　奥德马古克也被臧野说的脸色越来越难看，可他也清楚臧野说话是没有恶意的，所以只能勉强说道：“我们也表示过怀疑，所以才会出来寻找圣马的。要不我们干吗要大老远的跑到这里来？难道我们没事闲的吗？”    
    　　“臧野，不要这么说。”李笑天制止了臧野还想继续开口的话，接着对奥德马古克说道：“你知不知道巨人族这一出动会对人类的整个局面产生多大的影响？如果你们真正归顺的确实是圣王的话那还好，可如果你们投靠的是假圣王，那你知道会产生多大的影响吗？”    
    　　“我知道，所以我才会亲自来寻找圣马啊，到时就可以确认他是不是真的圣王了。”奥德马古克说道。    
    　　“不，你并不明白这两千士兵所代表的含义。不要以为你们只是阻碍了圣王联合各族对抗魔族的步伐，而是等于背叛圣王。如果我真的是圣王的话，而我的人有人丧命于你们手里的话，那你们巨人族的命运就只有灭族！你们巨人族虽然强悍，但你认为你们对付得了人类、神族、精灵族和矮人族的联军吗？”李笑天声色俱厉的说道，双眼也紧盯着奥德马古克，同时运用上精神攻击刺激着奥德马古克的脑神经。    
    　　奥德马古克忽然觉得面前的人变得高大威猛起来，自己是个巨人，那他就是在巨人里面的巨人了。不知为什么，他忽然就想给李笑天跪下，并向他忏悔，忏悔自己以及族人们所犯的错误。    
    　　“如果你还算聪明的话，那你就应该知道怎么做。现在清醒过来还不算晚，但如果你依旧执迷不悟的话，我也就不再多说什么了。”李笑天谈谈的说道，并收回精神攻击。    
    　　奥德马古克一边在回忆着刚才的感觉，一边在想着李笑天的话。稍过一会儿，只见他坚定的说道：“如果你确实是圣王的话，那就请你和我们一起回巨人族的族地，我以巨人族第一勇士的名誉保证，不管你是否真的圣王，你在巨人族的每一刻都是安全的。不知道你敢不敢和我们一起走呢？”    
    　　李笑天等的就是这句话，只见他笑了笑，说道：“那好，我们这就启程，前往巨人族。”    
    　　　　


正文  第一百二十七章 巨人内幕（下）

    “李大哥，我们就这么跟着他们去巨人族的地方吗？是不是有点危险？”王勇一边走着，一边还不忘问向李笑天。    
    　　“是啊，李大哥。我觉得这个奥德马古克并没有把所有的事情都说出来，至少他和他叔叔之间的事情就绝不像他说的那么简单。等我们进了巨人族后，安全问题根本就不能得到保障。”臧野也小声的说道。    
    　　此时李笑天等人正走在前往巨人族所在的亡月山脉的路上，两旁尽是巨人族的人。他们明着说是要保护李笑天等人，实际也暗含监视的成分在内，对此李笑天只是一笑了之，只是把臧野等人气得够呛。    
    　　不过奥德马古克他们也对李笑天表示了强烈的不满。明明有他们保护，可李笑天还要派近卫队的人在外边，这明显是不信任他们的守护能力。奥德马古克还特意为了此事和李笑天交涉过，可并没有什么结果，近卫队的人依旧在前边探路，而且比刚才探的还要远。    
    　　所有人里最开心的就要数包强和何常了。包强是因为终于能够骑上墨雪了，虽然是在李笑天的怀里，但一张小嘴还是乐得合不上。何常则因为当众打败了实力在巨人族里不俗的艾里斯曼库，赢得了所有巨人的尊敬，地位一下子就高涨起来，甚至盖过了李笑天的风头。    
    　　这样又走了一程，在快进入亡月山脉群的时候整个队伍忽然停了下来。奥德马古克来到李笑天面前，说道：“再翻过前边的那座山，就算进入亡月山脉群的范围了。我已经派人先一步回族里报告整件事情了，所以我们还是在这里等一两天，不用急着进去。”    
    　　“我们为什么要等一两天啊，你不会是不认识路吧？”臧野问道。    
    　　奥德马古克立刻变得有些不知所措起来，双眼也不敢看向众人，闪烁其辞。“这一带地形复杂，多有一些野兽出来伤人，所以还是为了安全起见，就多等两天吧。”奥德马古克在一众人的注视下纳纳的说道。    
    　　“既然如此，那我们就入乡随俗好了。你尽管安排行程，我们无所谓的。”李笑天没有过多的为难奥德马古克，说道。    
    　　奥德马古克立刻露出如释重负的表情，整个人也轻松下来。他又随便和李笑天等人聊了几句，就回去处理驻扎的事情了。    
    　　“李大哥，他们为什么要停在这里啊？”何常一见奥德马古克走了，连忙问道。    
    　　“既来之，则安之，我们就静观其变吧。通知于文成，叫近卫队员把侦察范围再扩大一倍，严防从我们身后突然出现的敌军。”李笑天吩咐道。    
    　　“李大哥，你认为会有人来袭击我们？”王勇问道。    
    　　“这只是我的猜测。你们看看前边的亡月山脉群，地势险要，正是个埋伏突袭的好地点。我估计奥德马古克不敢直接进入，就是怕会有人偷袭。所以他才要先派人回族里传报，等自己的援军到了再一起回巨人族。所以在他的援军到来之前的这段时间，是最危险的时间，我们一定要打醒精神，提防有变。”李笑天轻声说道。    
    　　两方人马都在焦急不安的等待着援军的到来，所有人中只有包强是快乐的。墨雪在李笑天的授意下，已经不再拒绝包强的靠近了，十分温顺的让包强轻轻抚摸它。而包强由于上回所受的惊吓，现在还心有余悸，所以也就只敢摸而不敢骑上它。    
    　　这样两天的时间很快就过去了，可他们一直也没有等到他们要等的人。李笑天等人还无所谓，但奥德马古克等人可就像热锅上的蚂蚁般坐卧不安。    
    　　就在这时，终于有人来了，可来的人并不是奥德马古克所期盼的人，而是李笑天的近卫队员领着上回那个孙建军的部下前来。    
    　　自从李笑天等人与巨人族合军之后，孙建军就让这个人回到金扬城继续打探可里国的情报。由于巨人族忽然出现的缘故，孙建军的整个可里国的情报网就以金扬城为中心向四周展开。一方面是密切注意可里国的军事动向，另一方面就是为了查出忽然消失了行踪的两千巨人军队。    
    　　“报告圣王，我们的人终于在金扬城外的一处秘密地点发现了那批巨人部队，现在他们正向这边赶来。”那人报告说道。    
    　　“你确定他们是往这个方向来的吗？”李笑天问道。    
    　　“我们一直有人监视他们的动向，这点绝不会错，现在他们离这里也就是几百里的路程，而且他们都全副武装。”那人详细的回答道。    
    　　“王勇，你去把奥德马古克叫来，该是我们开诚布公的谈一次了。”李笑天想了一下，说道。    
    　　片刻后，众人就坐在一个临时搭建的巨型帐篷里，商讨着未来的行动方针。李笑天方面出席的人有李笑天、王勇、何常、付磊、臧野、于文成、孙建军以及他的部下，巨人族出席的人有奥德马古克、伤势差不多痊愈的艾里斯曼库和其他三个巨人。    
    　　李笑天先让传信人把刚才的情报向奥德马古克等人说了一遍，之后他们就静静的看着这些巨人的面部表情。    
    　　之间这些巨人包括奥德马古克在内，脸上都露出难以言语的表情，既像是已经知道了这件事情，又有种初次听到的震惊。他们都在那里低头沉思，脸色也都阴晴不定。    
    　　“现在我们是坐在同一条船上的人，哪一方出事都会连累另一方的，所以我希望这一次我们能够彻底的谈一次，把所有的事情都说清楚。我不知道你们是怎么看待这支你们的军队的，但至少我们认为他们决不是来玩的。如果你们不能有一个合理的解释，那我们就没办法合作下去了。”李笑天现在可没有心情和他们胡扯下去，那支两千人的巨人军队离这里不过是几百里的路程，说到就能赶到，如果不事先做好准备，那后果可不堪设想。    
    　　“奥德马古克，现在还有什么好顾虑的？要不是他们查出了这个情况，那我们可就被那个陀思妥耶尔给害了！”艾里斯曼库忽然对奥德马古克大吼一声说道。艾里斯曼库自从败给何常后，在一路的行程里和何常走的特别近，两人之间也产生的深厚的友谊，正属于不打不相识的战友。而当他知道何常等人都是神族人后，心中就对李笑天这个圣王的身份深信不疑，现在才会立刻开口说话。    
    　　奥德马古克和艾里斯曼库是从小一起长大的好朋友，而艾里斯曼库也一直追随着奥德马古克，两人的关系就犹如亲兄弟一般，所以现在艾里斯曼库一开口，也使得奥德马古克原本犹豫不决的心坚定了下来。    
    　　之见奥德马古克深吸了一口气，沉声说道：“首先，我要说明的是我先前和你们说的话都是实情，并没有一点谎话，只不过我当时并没有把所有事情都说清楚。现在，就让我清楚的告诉你们吧。    
    　　其实现在我和我叔叔布登洛斯克的关系十分紧张。现在族里边有不少人都拥护我继任族长，虽然都是普通百姓，但声势也是不小。所以我就成了布登洛斯克的眼中钉，有好几次他想暗算我，都被我一一避过。但这样也不是个办法，所以我就趁着圣马丢失的机会，带着拥护我的一部分兄弟出来，明着是寻找圣马，实则是打算另外找到一块居住地，彻底和布登洛斯克分开。等我找到适合居住的地方后，我就会再回去把拥护我的人全部接走，以后和布登洛斯克彻底断绝来往。    
    　　我之所以要在这里停下，就是怕布登洛斯克在亡月山脉群里埋伏偷袭我们，所以我们只好等族里拥护我的人带兵来援助了。可没想到等来的不是他们，而是陀思妥耶尔的人。    
    　　陀思妥耶尔是布登洛斯克的儿子，也是派到可里国的巨人军队的最高指挥。这次看他们不动声响的往这里行来，想必我派回族里的人已经被布等洛斯克截住了，并且从他的嘴里套出我们的事情，就打算在这里把我们全部歼灭掉。”奥德马古克这回没有犹豫，干脆的说出全部实情。    
    　　“那你打算怎么对付他们呢？”李笑天问道。    
    　　“哼，我这次虽然只带来了两千人，但无一不是族里的顶尖好手，陀思妥耶尔虽然有两千人，但硬拼的话输的不一定是我们！”奥德马古克傲然说道，其他四个巨人也都露出自信的表情，都对战胜比自己人多一倍的敌人信心十足。    
    　　“既然这样，那我们就联手先解决掉这批人，然后再大摇大摆的走回巨人族去吧。”李笑天笑着说道。    
    　　　　


正文  第一百二十八章 巨人之战（上）

    李笑天等人隐藏在一片密林中，静待着陀思妥耶尔的军队到来。在他们前边一点，就是奥德马古克的一千士兵了，他们现在也全副武装，准备和陀思妥耶尔拼个你死我活。    
    　　“李大哥，难道真的让他们就这样来个鱼死网破吗？”臧野站在李笑天身边，看着前边杀气腾腾的巨人军队，问道。    
    　　“当然不能了。我们既然要联合巨人族，就要联合最强大的巨人族，要是他们内斗弄的元气大伤，那我们联合他们还有什么用呢。”李笑天说道。    
    　　“那怎么办？总不能叫他们两方人马坐在一起喝酒聊天吧？”何常说道。    
    　　“不用，你们要记着擒贼先擒王的道理。一会儿他们双方打起来后，我们就从旁边直接杀到陀思妥耶尔的身边，取了他的脑袋后，那两边就不用再打了。”李笑天说道。    
    　　“可是，我们谁都不认识那个陀思妥耶尔的人啊，要是一会儿砍错了脑袋那不就白打了？”何常继续追问。    
    　　“哎，要不说你是猪头呢，这里有一千多个巨人，随便找一个给指点一下，那不就知道了？”臧野无奈的说道。原来我怎么就没觉得他这么笨？还是他来到亚太大陆后人变得更笨的缘故？    
    　　“何常，你去把那个艾里斯曼库叫来，一会儿就让他给我们指路。”李笑天吩咐道。    
    　　自从知道会有人从背后突袭，李笑天和奥德马古克等人商量好反击战后，就马上选在他们的必经之路，来个反偷袭。本来奥德马古克是打算来个硬碰硬，直接等在路上的，可后来被李笑天说服，才改为在林中设伏。    
    　　李笑天又等了一会儿，就见孙建军走了过来。    
    　　“圣王，那批巨人军队离这里已经不到一里的路程了。”孙建军说道。    
    　　“那好，通知奥德马古克他们，准备战斗。”李笑天说道。    
    　　*************************************************************    
    　　“大家快点走，前边就是奥德马古克他们的驻地了。等我们把他们消灭掉后，就是我们巨人族重铸辉煌的时刻了！”陀思妥耶尔走在队伍的最前边，轻声说道。哼！奥德马古克，今天就是你的末日！巨人族第一勇士？这个称号从明天起就是属于我了！不，一会儿你死后就属于我了！哈哈哈！    
    　　“陀思妥耶尔，这样做是不是不好啊？毕竟我们都是一个族的人，我看就把奥德马古克一个人杀了就可以了，没必要牵扯这么多人吧？”一个人说道，还有一句“而且他们都那么强，就是杀光了我们还能剩下几个人？”他只是在心底里说了一声，没敢让陀思妥耶尔听到。    
    　　“哼，你以为他们会看着奥德马古克让我们杀死吗？”陀思妥耶尔说道。他们都是奥德马古克的同党，又是族里年轻一辈的佼佼者，不趁现在的机会除去他们，早晚都是祸患，陀思妥耶尔心中暗想。    
    　　旁人都以沉默来表示着对陀思妥耶尔的抗议。他们能怎么办？他们又不像奥德马古克手下那些人都是族里的年轻一辈的精英，要想混个好身份只能跟着陀思妥耶尔了。可是他们毕竟是巨人族里的人，又不忍心看着自己族自相残杀，特别是动手的还是他们自己。现在他们就只能怀着这种矛盾的心情跟着陀思妥耶尔前行。    
    　　陀思妥耶尔可不管这些，只要能把这批人都杀了，那巨人族的控制权就全部掌握在他们父子手中，再不用怕奥德马古克和他们那群死党的威胁了。    
    　　正行进着，忽然从四周涌现出大批的族人。陀思妥耶尔一看，正是奥德马古克率领的那批人。    
    　　“哈哈，我们还没去找你们，你们就自己送上门来了，倒也省了我们的一番脚力！奥德马古克，今天就是你的死期！”陀思妥耶尔恶狠狠的说道。    
    　　奥德马古克冷冷的看着面前正狂笑不止的陀思妥耶尔，不免轻笑一声说道：“就凭你带来的这点人吗？哼，陀思妥耶尔，我往日不和你一般计较，没想到你父子现在竟然要杀了我！既然如此，就不要怪我不讲情分了！兄弟们，上！让他们看看我们的实力！”    
    　　说完，奥德马古克就拔出自己的双手剑，向陀思妥耶尔杀去。    
    　　顿时，两方人马就混战成一团。奥德马古克的人实力要强于陀思妥耶尔的人，但人数上就要少了不少，所以双方很快就形成了拉锯战。    
    　　“李大哥，我们什么时候杀进去啊？”何常站在战场的边上，迫不及待的问道。    
    　　李笑天一直观察着战场上的动向，同时也观察两个巨人领袖的实力。只看了几眼，李笑天就对他们二人有了一个清楚的认识。    
    　　奥德马古克不愧是巨人族的第一勇士，实力绝对不在王勇他们之下，而让李笑天吃惊的是奥德马古克的身手竟然打破了巨人族身材巨大而身手不灵活的特性，一招一式都显出清晰的剑路。这在所有厮杀的巨人中就显得独树一帜了。    
    　　相反的，陀思妥耶尔就显得逊色不少。虽然他的实力在所有人里面也算是强大的，但并没有改掉巨人族身体不灵活的弱点。更让李笑天看不起的是，他竟然只是打了几下就缩到后边看热闹了。    
    　　不过这正好给了李笑天下手的机会。只见李笑天带着王勇等人绕到陀思妥耶尔的背后，在艾里斯曼库的指点下，迅速向他行去。    
    　　陀思妥耶尔刚才打了几下后，感觉到奥德马古克的这些死党身手都不错，自己一对一战胜他们不是问题，但在目前的情况下要想不受伤那可就难了。所以他就退到了后边，只是默默地看着场上的厮杀。    
    　　这时，他身边忽然一阵惊乱，只见不少人都回头望去。陀思妥耶尔也赶忙回过头去，就看见奥德马古可的手下头号大将艾里斯曼库正带着一批人类向自己杀来。    
    　　“哈哈，无知小辈，竟然还敢来偷袭我陀思妥耶尔！”陀思妥耶尔大笑一声，就拿着双手剑冲了上去，目标就是艾里斯曼库。    
    　　李笑天一直跟在艾里斯曼库的身边，一步步的向陀思妥耶尔行去。王勇等人这时候已经和陀思妥耶尔的手下打了起来。他这时看到陀思妥耶尔竟然自己主动向这边杀来，心中更加高兴，迅即从艾里斯曼库身边蹿出，就向陀思妥耶尔杀去。    
    　　艾里斯曼库看到陀思妥耶尔向自己杀来，正高兴着。到现在为止，他还没动一下手脚，奥德马古克怕他的伤势复发把他派到李笑天这里，而刚才那一阵冲杀还没等他出手，李笑天的人就已经包办了，这可让他十分不爽。而现在他刚举起手中的狼牙榜，就看到李笑天已经像一道影子般从自己后边冲了出去。    
    　　陀思妥耶尔正目不转睛的盯着艾里斯曼库，眼角忽然看到一条人影冲了过来。他连忙止住前冲的步伐，看向这个冲过来的人类。    
    　　李笑天这时忽然使出了一个光系魔法“光闪术”，把附近的人全部笼罩在一片光芒之中，使他们什么也看不到了。巨人族身材高大，武力强，但对魔法可以说是白痴。他们不但自己不能使用魔法，就连对别人使用魔法的感应力都相当的底下。    
    　　李笑天马上趁机冲到陀思妥耶尔的身边，一抬手中圣光剑，轻轻松松的把双眼白茫茫的陀思妥耶尔的脑袋砍了下来。    
    　　“所有人都给我住手！现在陀思妥耶尔已经被我杀死，反抗者杀无赦！”李笑天一边高举着陀思妥耶尔的头颅，一边高喊道。    
    　　　　


正文  第一百二十八章 巨人之战（下）

    李笑天的话立刻震住了整个战场。    
    　　没受李笑天魔法影响的人听到李笑天的话后，马上都停了下来，转头看着李笑天高高举起的陀思妥耶尔的人头。此时陀思妥耶尔不甘心闭上的眼睛还流露出一股茫然、懊悔混合在一起的奇怪神色，鲜血顺着李笑天的胳膊滴下去，落在地上的“嘀嗒”声就像一个个响雷震撼着场上的每一个人。    
    　　奥德马古克看着李笑天那张面无表情的脸，不禁回想起在人类那个矮小的家里他曾经说过的话。当时他还嗤之以鼻，可现在回想起来不禁要打个冷颤。这是什么实力？千军万马中取敌首级也不过如此吧？要是自己真的把他惹怒了，那只凭他一个人就有实力慢慢的杀光所有的巨人。    
    　　艾里斯曼库慢慢的恢复了眼睛的视力，也被眼前的一幕震住了。他是离李笑天最近的人，不但近距离看着李笑天那冷漠的表情，而且还能闻到阵阵刺鼻的血腥味。血腥他见的多了，但从没有哪此能像这回一样能带给他昏旋的感觉。陀思妥耶尔的实力他是清楚的，在巨人族年轻一辈里他仅次于奥德马古克，就是在所有巨人族里他也算是排的上号的，可现在竟然在眨眼之间被眼前这个人类杀死了，虽然有些侥幸成分在，但没有实力又哪里谈的上侥幸？    
    　　他就是圣王！传说中率领各族对抗魔族侵略的圣王！此时奥德马古克和艾里斯曼库都不禁这样想着。    
    　　“现在陀思妥耶尔已经授首，你们难道就真的想拼个你死我活吗？”李笑天高声说道。    
    　　这时，墨雪适时机的跑了进来，途中的巨人们纷纷让路，呆看着他们的圣马。墨雪一直来到李笑天身边，并用头轻轻的擦着李笑天。    
    　　奥德马古克的人反映还算好点，可随着陀思妥耶尔前来的巨人们都傻愣愣的看着这一幕。这可是他们族中的圣马啊，它不是已经独自跑了吗？怎么又会出现在这里，而且还和这个人类这么亲近？    
    　　“奥德马古克谨遵圣王令谕！”奥德马古克立即下跪说，并接着说道：“奥德马古克发誓，从此刻起效忠圣王，并追随圣王抵抗魔族！”    
    　　艾里斯曼库也是同一想法，见奥德马古克已经宣誓表示效忠，便也跟着跪了下来，口中说道：“艾里斯曼库也愿意效忠圣王。”    
    　　紧接着，开始是一个两个，再后来就是一片两片，没多久，所有的巨人就都跪了下来。    
    　　李笑天扔掉手中的陀思妥耶尔的头，走到奥德马古可的身前，伸出双手扶起他说道：“凭你这一句话，巨人族就能在这片土地上屹立不倒。你不用向我效忠，我们都只是盟友关系，为了整个大地的和平，就让我们携起手来，共创美好的明天吧！”    
    　　奥德马古克随势站了起来，诚恳的说道：“既然如此，那巨人族就是圣王永远的盟友，只要是圣王的召唤，哪怕是远隔千山万水，路有洪水猛兽，我们也竭尽全力以最快的速度赶到。”    
    　　李笑天笑着说道：“我相信你们，就像我相信我自己的兄弟一样。好了，你先处理一下这里的事情吧，我们一会儿就启程前往你们族地。”    
    　　奥德马古克的办事效率很高，一会儿工夫就把陀思妥耶尔带来的两千士兵收编完毕，现在奥德马古克的兵数已经达到三千人了。    
    　　之后，奥德马古克就带着李笑天等人继续前行，没多久就已经进了忘月山脉群。这里地势高低起伏不定，到处是高山深壑，确实是一个埋伏突袭的绝佳地点。    
    　　“李大哥，前边有人埋伏。”于文成匆匆走回来向李笑天报告说道。    
    　　李笑天看着两旁险峻的山脉，轻声笑道：“如果我们还是一千人，那此行确实危险，但现在我们有三千人，就不用再怕他们了。布登洛斯克这次派出来的人，肯定都是他的嫡系部队，人数也不会太多，而且为了要隐秘行动，就更不能派出太多的人了。所以我估计最多也就有三千人埋伏在这里，这样我们人数相等，而我们的人又都是精英，胜负不打自知。他们如果不算太愚蠢的话，就会乖乖的待在那里。”    
    　　正如李笑天所料，他们一行三千多人顺顺利利的通过了亡月山脉群。所有的士兵都知道两边有埋伏，可他们还是大摇大摆的走着，丝毫不把两边的威胁看在眼里。自从奥德马古克当众承认李笑天的圣王身份后，这三千巨人士兵都忽然有一种新的感觉，就像是获得了新生一样。他们感到一切都好像不一样了，就连空气也比以前更加清新了。他们不时的偷看李笑天一眼，每看一次就仿佛从他身上看到了希望，获得了更强大的力量一般。所以他们现在根本就不畏惧任何困难，就连回到巨人族里他们也坚信圣王必能顺利的拆穿那个假圣王的面具。    
    　　埋伏在亡月山脉群里的布登洛斯克的嫡系军队，只能眼巴巴的看着奥德马古克一行人有说有笑的过去，而不敢有丝毫妄动。他们这次来了三千五百人，本来是打算分三个方向包围他们，只留出后边的出路，等他们向后退去的时候，再由陀思妥耶尔的两千军队来个前后夹击，彻底消灭他们。    
    　　可现在他们不但人数上多出了两倍，与自己的人数相差不多，而且其中的大部分还都是陀思妥耶尔的军队。难道是出了什么事情吗？还是忽然有什么变化来不及通知自己？    
    　　埋伏军队就是在这种充满着疑惑不解的心情中目送着奥德马古克的人通过了亡月山脉群。    
    　　穿过亡月山脉群，李笑天等人终于看到了亚太大陆第一高峰亡月山脉。亡月山脉，没有人知道它到底有多高，但所有的人都公认它是亚太大陆的第一高峰。    
    　　李笑天的等人从山脚下仰头望去，看到的只是被皑皑白雪覆盖的看不到顶峰的山尖。从半山腰处往下，到处都是绿油油的一片，上面生长着数之不尽的植物，就仿佛给雪白的亡月山脉披上了一层绿纱。    
    　　“这就是全大陆最高的亡月山脉主峰了，相传在顶峰生长着一种叫做陀罗花的植物，可以解百毒，可至今也无人能够爬到顶峰，所以也就没有人看到过。”奥德马古克一边走着，一边向李笑天介绍说道。    
    　　“不愧是第一峰啊，看着比南部联盟的高森山脉和望岳山脉壮观多了，就是我们神族里边也没有这么高的山脉。它可能是整个雅克斯大陆最高的山脉了吧？”于文成也不禁感慨的说道。    
    　　“不，整个雅克斯大陆最高的山脉应该是横殿山脉。”何常立刻反驳道。    
    　　“不错，最高的应该是横殿山脉。不过亡月山脉也确实很高啊，我早晚也会亲自去爬一爬的。”李笑天看着巍然屹立眼前的亡月山脉，信誓旦旦的说道。    
    　　“李大哥你爬的时候也要叫上我啊，我也要试试看能不能爬上去。”何常立刻接嘴说道。    
    　　“圣王，不是我打击你们的信心，亡月山脉确实是不可能爬到顶峰的。你看看上面的白色地带，从那里起整个温度就直线下降，就连我们巨人族的体质也敌不过那种严寒。”奥德马古克告诫的说道。    
    　　“是啊，当年我和奥德马古克就妄想爬上去，结果刚过了那条白线，就冻得受不了，只能马上下来了，结果身上还被冻伤了好几处。”艾里斯曼库心有余悸的说道。    
    　　“哈哈，我也只是随便说说，以后看看再说吧。”李笑天看着他们俩那副受惊的样子，大笑道。    
    　　绕过了亡月山脉，李笑天等人终于看见了巨人族的栖息地。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百二十九章 真假圣王（上）

    李笑天等人看到巨人族居住地的第一印象就是美，而且这种美并不同于普通的美，可以算是比人类的大一号的美了。    
    　　巨人族所居住的房子在规模上比人类的房子大上一倍还不止，旁边也都种着一些奇大无比的树木。这些树木都是李笑天他们不曾看见过的，也是不曾想过的，人类的树木如果搬到这里，恐怕就像是树苗了。    
    　　巨人族里不光有树，地面上还长着寸长的绿油油的小草。李笑天等人踩在上面，竟然感到比家中的地毯还要舒服。    
    　　更加令他们感到惊奇的是，这些看似粗犷的巨人族人竟然在每家家门口前种了不少的鲜花。看着每家的设计精美的布局，李笑天等人竟感觉自己像一个粗人。    
    　　“呵呵，这就是我们的族地了。地方简陋，和人类的大城市一比就差远了。”奥德马古克略带歉意的说道。    
    　　“啊！这还叫差远了？我看这里要比人类的住处好多了。至少在那边我就没看见有这么多的花。”何常马上说道。    
    　　“是啊，谁能想到在丑陋的亡月山脉深处竟然还有这样一个美丽的地方呢？”臧野也羡慕的说道。    
    　　“呵呵，你们一直居住在城镇里的人当然想过过这种山里生活，可是我们却很想出去过过城镇生活呢。”艾里斯曼库笑着说道。    
    　　“那你们为什么不出去啊？”何常接着问。    
    　　艾里斯曼库忍不住露出讥讽的表情，嘲笑似的说道：“现在整个亚太大陆都被无知的人类霸占了。他们为了自己的私欲，大量的残杀异类，对自己打不过的种族却又能放下深仇大恨，联合起来把他们赶出大陆。我们巨人族当初就是被人类联合大军赶到这里的。你说我们还能出去吗？”    
    　　“当然能。不但是你们巨人族，就连东边妖精森林里的精灵族，南边的矮人族都会重新回到亚太大陆上来。我所希望看到的是所有种族的真正和平，而不光是人类的和平。”李笑天说道。    
    　　“嘿，我一时忘了圣王就是人类啊。我相信圣王所说的话的，将来一定会有那么一天的。”艾里斯曼库不好意思的说道。    
    　　众人就这样一边说着，一边走进了巨人族里。    
    　　“咦？我怎么都没看到过你们族里的女人啊？不会都不在这里吧？”臧野边走边问道。    
    　　“女人都在屋子里面，没事她们是不会出门的。”奥德马古克理所当然的说道。    
    　　李笑天等人也听说过巨人族里的习俗，就是重男轻女，但没想到会达到这种程度。在人类里边虽然也重男轻女，但也有一些女人还是有一定地位的。可在这里，看样子女人除了在家补衣做饭就不干别的了。    
    　　李笑天等人就一路观赏着巨人族的风光来到了巨人族的族王住所。刚来到门口，就见一下子从院子里涌出无数的护卫兵，个个手持武器怒视着奥德马古克。    
    　　“奥德马古克！你带着这么多人来是什么意思？难道还想造反不成？”一个巨人声色俱厉的说道。    
    　　“呸！”艾里斯曼库闻言立刻回了一句，“我们在外边找到了失踪了的圣马。并且圣马已经认主，而真正的圣王也已经随我们来了。我们这是要布登洛斯克亲眼看看，谁才是真正的圣王！”    
    　　此时旁边已经围了不少驻足观看的巨人，他们和守在布登洛斯克门口的巨人们一齐看向站在众人之中的圣马，以及安稳的骑在圣马上的李笑天。    
    　　“族人们，这位是就是驯服了圣马的人，他才是真正的圣王。以前那个圣王，根本就是假的！”奥德马古克对围观的巨人说道。    
    　　“谁在这里大言不惭的说话呢！”一个威严的声音从布等洛斯克的护卫身后传来。    
    　　前边的护卫纷纷让路，从后边缓缓走出一个身材高大的巨人。    
    　　“他就是布登洛斯克。”艾里斯曼库轻声对李笑天说道。    
    　　“就是你驯服了我们的圣马？”布登洛斯克走到李笑天等人身前，看着李笑天问道。他自从奥德马古克进入巨人族地就已经知道了，当时还以为派出去埋伏他们的人行动失败了呢，所以才会派了大量的护卫守在自己门口，他生怕奥德马古克会直接带人杀到自己家中。刚才在护卫后边他已经听清楚了是怎么回事，忙出来插话，要是族人们真的被奥德马古克说动了那可就麻烦了。    
    　　“哼，事实摆在眼前，你不会亲眼看吗？”奥德马古克没有好气的说道。自从知道布登洛斯克打算致自己于死地后，他就再不对布登洛斯克抱有任何期望，现在亲眼看到他，真恨不得立刻杀了他。    
    　　“圣马是真，看样子也是真的驯服于这个人类，但他到底是不是圣王，却要通过整个族人的承认。到底谁才是真的圣王，相信很快就可以分辨的出。这样吧，还是按照老规矩，请所有长老和一些有名望的族人前来参加，一起商议如何？”布登洛斯克说道。    
    　　哼，会里的长老都是我的人，那几个知名族人来了又能起多的作用？还不是我一句话的事情。哼，你竟然逃过一劫没被埋伏的人杀死，这回我叫你竖着进来横着出去！那些人也真是废物，竟然没有成功！不对，奥德马古克出去的时候才一千来人啊，现在怎么变成三千来人了？而且，这里面有不少面熟之人！难道！布登洛斯克心中想着想着，不禁大吃一惊，显然是想到了托思妥耶尔出事了。    
    　　“那好，我们就在议事大厅见！”奥德马古克说完，就带着李笑天向族中的议事大厅走去。    
    　　　　


正文  第一百二十九章 真假圣王（下）

    李笑天和奥德马古克等人坐在议事大厅里，等待着布登洛斯克和其他长老前来。    
    　　“我们都等半天了，他们为什么还不来啊？”何常坐在那里等了一会儿不见人来，忍不住说道。    
    　　“我看是他们自己先商议去了吧。”臧野说道。    
    　　“我真怕一会儿布登洛斯克硬是不承认圣王的身份，那我们可就不好办了。”奥德马古克坐在那里，沉声说道。    
    　　“那你刚才还要答应他？”臧野又问道。    
    　　“可这是唯一的得到所有族人承认的机会。如果我们连这个都不敢参加的话，那布登洛斯克就更有理由说我们的不是了。”奥德马古克无奈的说道。    
    　　“哼，兵来将当，水来土掩，我们有什么可怕的？大不了我一刀劈了他。”何常说道，右手还做了一个下劈的动作。    
    　　“你就知道劈，有本事你一个人把整个魔族都劈了！那我们也就不用这么辛苦了。”王勇忍不住说道。    
    　　“奥德马古克，你可要注意一点。我们把陀思妥耶尔杀了的事情，一会儿布登洛斯克他肯定不会善罢甘休的，你要早作准备。”李笑天忽然说道。    
    　　“我还怕他不说呢。一会儿我就亲自问问他这到底是什么意思！”奥德马古克气愤的说道。    
    　　正说着，陆续从外边走来几人，都是族中各个部族的首领。他们大多数是向着奥德马古克的，所以一进来就和奥德马古克说了起来。奥德马古克也趁机把李笑天介绍给他们认识。    
    　　这时，布登洛斯克也领着全部的长老姗姗来到。    
    　　布登洛斯克一进屋，就怒视着奥德马古克，仿佛要把他生吞活剥一般。“奥德马古克，我儿陀思妥耶尔呢？你把他怎么样了？”    
    　　“哈哈，你的儿子问我干什么？我倒想问问你，为什么派人暗杀我？”奥德马古克怒声质问道。    
    　　“现在是我问你！别忘了我是族长！你把陀思妥耶尔的人都带回来了，那陀思妥耶尔呢？不会是被你杀了吧？”布登洛斯克咬着牙，一个字一个字的从牙缝里挤出来。    
    　　“哼，陀思妥耶尔妄图偷袭我们，结果被圣王当场杀死，其余的人都已经归顺圣王。”奥德马古克说道。    
    　　布登洛斯克双手紧抓着椅子，从奥德马古克到艾里斯曼库，再到李笑天，挨个看了一遍，恶狠狠的说道：“好，好，好！既然你们把陀思妥耶尔杀了，那也就不要怪我手下无情了！今天你们谁也休想走出这议事大厅一步！”    
    　　说完，布登洛斯克就一挥右手，立刻从外面涌出不少士兵，把议事大厅围的水泄不通。    
    　　奥德马古克和艾里斯曼库都没有想到布登洛斯克会把士兵带到议事大厅来。议事大厅可是他们巨人族商议族中大事的地方，是不允许把士兵带来的。他们的人可都在外面等着呢，在门口的只有李笑天的近卫队。    
    　　近卫队员这时都纷纷退回屋里，守在门口。只要那些巨人们敢向屋里走一步，不用李笑天吩咐，他们就会立刻动手。    
    　　“哈哈哈，布登洛斯克，你为什么这么愚蠢？既然你都把士兵叫了来，那你为什么还要进屋呢？只要他们敢动一下，我保证先死的一定是你！”李笑天这时忽然大笑一声，说道。    
    　　“哼，就凭你们这几个人类吗？哈哈哈，就凭几个长老都能把你们杀个干净，你们竟然还敢在这里口出狂言？”布登洛斯克狂妄的说道，一点也不把满屋子的人放在眼里。    
    　　“布登洛斯克，你做的太过分了。我们是在商讨圣王的问题，你怎么能带兵进入议事大厅，还扬言要杀奥德马古克？难道就不怕其他的首领反对吗？”一个巨人首领说道。    
    　　巨人族，分为许多个小的部族，每个部族里都有自己的首领。而巨人族族长就是统管所有部族首领的总首领。巨人族长老都是由巨人首领担当的，还有一部分首领没有当上长老，但每次族中商议大事，他们也都前来参加，都有发言权，但最后的决定权还是在族长手里。    
    　　“你们如果识相的话，就该知道现在选择谁是明智的。告诉你们，不管你们如何决定，今天奥德马古克是必死无疑。”布登洛斯克说道。今天这可是最后一个杀死奥德马古克的机会了，如果这次再不能把他杀了，那以后可就没有机会了。    
    　　布登洛斯克也听说了奥德马古克计划带一部分人离开亡月山脉，自立为王的事情。那样自己这个巨人族族长的威严不就丧失了吗？所以他绝不允许这种事情发生。    
    　　布登洛斯克是个很有野心的人，他不甘心巨人族一直生活在这个偏僻的亡月山脉里，早就打算带兵出去占领人类的城市了。可一直受到以奥德马古克为首的一些首领的反对，所以一直没有成功。    
    　　前几天忽然来了个人，自称有办法让巨人族发扬光大，并指给了他一条明路，说只要能够与圣王联手，就能有理由带兵出去了。这个人又把圣王的容貌详细的告诉了，并说出他们来到的详细时间。布登洛斯克当时还对这个神秘人半信半疑，但到了他说的时间果然来了个自称是圣王的神族人，而且还有个精灵族长老伴随。这下他就信了九分，但多少心里也还是有些怀疑。但不管这个圣王是不是真的，只要能达到他带兵出去的目的，他就不会反对。    
    　　所以当时布登洛斯克和林文礼可以说是一拍即合，双方很快就达成一致。布登洛斯克出人帮助林文礼攻打人类的其他国家，等人类统一后，巨人族就可以任意选择一块地方当作是栖息地。    
    　　计划本来是好的，但却被奥德马古克等人阻止了，并且还说要确定圣王的身份。本来布登洛斯克也是对这个圣王将信将疑，所以就答应了，谁也没想到一直待在族中的圣马会忽然消息。于是，林文礼就献计说可以趁这个机会除掉奥德马古克，布登洛斯克一听正合他的心意，就答应了奥德马古克的寻马要求。    
    　　本来一切都按照他的计划进行着，现在眼看就能实现他的梦想了，可没想到不但奥德马古可没死，自己的儿子却死了。所以布登洛斯克只能选择孤注一掷，索性明着干了。    
    　　“哼哼，你们虽然人多，但有没有杀了我的实力还不一定呢。”奥德马古克不屑的说道。    
    　　“不错，别忘了这里还有我们呢。”何常拔出长刀，兴奋的说道。    
    　　“哈哈哈，何常，你以为你们还有机会吗？”从议事大厅的里边传出一个幸灾乐祸的声音。紧接着，林文礼那熟悉的面孔就出现在众人的面前。    
    　　“就是他，自称是圣王的人。”艾里斯曼库一看林文礼出现，就对李笑天他们说道。    
    　　“哼，林文礼，没想到你竟然跑到这里来了，而且还敢冒充圣王！”臧野冷笑道。    
    　　“到底谁才是圣王，一会儿大家就知道了。你们说谁是难道就一定是真的吗？”跟着林文礼，又出现了一个精灵族人。    
    　　李笑天等人都不由自主的看着这个身材小小的精灵族人。只见他个头只有平常精灵族人那么大，但浑身散发出一股难以形容的冷漠感觉，而双眼竟然是紫黑色。从他的身上，李笑天明显的感觉出一股庞大的魔法气息，这是他所遇见的人中魔法力最强大的一人。    
    　　“王勇，何常，一会儿打起来你们俩人联手对付林文礼，不求杀了他，但必须拖住他，不能让他跑了，这个精灵族人我亲自出手对付。”李笑天面对着林文礼，严肃的说道。    
    　　“哼，李笑天！在神族的时候，我们全家都被你们杀害，今天就是我报仇的时候了！”林文礼看着李笑天，双眼射出无比怨恨的目光，用充满仇恨的话说道。    
    　　“丧家之犬，你跑到哪里都是一样的结果！上次没杀了你，这回看你还往哪里跑！”何常怒声说道。    
    　　“哈哈哈！谁才是丧家之犬一会儿你们就知道了！”那个精灵族人大笑，狂妄的说道。    
    　　“你到底是谁？我在精灵族里怎么没看见过你？”李笑天沉声问道。此时他已经把所有的注意力都放在了这个精灵族人身上，这个精灵族人才是他最大的威胁，林文礼和他相比简直差远了。    
    　　“哈哈哈，精灵族中的事情你才知道多少？告诉你，我就是精灵族长老希德鲁斯，精灵族最伟大的魔法师！精灵族只有在我的领导下才能强大起来，尼可涅娃根本就不配作精灵族的族王！”希德鲁斯说道，紫黑色的双眼也散发出妖异的光芒。    
    　　“哈哈哈，那为什么是尼可涅娃当了精灵女王，而你没当上呢？你就不要在那里做白日梦了。”臧野没等希德鲁斯把话说完，就撇了他一眼，说道。    
    　　“哈哈哈，小子，你以为我不能当上精灵族族王吗？可惜的是你看不到这一天了。哈哈哈哈，过不了多久，精灵族就是我的了！”希德鲁斯自顾自的说道，说完还忍不住大笑起来，仿佛他已经当上了精灵族的族王一样。    
    　　“哈哈哈哈，你就是一个自恋狂！还是那种无知的自恋狂！有李大哥在，今天你们谁都别想活着出去！”何常大声一喊，打断了希德鲁斯的笑声，说道。    
    　　“小子，你惹怒我了。今天就由你开始我的复出之路吧。”希德鲁斯看了何常一眼，说道。    
    　　“小心！”一直关注着希德鲁斯的李笑天忽然大喊一声，就向何常冲了过去。    
    　　　　


正文  第一百三十章 神秘人现（上）

    何常还没有反应过来，就被李笑天一下子幢了出去。而就在何常被李笑天撞开的瞬间，他原来所站的地方上空忽然凝聚出一个巨大的火球，直向地面砸来。    
    　　此时站在这里的就是李笑天了。他刚才就一直注意着希德鲁斯，听了希德鲁斯的说话口气后就更加注意起来。这时他忽然感到一阵魔法波动，并且迅速的在何常上方形成一个非常大的魔法能量。这种魔法能量的聚集速度，几乎比李笑天聚集魔法的速度还要快，而且聚集起来的威力也要大了许多。    
    　　李笑天撞开何常后，根本来不及做出下一个动作，火球团就已经砸到了他的头上。幸好事先他已经给自己加了一个广系的护盾，才算是没有被火球团击中，可巨大的冲击力也把李笑天震的头晕脑涨。而且火球团击在光盾上爆散开后，整个议事大厅都笼罩在一种干燥炙热的空气中。    
    　　“嘿嘿嘿，看不出来你还有两下子嘛，竟然能事先预盼我的魔法，不错。”希德鲁斯说道。    
    　　李笑天甩了甩有些发晕的头，这一击虽然没有打中他，但还是给他不小的震撼。李笑天盯着希德鲁斯，缓缓说道：“你确实是个厉害的魔法师，但我是不会让你再这么随心所欲的使用魔法了。”    
    　　李笑天拔出圣光剑，指着希德鲁斯。现在希德鲁斯已经是李笑天心中最大的威胁了，他释放魔法的速度时间、威力都要在自己之上，如果不能先把他制住，那自己人说不定还要有多少人遭到无妄之灾呢。    
    　　“嘿嘿嘿，不要以为我只是个魔法师，你们就能动得了我。既然你想对付我，那我就先和你玩玩吧。”希德鲁斯慢声慢气的说道。    
    　　李笑天也不敢犹豫，集中精神盯着希德鲁斯。他以前也遇到过不少的强敌，但都是武术系的，打起来也得心应手些。可现在他面对的是一个魔法师，还是一个摸不着底儿的超强魔法师，对于李笑天来说，这绝对是一个挑战。    
    　　“哼哼，不要以为我们会任由你们对付希德鲁斯的。要想打到希德鲁斯，必须要先过了我这关！”不甘寂寞的布登洛斯克插嘴进来说道。    
    　　巨人族是不会使用魔法的，对于魔法的感应力也十分低下，所以刚才直到火球团砸到李笑天身上，他才知道希德鲁斯已经动手了。对于这种不可捉摸的魔法，布登洛斯克深为恐惧，不过他也暗自高兴，因为希德鲁斯是他一方面的人。有了这么一个厉害的魔法师在，他们还有什么好怕的。    
    　　“慢着，我们现在要先弄清一个问题，到底谁才是真正的圣王？”一个巨人部族首领开口问道。到现在他们当中的大部分也弄不清楚两边谁才是真正的圣王，刚才他们说了半天都是在说一些无关重要的事情，也把这些巨人族部族首领弄得晕头转向。    
    　　“嘿嘿嘿，谁才是圣王？等这场战斗结束后，剩下来的那个就是圣王！”希德鲁斯傲慢的说道。    
    　　“还有什么好犹豫的？能骑上圣马的人才是真正的圣王，这可是我们族中历代相传的祖训！李笑天他骑着圣马来到我们族中，这可是许多人都看到了的，难道这还有假的吗？”奥德马古克大声训斥道。这种时候竟然还有些人分辨不出是非，这可令奥德马古克十分气恼。    
    　　“哼，圣马它到底也只是一匹马而已，哪能就分辨得出谁才是真正的圣王？而且林文礼还没机会去骑呢，你怎么能保证他就骑不上？我看这分明就是你们故意的，当初明明说好要检查林文礼是否是圣王的身份，可圣马却无故失踪了。我看这都是你奥德马古克故弄玄虚，再借故出去杀了我儿陀思妥耶尔，妄想达到夺族长之位。我可以告诉你，今日不是你死就是我亡，绝没有第三条路可走！”布登洛斯克立刻说道，把一切的事情都推在了奥德马古克的身上。    
    　　奥德马古克一听大怒，正想反驳两句，没想到臧野却在一旁说话了。    
    　　“说的好！说的好啊！布登洛斯克你说的可真好！今天本来就不是奥德马古克死，却真的就是你布登洛斯克亡的日子。没想到你自己都已经知道了，了不起啊！”臧野摇头晃脑的说道，还不忘向布登洛斯克竖起大拇指。    
    　　这回换做布登洛斯克大怒，只见他狠狠的盯着奥德马古克说道：“那好，我就看看你们是如何让我死的！所有人听着，顺我者生，逆我者亡！给我杀！”    
    　　“近卫队员听令，凡闯进议事大厅者，杀！杀！”李笑天也不敢怠慢，连忙下了二级杀令。    
    　　近卫队员听令后立刻占据议事大厅的有利位置，就等着外面的巨人族人冲进来。    
    　　“哈哈哈，你叫李笑天是吧？现在我们就好好玩玩吧！”希德鲁斯看着李笑天，笑着说道，仿佛李笑天就是他玩弄的一只小动物般。    
    　　“不错，是该到我们玩玩的时候了。”李笑天话音刚落，就一阵风似的冲向希德鲁斯。    
    　　“别忘了还有我呢！”林文礼忽然挡在希德鲁斯的身前，对着正要冲过来的李笑天说道。    
    　　“哈哈哈，败军之将何以言勇？还是让你何大爷来陪陪你吧！”这时，负责对付林文礼的王勇、何常也赶了过来，与林文礼战在一起。    
    　　“这下我们能好好的玩玩了！”希德鲁斯看着李笑天，轻松的说道。    
    　　“不错，这下我们能好好的玩了。”说完，李笑天也不客气，就向希德鲁斯杀去。    
    　　“哈哈哈，这种进攻对我是不管用的！”希德鲁斯无视李笑天的进攻，轻松的说道。    
    　　就在李笑天的圣光剑将要刺到希德鲁斯的身上的时候，忽然从希德鲁斯身上发出一个黑色的护罩，竟然挡住了圣光剑的剑势。    
    　　“铛”的一声，李笑天之感到手中一麻，连退了数步。怎么回事？我怎么感觉像是打在了盔甲上一样？而且反震力还这么大？这是什么？难道也是护罩的一种吗？可怎么会有如此强的防御力？李笑天看着包围着希德鲁斯的黑色护罩，暗想道。    
    　　“你的剑不可能穿透我的黑冥罩，所以你根本不可能伤得了我。现在，也看看我的实力吧！”希德鲁斯说道，同时双手大张，开始聚集魔法力，完全把自己置身于李笑天面前。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十章 神秘人现（下）

    李笑天不知道希德鲁斯下一步将要干什么，可他知道绝不能让希德鲁斯发动这次魔法，不然自己就真有可能丧命于此。    
    　　既然刚才的进攻无法奏效，李笑天这回就使出了“剑魔诀”的招数，那个既然是魔法护罩，就应该会受到魔法的反作用才对。    
    　　李笑天把“剑魔诀”从第一式一直使到第五式，打在希德鲁斯的护罩上，但都没有用处，希德鲁斯的护罩没有丝毫的破损。    
    　　“哈哈哈，看来你的攻击对我没有用处啊，打了这么半天，我的黑冥罩好像没有什么事情啊。”希德鲁斯一边凝聚着魔法，一边狂傲无比的说着。    
    　　李笑天现在只能把希望寄托在“剑魔诀”的最后一式“光芒万丈”上。看着希德鲁斯的黑冥罩，应该是暗系魔法，用光系魔法可能会有用。如果这样还不行，那李笑天可就真的想不出还有其他什么办法了。    
    　　“光芒万丈！”随着李笑天的一声大喝，手中圣光剑发出耀眼的白光，向希德鲁斯刺去。    
    　　王勇等人听见李笑天的大喝后，马上转过身去防止受李笑天的剑招影响。他们十分熟悉李笑天这一剑的威力，也清楚李笑天这是在提醒他们，所以他们没有受到影响。    
    　　布登洛斯克的人可就不知道李笑天有这个招数了，不少人都受了剑招的影响，双目暂时失明。    
    　　近卫队员可没有放过这个好机会，趁一部分失明的时机，一下子解决了不少冲进了议事大厅的巨人。    
    　　这可把看在眼里的布登洛斯克气得要吐血。谁想到那边的战斗还能把这里影响到，他们不但没事，反而杀了自己不少人。“希德鲁斯，你是怎么干的？”布登洛斯克不满意的冲着希德鲁斯喊道。    
    　　这时李笑天已经刺向了希德鲁斯，而这回确实给希德鲁斯的黑冥罩造成了不小的伤害。希德鲁斯的黑冥罩的颜色也变浅下去，保护的范围也缩小了不少，但还是挡住了李笑天的这招“光芒万丈”。希德鲁斯本人仿佛受到了伤害，脸色也有些微微变化。    
    　　“嘿嘿嘿，小子，想不到你还能有这种实力，确实叫我大吃一惊。不过可惜的是你还是不能给我致命一击，下面也该我还手了，你就准备接招吧！”希德鲁斯轻蔑的笑了几声说道。    
    　　这时，李笑天忽然感到四周一阵强烈的魔法波动，本来他打算继续使用“光芒万丈”的，直到把希德鲁斯的黑冥罩彻底打消，可现在他不得不放弃这个诱人的想法，先给自己使了个光系护罩，接下希德鲁斯的这个魔法。    
    　　就在李笑天刚加上护罩的瞬间，在他的四周忽然涌出大量的黑暗之气，并且能够看见在黑气之中还有几团黑色的火球在盘旋着。    
    　　“李笑天，接下我的黑冥幽魂吧！”希德鲁斯大声说道，双手也同时向李笑天挥下。    
    　　李笑天此时完全笼罩的黑气之中，并且清晰的看到那几个黑色火球向自己砸来。李笑天赶忙集中自己的全部精神力，支撑着护罩。    
    　　希德鲁斯的“黑冥幽魂”全部击中李笑天的护罩，只见护罩散发出强烈的光芒，和那几个黑色火球正相互抵消着。    
    　　李笑天现在已经满头大汗，身体也不受控制的抖动起来。他已经尽了最大的力气去加强护罩的威力，可还是感觉护罩在一点点的缩小，而希德鲁斯的“黑冥幽魂”却不见有丝毫变弱的趋势。    
    　　李笑天一直以为自己的魔法天赋时超强的，而且经过这么长时间的修炼，自己的魔法水平也已经是第一流的。特别是在看到了被称为魔法力最强大的精灵族的魔法实力后，他就对自己更加自信。    
    　　在魔法和剑术两项中，李笑天一直认为自己的魔法已经达到了顶峰，短时间内很难再有突破了，所以平时他一般都不使用魔法，而是纯粹的使用剑招对敌，也是希望自己能够在剑术方面再有突破。    
    　　可今天，此刻，李笑天终于见识到了什么才是真正的魔法师，什么才是真正的魔法攻击。天外有天，人外有人，李笑天一直清楚这点，也是时刻提醒自己，可现在他才算是真正的明白了其中的含义。李笑天的魔法水平和希德鲁斯一比，相差何止一点。    
    　　魔法护罩本来是针对魔法攻击所设下的护罩，虽然对直接攻击也有一定的防御力，但都不是很强。可希德鲁斯的黑冥罩，竟然连李笑天的“剑魔诀”都无法攻破，这可以说已经达到了魔法护罩的极限。希德鲁斯就凭着黑冥罩，在魔法上的造诣就足以傲视群雄了。    
    　　李笑天又坚持了一会儿，在感觉护罩马上就要爆碎的时候，使用仅有的一点魔法力又给自己使了个水系的护罩。可水系的护罩在防御魔法上和光系护罩差距就打多了，光系护罩破碎后它也没坚持多久就跟着破碎了。    
    　　瞬间，所有的黑色火球全部击到李笑天的身上。李笑天感到自己全身就像是被什么东西硬钻进来了似的，没有一处不疼的要命。    
    　　“嘿嘿嘿，这难道就是所谓的圣王吗？实力不过如此嘛。就连我的一个‘黑冥幽魂’都接不下，还敢在那里称王？”希德鲁斯看着李笑天疼得蜷缩起来的身子，不屑的大笑道。    
    　　李笑天现在全身就仿佛被虫子咬着一样，体内也仿佛被火烧着一般，没有一处不是疼痛难忍。他现在只能不甘心的蜷缩着，仿佛只有这样才能减轻浑身上下，内内外外的痛楚。希德鲁斯傲慢的话语在他耳边回荡，这比身上的疼痛更加让他难以忍受。他想站起身来继续攻击希德鲁斯，但身体这时仿佛也不受控制了，根本就没有力气站起身来。    
    　　这时其他的战斗基本已经呈现胶着状态。近卫队员拼死守着门口，使得外面的巨人很难冲进来。而屋内的人也都打个旗鼓相当，布登洛斯克等人也都具有非常强的实力，和奥德马古克等人厮杀在一起。林文礼虽然以一敌二，但还是一副清闲的样子，也不急着进攻，只是在留意李笑天和希德鲁斯的战斗。    
    　　王勇等人也看到了李笑天的不利情况，都想过去帮忙，但自己面前也有不弱的敌人，很难过去帮忙。他们都焦急的看着李笑天，都在希望奇迹发生。如果连李笑天都不能战胜那个精灵族人，那今天恐怕所有人都要丧命于此了。    
    　　李笑天跪在地上，双手支撑着整个身体的重量，忍受着浑身钻心的疼痛，圣光剑也掉在了一旁。这难道就是我和他实力上的差距吗？难道我就连这么一个魔法都抵挡不了？不！我一定要把他杀了！    
    　　李笑天缓缓伸直双腿，费劲力气的站了起来，一张脸也因为剧痛而有些变形。他用一种颤抖的声音对希德鲁斯说道：“今天我一定要杀了你，一定！”    
    　　“哈哈哈，就凭你现在这个样子吗？你连站起来都这么费劲，哪还有力气杀我？不过我现在对你已经没有兴趣了，你就准备再接我一个‘黑冥幽魂’吧。你要是恨就恨你碰见了我！”希德鲁斯再次举起双手，聚集着另一个“黑冥幽魂”。    
    　　就在这时，李笑天忽然感到自己的右臂一阵涨痛，接着右臂就仿佛恢复了知觉一样能够自由活动了。接着，李笑天又感到有一股力量顺着右臂留向全身，所过之处，被“黑冥幽魂”侵害的身体全部恢复如初。    
    　　李笑天心中一动，对啊，自己右臂里不是还有圣剑吗。看这个样子，肯定是圣剑的力量把身体内的“黑冥幽魂”消灭了。那不就是说圣剑有对抗希德鲁斯的“黑冥罩”的作用吗？    
    　　李笑天现在已经能够站稳，虽然“黑冥幽魂”已经被圣剑的力量化掉，但他的身体还是受了相当大的创伤。李笑天慢慢凝聚全身的力量，准备召唤圣剑。    
    　　“嘿嘿嘿，看来你还有一点实力啊，竟然能化掉我的‘黑冥幽魂’，不过你恐怕已经没有什么力气了吧，那看看你是否还能挡得住我的这一下！”希德鲁斯看着李笑天恢复正常，有些吃惊的说道。    
    　　李笑天可没工夫理会希德鲁斯，他只能集中全副精神力召唤着右臂里的圣剑。慢慢的，李笑天的右臂泛起强烈的光芒，圣剑瞬间出现在李笑天的手里。    
    　　这时，所有的人都被这个光芒所笼罩，不由自主的停下手中战斗，看向李笑天和希德鲁斯的一战。    
    　　希德鲁斯仿佛也感到了圣剑的威胁，迅速向李笑天发出“黑冥幽魂”，黑色的气体马上向李笑天罩去。    
    　　李笑天手持着圣剑，看到希德鲁斯使出了“黑冥幽魂”，不敢犹豫，拿着圣剑就向黑气劈去。    
    　　“黑冥幽魂”仿佛怕了圣剑一样，自动的分为两半，让开了中间的路。    
    　　李笑天马上冲到希德鲁斯面前，举起圣剑就要向希德鲁斯刺去。“黑冥罩”一遇到圣剑，几乎是没有抵挡的就被劈开，圣剑立刻来到希德鲁斯的面前。    
    　　“铛”的一声响，就在李笑天准备杀死希德鲁斯的时候，忽然感觉圣剑被人硬挡了一下，他整个人也不由自主的向后退去。    
    　　此时在希德鲁斯面前忽然多出一个人来，而希德鲁斯则被他搂在怀里。“哈哈哈，不愧是圣王，你还是第一个劈开希德鲁斯的‘黑冥罩’的人。”忽然出现的那个神秘人大笑一声说道。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十一章 巨人归降（上）

    “就看在你能劈了希德鲁斯的‘黑冥罩’的份儿上，这次我就不出手了。这次放过你，但不代表着下次也放过你，所以你还是好好的勤练武功吧！哈哈哈！”那个神秘人继续说道，一点也不把在场的人放在眼里。    
    　　“你是什么人？”李笑天稍微动了一下到现在还在发麻的右臂，问道。自己的圣光剑竟然被他轻易的挡了回来，而自己竟然还没看清楚他是用什么东西挡的，这对李笑天来说可是极大的震撼。    
    　　如果说希德鲁斯的实力已经让李笑天感觉到难以逾越，那这个神秘人的实力就更加是遥不可及。本来李笑天对自己的实力还是信心十足的，就算还不能成为最强的人，但也算是为数不多的强者之一了，可今天就让他连续碰到两个实力强过自己许多的人，而其中的一个他根本就看不透深浅，这可让李笑天极为惶恐，但也为之兴奋异常。    
    　　能够发现比自己实力强的人，这对于以后的修炼无疑会是一种激励。当初李笑天选择去神族，就是希望能够找到实力比自己强大的人，刺激自己的修为，可神族的实力却让他大失所望。今天，他总算是遇到了实力强过自己的人，也算是有了新的目标。    
    　　“嘿嘿嘿，我是谁并不重要，你只要知道一点，那就是魔王也已经重生，而且实力不在我之下，你要想战胜魔王，就必须迅速强大起来。巨人族的事情我们不再插手，但我们很快会再见面的。哈哈哈，林文礼，我们走！”那个神秘人轻松的说道。说完，便大摇大摆的从李笑天身边走过，带着希德鲁斯和林文礼走出议事大厅，消失在众人面前。    
    　　“你们还愣在这里干什么？赶快给我杀了他们！”看见神秘人带着希德鲁斯和林文礼走了的布登洛斯克恼羞成怒，大声喊道。    
    　　那个神秘人不就是上次来见自己的人吗？当时他指点自己一条明路，可今天为什么竟然不管自己了呢？他不是说自己只要坚持说林文礼是圣王，就能够率领巨人族走出亡月山脉，进入人类居住地的吗？可今天这是怎么回事？明明已经打的那个李笑天没有还手之力了，为什么不趁机取得他的性命，反而还要放他一马呢？    
    　　布登洛斯克充满了一种被出卖的感觉，他仿佛觉得自己就是一个被人利用的棋子，被那个神秘人玩弄于股掌之间。越想他就越觉得愤怒，越愤怒他就越需要发泄，而他眼前的奥德马古克就是他欲除之而后快的首选目标。    
    　　没有他们的帮忙，我照样能杀了奥德马古克，照样能率领巨人族走出亡月山脉！布登洛斯克心中暗想。    
    　　布登洛斯克手下的士兵这时也开始第二轮进攻，本已经停下的战争再次拉响，但此时的双方心态已经大不相同。李笑天的人看到希德鲁斯和林文礼这两个实力强的人都已经走了，那剩下的人就不足虑了。反观之，布登洛斯克的人就相形失色了，他们在看过李笑天的圣剑的威力后，必胜的信心早已经动摇。    
    　　而这时的李笑天，依旧是拿着圣剑站在那里，不为现在形势所动。他心里还在回忆着刚才的一战，希德鲁斯的强大魔法招数，那个神秘人的神秘莫测的实力，都给李笑天留下了深刻的印象。    
    　　“谁是圣王难道你们现在还看不出来吗？难道你们都忘了我们的祖训吗？还不束手就擒，等待圣王的从轻发落！”奥德马古克一边战斗，还不忘说道。    
    　　“难道你们真的想跟着布登洛斯克助纣为虐吗？现在你们回头还来的及！”艾里斯曼库也跟着说道。    
    　　近卫队员可不管奥德马古克的话，照样下着杀手。李笑天既然下了二级杀令，那他们就无条件的服从，除非李笑天改变命令，不然就杀到一人不剩为止。    
    　　“杀！杀！把他们都给我杀死！杀的一个不留！”布登洛斯克形同疯狂的叫嚷着，不分敌我的乱打一气。    
    　　这时，大部分的巨人族部族首领都已经停手，看着布登洛斯克像个疯子一样乱叫乱嚷着。只有部分布登洛斯克的真正亲信和屋外的那些士兵还在负隅顽抗。    
    　　“够了！我们都已经知道谁才是真正的圣王，不需要再继续打下去了！”一个巨人族长老忽然开口说道。    
    　　“不错，我们原来都被布登洛斯克欺骗，再加上一直受到他的淫威所迫，才不得已甘心受他驱使。现在我们都已经清醒了，知道该如何选择了，还请圣王原谅我们的无知。对于我们刚才向圣王出手，冒犯了圣王，我们愿意受罚。”其他的巨人族长老也纷纷表态。    
    　　“你们。。。你们。。。一群吃里爬外的东西，我就先杀了你们，再把奥德马古克他们杀个一干二净！”布登洛斯克看着一个个自己的部下向李笑天投诚，心中大怒，就挥舞着兵器向他们杀去。    
    　　“哼，你现在已经众叛亲离，还要顽抗到什么时候？”奥德马古克接下布登洛斯克的一招，讥讽道。    
    　　“我要杀你们全部！”布登洛斯克火红的双眼一眨不眨的瞪着奥德马古克，怒声说道。本来是轻轻松松就能杀了奥德马古克的，没想到会突然发生这么多事情，就连自己的儿子都丧命在那个圣王身上，布登洛斯克已经没有选择，只能一味的杀着。    
    　　“铛！”的一声，布登洛斯克被奥德马古克震飞出去，正好落到李笑天的身边，他随即举起武器，就向李笑天劈去。    
    　　李笑天还一动不动的站在那里，这可把在场的所有人都吓了一跳。要是李笑天真的被布登洛斯克这一下劈中，那就是有九条命也必定葬送在此。可就在布登洛斯克将要劈死李笑天的瞬间，李笑天忽然从他眼前消失了。    
    　　紧接着，一个冰冷的声音在他耳边响起，“我本打算绕你一命，可你竟然向我出手，那就拿你的命作为代价吧！”    
    　　这就是布登洛斯克所听见的最后一句话，之后他就看见自己的身子忽然向后飘去，而那个可恨的李笑天就站在自己的身子后边，一双冷冰冰的眼神正望着自己。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十一章 巨人归降（下）

    众人都目不转睛的看着布登洛斯克飞出去的头，看着他那不敢置信的眼睛和张的大大的嘴，心中一阵发毛。如果刚才自己继续反抗的话，是不是自己的结果也是这样呢？    
    　　“布登洛斯克已经死了，剩下的人立刻住手，否则杀无赦！”李笑天低沉的声音传遍议事大厅的每一个角落，听到的人都不由自主的停了下来。他们都在看着刚才还是生龙活虎的布登洛斯克，此时却已经身首异处，片刻前还是威风凛凛的巨人族族长，此刻却变成了一具死尸，反差之大，叫好多人一时还适应不过来。    
    　　堵在门口的巨人族士兵这时虽然已经停下了手，但都不知所措的看着里边，不知道是该选择退出去还是进屋来学几个部族首领一样向李笑天宣誓效忠的好。    
    　　近卫队员这时都退到了李笑天身边。另李笑天感到欣慰的是这回并没有一个近卫队员死亡，只是大多数都负了伤，而且有些还伤的不轻。这主要还是在来巨人族的路上，李笑天亲自指点了他们一些对付巨人族的战略以及一些几个人之间的配合战术，才使得他们能够面对身高马大的巨人族还游刃有余，没有损失一人。    
    　　相比之下，巨人族死的人可就不少了。抛开布登洛斯克外，死在近卫队员手里的就足有二百多人，此时他们全部横躺在议事大厅里，死的是那么的没有价值。生前他们是布登洛斯克的微不足道的士兵，死后他们也难得善名，人们不唾骂他们就已经是万幸了。    
    　　活着的士兵看着横在他们面前的半晌前还和自己有说有笑的朋友们，此时一个个却闭上了眼睛，再也说不出一个字，心中悲愤万分，有些甚至已经留下了无奈的泪水。    
    　　为什么？为什么我们就一定要成为这场战争的牺牲品？为什么我们族里就一定要有战争呢？为什么所有人就不能和睦相处，情同一家人呢？    
    　　“我不知道布登洛斯克从哪里找到的这三个人，但你们都看见了，也都听到了，孰是孰非也就不用我多说了。布登洛斯克企图通过武力达到走出亡月山脉的目的，但那样的结果只能是和人类来个玉石俱焚，最后被别人抛弃，而巨人族也将成为历史上的存在。刚才那三个人无情的抛弃布登洛斯克的一幕相信你们都看到了，事实摆在眼前，难道你们还不明白吗？    
    　　巨人族是一定会走出亡月山脉的，但不是以战争的方式，而是以盟友的身份，以朋友的身份重新回到无限欢迎你们的亚太大陆上面。”李笑天看着那些士兵悲痛的眼神，以一种宽大的话语说道。    
    　　希望，什么才是希望？李笑天的话就是所有巨人族的希望。他们又有谁愿意一辈子待在这个被群山包围着的没有土地的气息，没有山川河流的滋润的亡月山脉呢？    
    　　以前他们是没有机会，这时布登洛斯克带给了他们一线希望，所以他们都紧紧抓住这一次机会，希望能够在布登洛斯克的带领下走出这贫瘠的亡月山脉。可是布登洛斯克选择的路错了，而他们这些跟随者也就都错了。既然错了，那就要付出代价，二百多人的死就是为这次错误所付出的代价。幸好这个代价不算太大，不会动摇巨人族的根本。    
    　　现在所有巨人族的人眼中都充满了希望，一种熊熊燃起的希望。希望一旦在他们心中播种，那离实现就不会太遥远了。    
    　　“奥德马古克代表所有族人愿意成为圣王的盟友，也是圣王最亲密的朋友，更加愿意和圣王一起实现这个美好的理想！”奥德马古克立即说道。这时候不表态，那还要什么时候表态？    
    　　其他的巨人族部族首领和士兵一见奥德马古克首先表态，便都跟着表态。原来一直是奥德马古克和布登洛斯克争这个族长之位，其他人都没有这个资格。现在布登洛斯克已经死了，那族长的位子顺理成章的就是奥德马古克的了。    
    　　争权夺势本就是这样，先且不论谁对谁错，这里只认胜者为王的道理。如果你失败了，哪怕你是正义的，也会被冠上叛徒的名号。只有站在失败者的身体上，胜利者才会看的更高，望的更远。    
    　　这时，墨雪忽然冲了进来。只见它一见议事大厅，就冲着李笑天跑了过来。它一来到李笑天的身前，就用一双大眼睛盯着还握在李笑天手里的圣剑，双眼竟然流露出一种只有人才会有的思念之情。    
    　　“老伙计，你也是感觉到它出现了吧？以后你们就跟着我一起打天下吧，你们再也不会分开了。”李笑天轻拍着墨雪的头，说道。    
    　　这时，又从外边跑进来几个人。他们都是负责看守圣马的人，可谁知刚才圣马竟然要独自行动，他们就一直拦着圣马，但最终他们还是没拦住，反而被圣马踢伤好几个人。    
    　　“奥德马古克，我们。。。我们实在无法看住圣马了。”进来的人一脸的羞愧，对奥德马古克说道。    
    　　“呵呵，你们要是这么容易就能看住墨雪，那它也就不是你们的圣马了。”李笑天笑着对进来的人说道。    
    　　“不错，圣马跑出来不是你们的错，不用介怀。”奥德马古克对跑进来的人说道，然后又回过头来对李笑天说道：“圣王，下一步我们该怎么办？”    
    　　“你们先把这里清理一下，然后你们这些长老、部族首领自己商议吧。”李笑天看了看满屋的狼籍，说道。    
    　　“那圣王你呢？你不出席我们的会议吗？”奥德马古克问道。    
    　　“这是你们巨人族的内部事情，不需要我参加的。当初在精灵族的时候我也没有参与过他们的会议，只需要等到魔族出现的时候你们能够派兵支援就行了。我并不是想统领全部种族，只是希望在需要你们的时候你们能够义不容辞的出现在我面前。”李笑天诚恳的说道。    
    　　“这点圣王你尽可放心，我们巨人族说过的话绝对不会反悔。只要是圣王的一句话，我们就立刻出现在你面前。”奥德马古克毫不犹豫的说道。    
    　　“是啊，我们现在都期待着魔族赶快出现，到时就能和圣王并肩作战了。现在我真的感觉和圣王一起作战是件舒心的事情。”艾里斯曼库说道。    
    　　“哈哈，你就不怕再碰到像希德鲁斯那样厉害的对手吗？到时你们能不能活着都不一定。”何常大笑道。    
    　　“那你不怕吗？”艾里斯曼库也反问道。巨人族还有什么好怕的？要是怕的话那就不配当巨人族的人。    
    　　“我为什么要怕？我巴不得遇到那么强的对手呢。我现在打不过他，但将来我一定要打败他！不只是希德鲁斯，还有后边出现的那个人！”何常双眼闪烁着必胜目光，坚定的说道。    
    　　“不错，正因为我们以前都没有遇到过这么强大的敌人，所以我们现在的武功都有些停滞不前了。相信经过这一役，又能激发出我们修炼的欲望，肯定能在短时间内再上一个台阶的。”李笑天说道。    
    　　“对了，奥德马古克，最后出现的那个神秘人你见过没有？他是什么来历？”一说到这里，李笑天就对这个神秘男子充满了好奇。    
    　　“我也没见过，”奥德马古克摇了摇头说道，接着就问那些跟着布登洛斯克的长老，“你们谁见过那个人？”    
    　　所有的长老和部族首领都摇头表示没见过，他们也都是第一次见到这个人。    
    　　“他不是说我们以后还可能见面吗，到时我们再问个清楚不就完了吗？”何常一看他们都皱着眉头的样子就感到头疼，忍不住说道。    
    　　“哈哈，是啊，我们在这里瞎想有什么用呢，以后的事情还是以后遇见的时候再说吧。我们先出去看看巨人族的风光，你们自己商议吧。”李笑天马上说道，并立刻拉着墨雪向外边走去。    
    　　受伤的近卫队员也都被巨人族的人抬去疗伤了，而李笑天则带着剩下的人慢慢的观看巨人族的别样风光。    
    　　很快，奥德马古克他们就已经商议完毕。奥德马古克顺理成章的称为新一代族长，所有的族人都已经表示向他效忠，整个巨人族再次成为一个统一的整体。    
    　　李笑天又参加了奥德马古克的继任大典，并以圣王的身份参与了整个继任大典，出乎意料的，李笑天反而成为继任大典的主角。奥德马古克当上族长是众望所归，所以并不太引人注意。反而李笑天和墨雪倒成为了所有巨人关注的对象。圣王的声势在巨人族一下子高涨起来，就连王勇等人也感觉十分的有面子。    
    　　李笑天又在巨人族待了几天，就带着包强和王勇等人向南部联盟赶回。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十二章 疑神疑鬼（上）

    李笑天正骑着墨雪，和王勇等人风驰电掣般的向南部联盟赶去。    
    　　包强坐在墨雪的背上，显得特别的兴奋，不停的向李笑天问这问那，而问的最多的就是关于他四个师母的事情。师傅就等于父亲，而师母就是母亲了，包强虽然父母已经去世了，但现在一下子就又有了四个母亲，这在他幼小的心灵里又怎能不为之兴奋呢。    
    　　“师傅，你说我四个师母会不会不喜欢我啊？”包强怀着忐忑不安的心情问道。    
    　　“你这么乖？怎么会有人不喜欢你呢？”李笑天一边控制着墨雪的速度，一边在安抚着包强。由于要照顾着王勇他们的马速，所以墨雪并不能全力跑起来，这可叫它极为不满，它老是忍不住想放开四蹄，尽情的跑起来。所以李笑天只能不时的控制一下速度，又要照顾怀里的包强，一路行来倒不觉得寂寞。    
    　　连续十多天的急行，他们终于抵达了望森要塞。经过一个多月的重建，望森要塞虽还没有全部完成，但远远看去已经有一座钢铁要塞的规模了。整座要塞是以黑色为主色调，看上去就像是一个巨大的黑山挡在了高岳通道之间。    
    　　还没进入要塞，李笑天等人就感觉到了一阵肃杀之气。这就使他们不由得想起某天在望森要塞外边正有无数的敌人围攻要塞，而望森要塞却丝毫不为所动的壮观情景。    
    　　就在他们将要来到望森要塞城下的时候，忽然从要塞上面涌出无数士兵，个个都手持兵器，一副大战将至的紧张模样。    
    　　“这是怎么回事？”王勇看着望森要塞紧张的情形，皱着眉头问道。    
    　　“是啊，看他们的样子不像是在演习吧？倒有点像是来真的。”臧野也说道。    
    　　“师傅，他们是要打我们吗？”包强坐在墨雪背上，怯生生的问道。他这可是第一次面对这样一个大的要塞，又忽然碰上这个情形，再大的担子也不免有些害怕。    
    　　李笑天笑着拍了拍包强的头，说道：“放心，这都是我们的人，可能是有什么误会了才会这样的。你不是胆子很大吗？这会儿怎么也害怕起来了？”    
    　　“我才不怕！”包强一正小脸，认真的说道。    
    　　“呵呵，那你刚才为什么还一副害怕的样子？”周金廷笑着说道。    
    　　“我那是怕我拖累你们啊。就像上次在巨人族的时候，周叔叔要保护我，都不能打仗了。”包强低着头，慢慢的说道。    
    　　“嗯，知道自己不行了，那以后就要好好学武，早日成为一个能保护别人的人，而不是被人保护。知道吗？”李笑天赞赏似的说道。现在他可是越看包强就越喜欢，难得他小小年纪就懂得这么多道理，一般这么大的孩子现在恐怕还是整日缠在父母身边呢。    
    　　“嗯，我一定会努力学武功的，到时候就能保护师傅了！”包强点着头，认真的说道。    
    　　众人看着包强那人小志大的模样，都忍不住笑了起来。    
    　　这时，武翔鹰带着人从望森要塞中跑出来，直奔李笑天等人前来。    
    　　“圣王，你们总算回来了！”武翔鹰还没来到李笑天面前，就大声喊道，满脸的疲惫神情也一扫而光。    
    　　“武翔鹰，这到底是发生了什么事情，你们怎么都一副戒备森严的样子？”李笑天等武翔鹰来到面前，问道。    
    　　“哎，你们走之后，布鲁士城发生大事了。三天前，就在我们的‘红樱商团’总部，小妹和冰心被人行刺了！”武翔鹰来不及喘一口气，连忙说道。    
    　　“什么！被人行刺？什么人这么大胆！”何常一听，惊呼道。    
    　　“那他们怎么样？有没有受伤？”李笑天马上问道，满脸都是关心的神情。    
    　　“没有，她们两个都没事，只不过霍娇为了保护她们两个，受伤了。”武翔鹰愧疚的看了付磊一眼，说道。    
    　　“那她的伤势怎么样？”臧野忙问道。    
    　　付磊虽然没有说话，但双眼也不由得射出一道森寒的目光，满脸的煞气也不得消散。旁人看到付磊的这幅表情，心里都在为那个刺客祈祷，他就算落在场中谁的手里，也千万别落在付磊的手里。不然的话，那他一定死的最惨。    
    　　“还好当时商团里有不少人在，那个刺客一见行踪暴露，就跑掉了。而霍娇也马上得到冰心的亲手治疗，伤势已经得到控制。我本来想亲自回去看看的，可大夫人怕这时别人的调虎离山之计，所以命我严守望森要塞。”武翔鹰说道。    
    　　“我们还是进要塞后再说吧。”李笑天看了看众人都站在这里，说起话来也不方便，便要带着众人进入望森要塞。    
    　　“李大哥！”站在原地没动的付磊这时忽然叫道。    
    　　李笑天看着付磊那急迫的神情，笑了笑说道：“付磊、王勇、何常、臧野，你们四人先回去看守‘红樱商团’，让臧世杰和侯冬、胡秋水他们看守住‘神圣商团’，我们随后就回去。”    
    　　付磊也没等正向李笑天等人告别的王勇三人，就急着骑上马一溜烟没影了。王勇三人连忙打个招呼，就追着付磊去了。    
    　　李笑天看着他们消失在眼前，心中也略微踏实下来。他心中也为四个妻子的安危担心，但他又不能立刻表现出来，也不能像付磊那样冲动，所以看到他们四个急忙回去，也就放心不少。他们四人武功在人类里面也都算是顶级高手了，有他们守护，除非碰见像巨人族里出现的三个人，不然就能应付。    
    　　想到这里，李笑天不禁一愣，难道这又是他们的一条计策吗？能猜到自己这个“修罗王”和“神医圣母”的关系那不难，难就难在他们选择这个时候动手。自己来巨人族的事情相当隐秘，除了有限的人知道外，其余人都不清楚。而见过自己面的又清楚自己身份的人也就他们三个了，而他们又先一步离开巨人族，还交待话说很快又会见面，所以很有可能就是他们下的手。    
    　　“不行，我们也要马上回去！”李笑天走在望森要塞的路面上，忽然说道。    
    　　其余人都不明所以的看着李笑天，猜不到他为什么会忽然改变主意。    
    　　“周金廷，一会儿你把我们在巨人族的事情说给武翔鹰，我怀疑这又是林文礼他们干的。所以我们必须赶快回去，光凭王勇他们四人是不够的。”说完，李笑天就把包强交给周金廷，掉转墨雪就向王勇他们消失的方向追去。    
    　　于文成也赶忙带着近卫队员追了出去，只留下负责向目瞪口呆的武翔鹰解释的周金廷和包强了。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十二章 疑神疑鬼（下）

    李笑天骑着墨雪，飞一般的向布鲁士城前进。墨雪仿佛也明白李笑天的急迫心情，又好像是因为终于能够放开速度一般，以着惊人的速度前进。    
    　　没多会儿，磅礴的望森要塞就已经在李笑天的背后消失。一排排的树林，一堆堆的山石，一条条的河流，根本没在李笑天的眼中留下丝毫的影子，就已经消失在他的身后。    
    　　李笑天骑着墨雪一路狂奔，离布鲁士城越近，他的心就越紧张，呼吸也愈加的急促起来。仿佛他已经看到了林文礼、希德鲁斯和那个神秘人正在屠杀着张玉荣他们，血淋淋的一幕就在他的眼前上演，而他却只能在那里袖手旁观，连出手的机会都没有。    
    　　李笑天越想越怕，但越怕反而越想，如此的反复，使得他的手掌心也不由得冒出汗来，双唇更是忍不住的一张一合。    
    　　一路上，李笑天不由得反复想起四个妻子来。    
    　　和他感情最深的当然就是张玉荣了，两人又一起经历过患难，这种感情绝不仅仅是普通男女之间的爱了，它还包含着责任、理想等诸多因素在内。虽然张玉荣长的没有冰心他们三个明颜照人，但在李笑天的心中的分量却是最重的。所以如果只允许李笑天选择一个妻子的话，他会毫不犹豫的选择张玉荣。    
    　　李笑天最先认识的就是冰心了。可以说冰心是李笑天生活中接触的第一位女性，在堪萨斯城的时候，冰心已经对李笑天表露了爱慕之情，而李笑天对冰心也有着一份少年对异性的渴望。只是由于那时李笑天还把心思放在报仇上，又有刘德的威胁存在，所以他就把这份渴望埋在了心底。他会接受冰心，一部分原因是出于对冰心敢于追求爱情的赞赏，一部分是出于她“神医圣母”的名号，当时仅仅有一小部分是因为对冰心的爱慕。直到上回在伦布拉城从酒楼上看见冰心的时候，他才发觉自己其实已经真正的爱上了冰心。    
    　　和李笑天接触时间最长的就要属贝尔迪尼了。李笑天能够接受贝尔迪尼，一方面是因为“夫妻契约”的存在，使李笑天不得不面对这个现实，但还有一方面是出于对张玉荣的思念。贝尔迪尼的温柔贤惠，在很大程度上都与张玉荣相似，加上李笑天一人独自在妖精森林里修炼，对张玉荣的思念也需要找个转移点，正好这时贝尔迪尼出现了。后来经过在神族的经历，李笑天慢慢也发觉自己离不开贝尔迪尼了。她老是能在李笑天最需要关怀的时候恰当的出来给予李笑天某种关心，消除李笑天心中烦闷，这都是让李笑天感动的地方。    
    　　最让李笑天搞不清楚的就是和武淑红的感情了。他们俩相处的时间又短，又没有一起经历过磨难，总体说来两人之间完全缺少必要的沟通。李笑天当初能够接受武淑红，一方面是出于对充满了病态美的她的一种怜悯，更多的是一种利益上的考虑，是出于对“红樱商团”的利益着想才做出的决定。可李笑天是否对武淑红有感情因素在呢？连她自己也说不清楚。    
    　　有人曾经说：有利益的关系才是最真的关系，只要双方的利益能够一直持续下去，那么这种关系就能够持久，也不会改变。可当双方的利益关系结束了，或者是变化了，那是否这种关系也会随之改变呢？    
    　　还有人说，感情是可以慢慢培养的。但这种先结婚后培养感情的方式所培养出来的是否就是爱情呢？还是一种责任、义务？    
    　　李笑天一直对如何面对武淑红感到困扰，连他自己都不知道他能否像对待张玉荣、冰心、贝尔迪尼一样对待武淑红。索性现在对于李笑天来说最重要的不是男女之间的感情问题，而是怎样尽快的统一亚太大陆，联合各个种族对抗魔族的事情。    
    　　想着想着，李笑天又不禁想到林文礼他们三个人身上。    
    　　林文礼也算是有本事了，他一个人竟然能够从神族的艾斯大陆跑到亚太大陆上来，这可就不是一件简单的事情，要想穿越整个妖精森林，确实要冒着极大的风险。而他一到亚太大陆，竟然就能够联系上可里国，这又是一件不可思议的事情，而且看他在可里国中的地位也是不低，不然也不能说服布登洛斯克了。    
    　　再就是那个希德鲁斯。他到底是什么人？听奥德马古克他们说，希德鲁斯是精灵族中的长老，而且看他的长相和外形，也确实是精灵族中人。可是为什么他的神态和眼神都与自己见过的精灵族人差距那么大呢？而他的魔法实力却又高的吓人，就是三个贝尔迪尼的魔法力也不足以和他一个人相媲美。他的魔法又是怎么练的？而看他所使用的魔法护盾和攻击魔法，都是以黑色为主，那就是说他已经练成了暗系魔法，可他是从何处学来的呢？回去后一定要问问贝尔迪尼，不然有他这个人存在，对自己的计划就是一个大的威胁。    
    　　还有神秘人，他是什么来历？自己当时明明注意着希德鲁斯周围的一切微小的变化，可竟然没有察觉出他的存在，他是怎么做到的？而且他竟然能够轻轻松松的挡下自己拿着圣剑的全力一剑，他的实力到底有多强？而且他后来还说，魔王已经觉醒，并且实力不在他之下。那是否说明他已经和魔王交过手了？那是不是说他至少去过魔族的桑尼克大陆，甚至他就是魔族人。那为什么他不取自己的性命呢？凭他那时显露的实力，要想杀了自己完全是举手之劳。    
    　　一个个问题在李笑天的心中浮起，紧接着就被另一个问题取代。就这样，李笑天不知不觉间已经来到布鲁士城的门口。    
    　　李笑天来到门前，一把拉住正要不顾一切冲进去的墨雪。    
    　　“老伙计，这么长的路你还没跑够啊？也该放松放松了，不然一会儿吓到了旁人可就不好了。”李笑天轻轻抚摸着墨雪的鬓毛，说道。    
    　　墨雪这时也顺从的垂下头，跟着李笑天缓步走进布鲁士城。墨雪的出现，立刻在布鲁士城里引起一阵骚乱，只要是明眼的人都能看出它的不同之处。虽然他们还无法想象出墨雪的正真神奇之处，但一眼看去就能确信它是一匹不寻常的马。也正因此，李笑天走在布鲁士城的大道上就显得格外的显眼。    
    　　许多人也都在议论纷纷，他到底是什么样的人？能够拥有这样一匹非同寻常的马，又敢在这样的环境里显耀，肯定有着惊人的实力，不然恐怕早就被别人把马抢走了。    
    　　李笑天可没注意这些事情，他只是一门心思的往“红樱商团”走去。现在他满脑子想的就是尽快赶到那里，好确定那里是不是还依然完好，没有受到林文礼他们的攻击。    
    　　很快，李笑天就牵着马来到“红樱商团”的总部所在。还没进去，李笑天就感到了一阵紧张危险的气息。难道他们已经来了？李笑天心中不由得想着，并且立刻牵马向里边走去。    
    　　“喂！你是什么人？”守在门口的人一见李笑天就要这样大摇大摆的牵着马走进去了，连忙上前拦住他。    
    　　李笑天现在的心情更加急躁，根本就不理那个看门人的话，甩开看门人拉他的手，就直接就向里边闯进去。要是因为在这里和他废半天话，那等到自己进去了，不就什么都晚了吗？    
    　　这时，“红樱商团”里忽然传来一阵警报声，接着所有人就乱成一片，人们都在喊着有刺客来了。这也更加坚定李笑天的判断了，他也快速的向内进行去。    
    　　王勇他们呢？有刺客来了怎么没有听见他们的声音？何常的嗓门不是挺大的吗，现在怎么连一点声音都没传出来？难道他们这么快就都丧命在林文礼他们三个的手里了？李笑天越想越急，干脆就骑上马向内进冲去。    
    　　你们一定要坚持住啊！我马上就来了！李笑天紧咬着嘴唇，心中默念道。这时他已经忘记自己是否有那个实力战胜希德鲁斯、林文礼和那个神秘人了，他只想尽快的赶到他们身边，保护他们。哪怕是要和敌人同归于尽，他也不能让他们出一点意外。    
    　　就在李笑天刚穿过外进，准备下马向屋里行去的时候，忽然从他周围涌出无数的人，个个都手持长剑，双眼盯着李笑天，一副随时准备上把李笑天乱剑分尸的架势。    
    　　　　


正文  第一百三十三章 关己则乱（上）

    “你们这是干什么？”李笑天皱着眉头，看着把自己视为敌人的这群人，不明白他们在做什么。    
    　　“王勇呢？何常呢？他们是不是都出意外了？”李笑天继续问道，可围着他的人根本就不理他，只是进一步把包围圈缩小。    
    　　李笑天一看这情形真有种要出手教训他们的冲动。他们怎么都不分敌我就要动手？难道不知道真正的危险是在里面吗？自己不能在这里耽误时间，一定要赶快到他们身边！李笑天心中想着。    
    　　“快抓住他！就是他要硬闯总部！快抓住这个刺客！”这时，那个守门人气喘吁吁的跑了进来，指着李笑天大叫道。    
    　　“什么！我是刺客？”李笑天不敢置信的看着那个守门人正指着自己的手，诧异的说道。    
    　　这时围着李笑天的人都已经准备出手了，从他们的双眼中就能看出他们杀李笑天的决心。    
    　　“哼！你当‘红樱商团’的总部是说来就来说走就走的吗？这回就叫你有进无出！”守门人得意的看着李笑天，仿佛李笑天是被他一个打倒了一样。哈哈哈，我也有这么威风的一天啊！哼，你竟然敢无视我的存在，看我怎么整你！    
    　　“你说我是刺客？”李笑天怒视着守门人，浑身也散发出强大的气势，向守门人笼罩过去。自己不辞辛苦大老远的从望森要塞赶回来，不但没有受到礼遇，竟然还被诬陷为刺客，实在是令李笑天无法忍受。    
    　　“什么人敢来‘红樱商团’撒野！”这时从屋里子走出一人，正是“红樱”佣兵团里的“翔鹰”队队长齐正。他可是被武翔鹰特意派来保护武淑红的，连同整个“翔鹰”队都在内进守护着。他也是听到门口传来纷乱声，才特意出来看看的。    
    　　“报告齐队长，这个人就是刺客。我们已经把他围住了，就等齐队长下令了。”守门人一见齐正走出来了，连忙上前说道。要是自己因此而得到“翔鹰”队队长的赞许，那就有机会进“红樱”佣兵团了，到时学得一身的好本事，可就能够出人头地了，到时也就不用整日当个守门的了。守门人心中不禁浮想联翩，幻想着自己的美好前程。    
    　　齐正忙转头向守门人指的那个刺客看过去。一见之下，顿时吓得他直冒冷汗。这哪里是什么刺客？分明就是修罗王嘛。看他现在双目喷火，双唇紧闭的样子，不会是打算真的要平了这个“红樱商团”总部吧？不是说他和我们之间已经是一个整体了吗？他怎么会要来行刺大小姐？恐怕是一场误会吧。    
    　　“哈哈，原来是李先生啊，没想到您会大架光临，我们真是有失远迎。”齐正不敢怠慢，赶忙上前打着招呼。他可是没有片刻忘记近卫队员屠杀“飓风”佣兵团的事情，所以他心里一直对李笑天有种说不出的恐惧。    
    　　“王勇、何常他们呢？他们到哪里去了？”李笑天压下心中怒气，沉声问道。怎么都这么半天了，也不见他们出来？害的自己还以为林文礼他们已经来了呢。    
    　　“王勇？我没看见啊。我一直在这里待着的，没看见他们来啊。”齐正连忙回答道。    
    　　“齐正，出了什么事？抓到刺客了吗？”武淑红的声音从齐正背后传来。    
    　　“嗯。。。这个。。。”齐正转头看着走过来的武淑红，结结巴巴的不知怎么回答才好。    
    　　武淑红不禁对齐正的神情感到好奇，他可是大哥的手下大将啊，平时也表现的很正常啊，今天这是怎么了？武淑红连忙走到齐正身边，向外面望去。    
    　　“天哥！”武淑红简直不敢相信自己的眼睛，她万万没有想到李笑天会在这个时候出现在自己面前。而此时的李笑天骑在一匹看着就知道灵骏的马上，虽略显疲惫，但也掩饰不住他那英俊不凡、气宇轩昂的姿态，看得武淑红整个人都痴了，愣在那里不动。    
    　　“红妹！”李笑天也第一时间看到了武淑红，而今天的武淑红给李笑天的印象也与以前大不相同。    
    　　今天武淑红穿了一身火红的劲装，腰系一条红色腰带，旁边还挂着一把佩剑，整个人看上去就像一团燃烧着的火焰。武淑红的面色也是红里透白，与以前的病态大相径庭，但给人的震撼却要远远大于生病时的她。    
    　　李笑天见到武淑红安然无恙的走出来，那颗悬着的心总算是放下了。看她轻松的表情，这里应该没发生什么事情。他赶忙下马，就要向武淑红走去。    
    　　“站住！我们大小姐出来了，你还想撒野吗？”守门人这时又站出来说道。他刚才就顾着幻想自己的美好前程了，根本就没听见武淑红叫李笑天的话。    
    　　“大胆！还不退下！”武淑红看到李笑天那变得阴沉的脸色，赶忙训斥起守门人来。这可是李笑天第一次来“红樱商团”，要是因为这个人而留下不良印象，那可就糟了。    
    　　“天哥，他们都没有见过你，所以发生误会了，淑红代他们向你赔罪。”说完，武淑红就要向李笑天跪下去。    
    　　武淑红的动作可吓倒了那个守门人。大小姐怎么会给这个人下跪？还亲切的叫“天哥”？难道。。。？听旁人说，大小姐终于找到了意中人，不会就是眼前的这个人吧？完了，如果真是这么回事的话，那自己不就是得罪了“红樱商团”的未来的姑爷？    
    　　守门人越想越怕，越想越后悔，双腿也不停使唤的软了下去，“扑通”一下子就跪在了李笑天面前。他用颤抖的声音说道：“小人。。。有眼不识泰山，还。。。请大人。。。恕罪！”    
    　　李笑天早在武淑红将要跪下的时候就一步上前扶住了她，这时又听见守门人的话，刚才的怒火也散去不少。仔细一想，也确实是自己不对在先。要不是自己着急他们的安危，也就不会这么鲁莽的闯了进来，那这个守门人也就不会拉动警报，就不会发生这么多事情了。    
    　　“这都是我不对，哪能让红妹下跪？”李笑天笑了笑，说道。    
    　　接着，李笑天又对那个还跪着的守门人说道：“这不关你的事，是我太鲁莽了。你做的很好，以后也应该这样做。”    
    　　“哈哈哈，我看我们还是先进屋去说吧，不然武老可能真的着急了。”齐正一看武淑红的样子，就猜出了他们之间的关系，连忙说道。    
    　　　　


正文  第一百三十三章 关己则乱（下）

    “天哥！”冰心一见到李笑天就像一只小燕子般投进他的怀抱，死命的搂着他，一蹦一跳的叫着。    
    　　李笑天看着冰心快乐的样子，也发自内心的高兴，一路的奔波，刚才的误会全部都烟消云散。他搂着冰心，看着身旁的武淑红，忽然想起到现在了怎么还没见到王勇他们四人？    
    　　“王勇他们呢？怎么不见他们出来？”李笑天问道。    
    　　“王勇？我们没看见他们啊。”冰心闻言一愣，回答道。    
    　　“没看见？”李笑天不禁纳闷的重复道。不可能啊，他们怎么会还没到这里？难道是路上遇到什么事情耽搁了？    
    　　“天哥，他们确实没有来过这里，不然我们肯定会知道的。”武淑红也开口说道。    
    　　“是啊，笑天，到底发生了什么事？你怎么一个人先回来了？”武浩然坐在椅子上，也忍不住开口问道。    
    　　李笑天这时也没多想，便对他们说道：“什么事情我一会儿再告诉你们，现在我先去找他们，看看他们是不是出什么事情了。”    
    　　说完，李笑天就要往外边走去。这时，那个守门人匆匆走进屋内，对武淑红说道：“团长，门外有四个人求见，为首的一个叫做王勇。”    
    　　“他们才来？快叫他们进来！”李笑天一听，总算踏实下来，连忙吩咐道。    
    　　守门人有些迟疑的看了武淑红一眼，不知道是否该听这个人的话。虽然他有些肯定这个人就是未来的姑爷，但毕竟没正式传出话来呢，所以他也不敢就此出去带人进来。    
    　　“还不快去！他的话就是我说的话！”武淑红一看这个守门人的脸色，大怒道。他怎么就不能聪明点，难道还看不出来自己和天哥的关系吗？自己家怎么养了个这么笨的人？    
    　　守门人听到武淑红的话，才仿佛得到圣旨一样连跑带颠的出去了。    
    　　没多久，李笑天等人就听见何常那熟悉的大嗓门。“哈哈，我没看错吧，李大哥果然已经回来了。他肯定是想念几个老婆了，所以才会先我们一步赶回来了，就像木头想见霍娇一样。哈哈哈！”    
    　　何常那肆无忌弹的声音远远传来，把屋里的两个少女说的满脸通红，但神情却又喜上眉梢，而李笑天则是一脸无奈的看着门口。    
    　　紧接着，王勇他们的身影就出现在李笑天的视线里。    
    　　“你们先走的，怎么还这么慢？我都到了有一会儿了，你们才来。”李笑天捎带责怪的说道。要是他们先来一步，那自己也就不会发生这些误会了。    
    　　“李大哥，我们已经尽最快的速度赶来了。”臧野带着夸张的语气说道。    
    　　“是啊，李大哥，我在路上还看见你了呢。本想叫你来着，可没想到墨雪那个宝贝跑的那么快，还没等我喊出口，你们一人一马就没影了。”何常说道。    
    　　对啊，自己骑的可是墨雪啊，虽然他们早走了一会儿，但凭墨雪的速度绝对能够超越他们的。哎，自己刚才怎么没想到呢？还以为他们早就到了。    
    　　“墨雪？什么墨雪？”一直旁听着的冰心忽然插嘴进来问道。    
    　　“哈哈，三夫人，这话说起来可就长了，墨雪可是一匹宝马啊。”臧野连忙接过话题，把自己一行人来到金扬城，听说有巨人在李家村现身，直到返回望森要塞听武翔鹰的话后，他们四人返回布鲁士城的经过详详细细的说了一遍。    
    　　“李大哥，你怎么先回来了啊？不是说我们回来就行了吗？”臧野叙述完后，就问向李笑天。    
    　　“我刚开始确实没想这么快就回来的，只不过忽然想到这个刺客可能是林文礼他们之一，所以就不放心你们，我便随后赶回来了，没想到反而跑到了你们前头。”李笑天回答道。    
    　　除了李笑天和王勇四人，其余人都已经被臧野的话震住了。世上竟然还有比李笑天厉害的人存在，而且竟然还有一个精灵族人，这都是他们想象不到的情况。他们原本以为李笑天去巨人族就是解决巨人族的事情，没想到竟然牵扯出这么强大的对手。    
    　　“林文礼？不会是他们吧？”何常忍不住惊呼道。    
    　　“为什么不可以？凭林文礼对我们的了解和仇恨，有什么事情是他做不出来的？”接着，李笑天就把自己的判断说了出来。    
    　　“我想不会吧？首先那天来行刺的人只有一个，这就排除了他们三人一起前来的可能；其次，如果只是林文礼一人前来的话，虽然他蒙着面巾，但霍娇也应该有些察觉才对。可霍娇事后的回忆说，她并没见过那个人。再次，如果是那个神秘人的话，那他的实力一定要强上许多，可霍娇和我至少还能和那个刺客拼斗一会儿，所以也不可能是他。”武淑红一点点的分析道。    
    　　李笑天一听，也觉得很有道理，可还是有些疑问。他便说道：“那霍娇呢，我们再去问问她。”    
    　　“娇妹已经没什么事情了，只是还需要调养一段时间，现在我就带你们去。”冰心立刻拉着李笑天就向霍娇养病的地方走去，其余人也都跟着前去。    
    　　李笑天等人来到霍娇的房间，只见霍娇此时正无聊的躺在床上，除了面色还略显苍白外，几乎就看不出受过伤了。    
    　　霍娇也没想到会一下子来这么多人，特别是其中还有自己日思夜想的付磊在。虽然付磊自从进屋后就没开过口，但霍娇还是从他紧张的眼神中看到了恋人之间才会有的关怀，这也让她开心不少。    
    　　“霍娇，你没什么事了吧？”臧野开口问道。    
    　　“哼，你是在怀疑我的医术吗？”冰心俏脸一变，不高兴的说道。她可是最不喜欢听到别人怀疑她的医术了，没想到才刚进屋这个死苍蝇就哪壶不开提哪壶。    
    　　“有三夫人在这里我哪会出什么事？要不是三夫人不准我下床，我早就出去了。老是躺在床上，我都快躺出病来了。”霍娇半真半假的说道。    
    　　“你还在怨我吗？要不是有我在，你哪能这么快就好的差不多了？让你躺在床上是为了你好，你竟然不识好人心！哼，看我以后还管不管你。”冰心噘着小嘴，说道。    
    　　“哈哈哈，三夫人的医术那是举世无双了。不过现在木头回来了，这可比什么灵丹妙药都要管用啊。”臧野又在一旁说道，还不忘趁机夸冰心两句。侯冬在冰心手下吃的亏他已经有所耳闻，他自己可不想再犯同样的错误。    
    　　“霍娇，你还记得那天和刺客的一战吗？”李笑天可没有他们开玩笑的心情，沉声问道。    
    　　霍娇听到李笑天的问话，也收起玩笑的心态，仔细想了想，缓缓说道：“那天我和两位夫人正在聊天，忽然感到有一股强大的杀气，接着就看到一个蒙着面的人出现在我们面前，我就和他交上手了。    
    　　那个刺客的实力绝对在我之上，而且我肯定他的实力也在王勇他们之上，恐怕只有李大哥能够对付他。幸好当时有四夫人和我一起打，我才能支撑到援兵到来，不然我想很快我就得败下阵来。”    
    　　“那你感觉他的身手怎么样？有没有点熟悉的感觉？比如说像林文礼的招数？”李笑天继续问道。    
    　　“嗯，这个我事后也仔细回想过。林文礼的武功剑法我看过，也仔细研究过，绝对不是他的剑路。我原来一直认为这个刺客的剑法是我没见过的，但这两天忽然又觉得他的剑法有些熟悉，可就是想不起来在哪里见过。”霍娇老老实实的回答道。    
    　　“哦？不是林文礼，而你又有种熟悉感，那会是谁呢？”李笑天闻言也不禁陷入沉思，默默想着。    
    　　“如果没有什么问题了，那我们就先出去吧。霍娇是病人，需要静养。”冰心一看李笑天没有问题了，便又摆出医生的架势，撵众人出去。    
    　　“那我们就先出去吧。付磊，你留下照顾霍娇，我们就在外面的客厅里。”李笑天绞尽脑汁也想不出会是谁来，只好暂时把心中疑虑放下，和众人走出霍娇的房间。    
    　　“现在知道不是林文礼他们三个人，我也就放心了。红妹，你去通知一声，过一会儿近卫队的人也会过来，要守门的不要阻拦。”李笑天轻松的坐在椅子上，说道。直到现在，他才算是完全把心中的疑虑解除，顿时感觉浑身轻松不少，整个人也轻飘飘的。    
    　　“还是我去吧。”齐正赶忙自告奋勇的出去交待，有他在怎么能让大小姐亲自出马？    
    　　“天哥，刚才臧野说你收了一个徒弟，是不是也和近卫队的人一起过来啊？”冰心好奇的问道，“对了，还有那匹叫做墨雪的马，我们现在就出去看看好不好？”    
    　　李笑天看着冰心那充满好奇心的表情，知道她将来肯定能和包强相处的非常愉快，便笑了笑说道：“包强和周金廷在后边呢，可能到的晚点。不过墨雪就在外边，你随时都可以去看看。”    
    　　“噢！”冰心一听，立刻就飞一般的跑出客厅，看墨雪去了。    
    　　李笑天也赶忙跟出去。他可是十分清楚墨雪的性格，要是自己不先说一声的话，它可不会给冰心面子。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十四章 深刻反思（上）

    傍晚，布鲁士城，神圣商团总部。    
    　　李笑天等人都已经回到了“神圣商团”总部，就连周金廷和包强也都回来了。出乎李笑天意料的是，最喜欢包强的人竟然是贝尔迪尼。她一看见包强，就一直抱着他，不知情的人还以为他们是母子呢。    
    　　张玉荣则是静静的坐在那里听着臧野绘声绘色的叙述自己一行人这些天的经历。听完后，张玉荣又想了一会儿，皱着眉头对李笑天说道：“天哥，你回到望森要塞后是不是有些小题大做了？不管刺客是不是林文礼他们，你都不应该这么冲动的。如果不是他们，你这样冲动，只会是把所有人都搞得军心不稳；如果是他们，那你就更不应该去了。    
    　　别忘了你的身份，你是圣神的继承人，即使所有人都牺牲了，你也要坚持活下去，因为这是你的责任。这不但是你一个人的希望，也是所有人的希望，所有活着的和已经死去的人的希望，你不能只为了眼前的几个人的生死而做出盲目的事情。天哥，你是个很冷静的人，这可不像你的作风啊。”张玉荣语重心长的说道。    
    　　李笑天一直默默地听着，也反复的思考张玉荣的话。从理性的角度来说，李笑天完全同意张玉荣的话，可现实是他还做不到百分之百的用理性思维来分析问题，特别是关系到身边的人的安全。    
    　　“天哥，可能我刚才的话说的重了点，但我想表达的意思就是如果我处在这样一个危险的境地，我也希望你能够理智的分析问题，而不是冲动的来救我。”张玉荣又接着说道。    
    　　其余人这时都只能看着张玉荣和李笑天，而不知道该说些什么。在李笑天身边的人，也就只有张玉荣敢这么直接的批评李笑天了。王勇他们对李笑天完全是崇拜的心理，根本不可能提什么建议。臧世杰他们只知道绝对的服从李笑天的安排，不管李笑天做出什么决定都一样，他们不可能提出什么建议。冰心三女对李笑天讨好还来不及，哪敢说什么语气重的话，她们可不像张玉荣的地位那么牢固。而其中冰心是盲目的爱恋，贝尔迪尼是从不说超越身份的话，武淑红虽然也有自己的想法，但由于她的地位最不稳定，所以她就算想说也只能通过张玉荣的嘴说出来，而不会自己主动说。    
    　　“哎，我明白你的意思，可是有时候我真的不能做到理智的分析问题。如果看着你们在我眼前死去，而我不做些什么，那我怎么能过得去？就算我忍住了，那以后的岁月我也将活在痛苦的回忆里面。”李笑天苦恼的说着。    
    　　“现在事情既然过去了，我们就先别放在心上了。”武浩然说道，“笑天啊，说句卖老的话，我毕竟活了这么大的岁数了，见识过的世面也要比你们多。你不觉得自己当时的心情有些过头了吗？你一直在我的心目中都是一副泰山压顶而面不改色的人啊。”    
    　　李笑天点了点头，说道：“这个问题我也想过，我想可能这就是关己则乱吧。”    
    　　武浩然摇了摇头，说道：“关己则乱虽然有这方面的原因，但绝对不是主要的。你想想，为什么刚开始你只是让王勇他们四人回来了，难到那时你就不关己了吗？可为什么当你一想到有可能是林文礼他们的时候，就奋不顾身的回来了呢？”    
    　　李笑天闻言一愣。这不是明摆着的吗，自己是知道王勇他们不是林文礼三人的对手，所以才会急忙赶上去的，这还有什么不对吗？李笑天又转念一想，武浩然既然这么说肯定是有他的理由的，可理由是什么呢？李笑天在那里苦思不得其解。    
    　　武浩然一看李笑天的神情，就知道他想不出来，只好继续说道：“就拿我当初带兵打仗的时候说吧。记得有一次我和阿斯达国的欧阳瑾对战，结果我输的很惨。结果以后只要是我碰到欧阳瑾，我就有种说不出的恐惧在内，老是在想自己会不会又输给他了？”说到这里，武浩然停了下来，看向李笑天。他不能说得太多，什么事情只有通过自己的分析才会记住，别人的提醒只能起一个促进作用。    
    　　李笑天慢慢体会着武浩然的话。他这么说是什么意思？他说自己输给了欧阳瑾，以后面对他就有种发自内心的畏惧。他这么说难道是指我现在也有这种情况吗？对！肯定是这么回事。他拿自己输给欧阳瑾来暗示我输给那个神秘人，他又说以后面对欧阳瑾就感觉发怵，来提醒我在想到神秘人的时候心里也是惧怕。    
    　　可是，自己真是这样吗？李笑天不禁慢慢回忆从见到神秘人开始到现在的心情。不错，自己确实有点畏惧那个神秘人了。只要一想起他，那么什么事情都变得危险了，什么事情都变得不可捉摸了。亏自己还一直进行精神力修炼，修炼到现在竟然还是无法摆脱心理的障碍。    
    　　李笑天想明白后，便起身对武浩然鞠了一躬，诚恳的说道：“笑天明白了。我虽然不敢说现在就能摆脱神秘人的困扰，但我敢肯定，我绝对不会再意气用事，也不会再视神秘人为洪水猛兽。我只会以更加坚定的心情去面对他！”    
    　　武浩然看着李笑天谦虚的样子，心中十分欣慰。他能够这么虚心接受自己的意见，确实是件好事啊。想自己直到现在还在畏惧欧阳瑾，一直都无法摆脱掉这个思想包袱，武浩然就感到一阵泄气。武浩然一生都奉献给了军旅生涯，所以这个污点就成为他挥之不去的存在，也一直是他心中的一根刺。他当初选择离开奋斗一辈子的军旅生涯，也有一部分原因是因为这个。无法摆脱这个阴影，那自己就不配当一个军人，既然不配当一个军人，那留在军中还有什么意义？还不如一走了之的好。    
    　　李笑天的事情既然说完，屋里的气氛也一下子活跃起来。年轻人们也就开始有说有笑起来，气氛也恢复了热闹。众人都在不时的逗着包强，而贝尔迪尼等女人就开始保护包强，所有人都难得的轻松了一回。    
    　　这时，张玉荣忽然把李笑天叫了出去，显然是要说些什么。    
    　　　　


正文  第一百三十四章 深刻反思（下）

    “荣妹，你找我什么事？有什么事情是不能当着大家面说的？”李笑天一走出屋子，就迫不及待的问道。    
    　　张玉荣没有立刻回答，而是又向里边走了一段距离才停住脚步。她转过身来，看着李笑天说道：“天哥，你怎么会想到要收包强为徒的？”    
    　　李笑天闻言一愣，不明白的问道：“怎么了？有什么不对吗？还是你不喜欢他？”    
    　　“不，包强他那么懂事，我又怎么会不喜欢他？不过我想说的是你现在要做的事情那么多，哪还有时间教他呢？”张玉荣补充道。    
    　　李笑天想了想，说道：“当初收他为徒，是因为感觉他的身世和我十分相似，再加上他本人又十分懂事，才决定收他为徒的，当是确实没有想过这么多事情。不过我总能抽出时间教他武功吧？”    
    　　“是，教他武功的时间你肯定有，但是你打算怎么教？一直把他带在身边吗？你往后的处境肯定会更加危险，那时你能有精力去照顾他吗？可如果你不把他带在身边，那你又怎么教他呢？”张玉荣接着说道。    
    　　李笑天这时也开始仔细思考起来。是啊，前一阵子自己心中就顾着想林文礼他们的事情了，倒把怎么教包强武功给忘了。看来那个神秘人对自己的影响还真大，今天要不是武浩然把自己点醒，可能自己往后还要收他的影响呢。    
    　　“我看只能在我们现在还没遇到危险的时候多教教他，等到我们真正出兵的时候就靠他自己了。”李笑天说道。    
    　　“那这不是耽误他了吗？我看你只能有两个选择。一个就是先把他交给周定军，让周定军先给他打下基础，等你以后站住脚了再仔细传授他武功。另一个办法就是从现在就对他进行严格的训练，让他尽早强大起来，成为你一个得力助手。”张玉荣说出自己的想法。    
    　　李笑天不禁犹豫起来，张玉荣说的两个方法都不错，但都不是他想要的结果。他对包强可是给予了很大的期望，也希望他能过上幸福的童年生活，而不用像自己小时候一样几乎整天除了打斗外就没有其他的事情了。    
    　　可目前的情况却是不容他再做其他的选择，自己马上就要准备对付布鲁士城的其他商团，根本就没有时间再仔细教他武功了。而等到自己统一南部联盟后，就要立刻进行统一整个亚太大陆的事情，更加没有时间了。这可如何是好呢？    
    　　“哎，看来只能先让周定军给他打下基础了。我们就要出手对付‘古今商团’和‘亚太商团’了，我不可能还有时间教他武功的。”李笑天叹了一口气，说道。    
    　　“我叫你出来就是要你做一个决定，不然他就会成为你一个拖累的。现在你既然已经下决定了，那我们就回去商量商量怎么开始我们的行动吧。”张玉荣轻松的说道。    
    　　“可是这有必要出来单独谈吗？”李笑天问道。    
    　　“当然有必要。”张玉荣不假思索的说道，“首先避免包强会受到打击。要是我们当着他的面谈这些，那他不免就会有种被人遗弃的感觉，那对他今后的成长都会有影响的。其次看二妹她们的样子，要是我们在她们面前谈的话，那她们一定会护着包强的。她们虽然是出于好心，但对包强来说未必是好事。现在的亚太大陆，缺少的是强者，而不是母爱，所以只有让包强迅速强大起来，你才对得起包强叫你的一声师傅。”    
    　　母爱？李笑天不禁想起自己心中的母亲。在战乱年月，母爱固然重要，但实力更加重要。不然你有了母爱，但你没有实力，那你照样无法在这个世界生存。李笑天已经很清楚的明白了张玉荣的意思，也就不再多话，和张玉荣一起回到了屋子里。    
    　　这时众人都收起了嬉笑的心情，静静的等待着李笑天和张玉荣说话。    
    　　“对了，贝尔迪尼，你在精灵族的时候有没有听过希德鲁斯这个人啊？”李笑天刚坐下，忽然想起希德鲁斯来，就问道。李笑天原来把所有心思都用在了那个神秘人身上，差点把希德鲁斯的事情给忘了，现在想起来赶忙问。希德鲁斯也是一个关键人物啊，而且他的魔法力那么高，要是知道如何练成的，那么不就代表着所有的精灵族魔法师的实力能够再上一个台阶吗？    
    　　贝尔迪尼忽然听到李笑天问向自己，忙仔细回忆了一下，可还是无法想起这个人，就摇了摇头说道：“天哥，我敢肯定没听说过这个人。我原来毕竟是圣女的继承人之一啊，精灵族人我可能没都见过，但绝对都听说过，只是从没听说过有这个人。而且他的魔法实力那么强，要是在精灵族中出现过的话，肯定会引起轰动的。你不是说我们精灵族的实力现在正逐步削弱下去吗？如果我们族中真有这样一个强大的魔法师存在的话，那状况可能就不是现在的样子了。”    
    　　李笑天一想也是。要是他们真的知道有希德鲁斯这样一个强大魔法师存在的话，那精灵族的现状就不会如此不济了。可是，希德鲁斯毕竟长的和精灵族人一模一样啊，这又如何解释呢？难道是什么神秘的种族？    
    　　“不过我想天哥有时间不妨回精灵族问问。我毕竟出生的晚，好多老一辈的事情我都不知道。不过相信精灵女王或者格鲁依斯长老他们知道呢。”贝尔迪尼赶忙补充道。精灵族年长的人能够活四、五百年，而贝尔迪尼还不到五十年，相比之下就差太多了。    
    　　“看来只能如此了。”李笑天自言自语的说道。如果不把希德鲁斯的来历弄清楚，对自己人来说始终是一个隐患。可自己什么时间才能有工夫亲自去一趟精灵族呢？    
    　　李笑天真的感觉到时间不够用。先撇开魔族入侵不谈，就是统一亚太大陆都不是一件轻松的事情。要是自己不能趁着现在整个大陆混乱的时机成功把南部联盟统一了，那能不能统一整个亚太大陆都是个问题。    
    　　“那我们还是说说现在亚太大陆的形势吧。自从你们走后，可里国就正式对因洛国动武，不过这回因洛国早有防备，再加上少了阿斯达国的威胁，因洛国最后击退了可里国的进攻。不过双方都损失惨重，光是最后决战的阴淮平原上就至少留下了十万具尸体。阿斯达国自从被天哥击退了‘疾豹’军团后，就没有大的动作，不过最近的情报显示他们已经暗中调集军队，看来马上就要发动令一个战争了。    
    　　目前有几个小国已经正式对外宣布成为阿斯达国或者可里国的附属国，其中最先宣布的就是夹在阿斯达国和因洛国之间的万象国。它这一表态，立刻引起其他的小国的效仿。他们当中的大部分国家都是夹在因洛国和其他两个大国的中间，为了自保不得不依附于一个强国下。原来因洛国还强大的时候，他们能够自食其力，但现在所有人都明白，最先灭亡的国家一定就是因洛国，所以他们也是别无选择。    
    　　而剩下的小国基本都是靠近南部联盟的了，他们可能还是在观望形势吧。不过只要可里国和阿斯达国还没有打起来，他们就还很安全。    
    　　伦布拉城第一批撤退的人已经全部撤退完毕，你吩咐打通的地道也基本完成，而且他们一下子打通了两条通道。一条是通向“圣母府”的，一条是通向念英园的。现在伦布拉城正准备第二批撤退的人员呢。    
    　　我们现在的形势也十分乐观。钱庄的生意在四妹的推动下也开展的十分顺利，可能是目前的形式不稳定，所以不少小商团现在都把钱存在了钱庄，很少再做生意了。    
    　　只有一些大胆的商团还在冒险做着贸易，这其中就以张耀他们的商团联盟最为活跃。而且张耀他们这段期间又联合了不少布鲁士城本地的小商团，整体实力也不容忽视。    
    　　至于‘古今商团’和‘亚太商团’的事情，就交给四妹说吧，顺别也把他们联合其他商团要对付我们的事情说说。”张玉荣一口气把目前整个亚太大陆的形势介绍了一遍，说完又示意武淑红继续说。    
    　　“自从天哥走后，崔吉就又来找过我一次。这次他隐约透漏出这个联合的事情基本已经确定，就等我们的答复了。而且他特别提到钱庄的事情，还说如果能把‘神圣商团’压倒，那么钱庄的生意就由四大商团共同承担。他也提到了张耀的那个商团联盟，而且打算也一并除掉。当时我并没有给他一个明确的回复，只说考虑几天，估计这几天他还会回来的。”武淑红立刻如实的说道。    
    　　两位妻子说的情况，李笑天有一部分已经从孙建军那里知道了，所以并不觉得太吃惊，只是对因洛国能够抵挡住可里国的进攻有些意外，不过他也没太在意。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十五章 烽火商团（上）

    “臧世杰，其他方面的情况怎么样？”李笑天又把头转向臧世杰，问道。    
    　　“圣王，段执言现在正和汤甲密切联系，季无常的一举一动都逃不过我们的视线。陈霸天这段时间的进展不是特别大，主要是因为‘古今商团’现在又联系上了五大佣兵团之一的‘毒蜂’佣兵团，所以他们的作用就不是特别大了。不过一些小事情还是要靠他们的，所以陈霸天还是能够获得一部分的消息的。”臧世杰回答道。    
    　　李笑天点了点头，又对段执言说道：“段执言，季无常最近有没有什么动静？”    
    　　段执言一直坐在那里等着李笑天问自己，听到李笑天的问话后不慌不忙的回答道：“汤甲已经秘密的和大部分‘飓风’佣兵团的老人谈过了，他们也都赞成汤甲重振佣兵团的计划，所以现在他们可以说都铆着劲盯住季无常，只要他一有动静我们就能够发觉。季无常最近与‘古今商团’联系的比较少，表面上好像又和崔吉走到一块了。不过据我和汤甲分析，这只是季无常耍的一种计策，他现在一定还是选择‘古今商团’。”    
    　　李笑天把他们说的内容仔细的串联了一下，说道：“臧世杰，你传话给陈霸天，叫他多从小处从细节盯紧‘古今商团’，他们要是搞什么阴谋的话，肯定会有破绽的。段执言，你和汤甲也多留意季无常的举动，不要只盯住他一个人，还要留心他身边的人。红妹，等崔吉来找你后，你就假意和他商谈联合的事情。荣妹，你也转告张耀，叫他多争取些小商团，而且看看是不是有哪个大商团在打他们的主意。”    
    　　“李大哥，我们是不是疏忽了一个势力？”王勇忽然说道。    
    　　“哦？什么势力？”李笑天诧异的问道，所有的势力自己已经都想到了，怎么还有个是自己没想过的呢？    
    　　王勇继续说道：“南部联盟的四大商团里面我们是不是疏忽了‘烽火商团’的存在？虽然几位夫人说过他们的团长翁雄飞年老怕事，但他毕竟是四大商团之一的团长啊。‘烽火商团’能够有今天，那也是在他的领导下才得以实现的。更何况，人们不是说老来成精吗，我们不应该简单的把他看作是一个摆设才对。”    
    　　“嗯，王勇说的确实有道理。荣妹，你们仔细查过翁雄飞这个人吗？”李笑天问道。    
    　　张玉荣歉意的看了李笑天一眼，说道：“我们的一切资料都只是根据最近这两年的情况分析来的，以前的情形就不大了解了。最近‘烽火商团’在和其他商团有矛盾的时候一般都采取忍让的态度，所以我们才会那么分析他。”    
    　　李笑天一听，也感觉到这是一个漏洞。人家能把商团带到这一步，没有点魄力是不可能的。而能成为一个大商团的团长，不光需要魄力，还需要眼力，有什么情况下应该赚什么钱的眼力，这些都不可能是一个畏首畏尾的人所具备的。所以张玉荣他们对于翁雄飞的判断肯定是错误的，虽然事实摆在眼前，但内情却不会如此简单。不过幸好王勇提前发现了这一个漏洞，现在补过还来得及。    
    　　“天哥，这确实是我的疏忽，由于没有做细致的调查，所以才会犯这个错误。”张玉荣连忙承认自己的错误。她也是很无奈的，这么多事情等着她去做，她怎么可能有那么多时间一件件的分析？臧世杰他们只知道听命行事，根本不可能提醒自己什么，这叫自己怎么办？张玉荣心中抱怨着。    
    　　可张玉荣也只是心中抱怨，口头上却没说什么。她清楚自己既然在这个位子上，就应该承担这些责任。谁让自己爱上了李笑天呢，爱上了这个不是一般的人，那就只能付出比别的女人多出百倍的辛苦才行。    
    　　李笑天也明白张玉荣的苦处，他自己又何尝不是呢？本来在神族的时候自己就和王勇他们说过了，可没想到一回到这里他们又都受到臧世杰他们的影响，变得不爱说出自己的观点来。看来现在确实是提醒他们一下的时候了。    
    　　“这个并不全怪你，要怪的话所有人都有责任。我们是一个整体，每个人都应该有为这个整体出力的义务，而不能单单只靠一两个领头儿的人。这种出力不光是叫你们上战场杀敌，也包括为我们这个整体出谋划策。今天这番话我早就想说了，可一直没有一个合适的机会。    
    　　臧世杰、侯冬、胡秋水，这里我着重要说你们三个。当时我是怎么交待你们的？我要你们帮助徐长老成立商团，现在徐长老不在了，由荣妹接手，那你们就应该协助她共同管好这个商团。可你们是怎么做的？你们只是一味的听她的话去做，这难道就是当初我叫你们做的吗？一人智短，众人计长，这是我当初教导王勇他们的话，今天我也告诉你们。”李笑天说道。    
    　　接着，李笑天又环顾了一下整个屋子，缓缓说道：“虽然我有一个圣王的身份，但我也是人，也会犯错。所以我现在真诚的希望你们能够把自己的意见都说出来，这不但是为了我好，也是为了你们自己。”    
    　　臧世杰三人这时都惭愧的低下了头。他们一直都是以李笑天的话为最高指示，李笑天不在的时候他们就把张玉荣的话当作是李笑天的话，所以才会都听她的。可现在李笑天这么说，他们都不禁感到一阵羞愧。徐长老曾经让他们扶助李笑天，可他们当时都认为扶助就是听他的话，照他的意思办，现在看来这完全是两回事。    
    　　“圣王，我们以后会改的了。不光是我们三个，我们也会跟周定军他们四个说的。”臧世杰是七战士里面的首领，当先表态道。    
    　　侯冬和胡秋水也都立刻表态以后会认真协助张玉荣的。    
    　　“那好，不光是你们，就连王勇你们也要记住，有自己的想法意见就要说出来，不能老是闷在心里。”李笑天连忙提醒道。这下他心里也放下一个心事，要是他们都能够听进去，那以后再遇到紧急事情的话就会好办多了。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十五章 烽火商团（下）

    “烽火商团”总部。    
    　　李笑天站在“烽火商团”总部的门口，看着上面被漆的金底白字的招牌，立刻就能判断出翁雄飞不是一个省油的灯。别的先不谈，就是这个招牌就足以显示出“烽火商团”不甘为人后的心态。可为什么近两年“烽火商团”又故意摆出一副低声下气的样子呢？    
    　　李笑天又想到翁雄飞这个人。自从上次王勇提醒了他后，他就让孙建军详查翁雄飞。据查回来的资料显示，翁雄飞年轻的时候是以武起家的，还曾在阿斯达国当过军团长，就连现在的大元帅欧阳瑾都是他一把提拔起来的，后来他无故退隐，欧阳瑾才能一步步当上这个阿斯达国的大元帅，不然大元帅的位子就是翁雄飞的。    
    　　翁雄飞退隐后，就筹建了一个商团。他利用和阿斯达国权贵的关系迅速发展起来，成为南部联盟四大商团之一。在头几年，阿斯达国的市场基本被“烽火商团”所垄断，后来“烽火商团”出人意料的把大部分精力都从阿斯达国撤走，这才让“红樱商团”和“古今商团”趁虚而入，占据了阿斯达国的大部分市场。    
    　　翁雄飞在撤离阿斯达国后就把所有精力都投入到可里国，和“亚太商团”共同占据可里国的经济命脉。只是最近两年“烽火商团”忽然手软起来，在几次和“亚太商团”的冲突中都故意示弱。所以最近“亚太商团”在可里国可谓是一家独占大部分市场。    
    　　“烽火商团”这一退让似的做法，也引起了不少人的推测，但都没有实际根据。有人说翁雄飞是看中了因洛国这块肥肉，打算集中实力占据因洛国的市场。有人说翁雄飞是打算就此收手不干了，结束商团后就颐养天年了。还有人说翁雄飞是岁数大了，有些胆小怕事，没有当年的豪气了。    
    　　传说虽然五花八门，但没有哪个是有真凭实据的，只是人们的饭后谈论的一个话题罢了。从“烽火商团”内部也没有透漏出任何消息，既不对这些谣传加以否认，也不说出商团的真正打算。    
    　　翁雄飞有两儿一女。女儿已经嫁给了阿斯达国大元帅欧阳瑾，两个儿子原来成立了一个佣兵团，本来很有希望成为五大之一，可后来不知为什么忽然辞去团长的身份，就此不知所踪。    
    　　“李大哥，我们进不进去啊？”何常站在李笑天面前，不耐烦的说道。这么多人站在这里不动，旁边的人还以为发生了什么事呢，不时的向这里观望，自己都已经成了他们观看的对象了。    
    　　李笑天还在那里沉思，闻言立刻回过神来。“我们进去吧。”李笑天谈谈的说道，就率先向屋子里走去。    
    　　“烽火商团”外边看上去装修的十分豪华，给人一种财气冲天的感觉。可一进屋，就立刻又是另外一种感受。大厅的设施十分简单，正对面是一个半新的柜台，里面正坐着几个无聊的人。四周就只有几张桌子椅子，以及为数不多的盆景装饰了。本来十分简陋的大厅正中却吊着一个桌面大的摇扇，此时正缓缓的扇动着，一丝清凉从李笑天他们的头顶灌入，立刻清爽感觉传遍全身。    
    　　“我们要见你们的团长。”臧野进屋后直接来到前边柜台，和里边的办事人员交谈起来。    
    　　“笑话，我们团长是你说见就能见的？你有没有拜贴啊？”站在柜台里的伙计不屑的看着臧野，傲慢的说道。我们商团怎么说也是南部联盟的四大商团之一，团长哪能是谁说见就能见的到的？    
    　　臧野不禁感到一愣，李大哥主动来见他是给足了他翁雄飞面子了，现在竟然还要拜贴，真是不识抬举！他回头看看李笑天，不知道是该继续谈的好还是扭头就走的好。其实从他心里来说，他对这趟“烽火商团”之行很不以为然。不就是一个大商团吗，有什么好谈的？就像何常所说的，大不了就和他们来硬的，看看最后是谁撑不住。    
    　　“既然人家不愿意见我们，那我们就回去好了。”李笑天不温不火的说道。    
    　　“什么嘛，我们亲自来找他，竟然连个看门的都看不起我们！”何常狠狠的瞪了那几个无所事事的人一眼，大声的说道。    
    　　“哈哈哈，下人们有眼不识泰山，得罪了几位贵宾，我在这里向几位赔罪了。”就在何常话音刚落，他们正打算走出“烽火商团”的时候，从内进传出一个爽朗的笑声。    
    　　李笑天停下脚步，转头向传出声音的地方看去。    
    　　只见柜台旁边的一道门内走出一个戴着员外帽的中年男人，此人下巴上还留着一撮胡须，面庞清瘦，穿着一件连身的大褂，缓步走到李笑天面前。    
    　　“在下是‘烽火商团’总部的掌柜，刚才听闻各位要见我们团长，却被下人们拦住。事情主要是因为我们团长现在基本上除了几个老朋友外，就不见外人了，现在连我们不少的老主顾都很难能见到他老人家一面呢。实在是没有看不起各位的意思。”说完，掌柜的还特意向李笑天鞠躬道歉。    
    　　“哪里，是我们来的太仓促了。刚才是我的人说话太过分，道歉的应该是我们才对。”李笑天一把扶住掌柜的身子，开口说道。    
    　　李笑天一看此人就知道他是个八面玲珑的人物，刚才臧野说的话他也肯定都听见了。而且看他一出来就直奔自己走过来，他的眼力也非同一般。能有这样一个人做掌柜的，翁雄飞想必也不是个简单的人物。    
    　　这时那几个原本懒懒散散的伙计也都一个个挺直腰板，面部严肃，齐刷刷的看着他们的掌柜。在这个“烽火商团”总部里，只要团长不露面，那掌柜的就是天。而且团长十分好说话，可这个掌柜的表面看上去一团和气，其实最是严格，要是伙计们有一点疏忽，轻者受一顿责骂，重者直接轰走。所以这里的伙计怕掌柜的更甚于团长。而刚才和臧野说话的那个伙计，心中更是叫苦连天，自己恐怕是少不了一顿责罚了。    
    　　“哈哈哈，既然如此，那我也就不再客气了。不知各位有什么事情找我们团长？我们不妨里屋详谈如何？”掌柜的客气的说道。    
    　　“那好，我们不妨屋里谈。”李笑天略一点头，就跟着掌柜的走了进去。王勇四人连忙跟进，并在门口把好关。    
    　　掌柜的看见王勇四人的动作，也稍感意外。怎么说这里也是“烽火商团”的总部，看他们的动作竟然把这里当成了一个极为不安全的地方一样。这可让掌柜的心里十分不高兴。     
    　　当初是看着他们五人仪表不凡，肯定是大有来头的人，自己才会主动出去说话的。可是他们现在竟然如此小看“烽火商团”，掌柜的脸色立刻拉了下来。    
    　　“哈哈哈，掌柜你别介意，我们这也是不得已而为之啊。”臧野看到掌柜变脸了，也知道自己等人的行为有些过分，便说道。    
    　　“这里是‘烽火商团’的总部，你们既然是‘烽火商团’的客人，在这里就不用惧怕什么，万事有我们‘烽火商团’担当。可是你们如此做，是不是太不把我们‘烽火商团’看在眼里了？”掌柜毫不客气的说道。    
    　　“哈哈哈，掌柜。我们既然来了，就是对你们的信任。不过有句俗话叫作‘小心驶得万年船’，我们李大哥的身份是一定要保密的，所以不得不妨。”臧野说道。    
    　　“哦？什么身份这么重要？”掌柜的有些不大相信，自己又不是没见过大人物，多少皇亲国戚都和“烽火商团”有过生意上的来往，还有什么身份比他们更重要的？    
    　　这时李笑天已经找了一把椅子自动坐了下来，听到掌柜的问话，回答道：“我就是‘神圣商团’的团长，这个身份是不是应该保密呢？”    
    　　“什么！”掌柜的闻言大吃一惊。    
    　　“神圣商团”一直是南部联盟最近两年谈论最多的话题。从他们的发展时间如此短就能有这么大的规模，他们和矮人族怎么达成协议的，一直到“神圣商团”传闻的两个女副团长，都是人们酒足饭饱后津津乐道的话题。但最为人们感兴趣的还是这个“神圣商团”的团长，一直从不露面也没有半点传闻的神秘人物。没想到他今天竟然就出现在这里，这可让掌柜的大吃一惊，而且看这个商团长还是如此年轻的一个人，他是凭什么能组织起这么一份大的产业的？    
    　　“我们李大哥是‘神圣商团’的商团长，这个你难道还感到怀疑吗？”何常凶巴巴的问道。    
    　　掌柜的连忙摇头说道：“不，不，不。我不是怀疑，只是一时有些不能接受罢了。既然您是‘神圣商团’的商团长，那我真是有眼不识泰山了。我们团长一直在等着您的光临呢。”    
    　　掌柜的这句话更加让李笑天等人吃惊，翁雄飞怎么会等着李笑天呢？    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十六章 意外助力（上）

    李笑天等人在掌柜的带领下穿过前排的屋子，来到“烽火商团”的最里边。    
    　　这里的环境与前边又大部相同。如果说门面是奢华，大厅是简朴的话，那这里就是幽雅。在过道的两边都种着不少的鲜花，此时正争相开放，发出诱人的香气，引来无数的蝴蝶蜜蜂，在花丛中飞舞。    
    　　李笑天走在通向后院的通道中，看着走廊上都雕刻着无数的千奇百怪的花鸟鱼虫，真是大开眼界。想不到一个商团长家里竟然能布置的如此华丽，就是一般的官宦人家也远远不及。    
    　　来到屋子里，掌柜的示意他们先稍作片刻，自己则向后屋走去，请示翁雄飞去了。    
    　　“这间屋子设计得挺好看的嘛，比我原先看过的所有屋子都要好。”何常一边喝着下人们端上来的茶，一边品评起屋子的设计来。    
    　　这间屋子主要的设计思路就是古朴自然，全部是用现成的材料稍经加工而成，再加上两旁的各种盆景，屋顶的吊兰，使李笑天等人仿佛回到了自然中一样。    
    　　“是啊，咱们‘神圣商团’的装饰就不用比了，有二夫人在那里掺和，想设计的独特一些都困难，就是‘红樱商团’的装饰也不如这里显得清新脱俗。看来设计此屋的人一定不简单。”王勇在观察完整间屋子后，不由得赞叹道。    
    　　“哈哈哈，雕虫小技难登大雅之堂，倒叫众位客人见笑了。”一个豪爽的声音从里边传出来。    
    　　李笑天在声音还没有传出来的时候就已经发觉有三人从里边走出来，其中一个人的脚步轻盈有力，如无意外那就是自己要见的“烽火商团”商团长翁雄飞了。    
    　　片刻间，就从里屋走出三人，为首的就是掌柜的，在他身后跟着两个年过半白的老人。男的四方脸，双目看人的时候就像射出一道寒光，走起路来步履沉稳，刚劲有力。女的头发虽已经花白，但脸色红润，竟不见丝毫的皱纹，笑起来的时候，两颊露出一对酒窝，可以想象她年轻的时候必定是一个貌美女子。    
    　　“李团长，这位就是我们‘烽火商团’的团长翁雄飞，这位就是团长夫人。”掌柜的介绍道。    
    　　这并不出众人的意料，李笑天等人连忙起身寒暄一番。    
    　　“翁团长，不知道你这屋子是谁设计的？有空也帮我们设计一下吧。”何常对这屋子的设计十分敬仰，忙问道。    
    　　“啊！何常你就不怕二夫人知道了收拾你吗？那可都是她一手布置的。”臧野装作害怕的样子说道。    
    　　“啊？嘿嘿嘿，不让她知道不就行了吗？”何常挠挠头，大咧咧的说道。何常的样子立刻引起一阵哄堂大笑，双方的关系也仿佛拉近了不少。    
    　　“我这只不过是随意弄了一下，实在当不起如此夸赞。”翁雄飞夫人谦虚的说道。    
    　　“哇！想不到这么精美的设计是出自团长夫人之手，那有空还请你去我们‘神圣商团’坐坐，一定要帮我们设计一下啊。”何常仍不放弃，继续说道。    
    　　“哈哈哈，这个不成问题，有机会我也很想到‘神圣商团’看看的，看看你们是如何在这么短的时间里发展起来的。想当初我们筹建‘烽火商团’，在有关系的情况下还用了二十多年才发展起来，可你们不用两年的时间就发展的这么大，值得敬佩啊。”翁雄飞爽朗的说道。如果只听声音，根本听不出他是一个上了年纪的老人，还以为是一个中年人呢。    
    　　李笑天一直在旁边听着他们的对话，也一直在观察翁雄飞这个人。这下他敢肯定翁雄飞不是个胆小怕事的人，像他这种实力达到一定水平的人，不可能有那种怕事的心情。所以他这样做，一定是有什么目的。    
    　　“翁团长，刚才听你们掌柜说，你一直在等我？”李笑天忽然说道。    
    　　李笑天这一开口，何常他们立刻就停止了说话，全部看向翁雄飞，等着他回话。他们也都对刚才掌柜的话感到好奇，翁雄飞怎么会在等着李大哥呢？    
    　　翁修飞像是早料到了李笑天会这样问，看了看李笑天，笑着说道：“表面的原因就是‘神圣商团’在南部联盟创造了这么大的奇迹，换作任何人都会想亲眼见见的。而我身为‘烽火商团’的团长，就更想见见你这个竞争对手了。自从‘神圣商团’成立以来，我们在武器上面的收入可就少了很多啊，基本是赚不到钱了。你说我能不对你感兴趣吗？”    
    　　翁雄飞说到这里，并没有接着说，而是端起了旁边的茶水，慢慢的品尝起来，同时露出一副高深莫测的表情。而他的夫人则静静的坐在他身边，丝毫不打扰自己丈夫谈事情。    
    　　翁雄飞的话不但没有使李笑天他们明白，反而更加使得他们感到疑惑。怎么一个见面的理由还分表面和不表面的？而且这不是他在等自己吗？怎么变成想见自己了？那他到底是知道自己会来还是纯粹的想见自己一面？    
    　　“翁团长，你这是什么意思啊？搞的我头都大了。”何常不满意的说道。怎么这个老头说话拐弯抹角的，就不能直接说明白吗？    
    　　“哈哈，我说的只是在平常人眼中的看法，所以是表面上的。真正的原因是我知道你们的目的，所以知道你们一定会来找我的。所以我最近什么人都不见，就是在等你们。今天你们终于来了。”翁雄飞继续说道。    
    　　“你知道我们的目的？”臧野不敢置信的惊叫到。    
    　　所有人都大吃一惊，李笑天甚至站了以起来。他到底知道什么事情？是自己要统一南部联盟的事情？还是知道自己要统一亚太大陆的事情？甚至是知道了自己的身份？    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十六章 意外助力（下）

    翁雄飞这时忽然对掌柜的说道：“你在外边守好，不准任何人进来。”掌柜立即起身向外边走去，就在门口处站好。    
    　　“呵呵，他是自小就跟着我的，所以绝对没有问题。”翁雄飞向李笑天解释道。    
    　　李笑天现在可没工夫管掌柜是否可靠，他急切的想知道翁雄飞到底知道了些什么，又是如何知道的。如果自己的事情真的被外边的人知道了，那自己要想再进行什么计划就不是在暗中进行了，而是成为所有人关注的目标了。    
    　　“哎呀，翁团长，你到是快说啊！”何常忍不住催促道。他有点怀疑翁雄飞根本就什么都不知道，只是在那里故弄玄虚，好引起自己的好奇心。    
    　　“是啊，翁团长，你这不是在掉我们的胃口吗？”臧野也开口说道。    
    　　“呵呵，不敢不敢。”翁雄飞连忙说道。    
    　　李笑天看着翁雄飞轻松的样子，敢肯定他知道了一些内幕，而且还是一些绝对隐秘的事情。现在李笑天正在思考他到底是如何知道的，是无意中听到的，还是有心之下知道的？    
    　　“我不但知道你们要称霸世界的目的，还知道李团长真正的身份。”翁雄飞笑着说道。    
    　　“你知道李大哥的真正身份？那你说说，李大哥到底是谁？”何常第一个不相信，反问道。    
    　　“在咱们人类里边，并没有圣王的传说留传，这可能是因为咱们人类比较善于忘掉过去的原因吧。可能也正是这种原因，所以圣神才选择了人类当他的继承人。我说的对吗？圣王？”翁雄飞对着李笑天说道。    
    　　“圣神为什么会选择人类当继承人，我不知道，也不想知道。我只想知道你为什么会这么说？是谁告诉你我就是圣王的？”李笑天并没有急着承认或否认，而是神色不变的问道。    
    　　“要说这个，就要先把我的身份说一下。我就是三百年前的剑圣孙无机的徒弟。”翁雄飞说道。当他说到孙无机的时候，语气中不禁留露出敬仰的神情，就连李笑天等人仿佛也看到了孙无机就在眼前一样。    
    　　“啊！那你多大岁数了？竟然是三百年前的人的徒弟？”臧野忍不住问道。    
    　　李笑天倒是对这个解释还能保持冷静。他自从回到亚太大陆就一直怀疑，就算那三位高人都已经不再出世，但是他们总该留下后人吧？可李笑天一直没听谁说过有他们的传人露面。今天总算是出来一个，也算是解开了李笑天的一个疑团。    
    　　“到了恩师那个境界，岁月已经不能起什么作用了。我现在七十六岁，恩师收我为徒还是在我六岁的时候，到现在都整整七十年了。每当我回想起恩师收我为徒的情景，都仿佛昨天才发生的一样。”翁雄飞低声说道，双眼也留露出敬仰的神情。    
    　　李笑天等人都没有打扰他，静静的听他说下去。这可都是关于前辈的事情啊，王勇等人虽然知道的不多，但也从李笑天那里知道了一些，所以心中也十分向往能够与他们见面，并能受他们的亲自指点。    
    　　“恩师那时早已经不再过问俗事了，我能遇到他也是机缘巧合吧。”翁雄飞一个人慢慢的述说着。他已经陷入回忆中，把身边的人都忘记了。每当他回想起遇见孙无机的情景，都会情不自禁的回忆着，也不管旁人是不是爱听，他就一个人反复的说。    
    　　“你看你，又自顾自的说起来了，他们都在等你呢！”翁雄飞的夫人马上用手推了推翁雄飞，提醒道。自己丈夫的这个毛病她可是太清楚了，每次和人聊起师傅来都停不住，都要自己在一旁提醒他。    
    　　“啊！没事没事！我们也都很想听呢。”臧野连忙说道。    
    　　“哈哈，我就这个毛病，一说起恩师来就没完，所以每次都要夫人在一旁提醒我，失礼失礼！”翁雄飞歉意的说道。    
    　　接着翁雄飞面容一正，说道：“师傅在收我为徒后，就把我带到了他隐居的地方修练。因此，我就认识了徐长老，也知道了圣王的事情。”    
    　　“可你是怎么知道我们李大哥就是圣王呢？”臧野忍不住问道。    
    　　“‘神圣上团’刚成立的时候我确实没有过多的注意，直到你们成功的垄断了矮人族的武器生意后，我才隐约感到你们不简单。后来徐长老他亲自找到我，把你们的事情和我说了，我才知道原来‘神圣商团’就是圣王称霸世界的第一步，难怪能够和矮人族进行交易。而我又知道了‘古今商团’打算联合其他商团对付你们的事情，就已经肯定你们会来找我的。”翁雄飞简单的把事情交待清楚，就停住口，喝起茶来。    
    　　原来这都是徐长老在暗中安排的，难怪他能知道自己的身份，刚才自己还以为是内部的什么人露出马脚了呢，李笑天想着。    
    　　“不错，我们就是来找你商谈关于‘古今商团’的事情的，不知道你们有何打算？”李笑天问道。    
    　　“如果你们用武力统一南部联盟，那太困难，最好的方法就是控制了南部联盟的几大势力，那你们不用费吹灰之力就能把南部联盟控制在自己的手中，而‘古今商团’正提供给你们一个这样的机会。想必你们也是这样想的。    
    　　蒋中云在找到我的时候，就提议说要成立一个南部联盟的商团联盟，并利用商团联盟给你们‘神圣商团’施压，迫使你们让出矮人族的武器生意。你们‘神圣商团’现在除了武器买卖外，其他行业并没有站住脚，如果真的被蒋中云算计成功，那‘神圣商团’离倒闭也就不远了。而且现在你们又搞了一个钱庄，这可更是让蒋中云嫉妒啊，其他的商团也不会让你们独占这一块利益的，所以你们现在可以算是遭到南部联盟所有的商团的嫉妒。”翁雄飞把目前“神圣商团”的形势帮他们分析一下。    
    　　“哼，他们要是真的敢这么做，看我不把他们全砍了！”何常愤愤的说道。    
    　　“呵呵，这何尝不是一件好事呢？只不过看谁坐这个商团联盟第一的位子了。年轻人勇猛点是好事，但可不能什么事情都那么勇往直前啊。”翁雄飞笑着说道，把何常说的都不好意思起来。    
    　　“他就是这个性格，不用理他！”臧野没好气的看了何常一眼，说道。在自己家里丢人也就算了，现在竟然跑到别人家里丢人，真是没长进。    
    　　“这些我们都想到了，所以我们才会特意来询问你的意思的。”王勇说道，就连王勇这样沉稳的性格也都有些受不了翁雄飞的唠叨。    
    　　“我们当然是义不容辞的支持你们了。不过光凭我一家的实力还不够，你们要想在联盟会议上占据主动，至少还要再找到一个大商团的支持才行。”翁雄飞说道。    
    　　“哈哈，说了半天我们等的就是这句话。早说不就得了吗？我也不用这么着急了。”何常大笑道。    
    　　“我们现在都已经准备好了，就等那一天的到来。蒋中云、崔吉以为自己已经打好了如意算盘，到那天他们才知道谁才是最后得利的渔翁。”王勇微笑着说道。    
    　　翁雄飞不禁有些疑惑。他们这么说是什么意思？“都准备好了，就等那一天的到来”是什么意思？难道说他们已经有了万全的把握应付这个难题了吗？还是在警告我就算是没有我的帮助，他们也能顺利解决这个难题？翁雄飞看着这五个年轻人，忽然感觉到他们变得高深莫测起来。    
    　　难道他们来不是寻求“烽火商团”的帮助的吗？他们只是来试探一下我的虚实？翁雄飞本来已经打算好了的计划不得不放下，仔细的捉摸起他们来。看来圣王确实不简单，他们已经有详细的计划了。翁雄飞最后不得不这样想。    
    　　王勇的意思也确实是借此警告翁雄飞，“神圣商团”就算是没有“烽火商团”的帮忙也能够成事，这是他们在来之前就已经想好的了。宁可损失掉这么一个强大的助力，也不能做出让步，这可是他们最后商议的结果。    
    　　但话也不能说的太过直接，不然真的把“烽火商团”推到另一边那可就不好了。所以李笑天笑了笑说道：“能得到‘烽火商团’的鼎立协助，我们当然是如虎添翼了。不知道翁团长什么时候有空可以去一趟我们‘神圣商团’呢？到时候我们大家一起把计划策划完整。”    
    　　“哈哈哈，听说‘神圣商团’有位副团长处理商团日常事务，我早就想亲自去见识一下了。不过我还有个疑问，就是不知道你们还联系了那些势力？看来你们对这一仗已经胸有成竹啊。”翁雄飞仍旧不死心的问道。    
    　　如果他们真的有了别的势力帮忙，那翁雄飞就打算彻底的投向他们，以图将来圣王成事后能够有所依托。如果他们只是说说，那翁雄飞就打算多为自己谋求点权力了，说到底“烽火商团”也是南部联盟的四大商团之一啊。    
    　　“武的先且不谈，就是商团方面我们就已经有‘神圣商团’、‘红樱商团’以及新成立的‘商团联盟’，不知道翁团长认为我们这个实力够不够呢？”李笑天依旧微笑着说道。    
    　　翁雄飞已经料想到他们必定已经和“红樱商团”联盟了，这从刚才他还没进屋前听到的话中就已经明了了。可他没想到那个最近势头很猛的“商团联盟”也是他们的势力，这么说他们确实不需要自己的加入就可能成事。翁雄飞想明白这点，心态也就放开了。圣王毕竟是声王，就是不能以一个普通人的角度看他啊。    
    　　“哈哈哈，那好！明天我就前去拜访你们，正式商谈联盟的事情！”翁雄飞爽快的说道。    
    　　　　


正文  第一百三十七章 商团会议（一）

    今天，是南部联盟具有重要意义的一天，甚至可以和三百多年前南部联盟成立日相媲美。南部联盟在三百多年前成立至今，领土没有丝毫的变化，既没有多出一寸，也不曾减少一寸，而亚太大陆上的其他国家有些已经几经沉浮，有些甚至已经从亚太大陆上消失。    
    　　今天，是南部联盟内所有商团全部参加的商团会议举行的日子。所有人都知道，这回商团会议上将要成立一个真正意义上的商团联盟。原来南部联盟只是一个地名，并没有把所有的商团聚集起来，而这回南部联盟则要把总部设在南部联盟的大大小小商团全部集合起来，共同度过这个动荡不安的时候。    
    　　而这其中又只有四大商团才知道举行这次商团会议的真正目的是要把上升势头最猛的“神圣商团”打压下去。四大商团在南部联盟已经统治了几十年，哪个不是经过了风风雨雨才能有今天的成就？可这个“神圣商团”才成立不到两年的时间，就能够有他们的实力，主要靠的就是他们垄断了矮人族的武器生意，而武器生意在未来的动乱年月还将继续走上升势头，谁又会对此不心动呢？    
    　　所以这次商团会议就在这样一个大方面是为了南部联盟的稳定，小方面是为了打压“神圣商团”的默契下举行了。最高兴的人就是作为主办方的“古今商团”的团长蒋中云了，而“亚太商团”的团长崔吉也在暗中高兴。一旦商团联盟成立，那能坐上这个商团联盟总长的位子的人就等同于其他国家的国王了。身为其中两个最大商团的商团长，他们都对自己充满了信心。    
    　　而南部联盟的商团会议也在亚太大陆引起了不小的轰动。南部联盟一直是以一个松散的没有组织的势力处于亚太大陆上。而这回的商团会议看起来就知道是要统一南部联盟，那南部联盟再也不是一个任人宰割的商团混杂地了，而是一个亚太大陆最富有的国家了。所以各国都派了专人去旁听，好把最新的消息及时传回国内，以便做出各种应变。    
    　　转瞬之间，南部联盟内布满了各国派来的情报人员，他们无所不在的打探各类消息。整个南部联盟仿佛一下子就成为世人瞩目的焦点，其他国家的战争也好像受到影响般都不自觉的停了下来，没有硝烟的战争正在南部联盟展开。    
    　　商团会议在南部联盟最大的城市布鲁士城的商团总会内举行，时间是上午的十时整。可还没到九时，商团总会门口就已经挤满了人群。各个商团的代表，其他国家派来的专人，以及一些凑热闹的人们，三五成群的聚集在一起低声商议着。    
    　　商团总部门口已经被无数的守卫守护着，凡是没有邀请函的人一律谢绝入内。这可气煞了各国派来的专人，他们可都是各国的重臣，这次来旁听，没想到现在竟然连门都不让进。守卫门一遇见没有邀请函的人都会很客气的把他们拦住，但谁要是想硬闯那可是吃不了兜着走。南部联盟虽然没有自己的军队，但实力也不会比其他国家差。这时候谁要是惹恼了他们，就等于和整个南部联盟为敌。所以各国来的专人只能不甘心的在门外等着，以图在会议结束的时候能够听到最新消息。    
    　　没多久，李笑天就带着张玉荣等人来到了商团总会门口。他们这回可谓是精英尽出，所有人都来到了商团总会的四周虚势待发。随行的人员有臧世杰、侯冬和胡秋水这“神圣商团”对外的三大主力，还有王勇、何常、臧野、付磊和霍娇这五大高手，另外再加上贝尔迪尼和冰心两大美女，阵容可谓是超级豪华。而近卫队员都换装成了各式各样的人在四周巡视，以便发生混乱的时候能够及时出现。    
    　　而周金廷和周定军以及段执言则留在了“神圣商团”总部。周定军这些天也利用人多混杂的空当把自己新训练的人分批带进总部，作为看守总部的军队，以防自己人都去参加商团会议，总部被人洗劫了。    
    　　“神圣商团”的到来立刻在商团总会门口引起一阵骚动。臧世杰三人可是“神圣商团”经常露面的最高首脑了，这回看到他们出现，那肯定“神圣商团”的团长、副团长都已经来了。这可是不少人前来观看的一大重点啊，究竟神秘的“神圣商团”商团长什么样子，今天就是解开密题的日子了。    
    　　李笑天带着他们昂首来到商团总会门口。侯冬连忙递上邀请函，商团总会门口的守卫也没多做阻拦就放他们进去了。    
    　　商团总会，在南部联盟刚成立的时候也曾风光无限，是不少商团解决纠纷的所在。只是随着时间的流逝，那些老商团一个个都沉寂下去，而新兴的商团又都不买它的账，时间长了也就变成一个废弃的建筑物摆在布鲁士城的中心，供人观赏了。    
    　　这回商团会议在这里举行，它仿佛再次恢复青春，重新焕发出光芒。一些老旧的装饰都已经换掉，里里外外都重新粉刷一遍，看上去就像一个崭新的建筑一样。    
    　　“真是所谓的一人得道，鸡犬升天啊。没想到原来冷冷清清的商团总也会有这样门庭若市的一天。”侯冬看着过往的人们，开口说道。    
    　　“以后这里可就热闹了。看看现在进不了屋的人，就知道我们这个商团会议是多么吸引人的注意。以后不管谁能住进这个商团总会，随之而来的就是令所有人都嫉妒的权力。”王勇不禁感慨的说道。    
    　　“哈哈，蒋中云还真是有心啊，看他早早就把这里都收拾好了，而且还派来守卫把守，看来肯定是不会善罢甘休的了。”臧野一边往里边走，一边注意着两旁三步一岗两步一哨的守卫，笑着说道。    
    　　“这是当然了，他费这么大的心血搞这次商团会议，就是希望自己能够坐上这个会长的位子，好和其他国家的国王相媲美。不过最后只能是落个替人做嫁衣的结果，可悲啊，可叹啊！”侯冬配合着感慨道。    
    　　其余人都没有说话，只是在默默的观察着商团总会的布局，好能在一会儿发生战斗的时候选择一个好的地形。    
    　　商团总会分为内外两个独立空间，中间是一个能够容纳万人的大会议厅，也就是这次商团会议的举行地。外间原来是用来招收商团，登记的地方，现在成了接待参加会议的商团的地方。内间原来是商团总会的各职人员的住所，现在里边有些什么人李笑天还无法知道，但肯定少不了蒋中云的人。    
    　　李笑天等人很快就穿过了外间，来到了这次商团会议所在的会议厅。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十七章 商团会议（二）

    商团总会的大会议厅此时已经快坐满了人，但场面出奇的安静，和门口的喧闹成了一个鲜明的反差。    
    　　整个大会议厅呈一个椭圆形布局，从里到外又分为三层，承阶梯状向上延伸，使得最上面的人也能清楚的看到中间的一举一动。不过现在经过蒋中云的重新布置，已经把内中两层合并为一层，整个会场变成两个区域了。    
    　　在内进的中间，摆放着比一般人家的床还要大的桌子。桌面上摆放着各种茶具，全部都是白瓷茶具，这可只有从巨人族出产的矿石经过加工才能制成，算是茶具中的极品了，一般只有各个国家的皇室贵族才能够用的起，没想到这样一个商团会议就能够使用，从此也可以看出蒋中云对这次商团会议是多么重视。    
    　　大会议厅四周都是明亮的落地窗，阳光顺着窗户直接照射到桌面的白瓷茶具上，反射出刺眼的光芒。    
    　　此时武淑红的“红樱商团”和翁雄飞的“烽火商团”都已经到了，他们看到李笑天的出现都露出一个彼此心知肚明的眼神。前些天他们都已经碰过头了，也制定了一个详细的计划，所以对这次商团会议是充满了信心。而翁雄飞在知道武淑红已经是李笑天的四夫人的时候，心中的惊讶可想而知。他也在暗中为自己庆幸，当天和李笑天见面的时候没有摆出太大的架子，不然要是和他们分道扬镳，那损失最大的还是自己。    
    　　“李大哥，坐在汤甲右边的就是季无常了，他左边的就是莫问之。”侯冬来到李笑天身边，低声向他介绍道。    
    　　李笑天也转头向季无常看去。从季无常的脸上眼神里，李笑天可一点也没看到汤甲曾经说过的豪情正气，他满脸的狰狞，双目也布满了狡诈的神情。相比之下，坐在汤甲左边的莫问之，神色就自然多了。他不时的回头与身后的人闲聊着，满脸笑容，与其说是一个佣兵，他倒更像是一个商人。虚伪的笑容，冰冷的眼神，一个标准商人应该具备的特点他都具备了。    
    　　最让李笑天放心不下的就是汤甲了。他一直垂着头，也不与身边的人说话，看他此时的神情，说不出的悲哀。李笑天实在怀疑他一会儿是不是能够狠下心来对付季无常。    
    　　“李大哥，蒋中云过来了。”侯冬在一旁提醒道。    
    　　李笑天正在观察着季无常他们，却被侯冬打断，连忙向前看去，只见前方缓缓走来一群人。    
    　　为首的一人还没有走到李笑天身前，就大笑的说道：“哈哈，想必这回‘神圣商团’的商团长该亲自出面了吧？我们可是对你敬仰得很呢！”说完，就用一双眼睛紧盯着李笑天，仿佛已经认出他就是“神圣商团”的商团长了。    
    　　蒋中云的话在这个无比宁静的大会议厅里就像一个闷雷般响亮，所有人都不由得看向这里。“神圣商团”的商团长今天终于露面了，所有人都在心中判断着这群人里到底谁才是那个神秘的商团长。    
    　　“李大哥，他就是蒋中云，他旁边的那人就是他的大儿子蒋国维。”侯冬介绍道。    
    　　李笑天刚才就已经认定说话的就是蒋中云了，这时也上前一步客气的说道：“在下‘神圣商团’团长李笑天，不曾拜会蒋团长，失礼了。”    
    　　“哈哈，我没有亲自去拜会李团长，是我失礼才对。‘神圣商团’短短两年时间就能发展成为我们南部联盟的五大商团之一，可是我们这些商团学习的楷模啊。”蒋中云皮笑肉不笑的说道。    
    　　“李大哥，我们还是赶快找个地方坐下吧，老在这里站着都挡住了后面人的道了。”何常说道。他可是看不惯这样虚伪的客套话，就是听着都觉得别扭。    
    　　“不错，我们还是赶快找个地方坐下吧，这样挡着路不好。以后来日方长，和蒋团长打交道的机会还多的是。”李笑天说道。    
    　　“哈哈，对，对，以后来日方长，我们还是别挡着道了。李团长不用特意找位子了，我们都已经给你留好了，这边请。”说完，蒋中云略一让步，就带着李笑天向会议厅正中间的位子走去。    
    　　来日方长？哼，我叫你们今天就从南部联盟彻底消失！别以为你们有了今天的成就在南部联盟就能要风得风要雨得雨了，只要有我蒋中云在就没有你们的份儿。    
    　　李笑天也没有错过蒋中云眼中那一闪而过的毒光，只不过他只是心中暗笑，并没有流露于面上。想要整垮我们“神圣商团”吗？就看你有没有那个本事了。    
    　　李笑天等人来到大圆桌前，正好坐在武淑红的对面。这可把武淑红害苦了，她是既不敢看李笑天，又忍不住想看，痛苦的心情就只有她自己清楚。她怕看多了会引起像蒋中云那样老奸巨猾的人的怀疑，但多日不见李笑天了，她又有些强烈的想看他，哪怕只是远远的看上一眼，心里也就觉得舒服些。    
    　　李笑天也在打量周围的环境。现在坐在大圆桌周围的就只有自己人和“红樱商团”、“烽火商团”和“古今商团”的人，“亚太商团”还没有来，而其他的一些小商团只能坐在外围。    
    　　偌大的圆桌前到目前为止只坐了四个人，分别是四个商团的商团长，其他随行人员都只能坐在商团长的身后。    
    　　坐在武淑红身后的包括已经不参与商团事宜的武浩然和武翔鹰，以及其他的商团内部人员。武翔鹰这回不但回来了，还把望森要塞的大部分兵力都带回来了，由他亲自指挥，现在正集中在“红樱商团”总部里。他们只要看到武翔鹰的信号，立刻就能出现在商团总会门口。    
    　　翁雄飞带来的人不但有他的掌柜和其他商团内部人员，就连他的夫人都出席了，这可是大出李笑天意料之外。看翁雄飞身边的人，除了他自己会武外，就没有会武的人了，万一要是出事了，那谁能保护她呢？李笑天想归想，但还是深信翁雄飞到时候不至于乱了阵脚的。    
    　　蒋中云带来的人就复杂多了。除了他的几个儿子外，还有商团的内部人员，以及部分看起来就知道是高手的人。而侯冬则在一旁介绍说他们就是五大佣兵团之一的“毒蜂”佣兵团的人。    
    　　而陈霸天则带着他的人坐在了外进的看台上，看来直到今天他也没有成功打入到“古今商团”内部。坐在陈霸天旁边的就是季无常的“飓风”佣兵团了，这可让李笑天摸不着头脑，怎么说“飓风”佣兵团表面上也算是“亚太商团”的人，崔吉怎么不把他们带在身边呢？    
    　　这时，坐在李笑天身后的张玉荣伸手捅了捅李笑天，并且轻声说道：“天哥，张耀来了。”    
    　　李笑天闻言马上向门口处看去，果然见张耀领着一大群人走了进来。从张耀身后的人的动作姿态就能看出，他们全部都是正经的商人，没有什么高手护驾。不过这也正是他们的优势，没有实力那就不会引人注意。但这个商团会议毕竟是以商团为主的，你实力再强，没有商团的优势也不能胜出。    
    　　李笑天看到蒋中云叫人把张耀他们带往其他小商团的地方，便轻声笑了笑，开口说道：“蒋团长，这些人不知道是哪个商团的代表啊？”    
    　　李笑天的笑声虽然不大，但满场的人都听得清清楚楚的。所有人不由得再次把目光集中到李笑天身上，看看他到底要说些什么。    
    　　“神圣商团”的商团长这次肯露面，肯定不会轻易让蒋中云成事的，一会儿就有热闹瞧了。一些自知没有机会的小商团的代表心里不由得这样想道。他们来参加这个会议，本来就是被迫的，谁能当上这个商团联盟的会长关他们的什么事？还不就是几个大商团之间的你争我夺？但他们为了以后的生意，又不得不来，所以现在全部都以看热闹的心情关注着事态的发展。    
    　　“呵呵，他们就是近日成立不久的所谓的商团联盟了，不过今天我们就要成立一个整个南部联盟的商团联盟，所以他们这个商团联盟也就该自动解散了。”蒋中云不急不躁的说道。    
    　　“蒋团长这么说就不对了。”张玉荣忽然开口说道。    
    　　　　


正文  第一百三十八章 商团会议（三）

    “哦？不知这位是。。。？”蒋中云看着坐在李笑天身后的张玉荣，问道。    
    　　“她是我的大夫人，也是‘神圣商团’所有交易的经手人。”李笑天简单的介绍道。    
    　　李笑天话音刚落，会场里立刻响起一片唏嘘声。传闻都说“神圣商团”的真正管理人是一个女的，但传闻毕竟是传闻，在这个世界上男人的地位要比女人高的多，所以大多数人还是不相信，只认为这是“神圣商团”故意散播的谣言，意图转移大家的注意力。就连“红樱商团”的团长武淑红，大部分人也都认为她是武浩然指定的接班人，所以才能坐稳“红樱商团”的团长职位，不然怎么也轮不到她。    
    　　女人在这个世界上如果想要有一番成绩，就必须具备两个基本条件。一是必须有比同类竞争的男人优秀得多的真才实学；二就是必须有强硬的关系才行。这两者缺一不可，但相比之下第二个条件更加重要。所以亚太大陆上能够成功的女性可以说是凤毛麟角。    
    　　今天，所有的人都看到了“神圣商团”真正的掌舵人，她不但正如传说的一样是个女的，还是这样一个其貌不扬的女人。在一般人的认知里，美貌女子都与慧心兰质联系在一起，而长相平凡的女子一般都是平庸的代名词。所以众人看见张玉荣都忍不住发出阵阵赞叹。    
    　　“哈哈，原来这就是传闻中的‘神圣商团’的副团长啊，不知副团长有何高见？”蒋中云笑着问道。    
    　　自从李笑天看见蒋中云后，就只见他一直微笑着和人说话。先不管这种微笑有多少诚意在内，单就是这份涵养也叫他佩服。如果换作是自己的话，当着这么多人的面被指出不足，能不能以常态对人还不一定呢。    
    　　张玉荣向蒋中云微微一笑，接着又环顾四周一眼，缓缓说道：“首先，我们今天参加商团会议的目的是要成立一个南部联盟的商团联盟，所有的商团都来参加了，那就不应该有大小强弱之分；其次，到目前为止，我们还没有正式成立这个商团联盟，还都是以各个商团的名义参加的会议，所以他们的这个商团联盟也应该继续存在，直到我们成立了真正的商团联盟为止。不知蒋团长是否同意我的观点呢？”    
    　　蒋中云实在没想到张玉荣竟然会当着这么多人的面数落自己的不是，不禁愣了一下，但很快就又恢复了镇静。他大声笑了笑，接着就面向全场人说道：“我们要成立商团联盟，当然是不论大小都有权力，但我们也不能掩盖一个事实。如果商团联盟在一个小商团的领导下，那如何能够顺利发展呢？如何能与亚太大陆上其他国家相抗衡呢？”    
    　　接着，蒋中云又面向那些小商团所在的位置说道：“不管是大商团，还是小商团，都将是商团联盟的一份子，谁也不能否认。但我们也要承认一个现实，那就是实力决定一切。不光是在武力上要靠实力，在经济上靠的也同样是实力。”    
    　　蒋中云的话立刻引得不少小商团的代表都怒目相视，但他们也知道自己的实力不如蒋中云，也就只能吞下心中怨气，甚至是垂下头，不再看向蒋中云。    
    　　蒋中云十分满意这个结果。要不是为了能够获得商团联盟的控制权，他才懒的理会这些小商团，甚至连看一眼都会觉得丢人。但为了达到目的，他又不得不与他们打交道，所以他就要使他们臣服于自己，臣服于自己的实力之下。只要自己的实力依然强大，那他们就算是想反抗也没有机会。蒋中云看着他们一副敢怒而不敢言的样子，心中越发的兴奋，这就是权力了，这就是我蒋中云即将拥有的权力了！    
    　　张玉荣不以为然的说道：“将团长好像弄错了我的意思了。我的意思是说既然张耀的‘商团联盟’成立了，那就应该有他们存在的意思。而且你刚才也说了，不管是大商团还是小商团，都是未来的商团联盟的一份子。”    
    　　说到这里，张玉荣拿起手中的一张会议安排程序，一边看着上边，一边说道：“按照程序上说的，最后由我们五个商团代表进行投票，选出这次商团会议的总会长。这是不是有些以大压小呢？而且‘商团联盟’虽然是由一些相比之下弱小的商团组成的，但整体实力也不差我们几个大商团多少，要是你们依旧认为小商团不能参加投票，那是不是该增加一张选票呢？总不至于让其他商团白来一趟吧？”    
    　　蒋中云皱了皱眉，为难的说道：“这个。。。如果我们增加了一张选票，那其他没有选票的商团是不是也会有异议呢？”    
    　　“哈哈哈，既然这样，那不如就在所有的小商团中增加一张选票吧，大家看这个建议怎么样？”这时忽然一个男声说道。    
    　　“李大哥，这个人就是崔吉。”侯冬立刻说道。    
    　　崔吉这时也挺着他的大肚子，带着他那标志性的员外帽，迈着方步就走了过来，然后二话不说的就自己走到圆桌前，在唯一的空位上坐了下来。    
    　　“崔团长说得不错，这样也顾全到了所有商团的面子，我觉得不错。”武淑红微笑着说道。    
    　　“嗯，崔团长想的好注意，我赞成！”翁雄飞也点头同意。    
    　　这本来是李笑天他们当日想好的一个环节，如果不能让“商团联盟”独自拥有一张选票，至少也要让所有的小商团能够拥有一张选票，而“商团联盟”里的小商团又都是名气比较大的，所以这一张选票的结果必然操纵在张耀的手里。原本这个提议应该是由翁雄飞提的，可没想到崔吉一进来就帮了李笑天一个大忙。    
    　　蒋中云又看到张玉荣也不住的点头，而李笑天则是面无表情的坐在那里。这下四大商团都同意了，他就是想反对也不会有效了。所以蒋中云干笑了两声，以掩饰自己的尴尬，说道：“既然有这么好的建议，我当然是举双手赞成。这都怪我当初没有想周全，是我疏忽了才对。”    
    　　“既然这样，那我们是不是就正式开始了？”蒋中云又问道。    
    　　“慢，我还有一事要问。”武淑红这时忽然站起来，娇声说道。美丽的外表，完美的身材，立刻把在场所有人的目光都集中到她的身上。    
    　　　　


正文  第一百三十八章 商团会议（四）

    “哦？不知道武团长有什么事吗？”蒋中云依旧微笑着问道。可他心中就不这么高兴了，也隐隐感觉到今天会有变数出现。首先是“神圣商团”发难，结果无故多出一张选票，这回“红樱商团”又忽然有什么事情，看来也不会是好事。而且那个崔吉不但晚来，而且还带来几个陌生人，也不知道他打的什么如意算盘。    
    　　李笑天这时也回头问向侯冬，说道：“跟崔吉进来的几个人是谁？”    
    　　侯冬茫然的摇了摇头。他也只是知道南部联盟的一些情况，除了这片地方，还有哪些主要的势力他就不大清楚了。而看跟崔吉来的六人，个个都是强手，肯定不是随便就能找得到的人，但他可以肯定的是这些人不是南部联盟里的人。    
    　　跟随崔吉进来的六人，四男两女。四个男的里面竟然有一个人背着弓箭，这可是李笑天第一次见到弓箭手这个职业。其余三个男的都是标准的打手装备，虎背熊腰，一看就知道都不是好惹的。两个女的都长的千娇百媚，穿的也是花枝招展，五颜六色。其中一女腰挂着一把细长的剑，一身紧身衣服把她那玲珑身材展现的淋漓尽致。另一女看着有三十多岁的年纪，手拿着一支法杖，穿着一身宽大的魔法师袍，但她的魔法师袍不同于一般的朴素的魔法师袍，上面不但颜色鲜艳，而且还绣有各式的图案。    
    　　在这六人中，最让李笑天主意的就是那个弓箭手了。这并不是说他的实力就在另外五人之上，而是在于他的武器具有极强的威胁力。如果过一会儿真的发生战斗，在那样一个混乱的情况下，谁又会主意他的箭呢。而在这样一个近距离的情况下，除非能够提前预知箭路，不然很难躲过。    
    　　他们六人显然是以那个弓箭手为首，等他在崔吉的身后坐好后其他人才纷纷落座。他们坐下后，也开始兴趣十足的打量四周的人们，还不时的议论一下。    
    　　“付磊，你盯住那个弓箭手，他只要有对我们不利的举动，杀无赦！”李笑天轻声的交代道。    
    　　付磊点了点头，就双眼眨也不眨的盯着那个弓箭手，随时都准备上去给他一剑。那个弓箭手也感觉到付磊的目光，顺势看了他一眼，然后只是微微的笑了笑，就又转头和其他人聊起天来。    
    　　这时李笑天忽然主意到武翔鹰在和武浩然低声说着什么，而武浩然在听完后竟然吃惊的看向崔吉带来的六人，显然是他从武翔鹰那里知道了他们的身份，因而感到吃惊。    
    　　这对李笑天来说可是一个不小的震动。就连武浩然那经历过无数风雨，多少次出生入死的人都能露出吃惊的表情，可见这六人的来头不小。而崔吉竟然不动声色的就找来这批人，看来也是对这次商团大会誓在必得。    
    　　这多少出乎李笑天的预料之外。而万一崔吉要是和蒋中云先联手对付自己，那自己的胜算可就小了不少，而且也会陷入危险之中。    
    　　现在真正能派的上场的人，除了自己的这些人外，就只有武翔鹰的“红樱”佣兵团了，而翁雄飞那边根本就没有任何武力上的帮助。相比之下，蒋中云有“毒蜂”佣兵团，崔吉也有这批神秘人，这还不包括他们自己的武力在内，而整个商团总会里面的人又都是蒋中云的人，形势对李笑天极为不利。现在李笑天就只能期望汤甲到时能够狠下心来，按照事先约定好的步骤做下去了。    
    　　就在李笑天为将来的局势发展感到烦恼的时候，武淑红继续说了下去。    
    　　“前一阵，我身患怪病，因此商团的管理上就不免有所遗漏，生意也因此被人抢了不少。”说到这里，武淑红不屑的看了蒋中云一眼，但蒋中云就像没看到般依旧仿佛十分感兴趣般的听着。    
    　　“后来我亲自去了一趟伦布拉城，向‘神医圣母’求医，希望能够赶快把病治好。。。”武淑红慢慢诉说着自己的求医过程，心情也不自觉的低沉起来。    
    　　“哦？那不知道武团长是不是遇见‘神医圣母’把病治好了呢？”蒋中云忽然插口问道。    
    　　“没有，我们在伦布拉城待了几天，根本就没看到‘神医圣母’，后来实在等不下去了只好返回了。”武淑红被蒋中云这一打岔，也把思绪拉了回来。    
    　　只见她忽然抬头看了季无常一眼，大声说道：“却没想到在回来的途中遭人偷袭，幸好我们防备周全，才能把偷袭之人尽数歼灭。”    
    　　“啊，那就好，那就好！”蒋中云故作轻松的说道。虽明知他是在做戏，但表面看上去却像真的一样，丝毫找不到破绽。“那武团长是不是已经知道了那批偷袭的人的来历呢？是不是又查出了是谁指使他们的？”蒋中云继续问道。    
    　　“当然查出来了，要不然我也不会在这里说了。我们马上就要成立一个商团联盟，那就意味着所有的商团都要亲如一家，不分彼此，所以在这之前我就必须把这件事情说清楚了，不然日后大家面和心不和，也没法真正的亲如一家。”武淑红严肃的说道。    
    　　“对，武团长说得对！不过武团长在这里提出，难道是我们在座的某人要害你吗？”蒋中云怀疑似的问道。    
    　　武淑红猛地双手一拍桌子，凤目一瞪，大声的说道：“偷袭我们的就是‘飓风’佣兵团，而他们交待说是‘古今商团’指使的。蒋团长，今天我就要在这里向你讨个说法！”说完，武淑红伸手指着蒋中云，坚定的说道。    
    　　“我？”蒋中云也伸手指着自己的鼻子说道，“哈哈哈，武团长是不是搞错了。如果说偷袭你们的是‘毒蜂’佣兵团，那还有可能是我，可是出手的是‘飓风’佣兵团啊。在布鲁士城，‘飓风’佣兵团和谁比较近，我想大家都清楚吧？”蒋中云丝毫没有紧张的神色，笑着说道。    
    　　“‘飓风’佣兵团虽然和我们‘亚太商团’比较近，但正因为这样，所以才不可能是我们吧？谁会故意留下这个把柄呢？蒋团长可不要故意转移视线啊。”崔吉慢条斯理的说道。    
    　　“哼哼，到底是谁指使的，‘飓风’佣兵团的团长也在这里，我们一问不就清楚了吗？”坐在蒋中云身后的“毒蜂”佣兵团的人开口说道。    
    　　他的话立刻把所有人的视线引到了季无常的身上，大家都想亲耳听听他到底是如何回答的。    
    　　　　


正文  第一百三十八章 商团会议（五）

    季无常仿佛早料到会有这个情况，依旧不紧不慢的坐在那里，悠闲的看着四周都把视线聚集在他身上的人们。    
    　　“喂！季大团长，你到是说句话啊！难道是心中有鬼，不敢说了吗？”又一个“毒蜂”佣兵团的人开口说道。    
    　　尽管季无常还能神态自若的面对众人，但汤甲可就已经没脸坐在这里了。堂堂一个“飓风”佣兵团，竟然做出这样的事情来，虽然是季无常强迫做的，但他这个副团长也是有责任啊。而现在在整个商团会议上说出来，可以想象“飓风”佣兵团从此必定受到同行的歧视，以后能不能继续发展还不一定呢。    
    　　“哈哈哈，既然做了，有什么不敢说的？佣兵干的不就是收人钱财替人消灾的事情吗？行刺怎么了？你们‘毒蜂’佣兵团又比我们‘飓风’佣兵团高尚到哪里去？还不是净干一些见不得人的事？”季无常满脸的嘲弄之色，不屑的看着坐在蒋中云身后的“毒蜂”佣兵团的人说道。    
    　　蒋中云立刻制止了就要起身动手的“毒蜂”佣兵团的人，对季无常说道：“现在不是讨论你们佣兵团的事情，而是在说谁出钱雇请你们行刺武团长的，不知道季团长是否愿意如实说出来呢？”    
    　　“这到底是怎么回事？蒋中云怎么看都不像有一点紧张的样子，难道他是有恃无恐吗？”臧野坐在李笑天身后，轻声说道。    
    　　“季无偿就是一个反复无常的小人，不然也不会在与崔吉打的火热的时候，还和蒋中云暗中有来往。看这回崔吉都没把‘飓风’佣兵团带在身后，就可以看出崔吉已经对他丧失信心了。”王勇回答道。    
    　　“哼！这种没有佣兵团基本素质的人说出来的话还有什么可信的？为了钱撒两句谎那不是轻而易举的事情。”正在臧野和王勇低声说话的时候，坐在崔吉身后的那批神秘人的首领忽然开口说道。    
    　　“哈哈哈，我们‘飓风’佣兵团素质低，难道你们‘长乐’佣兵团又好到哪里去了？至少我们没做出排挤团长的丑事。如今翁团长也坐在这里，你们竟然还有脸来，哼哼！”季无常不屑的看了“长乐”佣兵团的人一眼，说道。    
    　　“长乐”佣兵团，原本是翁雄飞的两个儿子成立的佣兵团。可后来不知何故两人离去，把佣兵团交给了其他人。外面的人大部分都认为是“长乐”佣兵团的现任团长易今勾结团中的大部分人硬把他们二人排挤出去了，所以“长乐”佣兵团目前虽然有挤身五大的实力，却不被外人所认同。而“长乐”佣兵团的人也从不在外人面前谈论这件事，时间长了这个说法也就被广泛认同了。    
    　　易今闻言并不在意，也没有看向翁雄飞一眼，只是笑了笑说道：“这是我们‘长乐’佣兵团的内部事情，没有在此说的必要。不过我们‘长乐’佣兵团可从没做过一件违背佣兵团原则的事情。”    
    　　李笑天在季无常说出‘长乐’佣兵团的身份后，就听着侯冬给他详细介绍“长乐”佣兵团的事情。在清楚了整个事情后，他对“长乐”佣兵团会出现在这里感到极大的不解。他们这是有意？还是无心？    
    　　李笑天又看向翁雄飞。可翁雄飞自始至终都是静静的坐在那里，既不参与他们的对话，甚至也不看向他们一眼，根本看不出他到底想的是什么。而他身后的人也都没有看向“长乐”佣兵团一眼，只是不时的小声商议着什么。    
    　　相比之下，武翔鹰和“毒蜂”佣兵团的人可就对“长乐”佣兵团特别垂青了。自从“长乐”佣兵团的人出现在大会议厅后，他们就一直关注着这批潜在敌手。“长乐”佣兵团可不是一般的小佣兵团，它绝对有实力对任何一方构成威胁。    
    　　“现在不是讨论你们佣兵团的事情，而是在说谁指使‘飓风’佣兵团做出刺杀武团长的事情。”蒋中云十分不满意自己的话没有受到重视，再次重复道。“季团长，你到是说说看，谁才是指使你们刺杀武团长的？”    
    　　所有人的目光再次聚集到季无常的身上。不管他最后指向谁，都会有一个大商团因此受到排挤，从此无法在南部联盟立足。而那些小商团当然乐见其成，不管谁被排挤出南部联盟，他们都少了一个威胁，也就多了一分生存的机会。    
    　　南部联盟在当初成立的时候就有一条不成文的规定，所有商团间不能有恶意的打压行为。商场上的竞争是不可避免的，但决不允许利用武力来解决问题。就是因为这点，所以才会有不少的小商团把总部设在这里，求的就是一个安定，他们宁可少一些生意，但生命可以受到保障。虽然后来的商团总会已经没有任何权利了，但这项不成文的规定却一直延续下来。    
    　　今天，武淑红当着所有商团的面说出这件事，已经在大小商团中引起不小的震动了。前一阵子，“红樱商团”处事低调，就已经引起了不少的商团的种种猜测，也有传说说武淑红被人刺杀，甚至已经丧命，但终归没有现在来的现实。    
    　　特别是武淑红当众指出指使“飓风”佣兵团的人就是蒋中云，这又是一个不小的乱子。“古今商团”和“红樱商团”在阿斯达国势同水火是众所周知的事情，所以武淑红指出是蒋中云指使“飓风”佣兵团行刺的也不是无的放矢。    
    　　而其他的“亚太商团”、“烽火商团”，包括“神圣商团”，都只会是静观其变，不管是最后蒋中云的“古今商团”被排挤出南部联盟，还是武淑红的“红樱商团”最后不了了之，他们都只能得到好处，而不会有丝毫的损失。    
    　　少一个竞争对手，那自己当上这个商团联盟的会长的机会就大上一分，这可是所有在场的商团代表心中想到的。虽然大部分的小商团的代表都没有实力竞争这个会长之位，但是现场越乱他们可是越高兴。最好是这个商团联盟的大会就此结束，一切还回到原来的局势，那可是他们最想见到的结局。    
    　　季无常静静的坐在那里，没有立刻回答。他不着急，可把下面的人急坏了。不少人已经开始在催促他，只是明知自己没有“飓风”佣兵团的实力，不敢公然骂出声来，但在心底早已把季无常的祖宗八代都骂了个遍。    
    　　“季无常，敢做就要敢当。你难道还不敢说吗？”武淑红可已经等的不耐烦了，催促道。    
    　　“我看他是在考虑到底要陷害谁吧？”臧野也低声说道。    
    　　这时，季无常忽然站起身来。他先是向四周看了一遍，和在场的每个人都对视了一眼后，缓缓说道：“既然你们非要我说出来，那我也就不再隐瞒了。不错，我们是收了在场的某个人的钱，目的就是要杀了求医归来的武淑红。可惜的是我们的行动失败了，不然就不会有今天这个情况了。蒋团长，剩下的那一半10万金币我们也无颜再要了。”    
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十九章 商团会议（六）

    整个大会议厅因为季无常的一句话而陷入骚乱，人们都纷纷在那里低声议论。有些人在议论季无常所说的真实性，还有些人在议论蒋中云会有怎么样的反映，甚至有些人已经断定“古今商团”会从此在南部联盟消失了。    
    　　“你的意思是说，指使你的人是我了？”面对满堂的哗然，蒋中云倒还能镇定自若，不过眉目间也因为事态的出乎意料而紧皱起来。    
    　　“哈哈，他这算什么？是故作镇定还是胸有成竹？”臧野坐在那里看着蒋中云，嗤笑两声说道。    
    　　“蒋团长，这可是你三番五次的逼迫我说的。我原本是不想说的，可你非要我在这么多人面前说，我季无常又不能随便找个人诬陷他，只能实话实说了。”季无常装出一副无可奈何的表情，不情愿的说道。    
    　　在场的可没有人会相信季无常的可怜模样是发自真心的，不过此时他们的注意力都已经集中到蒋中云身上，没有人再去理会他说的真实性了。    
    　　“蒋中云！你还有什么话说？”武淑红义愤填膺的说道。    
    　　“哈哈哈，季无常这样的小人说的话谁能肯定就是真的呢？没准这是你们‘红樱商团’和他早就设计好了的，目的就是要把我们‘古今商团’排挤出南部联盟。”蒋中云的大儿子蒋国维大声说道，生怕别人听不见他的话似的。    
    　　“哈哈，刚才蒋团长还一直催促季无常赶快说出指使者，怎么这会儿又对他的话表示怀疑了？是不是看到他说的是你们‘古今商团’，和你们事先预料的不一样啊？所以就百般推托，万般阻挠？”易今面带嘲讽之色不屑的说道。    
    　　“哼，你刚才不也说他这个人为了钱撒谎是很正常的事情吗？这回怎么又对他一副深信不疑的样子了？是不是看到他说的不是你们‘亚太商团’啊？”蒋国维也不甘示弱，反唇相讥道。    
    　　“行了！现在不是你们在这里吵闹的时候！”一直默不作声的翁雄飞忽然高声说道，“蒋团长，刚才你就一直催促季无常快些说出指使者是谁，现在他说出来了，那就是你。不知道你有什么话说？”    
    　　李笑天也不得不佩服翁雄飞的应变。蒋国维和易今两人在那里争来争去，都快把这件事的重心给带歪了，幸好他一句话又给拉了回来。恐怕蒋国维就是这个目的吧？    
    　　“是啊，我们先且不论季无常的人品如何，还是先听听蒋团长如何说吧。”李笑天也在一旁帮着说话。    
    　　这原本有些出乎李笑天他们的计划之外。他们原来计划的是先指出是蒋中云策划的，然后再通过季无常的口指出是崔吉干的，那么就先把崔吉排挤出南部联盟，然后他们在联手打压蒋中云。这都是因为季无常最近屡次和蒋中云秘密联系，他们才判断季无常已经暗中投靠了蒋中云，才会这么设计的。可照目前的形势发展看，季无常似乎没有背叛崔吉，反而利用他们的计划先摆了蒋中云一道。    
    　　计划是有些出乎意料，但如果能先把实力最大的“古今商团”排挤出去，结果会更好。而翁雄飞也是想到了这点，所以才会紧抓这个主题不放，李笑天当然要全力配合了。    
    　　蒋中云又何尝不知道其他人的想法？能少了他这个主办方的竞争，剩下的四个商团在兵力上就趋于平等，获得会长的机会也就大了不少。所以现在的形势对他来说可是极为不利。    
    　　他狠狠的看着崔吉。这个老狐狸！事先本来约定好是要先整垮“神圣商团”的，可没想到他竟然和季无常耍了自己一道，看来是要先把自己整垮，之后才轮到“神圣商团”了。他以为把我整垮，会长的位子就是他的了吗？    
    　　同时，蒋中云又感觉有些什么不对劲。本来开这个商团大会的目的就是要打压“神圣商团”的，而翁雄飞那里是自己亲自去说的，武淑红那里是由崔吉去说的，四大商团本来已经初步达成协议了，可到了现在竟然变成他们四大商团联合起来打压自己来了，这里面是不是有什么阴谋？现在“神圣商团”反而变成坐山观虎斗的情形了，这里面是不是又有什么内情？    
    　　“是不是我说什么都算是狡辩了？而你们都已经认定我就是指使季无常刺杀武团长的人了？”蒋中云阴沉着脸，缓缓说道。    
    　　蒋中云的声音不大，却全场可闻，喧闹的大会议厅立刻变得无比安静。所有无关的人都在期盼着接下来的好戏。    
    　　“哼！事实俱在，岂容你再胡搅蛮缠？我们南部联盟一直都禁止商团间动用武力，违者将被赶出南部联盟。可你蒋中云竟然仗着财大气粗，做出这种事来。足以被驱逐出南部联盟！”武淑红得势不饶人，毫不客气的说道。    
    　　“哎，我原本还想拥戴蒋团长当这个商团联盟的会长呢，可惜啊！不过我们既然身在南部联盟，就不能不遵守这里的规矩，任何商团都不能违背。蒋团长你说是吗？”崔吉此时靠在椅子上，双手环抱在胸前，也开口说道，但语气假得让人听着都觉得想吐。    
    　　“是啊，既然做了就要承认，还在这里婆婆妈妈干什么！赶快收拾东西滚出南部联盟！”某些与“古今商团”有宿怨的小商团也都趁机起哄。    
    　　蒋中云一直冷冷的看着周围的变化。那四大商团恨不得他立刻离开南部联盟的眼神，那些事不关己的小商团的瞧热闹的心态，以及那些平时对自己商团敢怒而不敢言的商团现在那副恨不得一口吞了自己的解恨表情，还有那些平时与自己称兄道弟的人现在生怕和自己有任何关系，看都不看向自己一眼的小人嘴脸。无不使得他感到异常的愤怒。    
    　　“哈哈哈，我蒋中云也在南部联盟待了这么多年了，哪是这么说走就走的？你们设计想把我排挤出南部联盟，难道我蒋中云就这么束手待毙了吗！”蒋中云越想越气，本来已经一只手摸到了会长的边，可就这么生生的又从手边溜走了，这叫他怎么甘心？又怎么能忍下这口恶气？    
    　　“不束手待毙又能怎么样？难道你想凭你们一个商团的实力与我们全体商团对抗吗？”武淑红依旧不依不饶的说道，话语咄咄逼人，不给蒋中云留有丝毫的余地。    
    　　“或者说你想凭着你身后的那几只毒蜂就能在这里称霸吗？别人先且不论，就是我们‘长乐’佣兵团就没把他们放在眼里！”易今斜视了蒋中云身后那跃跃欲试的“毒蜂”佣兵团的人一眼，不客气的说道。    
    　　“易今，这是我们南部联盟的事情，你们‘长乐’佣兵团最好别掺和在里面，日后见面了大家还能称兄道弟，不然。。。”一个“毒蜂”佣兵团的人开口警告道。    
    　　“不错，易今。你们总部在可里国，跑到我们南部联盟来捣什么乱？不会是可里国的国王派你们来搅局的吧？”蒋国维也趁机说道。    
    　　他可是一直想尽办法想把事情给撤开，不然真打起来自己一方势孤力单，虽然老爸已经做好了充分战斗的准备，但这也只能保证在大会议厅里取得优势，只要一放他们出去，那自己一方可就没有那么多实力对付他们了。所以如果不需动武就最好不要动武，不然就真的不可收拾了。而不需动武的方法就只有找一个目标转移大家的视线，剩下的以后再慢慢商量了。    
    　　“哈哈哈，可里国国王派我们来的？‘长乐’佣兵团从不受雇于某个国家，这是所有人都知道的事情，不会你蒋国维不知道吧。”坐在易今旁边的那个女魔法师忽然放声大笑起来，仿佛是在嘲笑蒋国维的无知。    
    　　接着，她又继续说道：“而且，从今天起，‘长乐’佣兵团正式把总部迁址到南部联盟，具体地点就在‘毒蜂’佣兵团总部的对面，在这里也顺便向大家通报一声。”    
    　　这又是一个叫众人意外的消息。五大佣兵团当中已经有三个把总部设在南部联盟了，这回又多了个实力不在五大之下的“长乐”佣兵团，看来以后南部联盟会更热闹了。    
    　　“既然你们非要跳进这个浑水中，我蒋中云也不怕再多你们一个对手。”蒋中云阴森森的说道，满脸是掩饰不住的狰狞表情。“你们今天把我逼到这一步，就不要怪我不留情面了！都出来！”蒋中云怒火中烧，也不理会蒋国维的提醒，双手一挥，就之见四周忽然涌出无数的人影。    
    　　　　


正文  第一百四十章 商团会议（七）

    “准备！”李笑天一见蒋中云挥手，就立刻对王勇他们吩咐道。    
    　　此时，原本在前边把守的守卫也全部涌了进来，而从大会议厅四周的落地窗边也涌入不少战士。整个大会议厅瞬间变得拥挤不堪。    
    　　“蒋中云，难道你打算用武力要挟我们吗？”翁雄飞皱着眉头，看着四周慢慢涌过来的战士，不满意的说道。    
    　　“蒋团长，就算现在我们见于形势屈服于你，但日后我们也不会善罢甘休的。”崔吉依旧不紧不慢的说道，而脸上则是掩饰不住的得意神情。    
    　　蒋中云啊蒋中云，任你打算的再好，设计的再完美，最后还是落在了我的手掌心里啊！而且你这么一闹，正好挑起了我们几个大商团同仇敌忾的心情，只要我再加把劲，哈哈哈，这个会长之位除我还谁？    
    　　“哼，我们‘红樱商团’宁为玉碎，也不为瓦全！要我向这种人低头称臣，办不到！”武淑红此时已和武浩然、武翔鹰等人与李笑天、翁雄飞他们聚集在一起，不卑不亢的说道。    
    　　“哈哈哈，我们‘神圣商团’可不会屈服的，也不会宁为玉碎，不为瓦全的。蒋中云，今天你既然冒天下之大不韪，做出这种事来，我们‘神圣商团’就让你看看我们的真正实力！免得‘神圣商团’不被人放在眼里。”李笑天一直坐在那里等的就是这一刻，现在当然要装出一副正气凛然的威严，再拿出些许的霸气来，也好为日后统一南部联盟打基础。    
    　　蒋中云经过刚才的冲动后，也稍微冷静了下来，心中有些后悔这么早就把自己的力量全部展现出来。但他也明白事已至此，后悔也没用了，于是便继续狂妄的叫嚣道：“哈哈哈，今天你们是插翅难飞。聪明点的就快快向我称臣，我或许还能网开一面，让你们继续在南部联盟逍遥快活，不然。。。哼哼，别怪我蒋中云不讲昔日情面！”    
    　　看着满场蜂拥而至的战士，一部分胆小怕事的或者和蒋中云关系良好的商团代表纷纷起身站到蒋中云身后，企图得到保护。    
    　　还有一部分事不关己的小商团以及部分的佣兵团也自发的聚集在一起。不求有功，但求无过，他们可都是被逼着才来参加这个所谓的商团联盟大会的，对于谁能当上会长根本就没有兴趣，反正也不会是自己。    
    　　但绝大多数人都不愿意见到蒋中云这种狂妄的嘴脸，也都聚集到以四大商团为首的群体中，充分做好了和蒋中云死拼到底的决心。    
    　　蒋中云冷笑着看着对面的这群乌合之众。他们人数虽然不少，隐隐能和自己的战士相比了，但真正能出手的人却寥寥无几。他们虽然有“红樱”佣兵团和“长乐”佣兵团的助力，但进了大会议厅的却不过五、六人，再把他们几个商团的私人力量算上，撑死不过三十多人。剩下的那些小商团和部分小佣兵团，真打起来不但起不了什么作用还会拖他们的后腿。    
    　　而自己一方，除了主力“毒蜂”佣兵团的大部分人马都已在场，还有其他属于自己的佣兵团相助，以及自己的武力。不管是在人数上，还是在实力上，都要高出他们不只一筹。想到这里，蒋中云难掩自己的得意表情，高声说道：“怎么？就凭你们那么几个人还想和我斗？真是不见棺材不掉泪啊！”    
    　　“见了棺材我们也不会落泪的，因为棺材里面躺着的是你，我们高兴还来不及呢！”臧野忽然插嘴说道。    
    　　“哼，你们就趁着还能喘气的机会随便说吧，以后想要说话可能也没有机会了。”蒋中云没有露出丝毫的怒意，缓缓说道。    
    　　接着，蒋中云脸色一寒，冷声说道：“从现在开始，我说到三，如果到时还有站在那边的人，可就别怪我手下无情了！”    
    　　而蒋中云的战士们也开始把包围范围集中到他们面前，一个个瞪着双眼，龇着牙，咧着嘴，拿着武器指向他们。    
    　　“一！”    
    　　。。。。。。没人做出反应。    
    　　“二！”    
    　　冰冷的声音就仿佛一道道催命符，无情的敲打着在场的每个人的心。这也是考验着所有人意志品质的一个关键时刻，到底是坚定信念还是选择退缩，必须要在一个短时间内做出选择。    
    　　此时，那些意志不坚定的人们开始纷纷向蒋中云身后涌去。开始是一两个，后来就是一群，渐渐的李笑天身边的人越来越少。    
    　　李笑天并没有立刻发难，而是在静静的看着这批人的离去。这样一来，谁的人品怎么样也能一目了然了，对于统一南部联盟后的各种安排也是有好处的。剩下来的就都是一些意志坚定的人，以后如果需要人才了也可以从他们之中选派。    
    　　这时，武淑红忽然向李笑天使了个眼色，而李笑天也心领神会的向自己人做了一个手势。    
    　　就在蒋中云将要说出“三”的时候，李笑天忽然大喝一声：“动手！”就之见王勇等人立刻拔出兵器，冲了出去。    
    　　但出乎所有人意料的是，他们的进攻方向并不是蒋中云所在的位置，而是他们自己身后的大落地窗。    
    　　这一招大出蒋中云的意料之外。而守在大落地窗前的战士本来就很少，也没想到他们会选择这个方向进攻，再加上双方实力的差距，仅片刻之间就已经结束了战斗。    
    　　大会议厅从里边看起来就是一个比较大比较宽阔的场所，但从外边才能看出它的雄伟。大会议厅足有普通的房屋十个那么高，从过堂是逐级而上，所以在里面并没有给人太高的感觉。但只要站在大落地窗前，才会感觉出它的高。从上往下看去，一股晕眩感觉直冲脑门。    
    　　所有人都在注视着他们，搞不懂他们这是在做什么。难道是打算从这里跳下去吗？可从这里跳下去不会出事吗？武功再好，可身体还是肉长的啊。    
    　　可就在人们还在为他们的行动感到不解的时候，武翔鹰已经一个箭步冲了过去，并拿着他的剑柄全力向落地窗砸去。    
    　　“哐啷”一声，整扇落地窗就在武翔鹰这一击之下变得粉碎。之后，武翔鹰又从怀里掏出些什么，顺着破碎的落地窗就扔向外面的空中。    
    　　“不好，他在叫人！赶快动手！一个不能放过！”蒋中云在看到武翔鹰从怀中掏东西的时候就已经惊呼出声，并迅速下达攻击命令。    
    　　“哈哈哈，已经晚了。过不了多久，我的‘红樱’佣兵团就会赶到，到时看你还能猖狂的起来吗？”武翔鹰发出训号后，立刻反身来到武淑红身边，轻松的说道，同时也准备好了应付冲过来的战士。    
    　　“蒋中云，就让我看看你的这批打手实力如何吧！”李笑天始终站在他们这个集团的最前方，用着不带任何感情的声音说道，同时手中的圣光剑也已经出鞘，泛起阵阵白光。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百四十章 商团会议（八）

    李笑天看着冲过来的这批人，本不愿意动手，因为彼此之间实力差距实在太大，打起来根本没有任何成就感。    
    　　但现在不是讲成就的时候，在李笑天身后还有不会武功魔法的张玉荣和冰心以及其他的一些商团代表。既然要树立威信，就要保住他们的生命安全，并显示出强大的实力来，这样才能在日后的统一南部联盟的过程里得到他们的全力支持。    
    　　这时王勇等人也已经回到李笑天身边，和臧世杰、侯冬分别站在他的两侧，形成一道坚不可摧的防线。而霍娇和胡秋水也站在了李笑天的三位夫人身边，负责保护她们的安危。    
    　　面对着疯狂冲过来的人，他们没有丝毫的紧张。这原本就是他们预料到了的场面，只不过时间有些提前而已。而本就好战的何常，早已经拿着刀迎上去了。    
    　　李笑天也不再犹豫，紧跟着何常冲了上去。这个时候如果不能立威，真混战下来，自己人想要不受伤那很难。所以只有尽量把战斗集中在外线，里边的人才可能不受到波及，才有可能把伤害控制在最小的范围内。    
    　　李笑天也经历了几次混战，对这种战斗也有了一些经验。在个人战中，你可以尽情的使用各种招数魔法，也可以把它们串联起来使用。但在混战中，时间上根本不允许你使用任何招数，也没有吟唱魔法的时间。你只能尽一切力量争取在最短时间内杀死敌人，否则就有可能被敌人杀死。    
    　　什么“剑魔诀”，什么“荡气剑诀”，在混战中根本就其不了作用，反而还可能成为一种累赘。一个假动作甚至还没有做完，就已经有无数把长剑砍向自己了。    
    　　混战就是一个不是你死就是我活的残酷的试炼场。凡是没有经过试炼的人们是无法体验其中的残酷、无情的，凡是经历了试炼的人们，能够活下来的都已经练就了一种面对死亡面不改色，面对血腥还能够谈笑风生的冷血性格。而王勇等人更是经过了李笑天在妖精森林的“特训”，早已对仁慈绝缘了。在他们的信念中只有四个字：你死，我活。    
    　　李笑天此时也毫不留情的扮演着修罗的角色，既是对手比他弱上好几倍，他也丝毫不会手下留情，杀向每一个想过来给他一剑的人。每一次挥剑，都带起一片鲜血随之飘洒；每一个刺杀，都伴随敌人的一声惨叫；每前进一步，都需踏过横躺在他面前的已无生命气息但还没有退温的尸体。    
    　　时间进行的不长，但整个大会议厅已经变成了一个血场。李笑天他们正用手中长剑毫不留情的斩杀蜂拥而至的敌人，而蒋中云的人似乎是不怕死一样，前边的倒下了，后边的立刻补上。    
    　　蒋中云十分满意眼前的情势发展。现在冲上去的，都是他一手训练出来的死士，都是吃过了某些特殊药的人。越是血腥的场面，他们就越感到兴奋，就会更加奋不顾身的冲上去。虽然他们的武功可能不入流，但他们的拼命劲头可是无人能比的。    
    　　蒋中云让他们打头阵，一方面可以损耗李笑天他们的实力，最不济也能消耗他们的体力，另一方面也是为了威慑投诚过来的人以及还处于中间派的人们，向他们展示自己的实力，就算没有任何助力，我蒋中云也有着强大的实力。    
    　　一些纯粹的商人，早已经被眼前的厮杀吓的不知所措了。他们可都是正经的商人，来到南部联盟落脚也就是图个安静，没有过多的战争，可没想到现在自己也陷入战争中，而这一打就不是小规模的私人比斗。可以说南部联盟的几大势力已经全部卷进这场战争里了，不管最后胜利的是谁，都将是一场惨胜。    
    　　李笑天的人负责正面防守，左右两边分别是武翔鹰的“红樱”佣兵团和崔吉带来的“长乐”佣兵团。他们虽没有来多少人，但个个都是佣兵团里的精英，所以虽在局面上没有像李笑天他们那样勇猛，但也都相差不远。而在众人的身后，则是剩下来的一些小佣兵团在保护着。由于刚才王勇等人的行动，这里已经没有太多的敌人，他们也是最轻松的一面了。    
    　　李笑天等人虽然在前边杀的浑身是血，但却不是最具有杀伤力的。真正对蒋中云的这批死士造成杀伤力的却是藏在人群之中的两个弱质女流。    
    　　其中一个就是贝尔迪尼，她这个魔法师可不是白给的。虽然她不愿意看到武力解决问题，但事关李笑天的统一大业，而李笑天现在也正在战斗着，所以她也毫不客气的施展起自己拿手的魔法来。现在她所想的就是要帮助李笑天，能多解决一个敌人，李笑天他们就会少一分危险，也就多了一分生机。虽然敌人并不强大，但就他们表现出来的那股拼命的气势，让贝尔迪尼看了着实为李笑天他们担心。    
    　　当一个人完全无视死亡的时候，那他的战斗力是最可怕的。他会漠视着长剑刺进自己的身体，而在敌人放松心情的一刹那给予敌人致命一击。死亡对于他们已经没有任何威胁了，而他们的敌人却不曾放弃过生存的机会，这就是他们所带给敌人的最大的威胁。    
    　　贝尔迪尼正是因为清楚的看到了这点，所以才能毫不留情的把自己最拿手的火系魔法，朝着蜂拥而至的敌人尽情的施展。一个个大火球、形形色色的火系魔法在蒋中云的死士中爆开，许多人甚至还没有看清发生了什么情况，就已经被烧伤烧死。    
    　　另一个就是“长乐”佣兵团的魔法师了。就人类的划分魔法等级的标准看，她至少有了中级魔导师的水平，甚至是达到了高级魔导师的水平。她虽没有贝尔迪尼的强大魔法力，不能一个接着一个的释放魔发，但她所释放的魔法不但威力大，而且专挑人多的地方释放，不像贝尔迪尼那样随便扔进人群中就不管了。所以她造成的伤害绝不比贝尔迪尼的小。    
    　　在这两个魔法师的身边，就是专门负责保护他们的会武功的女性了。贝尔迪尼身边的人就不用说了，“长乐”佣兵团也派了他们带来的另一位女性专门保护。但显然她对此感到十分的不满意，双眼闪动着激动的光芒，一副跃跃欲试的表情毫不掩饰的展现在她那张俏脸上。但显然是碍于团长的命令，她只能待在魔法师的身边，所以她的一张小嘴早已噘的比天还高。    
    　　蒋中云现在正站在“毒蜂”佣兵团几员大将的保护之中，虽面带笑容，心里也十分自信，但冷汗还是一直流个不停，主要就是因为“长乐”佣兵团的团长易今的存在。自从他下达攻击命令后，易今双眼就没放松过对他的注视。别人都打的昏天黑地，可他的箭却从未射出过一支。    
    　　易今看似轻松，但右手却紧抓弓箭，左手也时刻准备抽出箭矢，目标只有一个，就是蒋中云。没有人知道“长乐”佣兵团今次出现在这里的原因是什么，但所有人都能看出他杀蒋中云的决心。    
    　　蒋中云双手早已握成拳头，拳心里也都是因紧张而流的汗水。他一刻也不敢离开“毒蜂”佣兵团的保护，因为他几乎能感觉到来自易今的不带任何修饰的杀意。    
    　　他当然不允许自己陷入这个被动的局面。而现在自己的死士也已经冲的差不多了，已经有大部分都无法再站起来了。原本他认为光是这批死士就足以消灭了所有的人，但为了安全起见他还是把“毒蜂”佣兵团的人都带了进来。    
    　　可目前的情况是，这批死士根本未冲过第一层防线就已经折损大半。要是再不派人上的话，没准就全军覆没了，而“毒蜂”佣兵团的人到现在甚至还没有一人伤亡。所以蒋中云也就打算动用这批真正具有实力的部队了。    
    　　“‘毒蜂’佣兵团。。。”蒋中云忽然高喊道。    
    　　可就在蒋中云刚开始说话的时候，“轰隆”一声巨响，大会议厅四周落地窗的玻璃忽然都变成粉碎，无数的人影顺着破碎的大落地窗跳了进来。    
    　　　　


正文  第一百四十一章 商团会议（九）

    李笑天听到大落地窗破碎的声音并不吃惊，因为这代表着他的近卫队员已经来了。前几天他们来商团总会前侦察地形的时候就已经计划好了出现紧急情况的时候，在外面守候的近卫队员就从四周的大落地窗破窗而入，所以他们早已经准备好了各种攀爬工具。    
    　　于文成在外面领着近卫队员看到武翔鹰放出的讯号后，立刻利用手中的工具从商团总会的大会议厅四周的大落地窗爬了进去。    
    　　近卫队员相互配合了多年，彼此之间根本不需语言就能够配合默契。一百来人的近卫队员在从四周进入大会议厅后，只看了一眼就开始分工合作。一部分人立刻从两边向李笑天等人增援过去，另一部分人则在于文成的带领下向蒋中云杀了过去。    
    　　蒋中云也没有料到他们的援军会到的如此之快，心里着实吃了一惊。但在看清来人只有一百人左右，心里又踏实下来。一百人还不足以对他构成威胁，他现在至少还有一千多的“毒蜂”佣兵团的精英呢。    
    　　而李笑天看到近卫队员已经进来，并迅速组织起有效的攻势，也放下心来。近卫队不愧是自己的精英部队，看他们一进来就能把握整个局势，并迅速做出适当的调整，可见他们在于文成的调教下，已经逐渐成熟起来了。这时李笑天也停下手，抽身返回人群里边，站在张玉荣身边，观察起整个局面来。    
    　　现在整个大会议厅分为两个战场。一个是以李笑天他们为中心的战场，里边一层是王勇等人，中间是蒋中云的死士和“毒蜂”佣兵团的人，外边则是刚进来的近卫队员。另一个战场就是以蒋中云为中心的战斗了，站在蒋中云周围的都是“毒蜂”佣兵团的人，以及部分投靠他们的小佣兵团，而他们的对手就是近卫队员了。    
    　　大会议厅的两个战场本没有关联，都是各自作战。但就在这时一支箭却贯穿了两个战场，从一个战场的中心地带直指另一个战场的中心。    
    　　易今自始至终都没有放弃蒋中云，但由于在蒋中云的身前聚集了太多的“毒蜂”佣兵团的人，所以一直没有机会射出这支箭。但近卫队的出现，却给了他出箭的机会。由于“毒蜂”佣兵团的注意力都集中在近卫队员身上，所以对蒋中云的防范自然就松了。    
    　　身为一个优秀的弓箭手，易今自是不能放过这千载难逢的好机会。张弓搭箭，只是在瞬间完成。易今根本不需瞄准，他的精神一直紧紧盯着蒋中云，手中弓箭自然而然就瞄到了他的身上。心随眼走，手随心动，易今毫不犹豫的射出了手中的箭。箭矢就仿佛一道流星般从所有人的空隙间穿过，却没碰到过任何一个人，眨眼间就来到了蒋中云的面前。    
    　　“小心！”蒋国维忽然大喊一声，并迅速来到蒋中云身前。他可是从没有放松过对易今的监视，人的名，树的影，易今可是在整个亚太大陆上都是数的出的人物，这次崔吉把他请来要对付的人肯定是自己的父亲。本来在易今刚有动作的时候，他就想找人帮忙，可惜的是这一箭来的实在太快，话到口边只能变成简简单单的“小心”两个字。    
    　　正当附近的人们因为蒋国维的这一句话而转头相看的时候，他们看到的却只是已经被箭射中，仰面倒地的蒋国维。    
    　　蒋国维双手捂着差点贯穿他整个身体的长箭，不甘愿的缓缓倒在蒋中云身边。他本想用手中剑磕开易今的箭的，可是没想到易今的箭力道那么大，不但震开了他的剑，还直接刺入他的身体。他感到无比的懊悔，他还有着无数美好的前程啊！未来的“古今商团”就是他的了，数之不尽的财富、玲珑娇艳的美女、万人景仰的权利，都在向他挥手呢！可这一切都被易今的这一支箭带走了，他不甘心，不甘心就这样闭上眼睛。    
    　　他努力着想挺起身来，再看看这个夺走他一切美好前程的人，可惜他再没有力量站起来了，甚至连坐起来都无法办到。他只能无奈的看着自己的老爸，伸出右手，使出全力想触摸一下这个自己为之付出性命的老爸。    
    　　“儿子！！”刚自震惊中回过神来的蒋中云急忙俯下身，紧紧抱住蒋国维，不停的呼叫着。他刚把注意力转移到破窗而入的人身上，刚刚忘记还有易今这个威胁，没想到易今就发动了攻击。    
    　　而令他心痛的是，蒋国维可是他所有儿女中最出色的一个。现在“古今商团”大半的生意都是由他经手，自己不过是在大生意中才出点主意。可没想到，这里这么多人守护自己，最后竟然要自己的儿子用命来保护自己。是讽刺？还是命中注定？    
    　　最懊恼的莫不过易今了。本来是一个绝佳的射杀蒋中云的机会，旁边守护的人的注意力也都集中到四周的战斗中了，万无一失的一箭没想到会因横插出一个蒋国维而导致失败。而且经过这一下，蒋中云又会把注意力集中到自己身上，那么再想射杀他可就不容易了。    
    　　李笑天自始至终看完了这场戏，心中也为易今没能射杀蒋中云感到遗憾。他自从退回到张玉荣身边后，就感到了易今那股肃杀之气。    
    　　从易今的身上，李笑天看到了一个优秀的弓箭手所具备的一切素质。冷静的头脑，敏捷的伸手，精准的箭法，强大的力道，一切的一切都是那么的完美。    
    　　与之相比，精灵族的弓箭手就差远了。李笑天曾经参加过精灵族的演习，也见识过精灵族里的射手的实力。精灵族的射手，基本都是魔弓箭手，射出去的每一支箭都带有魔法属性，实力也是屈指可数的。李笑天当初就曾为能够拥有这样一支队伍而激动万分。    
    　　可现在，李笑天才明白真正的弓箭手应该是什么样子的。拿精灵族的弓箭手和易今一比，前者就仿佛是在表演，华而不实；后者就仿佛一个久经历练的老手，看似虽不起眼，但往往能给予敌人致命一击。    
    　　但这不是说精灵族的弓箭手就一无是处。他们也拥有非常强大的实力，只不过和易今一比就差远了。他们拥有天生的魔法功底，这是任何种族都无法相比的。如果他们能够磨练的和易今一样，那就更加完美了，也就是真正意义上的魔弓箭手。    
    　　明白了这点后，李笑天也定下了一个目标，就是要把精灵族的弓箭手培养成易今一样的弓箭手，而不单单是只会使用华丽的魔法箭的弓箭手。    
    　　“所有人都给我住手！”正在李笑天暗自思考如何训练精灵族的弓箭手的时候，一个巨大的声音在大会议厅里想起，而两个战场的人也都不约而同的停下了战斗，看向发出声音的地方。    
    　　　　


正文  第一百四十一章 商团会议（十）

    此时的李笑天，终于露出了微笑。战斗进行到现在，他总算是放下了心，一切都按照事先计划好的步骤进行。    
    　　而此时所有人目光的聚集点正是刚刚死了儿子，还处于悲痛欲绝中的蒋中云。他现在正被一个人挟持在身前，整个人都显得郁郁寡欢，提不起任何兴致，与刚才的意气风发就仿佛从一个极端走到了另一个极端。    
    　　站在蒋中云身后，挟持他的人不是近卫队员，也不是于文成，而是隶属于蒋中云的“梦魇”佣兵团团长陈霸天。    
    　　“陈霸天！你这是干什么？难道你要背叛蒋团长吗？”“毒蜂”佣兵团的人开始大声喝骂道。    
    　　“哼！什么背叛？我根本就不是蒋中云的手下，又哪里来的背叛？”陈霸天面不改色的说道，而他的手下也齐聚在他身边，谨防有人趁乱抢回蒋中云。    
    　　“吃里爬外的东西，枉费蒋团长对你信任有佳，你却说出这样的话来！你对得起蒋团长对你的信任吗？”又一个“毒蜂”佣兵团的人开口说道。    
    　　“哈哈哈，蒋中云他信任我？”陈霸天不屑的大笑道，“他真正信的只有你们‘毒蜂’佣兵团，只不过我们‘梦魇’佣兵团还有利用价值，所以他才对我们稍微好点而已。但我们‘梦魇’佣兵团根本就不在乎这点厚爱，因为我们有自己的商团。只不过由于种种原因，所以我们才一直没有回到自己的商团身边。从此刻起，‘梦魇’佣兵团正式回归自己的商团，那就是‘神圣商团’！”    
    　　一语惊人，不管是各个商团，还是其他的佣兵团，都感到非常震惊。“神圣商团”一直都是以一个纯商团的形式出现在众人面前，从不与任何佣兵团有过密的接触，就是每次运送货物，都尽量选择不同的佣兵团，所以大家都认为它没有任何武力支持。却没想到现在竟然冒出了“梦魇”这个拥有不俗实力的佣兵团，再加上刚才李笑天等人所表现出来的实力，所有不知情的人都不敢再小视“神圣商团”了。    
    　　原来他们的会长一直不露面就是在暗中培养实力，怪不得能有这么强的实力，现在冒出一个“梦魇”佣兵团，以后还会不会再冒出其他的一些什么佣兵团呢？所有人都不禁这样问。    
    　　“哈哈哈，原来如此，原来如此！”一直沉默不语的蒋中云忽然大笑道，“我就一直在怀疑，为什么‘神圣商团’只有副团长，而团长却从不露面，现在终于清楚了。崔吉啊，崔吉，枉费你一番心机了，却没想到只是在为他人做嫁衣吧？想我蒋中云一生机关算尽，却没料到今天反被人算计了一回，哈哈哈！”    
    　　最为尴尬的莫过于崔吉了。本来崔吉认为蒋中云一垮，这个商团联盟的宝座就是自己的了，而且凭自己带来的“长乐”佣兵团以及最后还是选择投靠自己的“飓风”佣兵团，根本就没有人能和自己抗衡。可自从他看到李笑天等人的表现，就对用武力解决问题没有太大的信心，又听说“梦魇”佣兵团也是他们的人，就完全断绝了靠武力解决问题的想法。现在又听到蒋中云的挖苦，心中实在后悔，为什么不先和蒋中云连手解决掉“神圣商团”呢？那时自己再联合其他商团搞垮“古今商团”，那商团联盟的宝座就是自己的了，整个南部联盟也就是自己的了。    
    　　“哼哼，我有什么好担心的？我本来就没有想过要当这个会长，只不过想不到你为了当会长竟然做出这种事来。幸好李团长准备充分，才没被你得逞。这就叫因果善恶终有报！”崔吉虽然心中尴尬，但表面上还是装作一副正气凛然的样子，冠冕堂皇的说道。    
    　　“现在蒋中云已经完了，他的私人武装也已经全部被消灭了，剩下的人我劝你们全部住手，前边的事我们可以当作什么都没有发生。但如果你们继续反抗，可就别怪我手下不留情了！”李笑天这时忽然说道，同时也是下了最后通牒。    
    　　一部分小佣兵团早在蒋中云被陈霸天抓住的时候就已经停手了，他们也看出了大势所趋，再跟着蒋中云是不会有什么好处的。只有“毒蜂”佣兵团还不死心，企图救回蒋中云，毕竟他们已经与蒋中云、与“古今商团”的联系太密切了，可以说是荣辱与共，所以蒋中云的“古今商团”要是垮了，那他们也无法在南部联盟再待下去了。    
    　　“放屁！你们这些人。。。”“毒蜂”佣兵团的人伸手指着李笑天等人，气愤的说道：“你们联起手来，不就是想把蒋团长搞垮，把‘古今商团’逼出南部联盟吗？告诉你们，只要有我们‘毒蜂’佣兵团的人在，就绝不让你们得逞！”    
    　　现在场上的“毒蜂”佣兵团的人还有一千来人，在人数上还是占据优势，所以他们才不会就这样束手待毙，白白放弃垂手可得的利益。    
    　　这时，忽然从外面跑进来一个人，看穿的服饰，应该也是“毒蜂”佣兵团的人。    
    　　“团长，不好了！‘古今商团’总部遭到‘红樱’等几个佣兵团的围攻，现在已经快守不住了！副团长让您赶快把这里摆平，然后。。。”那个传信人进来时根本没有看清现在的情形，就一通的大叫。可当他看到满地的尸体，被俘的蒋中云后，什么话也说不出来了，只能呆呆的望着他们的团长，不知所措。    
    　　李笑天再次露出了胜利的微笑，这次不但是已经取得了这里的胜利，看来整个“古今商团”都已经完全在自己的控制之下了，而这一切都是他们早就计划好了的。武翔鹰刚才发出的信号，是早就制定好的几种方案中的一种。它一方面通知近卫队员赶快前来增援，另一方面则命令镇守自己大本营的“红樱”佣兵团、“铁骑”佣兵团以及周定军训练的人立即围攻“古今商团”总部。    
    　　蒋中云为了这次商团大会，早就把“毒蜂”佣兵团的绝大部分兵力都集中在“古今商团”总部内，而且带了其中的一千多精英埋伏在商团总会内，这一切都被陈霸天查知，也转告给李笑天。所以李笑天才能根据情况的变化做出指示。    
    　　本来已经动手的“毒蜂”佣兵团的人，在听到这个消息后，都不自觉的停下了手，看向他们的团长。从某种意义上来说，现在“古今商团”已经从亚太大陆上消失了，虽然他们在其他国家内还有不小的势力，但总部已经被灭，团内的领导人也已经被擒，剩下的势力不过是一盘散沙，发挥不出多大的作用了。    
    　　而“毒蜂”佣兵团的团长，一个妄想通过“古今商团”壮大自己佣兵团的实力，企图成为亚太大陆第一佣兵团的人，现在也清清楚楚的明白了自己所处的境况。现在，别说再企图夺回蒋中云了，能保住这里人的一命就应该万幸了。而藏在“古今商团”内的那些人，包括副团长，恐怕都已经难逃一死了，而“毒蜂”佣兵团的实力也一落千丈，再也没有原来五大佣兵团的实力了。他现在想的，是如何保住自己这些人性命，只要还有人就能够东山再起，甚至是更胜往昔。    
    　　“现在害怕了吗？怎么不打了？”李笑天看着已经没有斗志的“毒蜂”佣兵团的人，嘲笑道。“可是现在后悔是不是晚了？刚才你们势不罢休的气势哪里去了？”    
    　　“不要逼人太甚！我们‘毒蜂’佣兵团。。。”“毒蜂”佣兵团团长有些不满的说道。虽说现在低人一筹，但应有的傲气还是不能丧失的。可惜他的话还没说完，就被李笑天打断。    
    　　李笑天忽然大声厉喝道：“我不但要逼你们，还要杀光你们！近卫队员听令，凡是‘毒蜂’佣兵团的人，杀！杀！”    
    　　二级杀令，李笑天再次不客气的下了杀令。斩草不除根，早晚会酿成大患，所以李笑天决不会放过“毒蜂”佣兵团的人。何况这里的人都是“毒蜂”佣兵团的精英，放掉了他们，谁也不知道哪天他们会报复，到时要是没有准备的话真有可能受到大的损失，那可就划不来了。    
    　　　　


正文  第一百四十二章 商团会议（十一）

    尽管“毒蜂”佣兵团的人已经丧失了斗志，但面对毫不留情的近卫队员的屠杀，他们还是奋起抵抗，而且他们人数上还占据绝对优势，所以一时战况呈现胶着状态。    
    　　“天哥，他们都不打算再继续打了，我们是不是也不要再杀了他们了？”于心不忍的贝尔迪尼开口劝说道。刚才她出手攻击，也是因为李笑天亲自出手了，为了使李笑天尽量减少受伤的可能，她才会毫不留情的施展魔法攻击。可现在他们已经不是被动的防守了，而是主动的攻击，看到“毒蜂”佣兵团的人一个个惨死在近卫队员的剑下，她那天生的同情心又开始泛滥。    
    　　“不，我们决不能对他们留手。如果换做是一般的佣兵团，我可能会放过他们，但‘毒蜂’佣兵团可不是一般的佣兵团，他们是亚太大陆的五大佣兵团之一。虽然他们的实力已经削弱了，但他们的根本还在，如果不除掉的话，他们必定对我们恨之入骨，早晚会酿成大患。”李笑天不得不仔细的给贝尔迪尼解释道。    
    　　但在说话的同时，李笑天也没有闲着。只见他缓缓举起右手，片刻间就在他的右手处形成了一个形状怪异的魔法球。说是形状怪异，主要是因为它表面看上去很像火系的“大火球”，但仔细一看，它却只有一半在像“大火球”一样在燃烧着，而另一半却呈现光晶透明的水球状。而且在水火之间仿佛还有一层奇异的物质挡住了水火的不相容，使之能够和平相处。    
    　　这时李笑天已经对贝尔迪尼说完了话，只见他看着慢慢聚集在一起的“毒蜂”佣兵团的人，说道：“去吧，‘水火不容’！”随着李笑天的一抖手，这个水火两系混合魔法就犹如炮弹般向着“毒蜂”佣兵团的中心炸去。    
    　　但比李笑天的魔法速度更快的是易今的箭。在李笑天凝聚魔法的时候，他就已经开始寻找自己的目标了。而等李笑天准备释放魔法的时候，易今的箭就仿佛一道流星般穿过重重人群，射向“毒蜂”佣兵团的团长。    
    　　但“毒蜂”佣兵团的团长可不是蒋国维之流。他一直站在正中间，指挥着自己人的防御阵型。令他感到窝囊的是，明明自己还有一千来人，而围攻他的却只有一百来人，可自己一方还是出于弱势，要不是有自己在这里指挥，恐怕这一千来人早就被对方冲散了。    
    　　正在这时，他忽然感到一股危险的气息从身后传来。来不及多想，他赶忙转过身来，看到的正是已经来到面前的易今的箭。他大喝一声，忙举起手中剑，就向箭头挑了过去。    
    　　“铛”的一声巨响，来箭被他给架了一下，转头向天上飞去。可他也不好受，现在整个右臂都酸麻难忍，他只能勉强握住手中剑，一时间再也不能出手。同时他也暗自松一口气，幸好他的反映够快，只要再晚一步，他可要步上蒋国维的后尘了。想不到易今的实力如此之强，看来传言不但没有夸大，反而把他形容弱了。    
    　　正在“毒蜂”佣兵团长刚松一口气的功夫，李笑天的魔法球已经悄无声息的来到了。    
    　　“毒蜂”佣兵团长也看到了紧随易今的箭飞过来的魔法球，但他并没有仔细看去，还以为只是个普通的“大火球”呢。虽然现在右手还有些麻木，但他并没有把这个“大火球”看在眼里。真当我好欺负吗？竟然拿一个中级魔法就想杀了我！他心中不禁有些发怒。    
    　　“毒蜂”佣兵团长没有过多的动作，只是运足全身力气，猛地向前踏了一步，同时抬起左手，紧握成拳，就向迎面而来的魔法球轰了过去。    
    　　整个时间仿佛就在这一拳后停顿了半晌，紧接着就是一声震耳欲聋的惊天巨响。在“毒蜂”佣兵团所围的防御圈中心处，弥漫着一团巨大的灰尘气团，里面什么也无法看清。但其间却混杂着各种难闻的气味，鲜血的血腥气味、人被烧着后的恶心气味以及水火相遇后的另类味道，开始慢慢的向四周扩散。    
    　　就在这一声巨响后，所有“毒蜂”佣兵团的人都不禁向里边看去。他们的团长可就在这个气团里面，到底发生了什么事情？大多数的人都还没弄清楚呢。    
    　　“毒蜂”佣兵团的人停下了手中的战斗，可近卫队员却没有丝毫停手的意思。他们趁“毒蜂”佣兵团的人都回头望去的空当，又展开了无情的杀戮。仅仅一个照面间，就有上百人惨死在他们手里。既然李笑天没有下达停手的命令，那他们的任务就只有一个，杀光这里所有“毒蜂”佣兵团的人。    
    　　而“毒蜂”佣兵团的人也在这轮杀戮后回过神来，拼命抵挡着近卫队员的猛攻。原本气势就十分弱的他们，在现在这个混乱的情势下，就更加显得不堪一击，但活命的念头却又使得他们能够继续按照团长布下的防御阵型继续坚持下去。    
    　　李笑天自从放了一发水火两系混合魔法后，就一直看着易今。他原本没指望这一个魔法攻击能够要了“毒蜂”佣兵团团长的命，但易今的箭却使得这一切发生的那么自然。他是有意，还是无心？    
    　　但现在还不是研究这个的时候，虽然这一下魔法攻击给“毒蜂”佣兵团造成了不小的损失，但现在他们又组织起有效的防御，使得近卫队员无法迅速扩大战果。虽然时间拖下去，最后的胜利也是属于自己的，但肯定会增加伤亡的比例，这可是李笑天不愿意看到的情形。    
    　　所以李笑天再次开口说道：“‘毒蜂’佣兵团团长已经行神俱灭，近卫队员迅速结束战斗！”    
    　　李笑天的话在每个“毒蜂”佣兵团的人耳边响起，不下于一个巨锤，无情的敲碎了他们心中那尽存的一点点希望。在这之前，他们虽然已经预感到团长已死，但还没有亲眼看见尸体，所以仍存有一线希望。可现在，孤单、无助、死亡等心情，笼罩在他们心头，使得原本就战意不高的他们更加没有战意了。    
    　　反观近卫队员，在听到李笑天的话后，已经发动了最后的攻击。于文成、王勇、何常、付磊和臧野，也都使出全力战斗。近卫队员在他们的带领下，发起一波波的狂攻，把已经没有阵型可言的“毒蜂”佣兵团杀的乱作一团。    
    　　在大会议厅里，没有胜利者的咆哮，剩下的只是失败者的哀号，临死者的痛苦呻吟，以及旁观者不住的叹息。    
    　　在王勇等人的带领下，近卫队员迅速解决了战斗，整个大会议厅都笼罩在一片血腥里。此时已经没有人再有心情召开商团大会了，他们心里想的就是能够快点离开这个地方。    
    　　“今天看来是召开不了商团大会了。我会派人来收拾收拾的，明天继续召开会议。”李笑天看了看在场的人，轻声说道。    
    　　而那些已经受够了刺激的人们，早就巴不得有人开口说一声解散呢。至于明天来不来嘛，那就到时再说吧，还是先离开这人间地狱的好。转瞬间，整个大会议厅的人就走的差不多了。    
    　　　　


正文  第一百四十二章 商团会议（十二）

    商团大会继续进行。    
    　　除去第一天的血腥事件，后边的大会进行得很顺利，而且来的人也不少，并没有几个人因为第一天的事情而放弃，唯一让李笑天有些意外的就是崔吉了。因为第二天的商团大会上崔吉竟然主动提出由李笑天当会上，并一再的夸奖李笑天行事稳重，处理得当，而武淑红和翁雄飞也就顺水推舟支持李笑天，结果不言而喻，李笑天当了商团联盟的会长。    
    　　当然，也有一些事出乎李笑天的意料。    
    　　最主要的就是“飓风”佣兵团的低调，除了第一天参加商团大会外，其余的几天他们都没有参加，就连面也没有露一下。而李笑天想方设法要跟汤甲取得联系，可一直也没有他的回音。这可让李笑天感到有些不同寻常。    
    　　其次就是“长乐”佣兵团了。他们的情况也和“飓风”佣兵团差不多，也是自从参加了第一天的大会后就没再参加过。不过他们并不是闭门不出，而是真像他们所说的把总部设在了南部联盟，并且利用这几天所有大小商团都齐聚布鲁士城的机会，广交朋友。短短几天，“长乐”佣兵团就在布鲁士城打下基础。    
    　　相比之下，和“长乐”佣兵团仅一街之隔的“毒蜂”佣兵团就显得荒凉多了。自从他们在商团会议上惨遭杀戮后，大部分的兵力又在“古今商团”总部被围歼，现在已经名存实亡，早从亚太大陆五大佣兵团里除名了。而剩下的人也已经走的走，散的散了。    
    　　经过这几天的慢慢变化，南部联盟的势力结构也发生了转变。商团方面，原来势力最大的“古今商团”彻底瓦解，取而代之的是上升势头正猛的“神圣商团”，包括“红樱商团”、“烽火商团”在内的大小商团都紧紧围绕在他的身边，首次成为一个整体展现在亚太大陆面前。佣兵团方面，五大之一的“毒蜂”佣兵团瓦解，但新过来的“长乐”佣兵团完全有能力取代它的地位，成为镇守南部联盟的强大武力。    
    　　这一切本来正如李笑天当初的计划，只是多了一个“长乐”佣兵团而已，但李笑天并不能感到轻松。    
    　　一方面是因为崔吉这个祸根还没除去。他一直在拥护李笑天的事上表现的极为积极，这就让李笑天找不到借口将之除去。而不除去这个崔吉，南部联盟的内部就不可能稳定，就更不可能谈团结整个南部联盟作为称霸亚太大陆的基地了。所以这就成了李笑天一直头疼的一个问题。    
    　　另一方面，亚太大陆其他国家对南部联盟成立商团联盟的反映也各不相同。可里国再次发兵攻打因洛国，上回因为李笑天去了一趟巨人族而使得可里国出兵的计划夭折，这回看来他们是打算凭借自己的实力硬打了。而阿斯达国也派出剩下的三大军团，分别驻军在南部联盟、伦布拉城、因洛国的边境上，随时有可能发动进攻。    
    　　而已经对南部联盟动手了的就是一部分还没有成为其他大国附属国的南部联盟的近邻。他们利用商团大会举行的时机，迅速占领了南部联盟的边缘城市，不过由于他们国力有限，短时间内还不至于对南部联盟构成大的威胁。    
    　　整个亚太大陆的形势也因为南部联盟的商团大会而再起波澜。这一切，李笑天早通过孙建军的情报网第一时间得知。    
    　　孙建军的情报网已经与“红樱商团”、“烽火商团”的情报网紧密结合起来，形成一个覆盖整个亚太大陆的情报组织。不管哪里稍有异动，都会迅速传到李笑天这里，也能迅速做出应变。    
    　　但目前对李笑天最大的威胁就是阿斯达国了。他们这样兵分三路，叫人根本摸不清他们的动向。如果他们是打算三线作战，那仅凭这三大军团是不够的。可是如果他们是打算集中兵力对付一个，那到底是打算对付谁却无从得知。    
    　　因洛国现在正被可里国攻打，如果不尽快参与进攻，很可能就被可里国捷足先登，到时可能连一片土地也捞不到；而伦布拉城全民撤退的事情也早已传遍亚太大陆，现在留守的就是他们的守军了，也是一个非常好的攻占时机；南部联盟终于由一盘散沙成为一个整体，如果不在他们阵脚未稳的时候加以攻击，等他们准备充分后，再想攻打他们可就不是一件容易的事情了。    
    　　三处都值得出兵，也都具有非常大的诱惑力，所以李笑天等人也不好猜测李哲最后会选择谁作为突破口。但可以肯定的是，只要阿斯达国发动攻击，就绝不是像上回“疾豹”军团攻打伦布拉城一样简单，而是三大军团同时出击，以求一举破敌。    
    　　整个亚太大陆的人们都预感到一次波及整个大陆的战乱即将展开，而有多少人能成为这场战乱的幸存者，无人可知。就像在一千年前的世界大战一样，整个亚太大陆都卷进了战乱中，人口也由战前的两亿剧减为七千万。经过了这么多年的休养生息，人口数已经恢复到了那时的数目，甚至更多。但经过这次战乱，剩下的人还能有多少呢？    
    　　忐忑不安，对未来的不确定，盘踞在每个人的心里，自己能不能成为这场战乱的幸存者？每个人都不禁这样问着自己。有志者，开始纷纷加入军队，为保护自己的国家、亲人，而时刻准备献出生命；胆小者，也开始纷纷选择自己认为能够取得最后胜利的国家当作栖身之地。    
    　　而南部联盟的商团大会就在这样一个紧张的气氛中继续进行着。    
    　　大会里，明确规定了所有商团的行为规范，也统一了物价，避免出现为了竞争而恶意降价的可能性。“神圣钱庄”也作为南部联盟的唯一钱庄而巩固住了它的地位。其他商团准则也都一一确立，一个新的商团制度就此正式诞生。    
    　　面对目前整个亚太大陆的形势，商团大会也决定成立自己的军队。而目前南部联盟根本就没有军队的设定，所以最后只能依靠佣兵团。而愿意解散自己的佣兵团的，都可以参加正规军的培训，并对于参加培训而遭到淘汰的佣兵，也会给予丰厚的奖励。南部联盟缺少兵员，但绝不缺少钱。    
    　　目前已经成为正规军的只有“红樱”佣兵团和李笑天的两个佣兵团，其他的小佣兵团正在接受培训，过不了多久也能正式加入军队。    
    　　但仍有大部分佣兵团不愿意放弃自由自在的佣兵生涯，最主要的就是“飓风”佣兵团和“长乐”佣兵团了。“飓风”佣兵团是一直不露面，没有人知道他们的想法。而“长乐”佣兵团则公开表示，当南部联盟遇到危机的时候，他们会全力协助作战，但不会把佣兵团解散加入军队。一部分小佣兵团也是看到“长乐”佣兵团的声明后，纷纷采取类似的声明。    
    　　南部联盟的军员目前还是以佣兵团为主，但真正的军员却是来自国土内的有志青年，所以商团联盟也公开招兵，并开出了丰厚的物质条件。这点也吸引了不少南部联盟青年的兴趣，纷纷加入培训。    
    　　到目前为止，南部联盟的正规军已经达到了十万，而正在培训的士兵则有二十万，相信再过不久，全新的南部联盟军队就会展现在亚太大陆面前。    
    　　随着商团会议的举行，一项项新的制度也随之产生。南部联盟也由原来的无政府状态，逐渐变成一个类似于国家的政治机构，而最高领导层就是商团联盟，李笑天也成为南部联盟最有权势之人。    
    　　南部联盟正逐步的按照李笑天的计划进行着改造，离成立国家仅一步之遥。但这最后一步如何迈出，却成为李笑天的一块心病。    
    　　　　


正文  第一百四十三章 强渡黑水（上）

    　商团大会已经告一段落，所有大小商团也都返回了自己的总部，按照商团大会规定的准则重新规划自己的商团。    
    　　李笑天可是苦了好几天了。本来商团的事情就是由张玉荣负责的，自己根本就不怎么过问。可在商团大会上又不能总是让张玉荣出面，而自己这个商团长却坐在一旁不闻不问。所以每次参加商团大会前，张玉荣都会对李笑天提点一番，以便到时李笑天不至于无言以对。因此每天李笑天都要强记一些商团的事务纪录，以及各种数字，弄得他头都大了。    
    　　现在，商团大会已经结束，他总算是可以休息一下了，也把这几天混乱不堪的头脑清醒清醒，同时也想想以后的走向。    
    　　现在李笑天离统一南部联盟、成立一个国家只是一步之遥，可这一步如何走，李笑天却一直犹豫不决。如果现在就用强势手段成立国家，那本来还不稳定的南部联盟就有可能分崩离析。可如果等南部联盟稳定了，自己的权势也巩固了，再成立国家就怕时间上来不及。毕竟现在整个亚太大陆已经陷入战乱，时间不等人，根本没有过多的时间整顿一切。    
    　　可正在李笑天拿不定主意的时候，从伦布拉城却传来了不好的消息。马智超传来消息说，从堪萨斯城的卧底处得知阿斯达国这次出兵的真正目标正是伦布拉城，而最近驻守在因洛国和南部联盟边境的两个军团也开始向伦布拉城缓慢移动。    
    　　听到这个消息后，李笑天立刻和手下人等商量对策。虽然已经打定主意要放弃伦布拉城，里边的市民也早已撤退完毕，但如何一个退法，却值得仔细商量一番。既能全军不受多大的损失，又能给敌人造成一定的伤亡，使他们不能立刻组织军队紧追不舍，才是一个最佳方案。    
    　　马智超也把自己的得力手下韩端派来和李笑天等人一起商量对策，毕竟韩端生活在伦布拉城，对那里的一草一木都十分熟悉。经过几天的研究，众人终于商量好对策，准备给阿斯达国的三大军团一个教训。    
    　　这次参加商讨的基本包括了李笑天手下的全部军队方面的将领，就连孙建军也特意前来参加。所有人中只有武浩然和翁雄飞是上了年纪的老人，其余人都是年轻气盛的青年，所以在某些决策上就不免有些大胆冒进。    
    　　因此，在李笑天出兵前武浩然就曾亲自对他们说道：“年轻人勇于进取是好事，但也要注意不能盲目前进，更要懂得适可而止。如果这次阿斯达国是欧阳谨亲自领兵，那我劝你们还是小心为好。可能是我心中的阴影存在，但我要说的是欧阳谨绝对不会给他的敌人任何可乘之机。”    
    　　翁雄飞也在一旁说道：“不错。欧阳谨是我亲手提拔起来的，他的能力绝对不容小视。放眼整个亚太大陆，能和他一较高下的将领，还真数不出来几个，就是我当年还是他的上司的时候，也不是他的对手。所以你们要碰上他，可千万要小心。”    
    　　两位老人的话并没有在年轻人心中留下多深的认识。也不是说李笑天他们就真的不把武浩然的话放在心里，只不过他们对于武浩然提出的稳守的做法有些不以为然。他们所参加的几次战斗，包括伦布拉城之战、巨人族的埋伏战还是商团大会的战斗，都是以少胜多，并取得完胜的，而近卫队在其中扮演了至关重要的作用。所以李笑天他们坚信，只要他们按照既定的计划进行，胜利一定是他们的，近卫队也会再一次扮演决定性的作用。    
    　　就这样，李笑天率领着这十万大军正式踏上了前往伦布拉城的道路。    
    　　南部联盟和阿斯达国之间被一条黑水河相隔，河两旁都是茂密的森林。黑水河河宽数百米，深不见底，是亚太大陆上最著名的两大河流之一。黑水河沿岸的城市都是各国的贸易大城，但由于船运交通不是特别发达，所以除去几个大商团，一般的小商团是雇不起船只运送货物的。    
    　　阿斯达国最南端的大城就是南丁城。它就坐落在黑水河旁，自从伦布拉城脱离阿斯达国后，它就成了阿斯达国第一贸易大城。他是南部联盟和阿斯达国间进行贸易的主要城市，从南部联盟运往阿斯达国的货物有一大半是从这里通过的。    
    　　原来，由于南部联盟只是一个没有政权、没有军队的国家，所以阿斯达国并未在南丁城放置太多的守军，甚至比一般的中等城市的守军人数还要少。但最近由于南部联盟成立了商团联盟，并开始筹建军队，所以阿斯达国也派来四大军团之一的“狂狮”军团驻守于此。    
    　　“狂狮”军团能成为阿斯达国的四大军团之一，主要是由于他们的军队有着最精良的武器，而且在个人实力上也仅仅比“猛虎”军团略逊一筹。“狂狮”军团的军团长叫做陈志衡，为人凶悍勇猛，身材魁梧，在人类里面而言算是巨人了，比普通的巨人也就矮上一点。    
    　　而“狂狮”军团的作战方法，也正像他们的军团长一样勇猛。每一战都是不论官兵，一律勇往直前，悍不畏死。往往敌人还没和他们正面厮杀，就已经被他们吓破了胆。    
    　　所以李笑天他们定下的计划就是以“狂狮”军团为突破口，利用他们这种勇猛的作战方法给他们一个教训，叫他们知道世上还有比他们更猛的军队。    
    　　陈霸天的“梦魇”佣兵团和郭峰的“铁骑”佣兵团虽然人数上只有几万，但在他们两人的领导下也都具有勇猛的作战风格。而且他们两人一直是根据徐长老传授自己武术时的方法传授给他们的手下，所以单从个人实力来说，他们两人的佣兵团绝对是一流的。虽不敢说一定能强于“狂狮”军团，但绝不会比他们弱。    
    　　李笑天他们的计划是不一定要击溃“狂狮”军团，只是把他们派往伦布拉城增援的兵力消灭掉，并且牵制住在伦布拉城守军撤退时追击的兵力就可以。但李笑天后来却突发奇想，如果阿斯达国的三大军团全部出动了，那么守卫堪萨斯城的兵力就会减少。所以李笑天打算在阿斯达国的三大军团攻打伦布拉城的时候，自己率领一部分人虚张声势攻打堪萨斯城，必定会使得三大军团撤兵援助堪萨斯城，那伦布拉城的守军就可以顺利撤退了。如果一切顺利的话，还有可能不用放弃伦布拉城就解决问题了。    
    　　这个提议当场就遭到武浩然和翁雄飞的反对，但其他的年轻将领却对此十分感兴趣。还有什么比这个更加刺激的呢？人数占据绝大多数的冒进一方肯定取得了决定权，更何况这还是李笑天亲自提出来的。没有人会怀疑李笑天的想法是否可行，因为李笑天前几次的计划全部预料成功，带领大家取得一次又一次的胜利。两个老人面对这种情形，也只能选择接受了。    
    　　当然，李笑天也不敢大意，所以他挑选出了军队里最优秀的一万人组成这支突袭兵，目的只是在牵制他们。如果他们真的快速回军的话，李笑天也不会硬拼的。只要目的达到，他就会带领这一万人迅速撤退。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百四十三章 强渡黑水（下）

    李笑天率领十万大军秘密的来到了黑水河旁，河对岸就是著名的黑山岭。    
    　　黑山岭之所以能够出名，不是在于它有多高，有多陡峭，山里有多少奇珍异宝。而是在李笑天刚出生的那几天发生的异变时，从山上涌出无数变异了的魔兽，把附近的村庄全部捣毁，幸存的村民只能全部逃到南丁城避难。    
    　　当时其他地方也发生了类似的事件，但都没有黑山岭来的利害，没有这里造成的后果严重。当时整个南丁城都挤满了人，人们谈到黑山岭就禁不住颜面大变，就是到现在有些人谈到黑山岭还是心有余悸。    
    　　而黑山岭也就成了阿斯达国南方的一个禁地。住在附近的村民从不踏进黑山岭一步，就是过往的行人也都绕开黑山岭，宁可走得远点也不从黑山岭里面的小道穿过。    
    　　因为相传当初下山的魔兽有一大部分都是自己回到山里的，阿斯达国派来的大军并没有消灭多少魔兽，所以人们都怕那些魔兽还生活在黑山岭中。那次变异产生的魔兽要比一般的魔兽厉害的多，决不是凭借几个人的实力就能够解决的。    
    　　就连李笑天这次出兵，虽把线路选在黑山岭，但也是小心翼翼的计划行军路线，生怕还没遇到“狂狮”军团的人，就被黑山岭的魔兽消灭不少士兵。    
    　　李笑天等人站在黑水河旁，遥看着从天际滚滚直下的河水，耳边只能听到那震耳欲聋的咆哮声，整个人仿佛就置身在这不见源头的大河里。一路行军的辛苦，满神的疲惫不堪，忽然间都好像被这河水冲走了一般，整个人变得精神抖擞，浑身充满了力量。    
    　　十万人的大军就这样静悄悄的站在黑水河旁，屏住呼吸，默默的感受着这大自然的无穷的力量。黑水河这不可阻挡的气势，深深震撼着站在河边的每一个人。与它相比，这十万人根本就是不足为奇的微小的力量。到底拥有什么样的力量才能使这河水倒流呢？世上能有这样的人吗？    
    　　李笑天此时也慢慢的与这黑水河融合为一，仔细感受着它那无穷无尽的力量。陡然间，李笑天仿佛感到自己就是这黑水河，每一滴河水都从他的心田流过，再慢慢像下游流去。他甚至能看到黑水河底的情形，看到无数的鱼儿在河中畅游。    
    　　李笑天已经与黑水河融合在一起，河水每溅起一个波浪，就好像在李笑天的心中泛起一丝涟漪。他已经不再把自己当作是一个人，他就是黑水河，就是这奔腾着的河水。这个过程进行的及其自然，仿佛本就应该如此似的。    
    　　“李大哥，我们的人已经过岸了。”于文成来到李笑天身边，大声说道。但即使这样，能听到于文成说话的也就站在他附近的寥寥数人而已。    
    　　李笑天闻言清醒过来，忽然间感觉全身无力，精神力也损耗的非常厉害，可见这种与自然融合的过程是非常耗费人的体力和精神力的。虽然体力和精神力上消耗的比较厉害，但李笑天的心情却是非常兴奋的。这种与自然融合的奇妙感觉丝毫不比他领悟了一个剑招或者混合魔法差，甚至尤有过之。但李笑天也明白凭他现在的力量也就只能做到这一步了，随着他力量的不断增长，肯定还会有更多奇妙的事情发生。    
    　　李笑天抑制住自己的兴奋心情，向对岸望去。只见近卫队员已经站在河对岸，正向这边招手。而事先预备的四条绳索也全部成功过岸，正由近卫队员寻找适合的地点固定住。    
    　　四条绳索每条都有手臂那么粗，数百米长，是李笑天专门为了强渡黑水河而准备的。现在只要近卫队员那边把绳索一固定好，十万大军就开始强行渡河。    
    　　又稍等了片刻，只见近卫队员已经找到了四个合适的地点把绳索固定好了，并向李笑天这里挥手示意。    
    　　“固定好这端绳索，开始强渡黑水河！”李笑天一见河对岸已经一切准备就绪，就转头对身后的人说道。    
    　　李笑天身后的人迅速把绳索拉的笔直，再把它固定好，就开始八人一组强行渡河。四条绳索每条同时两人先后拉着绳索渡河，两人之间也有绳索捆绑住，以便有人一不小心被河水冲走，另一人能够及时救援。    
    　　八人一组行出三五米后，就又有八人开始渡河。不多时，就只见四条绳索上已经布满了渡河的人。数百米宽的河水中，正在渡河的士兵就像一个个小黑点，显得是那么的渺小。    
    　　只有站在黑水河中，才能真正够体会出它的气势到底有多庞大。奔腾的河水无情的冲击着每个渡河的人，力量大得仿佛至少有三四个人同时在推一样。河水冲在身上，溅在脸上，就好像被人打了一拳一样疼痛。    
    　　所有渡水的人都死命的拉住手中的绳索，有些甚至是把手臂饶在绳索上，以顽强的意志力和黑水河做着最艰苦的斗争。因为他们知道，如果自己坚持不住，那转瞬间就会被黑水河卷走，不但自己的性命没了，还会连累到与自己绑在一起的另一个人。    
    　　本来高出水面一米多的四条绳索被渡河的人们拉的已经贴到了水面上，随着河水不住的摇晃。正在渡河的人们的心情也都仿佛这绳索般忐忑不安，既担心自己能不能挺住，又担心与自己绑在一起的人是不是也能坚持住，还要担心这绳索是否真的那么结识，会不会随时有断了的可能。    
    　　没多久，终于有人成功渡过黑水河。人一到岸，就都已经累的没有力气站起来了，只能爬在岸边喘着粗气。站在那里的近卫队员赶忙上前扶起他们，把他们抬到一边，以免影响后边的人上岸。他们也是渡河过来的，而且还没有绳索辅助，以他们的力量刚过河后也都感觉四肢无力，更何况这些人呢。    
    　　还在河水中的士兵也都快速的前进着，既是想缩短在水中的时间，又要照顾后边的人，不能因为自己而使渡河时间延长。幸好他们本身都有不错的底子，在来黑水河的行军途中也接受着训练，所以意志品质都已经训练的非常顽强，渡过河并不是太困难。    
    　　但也不是所有人都能够顺利到达对岸，黑水河中不时能听到几声惨叫。有部分人虽被河水冲的松脱了绳索，但幸好同伴还能牢牢握住绳索，才能侥幸的渡过危险。但还有一部分人不但自己被河水冲走，与他绑在一起的人也随着巨大的拉力拉得握不住绳索，刹那间消失在这深不见底的黑水河中，成为又一个冤魂。    
    　　不管是渡过河的，还是正在渡河的，以及等待渡河的，都只能眼睁睁的看着自己的朋友被无情的河水卷走，而自己却出不了半分力。他们心中的悲愤只能深深埋在心底，只求将来能在战场上多杀几个人，把他们的那一份儿也带出来，以慰他们的在天之灵。    
    　　十万大军，四条绳索，无情的河水，便构成了眼前这壮观的一幕。正规军队强渡黑水河，这恐怕是亚太大陆上的首次创举。以往即便有大军要渡河水河，也都有船只护送，根本用不到进行这样危险的创举。可李笑天他们为了隐藏行踪，又不得不如此，其中的辛苦也只有亲自渡过黑水河的人才能体会。    
    　　虽然有四条绳索，虽然他们渡河的速度都很快，但毕竟十万人的基数太大，所以过了大半天，才有一半多人渡过黑水河。    
    　　渡过黑水河的人，在体力恢复的差不多以后，就开始回到各自的队伍中，分批在河岸边巡视。既然是秘密任务，当然要隐藏行踪不能被人发现，可这样河两岸拉了绳子渡河，想不被人发现就只有扩大侦察范围。随着过河的人数的增加，侦察的范围也越来越大，越来越深。    
    　　上午就已经开始渡河，可都快到了太阳西下的时候，十万大军才全部渡过了黑水河。经过确定，有三百多人没能渡过，葬身在这黑水河中。全军为这三百多人进行了一个短小的哀悼仪式，便开始向黑山岭进军。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百四十四章 墨雪发威

    李笑天的大军全部集结在黑山岭的外围，整装待发。经过短暂的休息调整后，大军渡河后的疲劳已经缓解不少，正是出发的大好时机。    
    　　现在时间已经是傍晚了。李笑天的大军为了隐藏行踪，一直都是昼伏夜出的，只是因为渡河难度太大才改在了白天。这也是李笑天想出的一个训练全军夜行能力的好办法，只有在漆黑的夜里行军，才能锻炼他们随时都有高度的警觉力，才不会出现被偷袭的可能。    
    　　今晚的夜色有些发暗，使得原本就漆黑一片的黑山岭更加显得幽暗、阴森可怕。昏暗的月光透过树枝，已经所剩无几，耳边不时的传来魔兽的嘶叫声，更增加了黑山岭的恐怖气氛。微风断断续续的吹过树梢，弄出的声响无不使大军胆战心惊。    
    　　李笑天率领十万大军小心翼翼的行走在黑山岭中。为了安全起见，李笑天已经派出了数支先头部队，由王勇等人率领在前方开路。    
    　　目前李笑天的大军有两个困难。一是大军的人数不够，与其他国家的正规军相比差之甚远，所以只能进行偷袭战，而不能面对面的硬拼；二是现在军中无大将，现在李笑天军中的将领一部分是随李笑天回来的神族人，一部分是原来的佣兵团的领导人，这些人都缺乏统帅正规军的经验，包括李笑天在内，最多就是打过一两场的小型战役。    
    　　军队人数不是说多就能多的，李笑天一直贯彻兵不在多而在精的用兵原则，所以这个问题不是短时间能够解决的。而李笑天现在让王勇等人率领一部分人出去探路，也是为了培养他们的统帅能力。虽然只是统帅几百人而已，但由小看大，也能看出一个人的能力如何。    
    　　李笑天率领大军在黑山岭中缓慢前行，每走一步，都要确定一下目前的方向，谨防黑夜行军走错了线路，而他所凭借的也就只是一份十几年前的老地图。山里虽不会有多大的变化，但李笑天他们的行军速度还是非常缓慢。不求速度，只求隐秘。    
    　　大约行走了十多里，大军便已经深入到黑山岭内部了。黑山岭是由无数个大小山头组成，范围达上万平方米，原本是阿斯达国有名的风景胜地，现在却成了只有魔兽出没的禁地。    
    　　李笑天全军停在这里，等待着先头部队的回报。过了片刻，几支外出的先头部队纷纷传回消息，只有何常和陈霸天所在的小队至今没有消息。    
    　　“于文成，你和近卫队出去看看何常他们队伍出了什么事，怎么至今没派人回来。”李笑天说道。李笑天最担心的就是他们这队了，生怕他们出什么事情。原本李笑天打算把何常和陈霸天分开的，可没想到他们两个都一致要求一起出动，所以李笑天也就答应了。    
    　　何常和陈霸天、郭峰三人，由于性格相近，平时也爱在一起切磋武功魔法，所以很快就成了莫逆之交。这也是李笑天没想到过的，他还一直担心神族和人类将领能否合作无间呢，现在看他们三人的情况完全不用担心了。所以他允许两人一起出巡也是为了更快的使神族将领和人族将领融合到一起。    
    　　于文成带着全体近卫队员顺着何常他们的行军线路寻找过去。一路上也发现了他们走过的痕迹，但并没有看到有打斗的痕迹。可于文成都走出去了一里路，也没有发现何常他们的踪影。    
    　　“队长，都走出侦察范围了，可他们人呢？”伍晨鸣忽然问道。    
    　　“哼，何常这小子平常在圣王面前就不管不顾的，现在出去了，又多了个陈霸天，那还不是更加无法无天了？我看他们肯定是忘了圣王的交代，就顾着找乐儿去了。”于文成无奈的说道。    
    　　何常本就是个做事冲动的人，而陈霸天当了几年的佣兵团长，不但未能消了他的火爆脾气，反而变得更加火爆冲动了。他二人走在一起，那正是志同道合，也就在李笑天面前还能守点规矩，其他人就更加管不了他们了。现在他们一起出巡，肯定不会那么守规矩的。    
    　　“晨鸣，你带一部分人从另一边看看，我们分头找他们。哎。希望不会出什么大的乱子就好。记住，两队不要分开太远，有情况及时联系。”于文成接着说道。伍晨鸣没有多说什么，带着一半人从另一边向前搜寻去了。    
    　　现在天色已经全黑，所以再想按照何常他们的线路行走就非常困难，只能是保持大概方向不错就可以了。一百多人的近卫队呈一个扇形向外扩散，每人之间都保持着一定的距离。    
    　　黑山岭的大名，近卫队员也早就听说了，所以虽是神族人也不敢大意。听着耳边传来的阵阵魔兽嘶叫声，不禁让他们感到纳闷：妖精森林才是魔兽的老家，可那里也没有这边热闹啊。    
    　　于文成带着部分近卫队员正向前走着，忽然从伍晨鸣那边传来信号，于是赶忙向他们那边赶去。于文成来到伍晨鸣身边后，发现他的人都已经聚在了一起，不禁有些纳闷。不是分散搜索的吗？怎么都聚在一起了？    
    　　“队长，你有没有感到这附近有什么奇怪的地方？”伍晨鸣低声说道。    
    　　于文成一听，就知道有情况，忙仔细观察起来。刚才就顾着走路，没怎么注意四周的动静，现在一静下心来，忽然感到这里静的可怕。黑山岭夜间虽然还能听到不少魔兽的嘶叫声，但整体说还是比较安静的，可像这里这种没有生命感觉的宁静，还是没有的。    
    　　“这附近一定有某种魔兽在，所以才会显得这么静，大家小心。”于文成轻声向近卫队员交待道。    
    　　接着，他就慢慢的向前移动，尽量不发出任何声音。现在他们处于一个山头的半山腰，四周都是茂密的森林，可于文成竟然感觉不到树上有鸟的存在。前边大军所过之处，群鸟乱飞，鸣叫声此起彼伏，与这里相比简直是天壤之别。    
    　　“我们可能进了某种魔兽的活动区域，所以才会死气沉沉的，大家注意脚下有没有什么特别的东西。”于文成又叮嘱道。    
    　　“队长，你看前边有火光！”于文成话音刚落，前边的一个近卫队员就开口说道。    
    　　于文成迅速来到那个队员的位置，顺着他指的方向望去。果然，在前边很远的地方，隐隐约约的能看到一丝火光。但由于有树木遮挡，一时还看不清具体的情况。    
    　　“大家跟着我走，注意不要弄出任何声音。”于文成说道，并当先向火光处走去。    
    　　走了不多远，就隐约看到前方有无数黑影在围着火光晃动。而火光中的人影也清晰起来，正是何常他们。    
    　　“魔眼巨狼！”跟在于文成身边的伍晨鸣轻声惊呼道。    
    　　魔眼巨狼，生活在妖精森林中的一种凶狠的魔兽，过着群居生活。在它们的额头处有一个人眼形状的图案，整个身体比普通狼的一倍还大，故称为魔眼巨狼。魔眼巨狼单只实力并不是特别厉害，但往往成群结队的出现，少则数百，多则数千。而它们一发现猎物，就不计生死的群起攻之，不把猎物杀死决不停止。所以魔眼巨狼是一种极为难缠的魔兽，通常一些高级魔兽也不愿意与之为敌。    
    　　“天！这足有上千只！”一个近卫队员忍不住惊呼道。    
    　　“快，派人回去禀报圣王，何常他们被魔眼巨狼围攻。”于文成没有贸然攻击，而是转头吩咐道。    
    　　何常和陈霸天这次带了二百人出来侦察，而于文成的近卫队有一百人，加起来才三百来人。如果仅用这些人和魔眼巨狼硬拼的话，虽能够取胜，但代价肯定是惨重的，到时能不能有完整没受伤的人都不敢肯定。所以于文成还是决定利用大军的人数优势来巢灭这批魔眼巨狼。    
    　　没多久，于文成就听见身后传来了大军急奔的声音。而此时的魔眼巨狼也听到了声音，不少都回过头来，也看见了于文成的近卫队。    
    　　“快，在四周释放火系魔法，不能让魔眼巨狼近身！”于文成一看靠近这边的魔眼巨狼已经摆出了攻击架势，连忙吩咐道。    
    　　魔眼巨狼是风系魔兽，不但行动如风，而且可以轻易使出中级风系魔法，但生性最怕火，绝不敢靠近火的边缘。何常他们就是利用这点，在身前布了一圈的火墙，使得魔眼巨狼一直不敢靠近。现在于文成也打算利用同样的方法阻止魔眼巨狼的疯狂攻击。    
    　　近卫队里会使用火系魔法的人纷纷在身前布下一圈火墙。这一招确实有效，魔眼巨狼已经冲到他们面前，可随即又退回去了，只能在火墙一米之外盯着他们。    
    　　“哈哈，于文成你们也被困住了！哈哈哈哈！”前边的何常等人终于发现于文成的近卫队，忍不住打个招呼，尴尬的笑了笑。    
    　　这时，李笑天骑着墨雪终于出现在于文成的视线里，使他总算是放下了心。他还真怕魔眼巨狼不顾火墙的威胁，硬冲进来。    
    　　李笑天策马来到于文成他们身前一百多米处停了下来，仔细打量着眼前的形式。现在何常和于文成形成了两个防御圈，而魔眼巨狼大部分已经移到两个火墙之间，数目果然上千。    
    　　“李大哥，看这些魔眼巨狼行动有素，估计是有个狼王在。”王勇来到李笑天身旁，说道。    
    　　李笑天点了点头，没有说话，仍就观察着魔眼巨狼的动向。    
    　　魔眼巨狼也发现了李笑天的大军到来，也引以一阵不小的骚乱，可很快就平静下来了。接着，它们放弃了对于文成的包围，全部聚集在何常那组人的四周。    
    　　“咦？它们这是干吗呢？怎么会只包围何常他们，放弃了于文成他们呢？”臧野不解的问道。    
    　　“嗯，我看是它们以为咱们是来救于文成的，而咱们人多势众，它们就放弃了于文成他们吧。”王勇继续说道。    
    　　“那照你这么说，魔眼巨狼也是有思想的了？”臧野不同意的说道。    
    　　“不，一般的魔眼巨狼是不具备智慧的，但他们的狼王却很有可能具备智慧，这些魔眼巨狼只不过是听从狼王的指示行动而已。可惜我一直无法找出狼王在什么地方。”李笑天忽然说道。    
    　　“呵呵，我们找不出来，那就逼它自己现行不就行了吗？”武翔鹰笑着说道。    
    　　“不错，我也是这么打算的。”李笑天也笑着说道。同时，李笑天回头对身后的人说道：“把所有会使用火系魔法的人叫出来，对着魔眼巨狼尽情打！”    
    　　身后的王勇、武翔鹰等人迅速返回各自的队伍找人去了。不多时，一千多个会使用火系魔法的士兵就在李笑天身旁站成一排，时刻准备动手。    
    　　李笑天也翻身下马，站在所有人的最前面。心中默念几句，“火焰连珠！”一声大喝，一串的大火球就从李笑天的手中呈散弹状飞射而出。    
    　　李笑天经过这段时间的摸索，在魔法水平上已经跨越了一大步。想当初李笑天逃离堪萨斯城被围攻的时候，所使用的“火焰连珠”只不过把几个火系的初级魔法“火球术”串联在一起放出，而且只能排成一排攻击一个目标。现在李笑天所使出的“火焰连珠”，从单个威力上说决不小于火系中级魔法的“大火球”，而且几个火球还能分散射出，同时攻击多个目标。    
    　　就在李笑天念出“火焰连珠”的同时，在林中的深处忽然传出一个清晰但恐怖的狼吼。而围在何常他们周围的魔眼巨狼在听到这声狼吼后，纷纷向四周逃窜。可是这毕竟晚了一步，李笑天的“火焰连珠”已经同一时间在它们周围爆开。    
    　　这就如同数个大火球在它们周围放出，一瞬间就有数十只魔眼巨狼被烧死。其余的魔眼巨狼只能是无序的四散逃开。    
    　　但这并没有结束，而只是火攻的序幕。就在李笑天放出“火焰连珠”的同时，其余的人也开始释放不同的火系魔法。他们不需要瞄准，只是看到哪里的魔眼巨狼数量多，就随意的把火球、火雨向哪里砸去。    
    　　没多久，原本威风凛凛的魔眼巨狼大军就被消灭了数百只，剩下的也都纷纷逃向林中，不敢再聚集在一起成为众人的目标了。    
    　　这时，何常和陈霸天也带着手下回来了。他们一个个都难以掩饰满脸的疲惫，神情萎靡不振。可见长时间的维持火墙，已经消耗了他们大量的精神力。    
    　　“李大哥，你们可算赶来了。我们可撑不了多长时间了！”何常顾不得疲惫，开口说道。    
    　　“不是跟你们说了侦察范围以一里为准吗？为什么还要跑这么远？”李笑天皱着眉头责怪道，接着眉头一动，又说道：“你们先回去休息，这里的事情还没完呢。”说完，李笑天就两眼紧盯着前方的密林。    
    　　何常和陈霸天的人赶忙归队，他们两人也站在李笑天身后，顺着李笑天的视线看了过去。    
    　　这时虽然李笑天的人已经停止了魔法攻击，但由于刚才那一阵的猛轰，不少树木都已经燃烧起来，如果不立即熄灭，真有可能酿成一场大火灾，甚至是李笑天所在的整个山头都将化为一片火海。    
    　　此时，就在几处还没有火星的密林中，慢慢走出大批的魔眼巨狼。而李笑天的视线所在之处，走出了一只足有三个魔眼巨狼大小的超大的魔眼巨狼。它站在那里，不怒自威。现在根本没风吹过，但它身上的毛却仿佛有微风吹过般飘动着。    
    　　仿佛感觉到李笑天在注视它，它也冲着李笑天张口大叫一声。声音犹如数万只狼齐声长啸一般，瞬间传遍整个黑山岭。而它整个身子也忽然绷紧，全身银色的毛根根竖立，向李笑天怒目相视。    
    　　忽然，就在众人以为它会发起攻击的时候，从黑山岭的各个角落传出不同的魔兽怒吼声。所有怒吼声此起彼伏，听得在场的众人心中一阵发毛。    
    　　“这是怎么回事？它不是在召唤其他魔兽一起来攻击我们吧？”臧野颤声说道。    
    　　平时总是笑脸迎人的他，此时也是满脸的惊异表情。其他人也好不了多少，个个都变了颜色。虽然自己有十万大军，但是如果要与整个黑山岭的魔兽抗衡，恐怕也只是沧海一栗，弄不好全军覆没也是有可能的。    
    　　就在李笑天一时也想不出好办法的时候，一个更加明亮、更加高亢的声音从李笑天身后响起。在众人还没有反应过来的时候，墨雪忽然从人群中窜了出来，站在大军和魔眼巨狼的中间，双眼凝视着狼王。    
    　　就在墨雪的一声鸣叫后，整座黑山岭的怒吼声全部停息。刹那间，黑山岭又恢复了原来的宁静。    
    　　墨雪自从那一声鸣叫后，就一直默默地站在那里。只是前踢不停的踏地，身上的毛发也不住的飘动着。在众人眼里，它此时已经不是一匹普通的坐骑，而是一匹神马，一匹只应属于神话中的神马。    
    　　狼王双眼一眨不眨的回视着墨雪。渐渐的，它眼中的狰狞神情慢慢散去，取而代之的是一种心甘情愿的臣服的眼神。忽然，狼王蜷起四肢，竟像一只乖顺的看家狗一样爬在那里。其它的墨眼巨狼，也都是同一姿势，爬在地上仰视着墨雪。    
    　　这是不是魔兽间表示臣服的方式，李笑天等人并不知道。但他们可以肯定的是，这批魔眼巨狼已经全部臣服于墨雪的威严之下。这是否一个奇迹？一个只有墨雪才能创造的奇迹？    
    　　而就在众人还沉浸在这奇迹当中的时候，另一个奇迹再次展现在他们眼前。这时只见墨雪的额头处忽然长出一个白色尖角，白得几近透明的尖角。    
    　　陡然间，这个白角发出耀眼的光芒，而墨雪也猛的抬起前踢，整匹马直立起来。紧接着就是一声更加巨大的鸣叫声，声音在黑山岭中不住的回荡着。    
    　　与刚才不同的是，就在墨雪这一声鸣叫停止后，黑山岭中忽然再次响起震耳欲聋的吼声。可从这吼声里，已经听不到一点的凶狠的滋味，反倒更像是百官朝拜帝王一般的恭敬。    
    　　就在这时，李笑天等人忽然感觉阵阵细雨落下，而转瞬就变成瓢泼大雨。不多时，本来已经越烧越旺的大火，已经全部熄灭，剩下的只不过是一片的狼籍。而随着火势的熄灭，大雨也渐渐变小，最后又恢复了先前的清爽天气。    
    　　李笑天目睹了墨雪发威的整个过程，忽然有一种无法表达的领悟。只见他缓步走上前去，来到墨雪的身边，伸手轻抚着它柔软的毛发，并双眼注视狼王，诚恳的说道：“这本是一场误会，我们不是来打扰你们的生活的，也不是来破坏你们的环境的，我们只是要从这里经过。回去吧，回到你们的巢穴，好好休息养伤吧。也许日后我们还有见面之时，希望那时我们是朋友而不是敌人。”    
    　　狼王仿佛能够听懂李笑天的话，冲着李笑天略一点头，又深深注视了墨雪一眼，大吼一声就带着所有的魔眼巨狼返身向密林深处走去。    
    　　众人看着魔眼巨狼的消失，无不暗自松了一口气。这一场虚惊，以及墨雪惊人的表现，都将使他们终身难忘。而这也更加坚定了他们追随李笑天的决心，墨雪都能有这样神乎奇迹的表现，那身为它的主人的李笑天当然就更加厉害了。    
    　　圣王，它原来在众人的心中只不过是一个称呼，与国王、帝王没有什么区别。但现在，所有人都赋予了“圣王”一个新的定义。    
    　　　　


正文  第一百四十五章 观敌算己（上）

    李笑天继续率领大军在黑山岭中前进。经过魔眼巨狼的事件后，大军行动的更加小心，但这之后就好像一路畅通无阻，再没出现魔兽阻击的事情。    
    　　李笑天骑在墨雪背上，默默的前行着。墨雪发威的情形一直不断出现在他的脑海里，特别是那一场雨，到底是墨雪有意做的，还是无意？那场雨是魔法呢，还是一场真正的雨？    
    　　如果那是一个大范围的魔法，李笑天真不知道需要什么样的实力才能够使出这么强的魔法来；如果那是一场真正的雨，那李笑天就更加不能理解了，难道墨雪真的有控制天气的能力吗？    
    　　“老伙计啊，你可真让我摸不透啊！”李笑天拍着墨雪的头，叹了一口气说道。    
    　　墨雪这时却忽然低声鸣叫一声，头也不住的晃来晃去。样子既可爱又显得高贵，引得旁边的士兵对李笑天羡慕不已。墨雪已经成为军中的神兽，甚至有人提议把墨雪的图像画在军旗上，可见墨雪的形象已经在他们心中根深蒂固。    
    　　这时在前边侦察的王勇策马赶了回来，对李笑天说道：“圣王，前边再有一里就能看见黑山岭的尽头了。我们是继续前行，还是先停军整顿一下？”    
    　　“我们先在这里休息，你们带人扩大侦察范围，看看我们的出口位置是否正确，另外再看看附近是否有人居住。记住，一定要隐藏行踪，不能被人发现。”李笑天交待道。    
    　　黑山岭位于南丁城的西南方，紧挨着南丁城通往伦布拉城的大道。但随着黑山岭成为阿斯达国的禁地，这条大道就很少走人了，只有当大军调动的时候才会使用。平常的商旅一般都是从南丁城北部的城市绕道前去伦布拉城的。    
    　　李笑天率领大军在黑山岭中停下休息，也顺便等待王勇他们的消息。经过这几天在黑山岭中的穿行，所有人都已经确信黑山岭中有着数之不尽的魔兽。他们往往各据山头，并不相往来，可是恐怕一旦出现危机整个黑山岭的敌人出现的时候，他们就会联手消灭来敌，就像那晚所有魔兽齐声怒吼所显示的气势一样。    
    　　可能是因为墨雪的存在吧。大军虽然远远也看见过几次魔兽的踪影，但它们都对大军视而不见，很快就消失了身形，并不与大军为敌。这也让李笑天他们放下不少心，至少没有魔兽的侵袭，他们在心里边就踏实不少。    
    　　等了不短的时间，外出的几只搜查队纷纷返回。    
    　　“李大哥，只要出了黑山岭，别说一个人影了，就连一个脚印都没有。离这里最近的村庄也在十里之外。”臧野一回到李笑天身边，就迫不及待的说道。    
    　　王勇也接口说道：“李大哥，我刚才往南丁城方向侦察了一下，发现南丁城已经有调兵的迹象了。恐怕在这几天之内就要有所动做了。”    
    　　李笑天沉默了一会儿，说道：“根据现在的情况，我们在黑山岭中很安全，而且也可以做到隐藏行踪，所以我们就在这里休息。一切等南丁城传来消息，我们再按照计划行事。”    
    　　为了应付眼前的局势，孙建军已经把收集情报的重点放在了阿斯达国，而南丁城也就成了首要目标。为了严防消息泄漏，孙建军把情报组织改组，分成了若干个部分。他们分别掌管不同层次人的情报，彼此之间没有联系，情报再经由收集、汇总、确实等步骤，最后传到李笑天的手中。对此。李笑天给予了极大的赞扬。他虽然看出孙建军有这方面的才能，但没想到他能做得这么好。    
    　　大军经过几天连续的昼夜行军，都已经感到疲惫不堪，正好趁此机会多休息休息。本来是皆大欢喜的事情，可是却苦了何常、陈霸天以及随他们一起侦察的二百名士兵。虽然已经肯定了黑山岭的魔兽不会来骚扰他们，但李笑天还是派他们负责大军的守卫职责。    
    　　十万人的大军，只派了二百人巡逻，就是绕着大军的驻地走上一圈也不是件轻松的事，更何况还不止走上一圈那么简单。李笑天吩咐了，只要还没传来消息，他们就要一直的巡逻下去，不得休息。这下，何常和陈霸天可把远在天边的孙建军骂了个狗血喷头。不过骂归骂，他们还是要认真的担负起巡逻的职责。他们也明白这是李笑天对他们的惩罚，所以要是不表现的认真点，以后没准还有什么更严厉的惩罚呢。    
    　　不过令他们感到欣慰的是，一向兄弟相称的郭峰这回也甘愿陪着他们一同巡逻，坚持着有福同享，有难同当的立场。这点李笑天也看在眼里，但并未制止。    
    　　经过两天不算长但万分焦急的等待，南丁城终于传来了消息。阿斯达国“狂狮”军团已经出发，顺官道直接向伦布拉城方向前进。而没过多久，一直在黑山岭外面侦察的王勇等人就传回消息，已经看见“狂狮”军团的影子了。    
    　　李笑天连忙带人到黑山岭外面观察起“狂狮”军团来。没多久，他们就远远看见大道上渐渐走过来一支队伍。    
    　　“怎么‘狂狮’军团就派这么点人来？”何常看着“狂狮”军团，不解的问道。    
    　　“笨啊，这只不过是‘狂狮’军团的先头部队，大军还在后头呢。”臧野无奈的说道。    
    　　虽然只是先头部队，人数只有一千多人，但从这支部队身上还是能看出他们接受着正规的训练。整支队伍排列的十分整齐，丝毫没有落队、骚乱的情况出现。所有队员身上都穿着银色铠甲，手拿利剑，稳坐于马背之上。    
    　　只是远远看去，就能感受到从他们身上散发出来的强大气势，这也让李笑天对阿斯达国的四大军团又有了一个新的认识。上回能以少胜多，击溃“疾豹”军团，幸运的成分绝对是主要的。如果“疾豹”军团也能有“狂狮”军团的作风，那就绝不是那时的伦布拉城的几万守军能够正面抗衡的。    
    　　“‘狂狮’军团有一种作战习惯，叫做‘冲马阵’。就是在两军冲锋的时候前，他们给马吃了一种能令它们兴奋的药物，等到双方开始冲锋的时候，‘狂狮’军团的人就舍弃马匹，让自己的马直接冲进敌人的骑兵队里，然后趁敌人骑兵队慌乱的时候以步兵取胜。虽然每次都能取得胜利，但每次都要更换一批马匹，可以说‘狂狮’军团是阿斯达国换马频率最高的一支军团了。”臧世杰不厌其烦的向众人介绍着“狂狮”军团的详细作战方法。    
    　　“本来以步兵对骑兵是吃大亏的，但他们能够利用自己的战马扰乱敌人的骑兵队，使其骑兵作战的优势发挥不出来，而自己勇猛的作风却可以尽情发挥出来，想不胜利都难啊。”臧野说道。    
    　　“可是，既然大家都知道他们的作战方法，那就不会改变自己的作战方法吗？偏要顺着他们的意思来吗？”陈霸天问道。    
    　　“当然有人想办法对付他们了，可是没有一个想出好办法的。‘狂狮’军团本就是以步兵作战为主，而且单兵作战能力很强，作战风格又十分勇猛，一般的步兵队是打不过他们的，用一般的骑兵队就更加不行了。其他国家对付他们的办法，一般只有出动重骑兵，可是重骑兵虽然不惧‘冲马阵’，但‘狂狮’军团一碰到重骑兵就不使用这个战术了，而是利用轻骑兵的移动快的优势与他们周旋，所以结果也不理想。”臧世杰继续说道。    
    　　这时，“狂狮”的先头部队已经过去，而他们的大部队正陆续走过来。和先头部队一比，大部队给人的感觉就更加的坚不可摧。所有人走起路来，都昂首挺胸，虽然只是行军没有敌人，但仿佛随时都做好了战斗的准备一样。    
    　　这次“狂狮”军团派出自己的一半兵力前去讨伐伦布拉城，另一半就驻守在南丁城内。如果不是南部联盟刚成立了商团联盟，又有了自己的军队，可能“狂狮”军团还会派出更多的士兵攻打伦布拉城。但即管是一半的兵力，如果面对面的冲锋，伦布拉城的守军也不是对手。他们只能依靠坚固的城墙以及城墙上的魔晶炮与之对敌。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百四十五章 观敌算己（下）

    李笑天的十万大军全部隐藏在黑山岭中，默默的观察着“狂狮”军团。所有人都秉住气息，生怕自己喘一口气都会被“狂狮”军团的人听见一样。这十万大军，绝大多数都是佣兵出身，大部分一生都没有见过正规军的风采。今日一见，许多人都不禁对“狂狮”军团的严谨作风感到由衷的佩服。    
    　　他们这十万大军，在李笑天的带领下，一路来到黑山岭，虽时有事情发生，但整体纪律还是十分不错的。他们都认为就算是阿斯达国、可里国的正规军也不过如此，凭这十万人的实力绝对有能力和他们一拼。    
    　　可就是今天，就是这个时刻，他们亲眼目睹了阿斯达国四大军团之一的“狂狮”军团的风采。从“狂狮”军团的身上，他们看到了铁一般的纪律，看到了无畏的气势，更看到了自己人和“狂狮”军团的差距。    
    　　如果他们不是还记得墨雪发威的奇迹，如果不是他们还对李笑天深信不疑，可能现在他们就已经丧失了与“狂狮”军团作战的勇气了。但是现在，他们的心中却燃烧着熊熊烈火，对李笑天的信心，对墨雪像神一样的崇拜，对近卫队员实力的憧憬，使得他们全然不顾“狂狮”军团所展现出来的实力。而击败他们，击败这一支能使任何对手都感到头疼的正规军，已经成为他们的梦想。    
    　　这正是李笑天希望看到的结果。本来，在前往黑山岭的途中他就曾考虑过是否应该先让自己的大军领略一下阿斯达国四大军团的风采，李笑天是既想又怕。想是因为只有先了解对手的可怕，才有可能战胜对手；怕的是这些没有多少作战经验的士兵会被“狂狮”军团的军威所吓倒，心中会埋下“狂狮”军团是不可战胜的念头。    
    　　可就在墨雪发威的那晚，李笑天终于决定让他们亲眼看看“狂狮”军团的军威。如果自己的大军真的被“狂狮”军团吓倒，那么李笑天就决定立刻返回南部联盟，并通知张震、马智超迅速放弃伦布拉城，全部撤回望森要塞死守。如果大军在看了“狂狮”军团的军威后，依然能够保持强大的气势，保持必胜的决心，那么李笑天就可以痛痛快快的和阿斯达国的四大军团打一场了。    
    　　“狂狮”军团的军威是出了名的勇猛，如果自己的大军在看了他们的军威后，还能保持正常的心态，那以后面对任何敌人都不会怯敌了。而事实证明了这一点，虽然李笑天的大军还不够成熟，经验还不够丰富，但是从心态上来说，他们不惧怕任何对手。    
    　　李笑天的整个大军在目送“狂狮”军团走出视线后，不约而同的松了一口气，可见仅仅看了一会儿“狂狮”军团的军威，对他们的压力也是十分大的。    
    　　“难怪都传说阿斯达国的‘狂狮’军团的军威是最威猛的，现在亲眼看了之后，果然不虚。”武翔鹰叹了一口气，羡慕的说道。    
    　　“光威猛有什么用？在战场上看的还是实力！等着吧，到时候我一定打的他们哭爹喊娘！”何常不服气地说道。    
    　　众人无不用一种看待白痴的眼神看了何常一眼，但并未说什么话来。而何常也发觉自己又犯了老毛病，不安的瞥了李笑天一眼，见他没有注意自己，暗自松了一口气，可再也不敢随便说话了。    
    　　“‘狂狮’军团的军威确实强大，但我们的大军也不见得就惧怕他们，这就是一点可喜的地方，也是我们战胜‘狂狮’军团的必要条件。”陈霸天虽不敢明着帮何常说话，但还是十分婉转的表达了支持何常的意思。    
    　　“可‘狂狮’军团并不是光凭军威取敌的，没有真正的实力是不可能成为阿斯达国四大军团之一的，所以我们必须有一个确实可行的计划来。”侯冬难得的认真一回，严肃的说道。    
    　　何常一听，眉头一挑，正要反驳两句。可正好王勇适时的瞪了他一眼，也使他想起李笑天就在身边，忙把要说的话吞回肚里。虽然不再说话，但他一副不依不饶的面孔，使众人都能看出他还是心有不甘。    
    　　我们都把阿斯达国四大军团之一的“疾豹”军团杀的溃不成军，同样是四大之一的“狂狮”军团又能有什么特殊的？还不是被我们打得淅沥哗啦的！这句话何常虽然没说出口，但众人都从他的眼神里看得明明白白。    
    　　“可现在难就难在我们到底应该怎么打才能在我们自己没有受到严重损失的情况下，把‘狂狮’军团拖住，让伦布拉城的守军能够顺利撤退。”臧世杰说道。    
    　　“明着打是肯定不行的了，我们只能采用偷袭、围歼、骚扰等手段来和他们周旋，就像上回我们对付‘疾豹’军团一样。”臧野说着还不忘瞪了何常一眼，也是提醒他上回能够战胜“疾豹”军团，也是胜在精确的情报和预先的布置上，而不是真正实力能比“疾豹”军团强。    
    　　这时，一直沉默不语的李笑天忽然笑了一声，说道：“放心吧，我已经找到了他们的漏洞了。虽然明着我们还不是他们的对手，但我们肯定会取得胜利的。”说完，还不忘向在场的将领露出一个自信的微笑。    
    　　众人虽然想知道李笑天到底想出了什么好计划，但李笑天没说，他们也没敢问，只好等真正开战了亲眼看看李笑天的安排吧。    
    　　*****************************************************************    
    　　与此同时，伦布拉城内，也弥漫着一种风雨欲来的紧张气氛。张震、马智超、韩端以及合治委员会的成员都齐聚一堂，商量着什么。    
    　　“马团长，现在我们的情况到底怎么样？阿斯达国有出兵的动作了吗？”一个合治委员会的人开口问道。    
    　　马智超整理一下思路，说道：“据我刚得回来的消息说，‘猛虎’军团依旧陈兵在因洛国边境上，没有丝毫异动；‘飞鹰’军团原本在离我们这里十里以外的新西城，但最近开始调兵，正慢慢向我们这里集结；而南丁城的‘狂狮’军团也于近日派出一半的兵力向我们伦布拉城进发。种种迹象表明，阿斯达国对伦布拉城的新一轮的攻击即将展开。”    
    　　“那就是说，我们至少要受到阿斯达国四大军团中的一个半的攻击了？这还不包括随时有可能增援的部队？”另一个合治委员会的人开口说道。    
    　　马智超沉重的点点头，想说点鼓励人心的话，可话到口边还是咽了回去。多说一些空口的话现在已经没有实际意义，事实摆在眼前，这是不容置疑的。    
    　　“张守备，你原来也是阿斯达国四大军团的‘猛虎’军团的第一营的营长，可对‘飞鹰’军团有什么了解吗？”陈正宏开口问道。相比于其他的军队，还是全力来攻的“飞鹰”军团值得他们关注。    
    　　张震眉头紧皱，开口说道：“‘飞鹰’军团的整体实力实在不足以和其他三大军团相比，但他能身列四大军团之中，主要是因为他们有一支神秘的‘飞鹰队’。可这支‘飞鹰队’到底实力如何，就不是我所知道的了。就是现在的阿斯达国内，能真正了解其实力的恐怕也是寥寥数人而已。”    
    　　“那怎么办？难道我们真的要和他们打上一仗，分个高下再撤退吗？现在城里的妇孺基本全部撤退了，我们没有必要在这里死守啊。”一个合治委员会的人有些担心的说道。    
    　　“不，我们一定要打，就算撤退也要撤退的光荣，不能这么轻易就把伦布拉城拱手让出，更何况我们还有圣王的支援。我们既然向圣王表示了效忠，那就应该拿出实际行动来，听从圣王的安排，不能一意孤行。”张震首先表示反对。    
    　　“不错，所谓兵来将挡，水来土掩，我们只能静待圣王的消息来了。”马智超也开口说，并转头对韩端说道：“韩端，你去联系一下圣王的军队，看看有什么需要我们配合的。”    
    　　韩端立刻起身向外走去。现在时间就是决定胜负的本钱，能多争取一分钟，就多一份胜算。    
    　　　　


正文  第一百四十六章 黑山会议（上）

    在“狂狮”军团走过不久，李笑天也带着人顺着官道尾随其后。这条道路基本没人走动，短程内两旁也没有人家，所以走起来很安全。但为了安全起见，李笑天还是不断的派出侦察队前后侦察情况。    
    　　孙建军的情报网时刻与李笑天的大军保持联系，并把欲与李笑天见面的韩端带了来。    
    　　紧接着，李笑天就召集自己所有的将领开了一个大会。这是李笑天在成立大军后召开的第一个具有针对性的军事会议，因此被后世称为“黑山岭会议”。    
    　　会中，韩端首先拿出事先预备好的地图，摊在地上，指着地图说道：“从阿斯达国目前的布兵状况看，他们是打算从三方面包围伦布拉城，预先堵住我们有可能撤退的线路。    
    　　‘猛虎’军团从因洛国包围我们往北部撤退的可能，‘飞鹰’军团则负责主攻，而‘狂狮’军团则堵住了我们往南撤退的线路。之后西面没有阿斯达国的大军堵截，因为西面是对伦布拉城也垂涎三尺的可里国，他们是决不会让阿斯达国大军进入的。但直到目前为止，‘猛虎’军团一直按兵不动，可里国没有派兵对伦布拉城有何举动，所以西、北两面到现在还是安全的。伦布拉城的主要威胁就在于主攻方的‘飞鹰’军团和截住我们南撤的‘狂狮’军团。”说到这里，韩端停顿了一下，等待在场的将领都看清整个形势。    
    　　地图标明的很清楚，正中间就是伦布拉城，几片包围着伦布拉城的森林和两条紧挨伦布拉城的大河详细的在地图上展现出来。地图上还画着虎、鹰、狮的图案，代表着阿斯达国的三大军团，并把他们有可能进军的路线也清晰的标了出来。可见，伦布拉城的守军已经对阿斯达国种种攻击的手段进行了预测。    
    　　整张地图画的十分仔细，也十分详细，看去一目了然，就连南部联盟刚刚建成的望森要塞也出现在地图的最下边。许多未研究过伦布拉城地理情况的将领看了地图后，对伦布拉城的环境都有了一个基本的了解。    
    　　韩端等了一会儿，又接着说道：“目前，我们伦布拉城的守军人数已经增长至十万，其中骑兵六万，步兵四万，还有魔法师百多人。而且我们已经正式把‘金狼’佣兵团与伦布拉城的守军融合成一支军队了，现在亚太大陆上已经没有‘金狼’佣兵团了。”    
    　　韩端坚定的话语再一次增加了帐内的其他将领对李笑天的信心。“金狼”佣兵团不但是亚太大陆五大佣兵团之一，凭实力完全能进前三，甚至是第一都有可能，所以他们都这样表态，那就让这些不知道李笑天真正身份的原佣兵团的将领信心大增。表率的作用是巨大的，特别是“金狼”佣兵团这样在所有佣兵团中具有极大影响力的，更能坚定大军里的信心。    
    　　现在李笑天的大军虽然已经步入正规军的行列，但他们身上的佣兵团习气还是很重的，而他们心中的英雄、偶像也是那些自己奋斗成为大佣兵团的首领的人，其中马智超就是不少人的偶像，他们奋斗的目标。所以连自己心中的偶像都甘愿向这个人臣服，那这个人就绝对可以信赖。    
    　　李笑天也没有想到，会因为韩端的一句话使自己的威信进一步增加。如果说原来他们臣服于李笑天是因为李笑天的强大力量的话，那么自从墨雪发威后，他们心中就有一点崇拜李笑天了，现在再加上“金狼”佣兵团的投诚，“圣王”的实际意义已经远远大于它的口头意义。    
    　　但李笑天自己并没有意识到这一点，依旧在仔细观看韩端拿来的地图。    
    　　韩端继续说道：“以我们目前的实力对比看，只能挡住‘飞鹰’军团的几波攻势，但不能长时间抵挡的住。而且一旦其他军团赶来，那我们就只有撤退一条路可走。可是如果撤退的路再被堵住，那我们就只有全军覆没的结果。”    
    　　韩端终于说完了话，抬起头看着李笑天。说了这么多，他的主要意思就是李笑天能拿出一个可行的方案来，而他们伦布拉城必定会按照李笑天的计划行事。    
    　　“‘飞鹰’军团到底有何出奇之处，能成为阿斯达国四大军团之一？”李笑天一直盯着地图，听着韩端说话，这是也抬起头来问道。    
    　　“我只是从张震那里得知‘飞鹰’军团里面有个‘飞鹰队’，而‘飞鹰’军团就是靠着这个‘飞鹰队’才能成为阿斯达国四大军团之一的。不过据张震说，就是在阿斯达国，能知道‘飞鹰’队详细情况的也不过数人而已。”韩端只能把自己从张震那里听回来的话再重复一遍。    
    　　“哦？”李笑天不禁感到一阵纳闷。怪不得自己只是听说阿斯达国四大军团非常强大，“狂狮”军团勇猛，“疾豹”军团迅捷，“猛虎”军团沉稳，但却没听说过“飞鹰”军团怎么样，而“飞鹰队”这个名字还是刚刚从韩端这里听来的。    
    　　“还有这样的事？那为什么翁雄飞那个老头不事先和我们说一下呢？他原来不是阿斯达国的大元帅吗？怎么一点都不提醒我们？”何常不管不顾的抱怨着。    
    　　“这个。。。。。。我记得阿斯达国成立四大军团好像是欧阳谨当上大元帅以后的事情，而翁雄飞在让出大元帅的位子后，就和两个儿子成立佣兵团了。所以可能连他都不清楚这个‘飞鹰’军团的详细情况。”一个老将领开口说道。    
    　　“何常，你要么说一些有用的话，要么就闭嘴站在那里，别老是瞎说。”李笑天狠狠的瞪了何常一眼，便又问向发话的老将领道：“欧阳谨当上这个大元帅也不过几十年的时间，难道在这期间‘飞鹰’军团就没有过行动吗？”    
    　　那个老将领仔细回想了一下，说道：“就我所知，阿斯达国打仗的时候一般只出动‘狂狮’军团和‘疾豹’军团，其他两个军团就没怎么出动过。好像只是在十多年前亚太大陆发生异变的时候才四大军团一起出动过，而那次对付的还是魔兽，所以人们对‘猛虎’军团和‘飞鹰’军团知道的并不多。”    
    　　“不，‘猛虎’军团也出动过。”武翔鹰忽然说道，“圣王，还记得我父亲曾经说过他败给欧阳谨的那一次吧？那次欧阳谨就是亲自率领‘猛虎’军团出战的，而我父亲就是输在没有‘猛虎’军团的沉稳这一点上。而后也就有了‘猛虎’军团沉稳的说法。”    
    　　“哦。”李笑天点了点头。没想到这里面还有着一层关系，看来在四大军团里边也有强弱之分啊。    
    　　想到“猛虎”军团，李笑天就不自觉的想到他们的军团长苏栋。他到底是不是自己的舅舅？李笑天也曾让孙建军去查证过，可得回来的结果只是知道苏栋是阿斯达国四大军团中的“猛虎”军团的军团长，至于是不是苏娜王妃的哥哥，问了普通百姓，他们根本不知道这回事；问一些当官的大臣，他们又对苏娜王妃忌口不谈，所以根本无法证实。    
    　　对啊，我怎么不问问翁雄飞呢？母亲被陷害死这么大的事他应该有所耳闻。哎，在南部联盟的时候我怎么就忘了问呢？李笑天心中懊恼不已。    
    　　但是，就算他真的是我的舅舅又能怎么样呢？他毕竟是阿斯达国“猛虎”军团的军团长啊。难道他还能放弃目前的权力跟着我吗？这么多年了，他都没想到要为母亲报仇，看来他也不会认我这个亲人的。    
    　　“圣王！圣王！”王勇大声叫了几声。他们可是一直等着圣王发话呢，可圣王怎么就忽然不语了？    
    　　王勇的叫声把李笑天自沉思中惊醒过来，他抬头看看了围在四周的各级将领，又把头低下去，指着地图说道：“目前，我们的大概位置是在这里。照目前的行军速度看，最起码还要五天时间才能赶到伦布拉城。‘狂狮’军团的情况和我们差不多，所以我断定‘飞鹰’军团就是要发动进攻，也会选择在他们到了以后。当然，也有可能趁他们还没到先发动几波小型的攻击，好牵制住你们撤退的道路。而我具体的作战方法是这样的。。。。。。”    
    　　李笑天不厌其烦的给在场的将领讲了一下他自己事先已经想好了的计划，每一步、每一个行动都尽量说的仔细，不至于让他们产生错误的理解。李笑天在讲的过程中，还不时的询问其他人的建议，以求把计划设计的更加仔细。而其他将领也不禁对李笑天的绝妙想法感到惊奇。    
    　　　　


正文  第一百四十六章 黑山会议（下）

    “好了，基本情况就是这样，你们谁还有什么问题吗？”说到最后，李笑天再一次问道。    
    　　“圣王，你说的是够明白的，我们都明白了。”何常不甘寂寞的站出来说话，只见他满脸疑虑的看着李笑天，继续说道：“可是，一直都是你在吩咐我们应该做什么，应该怎么打，怎么一句也没提到你自己啊？”    
    　　李笑天笑了笑，说道：“我在出发之前不是就已经说好了吗？这里由你们负责，而我则带着一万士兵前去堪萨斯城。现在‘猛虎’军团一直按兵不动，谁也不知道他们到底打的什么主意。万一在关键时刻他们出现在不该出现的地方，那么不但伦布拉城的十万守军性命不保，就是我们带来的十万大军也有可能陷落在此。所以我必须前往堪萨斯城制造事端，就算不能使阿斯达国的三大军团全部回撤，至少也要让‘猛虎’军团撤出战圈。”    
    　　“可是，这样的危险性是不是太大了？”王勇皱了皱眉，缓缓说道。当初在南部联盟他们是都同意李笑天的这个冒险计划，可现在一旦身临其境，面对即将展开的战事，他们又不免心中担心。    
    　　李笑天仅仅带着一万人秘密深入阿斯达国，还要一直前往他们的首都堪萨斯城，其过程的艰难不说自知。虽然阿斯达国把完整的三大军团都派了出来，但阿斯达国可不是只有这三大军团啊，这只是他们军团里面比较有名的军团而已。像阿斯达国这样的大国，兵力绝不会少于数百万，而他们的首都绝对是防守的重点，至少也会派数十万大军驻守。李笑天想仅凭这一万士兵就把整个阿斯达国玩的团团转，希望十分渺茫。    
    　　“不用说了，这既是实现预定好的战略，就绝不会改变。现在，我任命王勇兼任剩下的九万大军的军团长，臧世杰为副团长，其他人各归其职。我要重申的一点是，一个军团要想团结成一个整体，首先要做到的就是上令下行。所以只要是王勇下达的按照我的战术安排的命令，任何人都不得阳奉阴违，违者立斩不赦！”李笑天严肃的说道。说道最后，他还特意看了何常一眼，也是在警告他不得在自己不在的情况下做出出格的事情来，不然就军法论处。    
    　　“是！”所有人立刻站直身躯，面容严肃，神情肃穆的向李笑天保证道。    
    　　“好了，明天我们就要经过这里。”说着，李笑天伸手指了指地图上的一个交叉路口，“你们继续跟随‘狂狮’军团前进，一定要把他们控制在你们的视线之内，而我则会顺着这条路带兵前往堪萨斯城。”    
    　　说到这里，李笑天停下来环视了在场的每个人一眼，快速而认真的和每个人都交流了一下，一股说不出的感受在每个人心里澎湃着，一股冲动随时都有可能爆发出来。这绝不是李笑天简简单单的一眼，这里面包含了他太多的嘱托，太多的忧心，以及太多的希望。帐内整个气氛瞬间凝结成一股沉甸甸的重担，压在每个人的心头。    
    　　“各位兄弟，请允许我这样破例的叫一次。我曾经说过，我们私下里都是好兄弟，但只要上了战场我们就是最顽强的战士，就是一群并肩作战相互信任的战友。这是我们南部联盟成立以来第一次正式出战，如果我们取得胜利，那么南部联盟崭新的一页就在我们手中翻开。人们都说南部联盟就是一盘散沙，只要随便一打立刻就会四分五裂，但我不信，我要让世上所有人都看看，南部联盟不是好欺负的。一个强大的、自主的南部联盟将真正的参与到亚太大陆的新格局中！”李笑天诚恳、自信又富有激情的说完话后，整个大帐内都沉浸在李笑天的话中，一时间鸦雀无声。    
    　　“韩端，你也尽快回伦布拉城去，把今天的计划和马智超、张震他们说清楚。”李笑天又和王勇他们约定好时间后，就对韩端说道。    
    　　韩端点了点头，把刚才开会所说的计划完完整整的记在心里。他对李笑天可是佩服的五体投地，从上一次伦布拉城保卫战中李笑天所表现出来的大胆的作风、细腻的心思、超强的实力，韩端就决定誓死效忠李笑天了。而这回，李笑天的计划更加大胆，而且还是他自己亲自冒险，这就让韩端从李笑天的人格上更加肯定了他。    
    　　一般情况下，如果某个军团要选出一部分人执行危险系数大的任务，往往军团长不会亲自出马的。所以李笑天这个举动，不但赢取了韩端的信服，就是其他军中将领也都对李笑天由衷的敬佩。    
    　　事情都已经安排妥当，所有将领也都纷纷返回自己的驻地，向自己的下级宣布部分计划。特别是李笑天最后那一番话，更是被所有将领全部采纳，并加以丰富。身为一个将领，必须要和自己的手下合作无间，才能真正做到上令下行，所以必要的感情交流还是必需的。他们能被李笑天的话所感动，所以他们也相信自己的下属必定也能被自己的话所感动。    
    　　李笑天曾经告诫他们，目前大军中最缺乏的就是配合，这包括将领之间的配合以及将领和士兵之间的配合。大军刚成立不久，不像其他国家的正规军常年在一起演练，所以真正到战场上能不能配合默契就是最大的问题。    
    　　在来这里的路上，他们也进行多种演练，在默契上也已经初步形成，但能不能经受起战火的洗礼就只有等到大战打响才能够知道了。这一晚，整个大军都陶醉在一种莫名的兴奋中，所有人都期待着以一场胜利来向其他国家展示出圣王的军队是不可战胜的。    
    　　而韩端在走出军帐后，又与王勇、臧世杰再次商量了一阵，就秘密的返回伦布拉城，把今晚所说的、所听到的话一字不差的转述给马智超、张震。    
    　　第二天，李笑天大军继续跟随“狂狮”军团前行。在走到一个岔口的时候，李笑天带着近卫队员以及挑选出来的一万士兵向北挺进，目标直指堪萨斯城，而剩下的九万大军则在王勇的统帅下向伦布拉城前进。一个以伦布拉城为中心的战争就随着这两拨人的分开而即将展开。    
    　　“黑山岭会议”并未在李笑天的争霸道路上起到太大的作用，但它不但是李笑天大军所开的第一次军事会议，也是李笑天大军从幼稚转向成熟，由生疏转向合作无间的第一步。所以，“黑山岭会议”在李笑天的不少将领心中都有着一份特殊的回忆，它也正式揭开了李笑天争霸世界的序幕，并被记入史册。    
    　　　　


正文  第一百四十七章 战事开始（上）

    伦布拉城。    
    　　马智超正和张震站在城墙上，看着在下面布阵的阿斯达国“飞鹰”军团，但他们的神色上并未显示出多少的忧虑，与一旁战战兢兢负责观察敌情的了望员比起来形成天壤之别。    
    　　“张守备，你看这‘飞鹰’军团可是出动了他们神秘的‘飞鹰队’？”马智超在观察了“飞鹰”军团一阵后，回头问向也同样在观察敌情的张震。    
    　　张震收回目光，叹了一口气在，说道：“我虽然不知道‘飞鹰队’到底有何出奇之处，但敢保证这里没有他们在。即管是这样，我看我们也坚持不了多长时间。”说完，本来严肃的面庞不禁露出一丝不舍的神情。想到自己守护了这么多年的伦布拉城，即将就要拱手让出，这就好比自己的家被人抢占了一样，别提多难受了。    
    　　马智超可没有时间理会张震的感触，身为一个优秀的佣兵团长，在对敌的时候只能想着双方的差距，以及怎样才能尽可能减少双方的差距，其他事情根本容不得他多想。虽然他对伦布拉城的感情不比张震少，甚至是犹有过之，但他坚信只要一直跟着李笑天，这个神奇般的人，就一定能够夺回伦布拉城。    
    　　马智超认识李笑天，可要比张震长了好长时间，虽然和李笑天的接触不多，但马智超相信自己的眼睛绝不会看错人。想不到当初自己一眼就看中了的年轻小子，因为主客观原因没能收归己用，现在反而成了自己效忠的对象了，这是不是冥冥之中自有注定呢？    
    　　想到这里，马智超不禁自嘲似的笑了笑。但笑过之后，他立刻又回到了严峻的现实之中。只见他继续问道：“张守备，我记得你曾经说过，‘飞鹰’军团如果没有这支神秘的‘飞鹰队’，根本不能成为阿斯达国的四大军团之一。那就是说，‘飞鹰’军团除了那只‘飞鹰队’，其余的士兵比之其他的三大军团就差的远了。以我们现在的实力，虽不敢说能稳稳守住伦布拉城，但还不至于让一支普通的正规军轻松就攻破吧？”    
    　　张震苦笑一下，说道：“可能是我当时没有说清楚吧，但‘飞鹰’军团的整体实力绝不像你想的那么差。    
    　　首先，你要知道阿斯达国是如何选出这四大军团的，阿斯达国的正规军有二百多万，而这四大军团的人就是从这二百多万人中精心挑选出来的。在选人的过程中，绝没有任何的人情可言，能入选的人完全是凭借自身出色的实力。所以这四大军团随便选出一人都可以说是阿斯达国军中的佼佼者。    
    　　其次，在所有选中的人中再根据每个人不同的性格，不同的武技，最后在按需要分配到四大军团中，所以才会有‘疾豹’快，‘狂狮’勇，‘猛虎’稳，‘飞鹰’隐这个形容。前三个形容就不用我多说了，想必你也知道的清清楚楚，但至于‘飞鹰’军团如何‘隐’，就连我们这些身为斯大军团的高级将领都不得而知。我想恐怕只有四大军团长、大元帅以及皇上才能知晓吧。    
    　　所以‘飞鹰’军团虽然在战斗力上不如其他三大军团，但也不是一般的正规军能够比拟的。”    
    　　张震的一席话说完，马智超原本轻松的面容也不由得严谨了几分。“照你这么说，‘飞鹰’军团虽只有二十万人，但至少能顶三十万普通的正规军了？”马智超不敢置信的问道。    
    　　“这恐怕是最保守的估计吧。我当初出任‘猛虎’军团的第一营的营长时，曾带兵和普通的士兵进行过演练，在以一敌二的情况下，还是胜多败少。虽然我离开四大军团有不短的时间了，但我相信他们的实力绝不会变弱。而‘飞鹰’军团虽然是四大军团中实力最弱的，但也要比一般的军团强上不少。”张震慢慢说道。    
    　　“难怪你一直对上回能消灭了‘疾豹’军团近一半的人一直保持低调，原来这里面还有这么多的事情。”说到这里，马智超的颜面忽然大变。这都是阿斯达国的秘密，一般人不可能知道，就连自己都不知道，那李笑天他们不是更加不知道吗？    
    　　“糟了！哎，张震啊张震，你并不糊涂啊，可这回你怎么就变糊涂了呢？你为什么不早点把四大军团的内情向我们说清楚呢？圣王现在正率援兵前来，以他上回轻松消灭了‘疾豹’一半士兵的骄人战绩，他肯定不会把这次战争看的过于严重，制定的计划也不可能把对手估计的太过强大。这样一来，那他们不是就有生命危险吗？”马智超面带责备的说道。    
    　　张震也不禁面色一变，自责的说道：“啊！我怎么没想到这一点？我应该早点说出来的，好让韩端见了圣王的时候能够向他仔细说明。哎，我当初就是想到怕把这些事情说出来而影响了军心，所以不敢说。”    
    　　“哎，现在后悔也来不及了。‘飞鹰’军团都已经开始布阵了，我们就是想现在去给圣王报信时间上也来不及了，更何况我们派的人能不能顺利突破‘飞鹰’军团的包围还不一定呢。”马智超这时也无计可施，只能暗中祝福李笑天他们了。    
    　　“哎，都是我的错，兵法上说知己知彼方能百战不殆，可现在。。。。。。哎！我原来一心想着我说出来别人会认为我曾经在四大军团中待过，所以对他们有一种恐惧的心理，这么说不但不一定能够引起重视。而且要是重视过头了，引起军心不稳，就更加不好了。哎！哎！”张震还在不停的自责中，满脸的懊悔。    
    　　“既然事情都已经到这一步了，后悔有什么用呢？我看韩端也快回来了，我们还是等着他的消息吧。至于圣王嘛，我们只能期望他真的是创世神的继承人了，希望其他人不会有什么意外才好。”马智超看到张震自责的样子，忍不住劝说道。    
    　　“希望如此吧。要是真的因为我的疏忽导致圣王出了意外，我哪还有脸去见小姐？到时我就一命抵一命，自裁在小姐面前！”张震异常严肃的说道。    
    　　张震本就是个作风严谨的人，平时和谁说话都一副严肃认真的样子，也从不说一些空话。这回他说话要比往常更加认真，看得马智超也不知道怎么劝说他才好。但是可以肯定的一点是，如果李笑天真的出事，张震一定会像他所说的一样，在冰心面前自裁。    
    　　这时，有人来报说韩端已经返回城内，正在守备府等待着他们。马智超和张震立刻返回守备府，听听李笑天到底是如何安排这场战争的。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百四十七章 战事开始（下）

    韩端安详的坐在守备府里，他已经从士兵那里得知目前伦布拉城还是十分安全的，并没有遭到“飞鹰”军团的攻击，所以还能够从容等待马智超他们。韩端一边在等待着他们，一边仔细回想着李笑天整个计划的每一个细节，以求一会儿能够说的详细一些。正在韩端慢慢回想的时候，马智超和张震走了进来。    
    　　“韩端，圣王他们的计划怎么样？和原来的计划有什么出入吗？”马智超一看见韩端，顾不得坐下就急着开口问道。    
    　　韩端赶忙起身施礼，并把李笑天的整个计划详细的说了一遍，每个细节都没有放过。    
    　　马智超和张震在听完韩端的转述后，都沉默下来，把自己城的守军的详细情况与之结合后，基本清楚了李笑天的整个计划。    
    　　“哎，计划是不错，可惜最大的漏洞就是圣王本人啊。他以一万兵力试图引开阿斯达国的注意，可是万一他出了什么意外，那一切的努力不就都白费了吗？”马智超首先说道。    
    　　“不过这确实算得上是一个冒险的举动。如果真的能够成功，以目前堪萨斯城的兵力，肯定会调回一个军团的，估计八成是‘猛虎’军团。但是，如果失败了，或者沿途被人发现，那么已经深入虎穴的一万人能活着回来的可能没有几人，甚至是全军覆没都有可能。”韩端说道。    
    　　“我可不赞同这么做。可能是我在‘猛虎’军团待过吧，但我个人认为还是应该以稳重为主。这么冒冒失失的前去敌人的腹地，危险系数实在太大了。”张震也发表一下自己的看法。    
    　　“我们在这里说这些有什么用呢？现在圣王恐怕已经动身了，至于他的命运如何，我们只能祝福他们了。”马智超发表一个简短的看法后，立刻就返回现实，想起目前伦布拉城的情况。    
    　　“我看我们目前。。。。。。”马智超正想讨论一下伦布拉城的防御情况，可忽然从外边慌慌张张的跑来一个士兵。    
    　　“报告张守备，‘飞鹰’军团已经开始向我们城发动攻击！”士兵一进屋，就大声的喊道。    
    　　马智超等人来不及多加询问，连忙起身向城墙走去。想不到“飞鹰”军团回这么快就开始进攻了，三人心中同时想着。    
    　　来到东边城墙处，只见城墙上已经站满了守城军，个个都手持武器，严阵以待。但弓箭手并未开始行动，由此看来“飞鹰”军团还没展开正是的攻击。    
    　　站在城墙上，三人向下边的“飞鹰”军团望去。之间原本分散在四周的“飞鹰”军团的士兵，已经结集成各个不同的方阵，正缓缓向城边走来。    
    　　张震曾经是阿斯达国正规军的营长，所以在看了“飞鹰”军团的布阵情况后，眉头不禁紧紧皱在一起。    
    　　“张守备，难道有什么疑问吗？”马智超看到张震的表情，问道。    
    　　“确实有点不同。以往正规军攻城，都先是魔法师远距离施放魔法，在破坏城墙的防御体系后，是步兵、抢兵迅速上前占领城墙，并清理城墙，最后是重骑兵入城开路，并有步兵辅助。可照目前‘飞鹰’军团的布阵看，并没有这样层次分明的攻城阵型。你看他们，所有兵种混合站队，魔法师也站在最后，这并不是发起攻击应该做的。这样一来，他们在还没有靠近城墙前，就已经被消灭了不少人，损失太大。”张震根据以往的经验判断道。    
    　　“这也有可能是他们知道我们装备了最精良的魔晶炮，怕魔法师的魔法攻击在魔晶炮的攻击范围之内的缘故吧？”韩端猜测道。    
    　　“这个不会。阿斯达国四大军团里的魔法师，都是中级魔导师的级别，他们所释放的魔法距离绝对要比魔晶炮要远。虽然我们有最精良的魔晶炮，虽然我们的魔晶炮的施放距离要比一般的魔晶炮远，但还不至于让他们连试一试的勇气都没有。”张震摇头否决了韩端的猜测。    
    　　一时间三人也想不到什么好的解释，只能全神贯注的观察“飞鹰”军团的一举一动。阿斯达国斯大军团之一，毕竟威名摆在这里，不由得他们不重视。    
    　　****************************************************************    
    　　王勇率领着九万士兵不紧不慢的跟在“狂狮”军团的后边。他们已经和李笑天分开了十来天了，按照目前的速度很快就会抵达伦布拉城了。    
    　　由于这是原来阿斯达国男丁城和伦布拉城之间的官道，所以在行程上要比其他道路快了近倍。在走出黑山岭的范围后，遇到人的可能性就大了，所以王勇行军更加小心，负责侦察的队伍也要侦察更远的距离。可一路行来，他们并没有遇到什么情况，十分轻松的跟在“狂狮”军团的后面。    
    　　对此，王勇等将领也曾仔细商讨过，也曾提出种种疑惑，但最后还是一致认为这是因为在阿斯达国的境地，所以“狂狮”军团并没有应有的警觉性。    
    　　在离伦布拉城还有数十里的时候，“狂狮”军团首次离开官道，向伦布拉城的南部黑水河方向行军。这也正是李笑天他们事先预料的情况，所以并没有什么奇怪。王勇也带人秘密的离开官道，沿着黑水河前行。    
    　　伦布拉城位于亚太大陆两大河流黑水河和兰江的交汇处偏北，只要伦布拉城的守军一通过这个交汇处，就抵达了“高岳通道”，也就正式进入南部联盟的范围。所以“狂狮”军团堵截的地点就是在伦布拉城和两和交汇处之间。    
    　　由于“狂狮”军团所在的位置是一片平原，所以王勇并不敢追的太近，而是停在了离他们最近的一处密林中。按照事先商量好的对策，他们立刻开始制造简易的小船，并静待和韩端约定的时间的到来。到时两方人马从不同的方向冲击“狂狮”军团，以二十万的兵力对付“狂狮”军团的十万大军，不求全歼敌人，但求迅速开通前往南部联盟的道路。    
    　　***************************************************************    
    　　与此同时，李笑天也带着人秘密前往堪萨斯城。李笑天已经两次前往堪萨斯城了，第一次行刺刘德不成，险被抓住，第二次成功血洗了“血杀”杀手组织在堪萨斯城的总部，并探听到“疾豹”军团进攻伦布拉城的大计。这一回，李笑天又会在堪萨斯城有什么遭遇呢？    
    　　“圣王，我们的人已经分批抵达附近，而我们队在附近也没有发现任何异常的迹象。”于文成来到李笑天身边，躬身说道。    
    　　为了使一万大军行动快捷，而且减少被发现的可能。李笑天把一万大军分成五队，分散向堪萨斯城前进，最后在指定地点集合。这五队在行进过程中不能有任何联系，只能通过近卫队员保持消息的沟通。而李笑天则带着其中一队首先抵达他们的目的地，距离堪萨斯城百里外的一片密林。    
    　　李笑天站在密林边缘，遥望着天空，心情久久不能平静。如果我现在的士兵不是一万，而是十万、二十万，那我是不是会直接攻进堪萨斯城呢？而到底需要多少人才能顺利攻陷堪萨斯城呢？李笑天反复的思量这两者之间的差距。    
    　　堪萨斯城又被称为“不落城”，其坚固程度要远远大于伦布拉城，那是否真的能够凭借武力能够攻陷的？十万、二十万是根本不够的，就是五十万都不一定能够攻陷，那将来我究竟怎么样才能攻陷呢？李笑天不断的思考这个问题。    
    　　至于如何制造骚乱，李笑天已经有了一个详细的计划。堪萨斯城四周寸草皆无，所以只要他的军队一出现在十里的范围内，守城军一定能够看到。到时如果可能引出一批追兵，并顺利消灭掉，那么李哲只有召回三大军团中的某一支，伦布拉城的危险也就能够降低不少，而自己就可以顺利带着这一万人按原路全速返回。    
    　　树林中一片脚步声响起，原来是另外四个队伍已经与自己汇合。看来只要再休息一晚，就可以对堪萨斯城发动骚扰战了。    
    　　“圣王，墨雪自从今早就开始显得不安静，是不是。。。。。。”于文成犹犹豫豫的说道。    
    　　墨雪？它会不安静？李笑天急忙向后边的停放马匹的地方走去。还没看到墨雪，李笑天就听到了墨雪不断的嘶叫着，声音虽然不大，但听着却令人毛骨悚然。    
    　　李笑天疾步走到墨雪身旁，正要伸手拍拍它的头，可墨雪忽然直立起来，双眼直视着上空。李笑天也为墨雪的举动吓了一跳，赶忙拉住它的缰绳，并用手轻轻抚摸着它的长毛。    
    　　“奇怪，这几只老鹰怎么老是在咱们头上飞来飞去的？”一个负责照看墨雪的士兵在一旁顺着墨雪向上看的眼神看去，嘴里还唠叨着。    
    　　墨雪仿佛听懂了这个士兵的话一样，不停的用它的头拱着李笑天，仿佛要他也看向空中一样。    
    　　李笑天在听到士兵的话后，也抬起头看向空中不住在自己大军上空飞行的老鹰。看着看着，李笑天忽然心中一动，脸色大变，开口说道：“不好，我们被发现了。传令下去，所有人立刻动身，原路撤退！”    
    　　　　


正文  第一百四十八章 终遇狂狮（上）

    “飞鹰”军团对伦布拉城的攻击正逐步展开。如果说头两天的进攻更像是一场心理战的话，那么现在的攻城战就是真刀真枪的硬拼了。    
    　　“飞鹰”军团开始两天并没有真正的攻城，只是在城门前的安全线外布阵示威，增加伦布拉城的守城军的心理压力。而结果也达到了他们的目的，伦布拉城的部分守军确实已经感到惧怕。    
    　　就像张震曾和马智超开玩笑时说的一样：“看来你还是比我更适合管理军队，看看原来的守城军，大半已经吓得脸色发青了，而你的佣兵们却还能保持正常神情，光是这一点我就不如你。”    
    　　不过今天“飞鹰”军团可是来真格的了。先是一轮魔法攻击，要是伦布拉城反映慢点，光是这轮攻击可能就支持不住。幸好伦布拉城的守军里有一百多位土系的魔法师，他们最擅常的就是防御魔法，又是近距离施法，虽然敌军魔法师数量远远多于他们，但由于敌军只能远距离施法，所以最后双方打了一个平手。    
    　　眼见魔法攻击不能奏效，“飞鹰”军团终于出动士兵攻城，一时间，城墙内外一片厮杀声，到处是倒下的士兵的尸体。然而在这种情况下，谁还有心情估计倒下的是否自己的兄弟呢？一个人倒下了，立刻有人补上位置，继续攻城或者防御。    
    　　这是一场势均力敌的攻城战，“飞鹰”军团固然攻的凶猛，但伦布拉城的守军也防御的十分顽强。战斗从中午一直进行到傍晚，最后“飞鹰”军团不得不收兵整顿，缓解一天来的疲劳。    
    　　伦布拉城的守军也终于送了一口气，再打下去他们也支持不住了。虽然守城要比攻城轻松许多，但面对敌人一波波不停顿的猛攻，他们也是身心俱疲，急需要时间来缓解缓解。    
    　　伦布拉城守备府内，马智超、张震和韩端也在商议着这一天来的战况。    
    　　“真想不到‘飞鹰’军团的攻击能如此凶猛，我总算见识了阿斯达国四大军团的威力，果然不同凡响。”马智超坐在椅子上，伸直双腿，非常舒服的伸了一个懒腰，口中也轻松的说道。    
    　　“不错，正规的攻城战确实与佣兵团的战斗不同，光是这种不达目的势不罢休的气势就不是我们佣兵所能具备的。现在回想起圣王能够帮助我们击退‘疾豹’军团，不只是多么幸运。按照张守备说的那样，‘疾豹’军团比‘飞鹰’军团整体实力更加雄厚，那么当日如果‘疾豹’军团堂堂正正的攻城，我看伦布拉城早就异主了。”韩端不无感慨的说道。    
    　　“这还不是最让我担心的。”张震面带忧色的说道，“今日攻城的士兵只能算是‘飞鹰’军团的普通士兵，并没有把‘飞鹰’隐这个特点表露出来，所以我认为今天还不是‘飞鹰’军团拿出全部实力攻城的时候。等到他们出动了神秘的‘飞鹰队’，那就预示着我们伦布拉城沦陷的时刻到来了。”    
    　　张震曾是阿斯达国四大军团的营长级别将领，他说的话绝对具有某种权威性。现今他都这么悲观，那马智超和韩端也无话可说了，毕竟他们俩只是佣兵出身，对这种正规的攻城战还不是很熟悉。    
    　　“对了，韩端。今天距离我们和王勇他们约定的时间还有几天？”马智超一看在对付“飞鹰”军团上已经没有什么好说的了，只能换一个角度看待这场战争。既然不能硬拼，那就只能在撤退上做好准备。    
    　　韩端早就想到了这点，心里也已经盘算好了，听见马智超开口问，不慌不忙的答道：“离我们约定的时间还有两天。所以说我们只要再能够坚守两天，就可以和王勇他们的队伍汇合，解决掉‘狂狮’军团的援兵后，就直接进驻望森要塞，同时等待圣王。”    
    　　“两天。。。。。。”马智超默默念着这个实际不长但对于他们来说有非常漫长的时间，心里也在盘算这两天到底要如何守下去。    
    　　今天“飞鹰”军团仅仅进行了半天的猛攻，但伤亡的人数对于双方来说都是巨大的。“飞鹰”军团虽然损失了一万多的兵力，但伦布拉城的守军也损失了将近一万的士兵。阿斯达国能够接受这个数字，但伦布拉城的守军可不想接受这个数字。    
    　　按照正常的攻防战来说，攻城军损失的人数应当是守城军的两倍以上，甚至是三倍也有可能，但现实告诉他们“飞鹰”军团仅仅比他们所损失了几千人而已，别说两倍了，就是一倍半都没达到。照这样下去，伦布拉城能不能再坚守城墙两天都是个未知数。    
    　　伦布拉城能不能守住这短暂的两天时间，能不能顺利撤退和王勇的大军汇合，一切都是个未知数。    
    　　***********************************************************    
    　　“报告军团长，‘飞鹰’军团已经正式对伦布拉城进行攻击，时间长达半天，直到天黑双方才停止了战斗。”一个负责伦布拉城情况的侦察兵回来向往勇报告道。    
    　　“双方伤亡情况怎样？”王勇立刻问道。经过前两天的心理战后，王勇也预计这两天就要正式开打了，不过现在亲耳听到还是感到震惊。    
    　　“具体伤亡情况不详，但据估计双方都损失不小，就连我们在一旁观察的人都能看到伦布拉城东边城墙上到处粘满了血迹。”侦察兵回答道。    
    　　“是这样吗？”王勇低头沉思了一阵，就对侦察兵说道：“你先回去吧，继续监视，有什么情况随时回来通报。”说完，王勇又再次陷入沉思。    
    　　照这么打下去，伦布拉城的守军能不能坚持到我们约定的时间都不一定。哎，李大哥真是把一个重担交给我了！王勇一个人想了半天也想不出一个好的办法来，最后还是按照李笑天临走时交代的那样以不变应万变。    
    　　王勇回头对身旁临时委派的传令兵说道：“传令臧营长，密切关注‘狂狮’军团的行动，一有异常立刻传报。”    
    　　传令兵立刻领命前往负责监视“狂狮”军团动向的臧野处。    
    　　哎，我现在能做的只是看住“狂狮”军团，不让他们趁火打劫。至于如何应付“飞鹰”军团的事情，马智超，这可就要靠你们了。李大哥一直在我们面前夸奖你，说你如何了得，希望你真的如此吧。    
    　　“传令给何营长他们，至少明天晚上必须按要求完成船只的制造，同时把一切必需的物品都准备妥当。”王勇又接二连三的下达了几条命令，为即将到来的大战做好一切准备。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百四十八章 终遇狂狮（下）

    “撤退？”所有将领都对李笑天的这一决定感到纳闷。好不容易安全来到堪萨斯城外围，怎么会仗都没打一场就要撤退呢？    
    　　只有于文成若有所悟的抬头看了看天空中盘旋的老鹰。老鹰！鹰。。。。。。飞鹰。。。。。。难道？于文成想到这里也不禁脸色大变。    
    　　“圣王，你认为这几只老鹰会是‘飞鹰’军团养育的？专门负责侦察敌情的？”于文成把自己想到的提了出来。    
    　　“不错。我一直就纳闷这个‘飞鹰’军团到底有何出奇之处，能身列阿斯达国四大军团之一。难道说他们个个都能像鹰一样在天空飞吗？刚才听了士兵的话，又看到墨雪的样子，才是的我真正明白‘飞鹰’的含义。‘飞鹰’军团之所以和其他三个军团不同，比他们更加神秘，就是因为他们有这一群特殊的兵种存在。所以阿斯达国在往常两军对垒的时候，从不让‘飞鹰’军团出动。”李笑天缓缓分析道。    
    　　“那照这么说，‘飞鹰’军团就是阿斯达国四大军团里面的情报军团了？”于文成追问道。    
    　　“如果我想得没错，实情就是如此。而现在‘飞鹰队’出现在这里，也说明我们的行踪早已暴露，相信阿斯达国已经有了万全的准备收拾我们。所以我们必须趁他们的包围圈还没有形成的时候赶快突围，不然。。。。。。”李笑天说到这里停了下来。但于文成并不笨，自然明白李笑天将要说的话。    
    　　不然我们就只有全军覆没。这样影响军心士气又不吉利的话怎么能说出口呢？    
    　　就在李笑天和于文成说话的空当，其他将领已经把部队集合完毕。虽然他们还不是十分清楚李笑天要撤退的原因何在，但身为一个将领听从上级指挥却是李笑天给他们上的第一课。    
    　　“我们的行踪已经被敌人所发现，所以我们必须尽快离开阿斯达国。现在我宣布，所有队伍全速撤退！”李笑天站在大军面前，异常严肃的说道。现在是生死攸关的紧急关头，必须要大家明白自己所身处的危险，才能使他们提高警觉，全力撤退。    
    　　“圣王！”李笑天正要继续说下去，却被于文成一口打断。“我们这样撤退，可还是摆脱不了这些老鹰的追踪啊。”于文成指了指天上的老鹰，说道。    
    　　李笑天想了一下，果断的说道：“我们现在是全力逃离阿斯达国，并不是要隐藏行踪，所以顾不得那么多了。好，所有士兵听令，撤退！”    
    　　李笑天一声令下，一万满怀希望的大军全力向来路冲了回去。大部分士兵还没弄清楚到底是怎么回事，甚至有些只是刚刚到达目的地不久，就这样不明不白的原路返回了。而且从局势的发展看，现在的这一万士兵，真有点像是丧家之犬一样的狼狈。这仗还没打就已经认输了，所有士兵心中都不禁憋了一口气。    
    　　李笑天可没有时间考虑士兵们心中的想法，他现在最想做的就是保全这一万士兵的性命。要知道这里的士兵可是他总兵力的十分之一啊，每一个人都是牺牲不起的。    
    　　一万士兵已经撤退了有一阵子了，但没看到有丝毫追兵迫近的情况，这也让李笑天感到一丝欣慰。幸亏发现得早啊，不然再迟一步，就被他们包围了，那自己这一万士兵就成了人家案板上的鱼肉，任人宰割了。不过，李笑天心中竟然感到有些不对劲，可到底问题出在哪里他却不得而知。现在他一门心思的想着怎么样才能迅速带领一万士兵撤出阿斯达国，其他的都不重要。    
    　　现在李笑天带着一万士兵飞驰在大道上，也顾不得警世骇俗了。多争取一分钟，他们就多了一份生机。现在，在他们身后肯定有阿斯达国的正规军正在紧追不舍，如果一个耽误被追上了，那可是要命的事。    
    　　正在这时，前方一阵马匹惊慌嘶叫的声音响起。李笑天心中一紧，难道是追兵已经超过自己了，在前边摆阵相迎？可他们怎么会有这样快的速度？竟能超过自己这精心挑选的万人队？    
    　　可现在由不得李笑天多想，他赶忙策马来到大军前列。    
    　　“圣王，是‘狂狮’军团的人。”于文成见李笑天跟了上来，连忙开口说道。    
    　　这时李笑天也已经看清了前方的情形。只见前方正密密麻麻的站着一大队士兵，军旗上绣的正是一只威风凛凛的狮子。李笑天仔细一看对方的人数，竟然有十来万人，这相当于南丁城剩下的全部“狂狮”军团的人数。    
    　　“圣王，我看‘狂狮’军团这次可是全军出动了，人数最少也有十万人。”于文成低声说道。    
    　　整个大道上一片寂静，双方人马谁都没有任何骚乱。“狂狮”军团虽然没有说话，但他们强大的气势却无时无刻不在挤压着李笑天的士兵。相反，李笑天的一万士兵，大多数是被“狂狮”军团所表现出来的气势所震惊，一时忘了做出反应。    
    　　还没开战，敌我双方在气势上就形成了一个鲜明的对比。就算是一对一，凭现在李笑天士兵的士气也不可能战胜“狂狮”军团，更何况双方的人数对比是一比十。这是一场不用打的仗，不管是人数、军力、士气上李笑天的一万大军都处于弱势，根本不可能胜过闻名大陆的“狂狮”军团。如果这是在李笑天没有做出撤退的命令时相遇，李笑天的队伍还可能有一拼之力，但现在如若受惊的兔子的他们，面对着最勇猛的军团，还能保持镇定就已经不错了。    
    　　“圣王，你看他们的马匹，都露出一副亢奋的神情，站在那里也显得十分不安定。”于文成在看了“狂狮”军团一言后，说道。    
    　　“想不到我李笑天这么快就要亲身尝试一下‘狂狮’军团举世闻名的‘冲马阵’了。”李笑天苦笑一声，说道。    
    　　“您不是已经想出对付‘狂狮’军团‘冲马阵’的办法了吗？那我们现在就拿出来用啊。”于文成不理解李笑天苦笑的真正含义，只能如实说道。    
    　　“现在来不及了。我所想到的方法是，由于‘狂狮’军团经常更换马匹的习惯，那么他们的马匹在训练上就不会像其他正规军的马匹一样沉稳，能做到遇事不惊，听从主人安排的地步。一旦出现紧急情况，比如忽然冒出熊熊大火，那么他们的马匹就必然会惊慌失措，‘冲马阵’也不攻自破。”李笑天一边在脑中快速的思索应付“冲马阵”的方法，一边回答于文成的问题。    
    　　可是有无数将领都想不出的对付“冲马阵”的方法，又怎能是李笑天这瞬间能够想得出来的。只见他最后苦笑一声，说道：“可是，我们现在既没有火种，更加没有时间准备了。你看‘狂狮’军团的马，已经流露出不安的神情，这就说明他们已经给自己的马喂了那种药物，现在他们随时都有可能冲过来，让我们尝尝‘冲马阵’的利害。”    
    　　“可是，既然他们已经给马喂了药，那为什么不立刻发动攻击呢？趁我们惊惶失措、阵脚未稳的空当就直冲过来，想必对他们更有好处吧？但现在看他们的样子，仿佛不着急和我们硬拼一样。”于文成说出自己心中的疑点。    
    　　“他们不是不想，但是他们不能这么做。他们要等，等待我们身后的追兵包围我们，那样就可以做到一个不漏了。如果一上来就猛攻，我们势必不是对手，那样士兵就会纷纷向两边密林逃去。他们虽然轻松取胜，但并不能把我们全部消灭，衡量利弊，所以他们在等。”李笑天沉声说道。    
    　　果然够狠啊。不但要想消灭我们，竟然还想一个不留，斩草除根吗？李笑天心中不禁有些窝火，但他似乎忘了自己也曾如此对待过“毒蜂”佣兵团的人。    
    　　“想消灭我李笑天，就看看你们‘狂狮’军团有没有这个本事吧！所有人准备冲锋，近卫队员和我冲在最前头，以锥形阵势直接冲进‘狂狮’军团阵营中！”李笑天毅然决然的说道。    
    　　想要我李笑天命的人不少，但至今我还好好的活着，反观那些欲致我于死地的人大多数都已经变成一堆黄土了。今天就看看是我李笑天倒在这里，还是你们“狂狮”军团的人倒下去吧！    
    　　听到李笑天要亲自冲在前头，包括于文成在内的所有将领都表示反对。原本对李笑天忽然撤退有些怨言的士兵，也都纷纷表示自己愿意打头阵，誓死为李笑天杀出一条血路来。    
    　　正在李笑天和众将领争辩不休的时候，李笑天忽然左右晃了晃，害得他差点从墨雪背上摔了下来。但也正因为这一晃，竟晃出一条计策来。    
    　　李笑天大喜，充满自信的对所有官兵说道：“不用再说了，还记得我跟你们说过的军令如山吗？而且我也想出了一条破‘冲马阵’的妙计。”说到这里，李笑天神秘的笑了笑。    
    　　“近卫队员跟在我身边，其他官兵也要紧随其后，千万不能被冲散了。兄弟们，冲吧！让‘狂狮’军团看看我们真正的实力！冲！”随着一声冲，李笑天骑着墨雪一马当先的向“狂狮”军团冲了过去。    
    　　　　


正文  第一百四十九章 顽强抗敌（上）

    伦布拉城的攻防战如火如荼的展开了。    
    　　“飞鹰”军团不愧是享誉亚太大陆的阿斯达国四大军团之一，仅仅两天时间就发动了无数次猛烈的攻城战。就连伦布拉城这样坚固的城墙在经过了两天不断的战火洗礼后，也已经破损不堪，多处出现破损，甚至在靠近城门的一处还被打了一个大洞，现在只能勉强用一些碎石乱瓦堵住缺口。    
    　　在“飞鹰”军团第一天正式攻城的时候，到了傍晚还收兵休息了。可第二晚他们根本就没有休息，一直不停的攻城，现在都到了第三天的正午了，战火依旧持续着。伦布拉城的守军虽然也轮流休息，但在这关键的时刻谁又能真正休息下去？现在人们一个个都满眼的血丝，神情也疲惫不堪。要不是战火还在进行，他们可能早就睡个不省人事了。    
    　　仅仅是两天的时间，但其惨烈程度丝毫不下于一场旷日持久的攻城战。城墙下边到处是来不及收回的尸体，伦布拉城整面东城墙就像是被血洗过一样，鲜红的、暗红的血迹随处可见。    
    　　伦布拉城的守军也由十万人剧减到六万人，两天时间就死了四万人，这是马智超等人事先根本没想过的。就连张震这曾经历过正规的攻城战的人，以往也没见过这么惨烈的情况。    
    　　马智超等人在城墙上匆匆吃了一口饭，即继续指挥防守了。他们可都是两天没有合眼了，一直站在城墙上指挥战斗。身强体壮的他们也都大感不支，但面对“飞鹰”军团一波猛过一波的攻势，他们又不得不坚持在第一线。    
    　　“真不知道我们还能坚持多久。想不到‘飞鹰’军团的攻势如此猛烈，好像不把伦布拉城一举攻陷就誓不罢休的样子。”张震看着已经尽显疲惫的战士，无助的感觉油然而生。    
    　　本来像张震这样作风严禁的人是决不会轻易言败的，越是危险的情况就越能激发出他们的斗志。可是现在面对着无数情若兄弟的守城军就这样永远离他而去，他怎么不心痛？每当回想起冰心临走时对他说的一句“我把伦布拉城交给你了”，百分之百的信任，全心全意的托付，而再对照目前的形式，张震又怎能心平气和的面对？    
    　　自从伦布拉城宣布独立以来，张震就把这里当作自己的家，无数伦布拉城的居民都把这里当作自己唯一的家。可现在自己的家园正被敌人无情的摧毁着，而自己只能拼了命的使它多存在一段时间，最终也是无法摆脱沦陷的命运。身为伦布拉城守备的张震，身为伦布拉城这个大家庭的一员的他，又怎能不为这令人难以接受的现实感到无奈呢？    
    　　“不！说什么我们都要坚持到今天晚上，坚持到约定的时间。到时我们就能全军一起杀出南门，与外边的人汇合。”马智超坚定的说道。    
    　　张震这几年一直过着安定的生活，虽然一直是伦布拉城的守备，但并未有过太多的战争考验。但马智超不同，他一直经营着佣兵团的事务，时刻活在你死我活的佣兵生涯里。所以张震现在有些气馁，但马智超却是斗志高涨。    
    　　“不错，我们还是很有希望的。我们防守了两天，都已经有些支持不住了，但‘飞鹰’军团的人更是猛攻了两天，要说累他们比我们更累。我估计他们最多撑到今晚就要收兵了，所以这个下午就是我们能不能活着走出伦布拉城最后的考验了。”韩端也说道。    
    　　张震看着两人坚定的目光，看着城墙上士兵那不屈的眼神，本已埋藏在心底的斗志忽然间迸发出来。“好！那我们就再拼一个下午！看看是‘飞鹰’军团首先挺不住，还是我们伦布拉城的汉子们倒在这里！”    
    　　“拼死也要守住伦布拉城！”忽然间，整个伦布拉城东城墙上都响起了守军誓死抵抗的呼声。这是伦布拉城所有守军的心声，是伦布拉城所有军民的呼声，更是整座伦布拉城的咆哮。    
    　　就连城下正在猛攻的“飞鹰”军团的人闻声也不禁颤了一颤。可就是这一颤之间，城墙上的守军可不会白白放过机会，枪林箭雨照着他们就撒了过去。一时间本来如波涛般狂涌的攻势也被守军视死如归的气势压制住了。    
    　　张震也没想到自己一时的感慨，能引起这么大的反映。但他转瞬就融入到这高昂的情绪当中，和士兵们一同对抗城下的“飞鹰”军团。    
    　　马智超和韩端对视一眼，露出一个彼此心知肚明的笑容。自从伦布拉城被“飞鹰”军团围困以来，张震就一直显露出怯敌的意思。马智超和韩端也曾多次暗示，但都没有起到效果。而张震又是伦布拉城的守备，是伦布拉城守军心中的顶梁柱。他都对这场战争没有信心，其他的士兵又怎么会能百分之百的投入呢？    
    　　“飞鹰”军团才攻击了两天，守军就已经损失了三万多人，而“飞鹰”军团损失的人数也不过四万多人，这完全是不合理的。正常的攻城战，攻方损失的人数至少应该是守军的两倍才对。所以如果不能把张震的信心激发出来，那么伦布拉城随时都有可能在“飞鹰”军团下一轮的攻势中被攻陷。    
    　　而马智超和韩端的这一对一答，没想到就能把张震的斗志激发出来。现在，他们已经不再担心能否守到晚上的约定时间了，而是要尽快布置好撤退的路线方法，以便到时能够顺利逃脱。    
    　　“飞鹰”军团的主帅那里也发现了伦布拉城守军的异常，忙加大攻城的力度。原本刚换下来休息的士兵也重新被派遣上场，发起更加猛烈的攻势。    
    　　但此时的张震，已经完全恢复了当日还是阿斯达国“猛虎”军团第一营营长时的风采，站在城墙上就像闲庭信步，指挥若定。而守城军也都发挥出全部力量，甚至是百分之一百二十的力量，死死守护着伦布拉城。    
    　　战场上气势的对比是相互的，一方气势强大起来，另一方必然就会减弱下去。现在伦布拉城的守军在张震的带领下气势如虹，竟有种一夫当关，万夫莫进的架势。反观“飞鹰”军团的士兵，在连续攻击了两天之后，所有人都已经身心疲惫，要不是碍于军团长的命令早就回去休息了。现在他们体力几尽透支，又忽然发觉伦布拉城的守军就像吃了药一样，比以前更加顽强了，打起来也更加困难了。所以慢慢的，“飞鹰”军团的士兵攻势不再那么猛烈，好多人只是装装样子，一冲到城下就开始寻找避难之处，整个攻击阵型也无法保证。    
    　　伦布拉城的守军在抵挡了“飞鹰”军团的几轮攻势后，终于听见从“飞鹰”军团军营出传出来的收兵令。“飞鹰”军团正在进攻的士兵，一听到收兵令后，就好像退潮的洪水一样迅速消失在伦布拉城守军视线之内。    
    　　此时，伦布拉城的城墙上爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声。在这场意志力和体力的比拼中，他们终于取得了胜利。但笑声过后，他们一个个都感到浑身的疲惫，有的甚至直接坐在了城墙的地面上。他们的笑容里混杂着疼痛，兴奋的神情中也掩饰不了连日作战的疲惫。虽然他们取得了这一轮战斗的胜利，但他们知道更凶猛的攻势还在后面，更加凶险的时刻还没来到，目前的胜利只不过是一场持久战的开始而已。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百四十九章 顽强抗敌（下）

    张震在处理完了士兵的巡逻事宜后，终于能返回自己的守备府坐下来休息休息了。两天衣不解带的战斗在第一线，就连他这个“铁人”也感到支撑不住了。    
    　　一进守备府，张震就看见马智超和韩端两人正舒舒服服的坐在椅子里，悠闲的喝着茶。    
    　　“你们两个倒清闲啊，跑到这里偷懒来了。”张震此时心情格外的好，说起话来也不像以前一样死板了。    
    　　“怎么样？我就说恢复了斗志的张大守备和以前不一样了吧？”马智超扭头对韩端说道，“看看现在，走起路来昂首挺胸，顾盼间自然流露出一股谁与争雄的英雄气概。这才是我刚认识张震的时候的样子啊。”    
    　　听到马智超说的话后，张震站在那里愣了一愣。是啊，刚才还觉得累的要死，现在怎么竟然感觉不到一丁点的疲惫了？难道说现在的自己才是真的自己吗？    
    　　张震不禁回想起自己往昔在战场上奋勇杀敌，万夫莫当的情景。那时自己由一个普通的士兵，一步步的当上阿斯达国四大军团之一的“猛虎”军团的营长，真可谓是意气风发，不可一世啊。可是后来自己当上了伦布拉城的守备后，心里老是感觉明升实降，再不负在军中的豪情了，而自己决战杀场的心也慢慢被掩埋了。今天，在这样一个时刻里，自己终于觉醒了，终于自碌碌无为的平庸生活里觉醒了。    
    　　张震感激的看着马智超和韩端，心中一阵激动。要不是他们二人一直鼓励自己，一直在挖掘自己心中的豪情，自己又怎么会有现在的心情呢？    
    　　“感激的话就不用说了，凭咱们多年的交情，再说那些客气话就见外了。”马智超一看张震的样子，就知道他要说什么了，连忙抢先开口。    
    　　“那好，感激的话我就不说了。”张震本想亲口说声谢谢，但马智超都这样说了，再客气就显得虚伪了。“看今天的情形，他们是不会再发动进攻了。特别是咱们军最后所显示出来的气势，保准能震他们一下。所以他们一定会养兵蓄锐，准备明天发动最后的猛攻了。”    
    　　“现在距离我们约定的时间还有两个多小时，我已经安排好撤退的事宜了。只等时间一到，我们就全军从南门冲杀出去，与在黑水河畔的王勇大军汇合，把‘狂狮’军团杀他一个屁滚尿流！以解连日来被围攻的窝囊气！”马智超兴奋的说道。    
    　　“呵呵，我已经让大部分士兵趁着还有两个小时尽快休息，以求到时候能够有劲杀敌。现在，我们就只有耐心等待时间的到来了。”张震笑着说道。    
    　　三人也趁此机会休息一下，好用最佳状态迎接接下来的战斗。“狂狮”军团可是以勇猛著称的，虽然李笑天已经想到了对付他们的办法，但实际应用上能不能行的通，还需要用事实来证明。    
    　　“狂狮”军团的“冲马阵”到底能不能被李笑天破掉，伦布拉城的守军能不能够顺利到达“望森要塞”，这一切都将在两个小时后的战斗中揭开谜底。    
    　　****************************************************************    
    　　王勇等军中大将都站在黑水河畔，密切注视着黑水河中的安排。还有两三个小时就到了与韩端约定的前后夹击“狂狮”军团的时间了，所以他们必须在这个时间到来之前做好一切准备工作。    
    　　“王勇，你说李大哥想出的这个办法可行吗？”何常站在王勇身边，轻声问道。    
    　　王勇警告似的看了何常一眼，怪他在这样的场合下不叫“圣王”。李笑天曾和他们说过，在私人场合就叫他李大哥，但在公众场合就要叫圣王。这对于臧世杰等人来说当然没什么，可对于王勇等一直追随李笑天的人来说就有点难以改口，其中最难改过来的就属何常了。    
    　　何常不好意思的挠了挠头，咧着嘴笑了两声。我也不是故意的啊，叫的习惯了嘛。“王勇，你倒是说说看啊！”见王勇没有回答自己的问题，何常催促道。    
    　　“圣王的观察还是很细腻的，而且想的计划确实是对付‘冲马阵’最好的办法。你想想，我们的战马都是经过精心挑选出来的，每个人都对自己的马投入了感情，所以在人马配合上没有问题。而‘狂狮’军团的马都是临时选的，在操纵上难免会有些生疏，一旦遇到紧急情况，马就不会按照人的意愿行动，这就会造成队伍失控的情况。那时‘狂狮’军团的人就只能弃马，‘冲马阵’不攻自破。”王勇解释道。    
    　　“哎，可真够麻烦的。”何常一边说着，一边抽出自己的刀，在空中挥舞了几下。“要是我是统帅，才不管他是什么‘冲马阵’、‘冲牛阵’的，带着人就冲上去，看看是他的马厉害还是我手中的刀厉害！”    
    　　“你啊，就只会在这里吹牛。当初圣王说出计划的时候，你怎么不这么说？”臧野在一旁讥讽的说道。    
    　　“我那是。。。。。。”何常正想继续强辩，可一时又找不到好借口，只能呐呐的不说话。    
    　　四周人都禁不住一阵大笑。何常事事都想说出点自己的意见想法来，可次次都被臧野嘲笑，众人已经把这当作了一种行军中的乐趣。    
    　　“我现在担心的不是这个计划能不能行的通，而是担心伦布拉城的守军能不能守到今晚约定的时间。据侦察兵回报说，‘飞鹰’军团从昨天起就开始猛攻，到了夜里也没有休息。他们是打算一举攻下伦布拉城，根本不给守军任何喘息的机会。”臧世杰忧心的说道。    
    　　“不错，我今天上午亲自去看了看情况。整个场面只能用惨烈来形容，地上、墙头到处是尸体，特别是地上的尸体，‘飞鹰’军团的人根本就不理会，踩着尸体往前冲。别的不说，光是这份狠劲，就当得阿斯达国四大军团之一。”侯冬也不甘寂寞的插进话来。    
    　　“这主要还是你们经历过的战争少的缘故，看多了就不以为意了。我老爸就曾经教导我，战场是只有敌人，没有朋友，你要想活命，就只能不停的杀。妇人之仁，在战场上是会送命的。”武翔鹰微笑着说。    
    　　“这话不错，平时的打斗里，你还可以兼顾自己同伴的安危，可在战场上你要是能管好自己就不错了，根本没有时间左顾右盼。一个不小心，你就可能被不知从哪里冒出来的人给杀了。我经历的战争也不少了，也在军队里待过，就是因为厌倦了这种冷血的斗争，才改行当了佣兵。没想到现在又回来了。”一个老兵感慨的说道。    
    　　这里大多数都是年轻人，经历过战争洗礼的人很少。但他们听着老兵讲述自己的沧桑历程，无不对未来感到一种茫然。他们最后又能有多少人幸存下来呢？有多少人到最后落个连个尸骨都找不到的命运？    
    　　战争就是这样残酷，它只演示了一条至理：适者生存。不适应战争的人，迟早会被战争所淘汰，只能勇敢的面对战争，并用自己的生命作为赌注的人才有可能生存下来。    
    　　任何人都不希望战争，但任何人都无法避免战争的存在。小到人与人之间的争吵，大到国与国之间的斗争，可以说战争无处不在，无时不有。正因为有了战争的存在，人类才能不断进步，才能不断的超越自我。如果世界没有了战争，那么整个世界就只能像神族、精灵族一样，慢慢的走向衰退。    
    　　这些青年人还不一定能够真正领悟战争的意义，但他们正在不断的经受战争的洗礼。当有一天他们明白了战争的真正意义后，也许战争就又有了一个新的诠释，就会以一种新的面目展现在他们面前。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百五十章 突破狂狮（上）

    “狂狮”军团的人看见李笑天一马当先的冲了上来，一个个都兴奋不已，这可正合了他们的心意。    
    　　本来他们作战也是用这种无所顾忌的冲锋战术的，冲到一定距离再使用“冲马阵”，然后就与已经混乱的敌人展开肉搏战。一场仗下来不但能够取得完胜，而且自己也杀得痛快。    
    　　可这会儿，上面明令规定不能私自行动，必须要等到从堪萨斯城追过来的“疾豹”军团完成合围，才能够进攻，不然的话就是全歼敌人也要军法论处。所以连他们的军团长陈志衡都不能违抗命令，只能和他们一起眼巴巴的看着敌人在他们身前停住，并逐渐结集好队伍。    
    　　可是就算他们能够忍住，他们的马匹已经逐渐忍受不住了，四蹄不停的在原地踏地。有些马其实已经忍受不了药物的刺激了，要不是有“狂狮”军团的人强行制止，恐怕早就冲了出去。    
    　　“嘿嘿嘿，既然你们想早点死，那可就怨不得我陈志衡了。欧阳谨啊，这可不是我故意违抗军令的，是他们自己冲过来的。”陈志衡看着正催马冲过来的李笑天，紧绷的脸庞也露出得意的笑容。    
    　　凭“狂狮”军团的实力阻击这区区十万人那还不是游刃有余？偏偏欧阳谨不让他们独自行动，还派了已经实力大减的“疾豹”军团共同围歼，这分明是不信任“狂狮”军团。更何况“狂狮”军团素来与“疾豹”军团不和，这不明摆着是不想让“狂狮”军团独享军功吗？    
    　　“团长，情形有些不对头啊，不是说他们有十万人吗？我怎么看也就一两万人啊。”一个将领在陈志衡身边轻声说道。    
    　　“哼，我管他是十万人还是一万人，现在他们自己冲过来了，就怪不得我陈志衡了。全军准备突击，上！”陈志衡可管不了那么多，既然敌人自己冲上来了，那当然是“狂狮”军团再次发威的时刻了。更何况侦察人数可是“飞鹰”军团的事情，自己只不过负责截击敌人罢了，至于是截下一万人还是十万人就不关自己的事了。    
    　　所有“狂狮”军团的人在一听到陈志衡下达了“突击”命令后，都不再压制自己的战马的狂性，反而和它们一起狂啸着冲了上去。而战马早就已经忍受不住自己的狂性，这下正和它们的心意，全部放开四蹄玩了命的向前冲去。    
    　　“别以为你们曾经打败了‘疾豹’军团就有何了不起的！在我们眼里那根本就不算什么！”陈志衡狂妄的说道。    
    　　阿斯达国四大军团彼此之间谁也不服谁，特别是“狂狮”军团和“疾豹”军团还曾发生过比较严重的纠纷。每个军团都想成为阿斯达国的第一军团，所以他们之间火药味甚浓，要不是有大元帅欧阳谨压着，可能内部早就打开了。    
    　　李笑天可没有时间理会陈志衡的话，一直在为心中想到的计策感到高兴。现在，他就等着“狂狮”军团使用“冲马阵”了。而“狂狮”军团也没有让李笑天等的时间太长，在陈志衡的一声令下，所有士兵翻身下马。    
    　　顿时，十万匹战马就像疯了似的冲着李笑天的方向冲了过来，满山遍野都是战马奔驰的声音。所有战马在药物的催动下，一路低头奔驰，嘴中也不停的嘶叫着，气势迫人，更盛身后的“狂狮”军团。    
    　　李笑天的不少士兵，在面对这马万奔腾的场面也不禁减缓了自己前进的脚步。他们实在想不出李笑天能有什么方法对付这刚获得自由又吃了药的十万匹战马。    
    　　李笑天一直催马前进，看见“狂狮”军团终于使出“冲马阵”，便低声对墨雪说道：“老伙计，在黑山岭你面对无数魔兽都能创造出那么大的奇迹，那么今天面对这十万匹吃了药物的同类，想必你不会叫我失望吧？快，让他们掉转马头，向‘狂狮’军团冲过去！”    
    　　李笑天一直催马前进，说完话后基本已经来到了马群前方，很快就要与“狂狮”军团的“冲马阵”正面相碰了。现在，李笑天只希望一件事，那就是“狂狮”军团给自己的战马喂的药物只是能够刺激它们的野性，但不能泯灭它们的思想。只有这样，墨雪才有可能控制它们，不然自己人就只有冲杀出这十万匹战马的冲锋了。    
    　　不用李笑天说话，墨雪面对这十万匹战马就已经有些耐不住性子了。再加上李笑天这么一说，就更加的肆无忌弹了。只见它瞬间加快速度，把其他人都远远甩在身后，箭一般向马群冲了过去。    
    　　陡的，墨雪停住脚步，原地抬起前蹄，冲着马群昂头一声长啸。这一声长啸，听在李笑天的一万士兵耳中就像是打了一针强心剂般，原本还在担心能否冲过“冲马阵”的人，现在反而要担心自己是不是冲的慢了。    
    　　而马群在听到墨雪的长啸后，一部分立刻原地停了下来，不安的四处转动着。还有一部分则继续向李笑天冲过来，不过速度上就慢了好多，也没有继续嘶叫了。    
    　　墨雪仿佛很不满意这个结果，再次长啸一声后，就全力向仍旧前进的马群冲了过去。而随着墨雪的接近，马群逐渐停止了前进的步伐，并且不住的后退。墨雪这时就像一只牧羊犬一样，哪里的马群停住了脚步，它就向哪个方向冲过去，并且不住的长啸。    
    　　刚开始，还是一匹两匹的战马向“狂狮”军团反冲过去，渐渐的，就变成了一群两群的冲过去，最后，整个十万匹的马群一齐向“狂狮”军团冲了过去。    
    　　“狂狮”军团的人从来没想过自己的马会反过来冲向自己，都像是傻了一样看着眼前万马涌动的情况。“冲马阵”是“狂狮”军团引以为傲的战术，可他们怎么都想不到自己也会有应付“冲马阵”的时候，特别是这些马还都是自己的坐骑。    
    　　“还站在那里干什么！给我杀了这些认敌为主的贱马！”陈志衡大声喊道。现在他已经来不及想这到底是怎么回事了，只知道如果不快点下手，那么自己这十万大军就被冲散了。    
    　　听到团长的口令，“狂狮”军团的人才如梦方醒，咆哮着向马群冲了上去。不就是十万匹马吗？他们连人都不怕，还会怕这点马？向来都是别人应付“冲马阵”，而且没有成功对付过的，现在就让我们来展示一下如何对付“冲马阵”吧。也让别的人知道，我们“狂狮”军团不只是会用“冲马阵”，也会破“冲马阵”！    
    　　双方的距离原本就不远，可以说是转瞬就杀到一起。十万人集体屠杀自己的战马，这在亚太大陆上也算是新鲜事了。    
    　　但“狂狮”军团的人一接触这些吃了药的战马，才知道其中的可怕。他们原来只知道嘲笑那些被“冲马阵”一冲就混乱不堪的敌人，现在亲自面对“冲马阵”才知道其中的厉害之处。    
    　　这些吃了药的马根本不知道什么叫做疼痛，什么叫做危险，只是无惧的往前冲。“狂狮”军团是以勇猛著称，在面对任何敌人的时候这都是一个制胜的手段，可面对形同疯狂的战马，这根本起不到任何作用。    
    　　“狂狮”军团面对“冲马阵”，只能展开无情的屠杀。这些战马虽然受到药物的刺激，可是并不会主动攻击人，但给它们撞到一下也是足以致命的。所以“狂狮”军团的人只能每一下都直接取它们的性命。    
    　　即使这些战马没有攻击能力，即使“狂狮”军团没有手下留情，但十万匹战马的冲击，还是给“狂狮”军团造成了不小的损失。而更加可怕的却是紧跟在战马身后的李笑天的一万大军。    
    　　李笑天在成功破解了“冲马阵”后，就和自己的大军汇合，按照事先安排好的阵型紧随十万战马向“狂狮”军团冲去。冲在最前的就是近卫队，他们就像一把利剑，直接插进本已经混乱的“狂狮”军团队伍里边。    
    　　“所有人让过战马，围攻敌人！”陈志衡在看到李笑天已经冲进自己的队伍里，但还有士兵在那里杀战马，便大声吩咐道。    
    　　“现在才想起来要包围吗？来不及了！”李笑天一马当先，率领身边的近卫队员杀向“狂狮”军团的人。    
    　　“狂狮”军团的人还陷在“冲马阵”当中，根本组织不起有效的包围网，只能是个人作战。但面对李笑天和近卫队员的冲击，他们的抵抗就显得是那样的无力，只能迅速败退下来。    
    　　但“狂狮”军团毕竟有十万人，虽然被战马冲散不少人，剩下的还是要比李笑天的人多得多。所以李笑天也不敢怠慢，带着近卫队员顺着一条路一直冲杀下去。    
    　　在陈志衡的指示下，“狂狮”军团的人让过了十万匹战马，把注意力都集中在紧随其后的李笑天等人身上。他们迅速从两边包围李笑天的一万人马，打算把他们全部留在此地，以泄刚才被自己的“冲马阵”弄得灰头土脸的耻辱。    
    　　虽然这些战马狂性大发，但还是认识旧主的，只不过就这样“狂狮”军团的人也由十万人减少到八万多人，那一万多人就算没被战马撞死，也被狂奔而过的战马活活踩死。“狂狮”军团这也是自建团以后遭受的最惨痛的一次教训了，而造成这个结果的就是他们引以为傲的“冲马阵”。    
    　　现在“狂狮”军团还有八万多人，仍然远远多于李笑天的一万人马。如果被他们合围成功，那么除了李笑天等有限几人能逃出生天外，其余人恐怕就要全部丧命于此了。    
    　　李笑天也明白现在的情况，所以只能带着近卫队员在前边开路。由于他们是紧随十万战马，所以并没有遭到多少堵截，很快的就从“狂狮”军团中打开了一个出口。但由于刚开始有不少士兵并不相信李笑天真的能够凭借着一万人应付“狂狮”军团的“冲马阵”，所以在冲锋的时候都没有使出全力，离李笑天所在的地方也有一段距离。    
    　　现在，李笑天的先头部队已经顺利打开一个缺口，但他身边也就有三千多的士兵，其余的六千多人还在身后一段距离奔驰着。但这时“狂狮”军团的合围基本已经完成，被李笑天冲开了的缺口也迅速补上，眼看那六千人就要葬身在包围圈中。    
    　　“你们继续前进，我去救他们！任何人不得违令！”李笑天不理所有人的反对，立刻掉转马头向“狂狮”军团冲去。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百五十章 突破狂狮（下）

    　一边向“狂狮”军团冲着，李笑天心中也不禁一阵感慨：我们到底还不是正规的军队啊，还没有摆脱佣兵团的个人主义的作风，要不怎么会分成两截呢？前面跟着自己的都是对自己绝对信任的，后面这大部分人就是对自己没有信心的了。李笑天实在不想救他们，就这样让他们自生自灭好了。但自己的军队刚刚成立不久，自己至少要表现出一点爱护下属的心意出来，所以必须回去，但至于能救出几个人来，就不是他能保证的了。    
    　　“狂狮”军团并没有派人追击已经突破包围圈的李笑天等人，他们已经没有战马，就是想追也追不上了。所以他们把注意力都集中在包围圈内的六千多士兵身上，从四面八方向他们展开攻击。    
    　　由于他们都面对着包围圈里边的敌人，所以并未注意李笑天又催马返回。直到李笑天来到他们身后，外围的几个士兵才闻声回过头来。    
    　　李笑天一边催马前进，一边默念魔法，看到已经有“狂狮”军团的人回过头来，便把手一扬，一个水火混合魔法“水火不容”便照着“狂狮”军团的密集处仍了过去。    
    　　大部分“狂狮”军团的人还在叫嚣着围攻敌人，怎么也不会想到自己身后会有敌人使用魔法。只听“轰隆”一声，就在他们中间爆发出一个巨大的能量球，顿时有一百多人被卷进了这爆炸当中，整个场面比魔晶炮造成的后果还要严重。    
    　　李笑天在先声夺人后，立刻拔出圣光剑就冲进了“狂狮”军团的包围圈。由于刚才的爆炸，附近没被波及的士兵纷纷向两边散去，李笑天几乎是没有遇到什么阻拦就来到了自己人身边。    
    　　“所有士兵跟着我冲！”李笑天一来到他们身边，就掉转马头再次向外边冲去。    
    　　本已经对突围丧失信心的六千士兵，只是在那里凭着本能在殊死抵抗。可没想到一声爆炸后，出现在他们面前的竟然是已经冲出去的李笑天。顿时所有人一声高呼，便跟着李笑天向外边冲去。    
    　　本已经认为是必死的他们，此刻求生的本能更加强烈，所爆发出的战斗力也极为可怕，就是“狂狮”军团的士兵，也感到有些支持不住。他们本来就是各个佣兵团里的精英，从十万人的大军中挑出来的最出色的一万人，本身的实力就不比“狂狮”军团差，再加上刚才的爆炸在“狂狮”军团中造成了一定的威胁，谁能知道什么时候、什么地点会再次爆炸呢？所以片刻间他们就差点冲了出去。    
    　　“第一营从南面包抄，不能让他们突围出去！其余人继续进攻！”陈志衡的声音在人群中响起，这也大大鼓舞了“狂狮”军团的气势。    
    　　骑兵队在平原上战斗，往往能发挥出极强的战斗力。但现在李笑天带着不到六千士兵却是陷身在包围之中，战马反而影响了他们的灵活。本来已经向前冲出不少的李笑天等人，转瞬又被困在包围圈内。往包围圈里冲简单，但要想从包围圈里边冲出去就难比登天了。    
    　　“圣王！是我们没有听您的指挥，才会被包围住。现在我们根本没有逃出去的可能了，您就一个人逃命吧！记得以后为我们报仇！”忽然有个士兵喊道。    
    　　一个人这样说了，其余人也都纷纷效仿，并且都奋不顾身的抢在李笑天身前，用自己的身体挡住敌人的攻势。李笑天不顾自己安危回救的精神已经深深印在了他们的心中，现在李笑天就是他们心中的神。士为知己者死，李笑天为了他们能够冒死前来，他们又怎么会吝惜自己的这一条命呢？    
    　　这时，在“狂狮”军团身后又引起了一阵骚动，很快骚动就越演越烈，围在李笑天身前的“狂狮”军团的士兵纷纷向两边散去，露出中间一条大道。    
    　　李笑天定睛一看，来人正是已经冲出去的三千多人。近卫队员冲在最前头，并把“狂狮”军团的人向两边挤压，在中间露出了一条出路。    
    　　“所有士兵听令，给我冲！”李笑天连忙吩咐道。    
    　　机不可失，失不再来。如果不能趁这个机会冲出去，那么不但这六千人会性命难保，就是跟随自己返回来的三千多人也难道一死。所以李笑天带着人拍马前进，顺着现在还能保住的一条出路冲了出去。转瞬间，所有李笑天的士兵就突破包围圈，向南方跑去。    
    　　“狂狮”军团在使用了“冲马阵”后一个最大的败笔就是没有了战马。现在，他们面对决尘而去的李笑天等人，追是追不上了，只能无奈的把手中的武器狠狠的向地上砸去。    
    　　李笑天在跑了一段距离后，就停下来稍微休息一下。经过了刚才的死斗，所有人都已经没有多少力气了，如果不赶快休息一会儿，可能敌人的追兵还没赶到，自己就已经先累趴下了。    
    　　这一仗打得极为惨烈，就算是有墨雪相助，使得“冲马阵”帮了自己一个大忙，但还是损失了三千多人，其中大部分都是在被包围中死掉的。剩下的不到七千人个个都是心有余悸，如果“狂狮”军团不是用“冲马阵”，而是堂堂正正的和自己硬拼，那么自己人还能剩下几个呢？    
    　　“圣王，我们没有听您的吩咐，私自返回，还请处罚我们！”于文成首先向李笑天下跪，开口说道。其他回去援救的士兵也跟着全部跪下，向李笑天请罪。    
    　　李笑天赶忙扶起于文成，并示意所有人都站起身来，诚恳的说道：“如果没有你们，我想我和其他的士兵都将葬身在‘狂狮’军团手中。正是你们的舍身营救，我们才能逃出来。如果我李笑天连自己的救命恩人都要处罚，那我还算是人吗？”    
    　　“不错，你们不但没有错，反而有功，错的是我们。”又有一个将领站出来说道。只见他几步来到李笑天面前，“扑通”一下双膝跪在李笑天面前，悲痛的说道：“圣王，我们错了，错在没有按照您的命令行事，导致我们被敌军包围。本来我们已经认命了，这是我们自己咎由自取，怨不得任何人。可是圣王您没有放弃我们，您回来了，当时我就有种要为您去拼命的念头。而就在这时，冲出去的兄弟们也没有抛弃我们，你们都回来了。正因为你们的援助，我们才能从死亡的边缘捡回一条命。我们虽然逃出来了，但还是有三千兄弟因为我们的错误丧命了，所以请圣王处罚我们吧！我们愿意接受任何处罚！”    
    　　真挚而诚恳又语露悲泣的心声在所有的士兵耳边响起，所有被包围的士兵都自觉的跪在了李笑天面前，向李笑天请罪，向死者表示自己的悔恨。    
    　　“都起来！”李笑天也不禁有些激动，回想刚才的处境，他自己都有些后怕。    
    　　“你就是在包围圈里第一个劝我自己逃命的人吧，你的声音我不会记错。”李笑天扶起首先说话的那人，问道：“你叫什么名字？”    
    　　“属下林文宣！”林文宣赶忙回答道。    
    　　李笑天点了点头，记住这个名字。接着就面对所有士兵说道：“在面对那种情形下，正常人的潜意识里都会有为自己着想的意思，我不怪你们。”口上说不怪，但李笑天心中还是有些怪他们的，如果不是因为和自己分开，他们怎么会被包围？怎么会牺牲三千多人？但在这个时候，他绝不会说出任何怪他们的话来打击他们，因为他们的危机还没有解除。    
    　　“现在我们突破了‘狂狮’军团的堵截，但在我们前方还会有数之不尽的敌人在等待我们，我们只有拿出不畏强敌的精神，誓死与他们周旋，才有可能取得最后的胜利！现在，就让我们继续前进，早日返回我们的国家！”李笑天一边说着还不忘激起士兵的斗志来。    
    　　“这就想走了吗？那就看看我们‘猛虎’军团会不会让你们如意吧。”一个低沉但响亮的声音在所有人耳边响起。    
    　　紧接着，李笑天就感到整个地面都在颤动，从自己的东、南、四三面忽然涌出无数的士兵，就像一只张开双钳的螃蟹般把自己人团团围住，只留下了他们刚走过那条路。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百五十一章 偷袭开始（上）

    伦布拉城，所有守军都已经列队准备最后的一战，经过短暂的休息，他们已经恢复了作战时的疲劳，虽还没有完全恢复状态，但已经有了再次作战的力气。    
    　　现在天色已经黑了下去，也快到了约定的时间。张震早已经把士兵集结在南门旁，就等一声令下全体冲出南门与守在外面的“狂狮”军团进行最后的厮杀。东门城墙上的士兵也全部撤退下来，为了迷惑外面的“飞鹰”军团，马智超特意制造了不少的假人站在城墙上。在漆黑的夜里，如果不近距离观察，是看不出破绽的。    
    　　伦布拉城内一切可以带走的轻便的贵重物资都已经被士兵携带在身上，一些比较沉重的不适合带走的也都被收藏好了。只是那几十门魔晶炮虽然沉重，但还是要带走，不能留给阿斯达国，不然日后反攻的时候这足以要了不少士兵的性命。    
    　　马智超看了看天色，便对张震说道：“时间差不多了，我看我们还是按计划行事吧？”    
    　　张震也是同一想法，见马智超开口了，便没多说什么，只是向韩端点了点头，示意他可以行动了。    
    　　现在南门处已经被“狂狮”军团堵住去路，虽然“狂狮”军团的大军还在黑水河附近，但城门边上到处是“狂狮”军团的探子。如果张震他们贸然冲出伦布拉城，只会引起“狂狮”军团的警觉，不但不能起到奇兵的作用，还会影响王勇他们的计划。所以张震和马智超等人商量后决定先派出一支强力小队，把城门附近的探子先清除掉。    
    　　而这支小队就由韩端亲自率领，其他人也都是原来“金狼”佣兵团里的实力排的上号的人。“狂狮”军团派出来的探子肯定不是无能之辈，要想不动声响的清除掉他们只有派出自己一方最强力的人。而且要保持隐秘，又不能带太多人，所以最后选出了一个二十人的特别行动队执行清除计划。    
    　　现在天色已经完全黑了下去，韩端带着人并没有从城门走出，而是选择了翻下城墙。韩端的实力在“金狼”佣兵团仅次于马智超，是当之无愧的第二号人物，有他带队既能保证安全，又能迅速解决敌人，尽快完成任务。    
    　　***************************************************************    
    　　伦布拉城方面已经为撤退做好了一切准备，而王勇这方面也一切准备就绪，就等时间的到来了。    
    　　“报告军团长，突袭队已经准备就绪！”    
    　　“报告军团长，冲击队已经准备就绪！”    
    　　“报告军团长，围歼队已经准备就绪！”    
    　　随着一个个报告声，九万大军都已经整装待发，准备迎接下面的战斗了，而王勇也做好了一切准备。他再次看了看时间，马上就要到约定的时间了，便不再等待，吩咐道：“那好！所有部队全部出动，按照计划行事！”    
    　　一声令下，九万密密麻麻集结在树林中的部队便开始分头行动。    
    　　首先出动的就是由臧世杰亲自率领的突袭队。由于突袭既是整个计划的第一步，也是最重要的一步，能不能成功全歼“狂狮”军团就要看突袭战术能不能取得成功，所以王勇便派行事稳重的臧世杰亲自率领。    
    　　第二个出动的就是冲击队。他们的作用就是在突袭队突袭成功后立刻冲击本已经混乱的“狂狮”军团，使他们没有时间重整队形。冲击队只有三万人，但他们却拥有亚太大陆上最具有攻击力的武器——刀。这还是李笑天根据何常的武器特意秘密制作的，但是在实战中作用是不是如李笑天想想中的那么大，今天就是最好的证明了。由于时间紧迫，这批武器并不是由矮人族亲手打造的，只是李笑天在人类里边找来的工匠连日赶工定制的。而率领这批人的就是大军中作战最为勇猛的何常、陈霸天以及郭峰三人。    
    　　第三批出动的就是围歼队了。这一部分人由王勇亲自率领，主要目的就是把已经被冲击队冲散的“狂狮”军团彻底消灭。说是最后出动，其实他们已经出动了一部分人，绕到了“狂狮”军团的另一边和王勇的大军一起夹击他们。那一部分人由臧野和侯冬领队，人数也有两万。    
    　　臧世杰带着突袭队坐在临时造成的小舟上顺着黑水河逆流而上，向“狂狮”军团慢慢前进。他当然清楚自己身上的担子有多重，如果一个失败，那他们不但偷袭不成，反而要面对亚太大陆闻名的“冲马阵”。那结果不言而喻，不但自己这九万人性命难保，就是伦布拉城的守军恐怕也难逃一死。    
    　　“大家动作轻点，尽量不要弄出一点儿声音！”臧世杰坐在船上，不断轻声叮嘱道。    
    　　突袭队由十五条船组成，每船基本配置四人，加上顺着岸边前进的人一共也就数百人，是所有队伍中人数最少的一支。但他们每个人都知道自己的责任，到底能不能使圣王的妙计得以实现，就看他们是否能神不知鬼不觉的潜入到“狂狮”军团外围了。    
    　　突袭队每个人都小心翼翼的催舟前进，没有划船的也都在反复检查身上携带的弓矢。很快，他们就来到了“狂狮”军团所驻扎的营地边上。    
    　　“狂狮”军团为了堵截伦布拉城的守军撤退，特意把驻地安在了离黑水河不远的地方，一方面便于拦截，另一方面也是为了留出足够的距离好使用“冲马阵”。    
    　　虽然现在时间已经是傍晚了，天色都黑了下来，但“狂狮”军团的驻地里依旧是一片灯火，人声马声不绝于耳，丝毫看不出有任何要休息的迹象。这也让来到岸边观察的臧世杰感到纳闷不已。    
    　　按照前几日他们观察的结果显示，“狂狮”军团一般到这个时候就该熄灯了，虽还有巡逻兵，但也不是整个军团的人都不休息，今天可是出乎意料的事情。难道他们察觉到了什么，所以才会全军动员的吗？臧世杰在心中想着。    
    　　但不可能啊？如果他们察觉了我们的意图，完全有可能立刻攻打我们或者与“飞鹰”军团联合先把我们消灭掉，再围攻伦布拉城。但他们并没有这么做。那到底是因为什么呢？    
    　　臧世接面对这无法解释的原因真是不知道该按计划行事好还是立刻返回，和王勇商量商量再做打算。    
    　　　　


正文  第一百五十一章 偷袭开始（下）

    正在臧世杰还犹豫不决的时候，韩端率领的这支强力小队早已把伦布拉城南门附近的探子都清除干净，现在他们已经返回城内准备撤退的事情了。    
    　　“团长，今天‘狂狮’军团的行为有些不同啊。往日他们一到晚上就都休息了，可刚才我过去看了一阵，他们都已把兵力集结好了，看样子是打算有什么动作了。”韩端对马智超说道。    
    　　“难道是那边的行动被‘狂狮’军团的人发现了？所以他们集结兵力准备来个突袭？”马智超第一反应下说道。    
    　　“我也是这么认为的。那我们是不是要尽快通知他们？晚了恐怕就来不及了。”韩端连忙说道，并立刻就要起身行动。    
    　　“慢着！”张震一下子打断了两个人马上发兵的念头，双眼微微一合，紧接着又猛地一瞪双目，严肃的问道：“你当时观察的时候有没有看清他们的马是正常状态还是显得极为兴奋？”    
    　　张震这时的神态就仿佛又回到了他还是“猛虎”军团第一营营长时的样子，坐在那里气定神闲，双目也不时的流露出智慧的光芒。自从他找回信心以来，便不时的流露出这种神情，使得下面的士兵对他的信任是越来越强。    
    　　“这个。。。。。。”韩端可从来没想过这个问题，忙仔细回想那时的情景。“嗯，据我的观察，那些马都正常的很，根本没有任何异常的情况。”仔细回忆了一下，韩端肯定的说道。    
    　　“那我的猜测就差不多了。”张震说道，“你们想想，如果‘狂狮’军团真的打算去突袭王勇他们，会不用他们赖以成名的‘冲马阵’吗？但他们没用，这说明了什么？说明他们根本就不知道有王勇这支队伍的存在。”    
    　　“那他们为什么今晚会不休息呢？而且看起来确实是要打仗一样。”韩端看着张震自信的神情，忍不住反驳道。    
    　　“这就要说说阿斯达国今次的攻城战了。经过三天的攻城，不管是‘飞鹰’军团还是我们的士兵，都已经筋疲力尽，所以今晚才能相安无事。经过一晚的休息后，‘飞鹰’军团明天肯定会发攻最为猛烈的进攻，而我们也会拿出全部力量与他们殊死一拼。可是如果发生下面这种情况，你们猜会怎么样？    
    　　正当我们士兵安心休息的时候，南门的‘狂狮’军团忽然发动攻击。那我们还未恢复过来的士兵只能仓促迎战，这势必会影响我军的军心。而等我们发觉了这只不过是‘狂狮’军团的虚张声势的时候，恐怕天也快亮了。这样，我们依旧是疲惫之师，而‘飞鹰’军团却是一支生力军，胜负不言而喻。”张震缓缓说道。    
    　　马智超和韩端听着张震在那里一步步的假设，自己的心也不由得跟着越缩越紧。如果事情真如张震所说的进行下去，那明天就是伦布拉城破城之日，而自己这十万守军就是破城的陪葬品。    
    　　“照你这么说，那‘狂狮’军团这次要对付的目标就是我们了？这点我倒还可以理解，但为什么你肯定他们会是虚张声势，而不是来真的呢？”马智超又问道。    
    　　“这点只要你了解阿斯达国四大军团的内情，就不足为奇。四大军团面和心不和，彼此为了争功而相互扯后腿的事情也发生过，所以大元帅便制定了一条各尽其职不得逾越的制度，也就是说上面分给你做的事一定要做好，但没分给你做的事就决不能多做一点。‘飞鹰’军团完全有能力独自攻下我们城，那他们是不会把这个功劳让给‘狂狮’军团的。所以我肯定‘狂狮’军团只能是在城门前虚张声势而已。”张震充满自信的说道。    
    　　凭张震原来在阿斯达国的身份说出来的话，马智超二人自是不会怀疑。既然明白了敌人的手段，那剩下的就是如何破敌了。    
    　　“既然‘狂狮’军团是假装进攻，那我们该如何应对呢？”马智超虚心的问道。从身份上说，马智超并不比张震低，但他很清楚自己并没有这种正规战的经验，而张震就不一样了，他可算得上是久经沙场了。所以马智超一有机会便向张震询问有关正规战的事情，好能在以后圣王身边有所作为。    
    　　“呵呵，既然他们想跟我们玩玩，我们当然是将计就计了。”张震微笑着说道。    
    　　“不错，他们是假攻，那我们也来个假防真攻！这样王勇他们也能趁他们大乱的时候来个前后夹击！”马支超越说越兴奋，差点忍不住跳起来。    
    　　“报告守备！在南门外发现‘狂狮’军团的影子！”一个士兵匆匆忙忙跑进来禀报道。    
    　　“哈哈，既然他们自己送上门来了，那我们还犹豫什么呢？这回我们也叫他们‘狂狮’军团尝尝惨败的滋味！”张震一边大笑，一边向外走去。    
    　　这可把进来报信的士兵弄糊涂了，怎么守备看起来一副胸有成竹的样子，似乎他已经算出“狂狮”军团今天晚上会来攻城了。他摇了摇头，便跟着张震等人走了出去。    
    　　走在路上，张震、马智超等人又仔细商量了一下细节，便各自去部署自己带领的士兵了。    
    　　此时的伦布拉城南门外，到处都是“狂狮”军团的身影。他们骑着马，在城门前跑来跑去，不住的叫嚣着，态度极其嚣张，但正如张震所说的并未真正的攻城。    
    　　没多久，伦布拉城的南城门忽然打开，从里面陆续走出大批的士兵。这也把在门口示威的“狂狮”军团的士兵吓了一跳，他们还以为是伦布拉城的守军出来冲击呢，连忙回撤列队，准备战斗。    
    　　可出乎他们意料的是，从伦布拉城里出来的并不是他们的骑兵队，而是原本应该在东城门的魔晶炮。这一招大出“狂狮”军团的意外，他们当初设想就算伦布拉城的守军出动了，那也是他们的骑兵队，加上他们连日战斗，自己就是不用“冲马阵”都能稳胜他们。    
    　　可看到他们居然把魔晶炮运了出来，这是干什么？难道他们想凭借魔晶炮的威力对付“冲马阵”吗？可魔晶炮放在城墙上会射的更远，而且不会被人冲到跟前破坏掉啊？他们摆在城门前是什么意思？    
    　　“狂狮”军团的人被伦布拉城这个出人意料的举动搞的摸不着边，只能在原地等待他们的副团长做出指示。这次“狂狮”军团派来伦布拉城的士兵是由他们的副团长带队，人数是“狂狮”军团总人数的一半。    
    　　“狂狮”军团的副团长正在集结兵力准备攻击了。他可不管什么魔晶炮，而且还是放在城下的魔晶炮，谁让他们自己出来了呢？上面交待不许主动攻城，但现在他们自己出来了，那就不算违反命令了。哈哈哈，老天还是眷顾我们“狂狮”军团，这个大功劳看来就是我的了！“飞鹰”军团啊，你们白白攻了几天了，到头来却被我们抢了功劳，哈哈哈哈！    
    　　然而就在“狂狮”军团集结兵力，副团长心中打着如意算盘的时候，意外发生了。    
    　　*****************************************************************    
    　　臧世杰一直在犹豫是否立刻就搞突袭，而时间也就在他的犹豫中慢慢流逝。最后他实在是忍不住了，便独自一人悄悄向“狂狮”军团的驻地潜入。来到驻地前，他终于看清了“狂狮”军团的情况。现在“狂狮”军团的士兵都已经集结完毕，正面向伦布拉城准备攻城。    
    　　臧世杰虽感觉有些不对，但还是下定决心继续使用突袭战术了。不然让“狂狮”军团首先发起攻击，那伦布拉城的守军根本就出不来了。而且那时想要再用突袭战术，也来不及了。    
    　　臧世杰迅速返回突袭队，率先拿起一把大弓，再把事先准备好的火箭点燃，就向“狂狮”军团的大军集结处射去。其他士兵见状也都纷纷张弓拉箭，一支支火箭就像流星一样向“狂狮”军团撒去。    
    　　这些火箭对“狂狮”军团的士兵没有什么杀上力，就是被射中了一箭，也不会有太大的伤口。但是火箭对战马的威胁力就大多了，动物一般都是怕火的，哪怕身上只是被火星燎到一点皮毛，也都会惊恐万分。    
    　　所以转瞬间“狂狮”军团就陷入一片惶恐之中，所有战马都不住的慌乱跳动着。士兵都尽力控制自己受惊的战马，但由于火箭不断的射来，这种控制只不过是徒劳而已。    
    　　“第一队弃马清除身后的敌人！其余人赶快控制住自己的马！”“狂狮”军团副团长应变还是很快的，迅速下达指示。    
    　　听见自己的副团长开口了，就见大军中快速驶出一队人，向臧世杰所在的位置搜索过去。即使是这样，时间上已经来不及了，臧世杰一看到“狂狮”军团派人来了，而自己的任务也已经完成，便带着手下乘船离去，不与他们纠缠。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百五十二章 舅侄见面（上）

    　李笑天虽然想到前面一定还会有阿斯达国的士兵拦截，但怎么也没想到竟然会是“猛虎”军团亲自出马。他们不是还应该驻守在因洛国的边境那里吗？怎么会一下子就出现在这里了？而且看来这还是“猛虎”军团的全部兵力，而不仅仅是其中的一个营。    
    　　不光是李笑天，其他的士兵也都是一脸的差异，都匆忙站起身胡乱整理好自己的装束，展开架势准备与“猛虎”军团殊死一战。    
    　　刚才突破“狂狮”军团一半的兵力，还是依靠“冲马阵”的帮忙，自己人就由一万减少到六千多人。现在面对“猛虎”军团的全部兵力，又都是严阵以待，以逸待劳，包括李笑天在内已经没有人再对能够突破他们的包围报有信心了。    
    　　“猛虎”军团是以稳重著称的，在他们面前使用任何计策都是惘然，只能硬杀出一条道路，可以李笑天他们现在的状态、人数，这根本是不可能的。现在“猛虎”军团已经包围了东、西、南三条路线，只留下了北线没有包围住，但如果要从那里逃走，只能遇上还在追击他们的阿斯达国的军队以及“狂狮”军团的人，那样就会被彻底包围，一点逃走的可能都没有了。    
    　　现在只能往南迅速冲出一条路了！李笑天心中十分不甘愿的做出这样一个抉择。“目前我们唯一的方法就是能够杀出一条生路，一会儿所有人跟着我，与对付‘狂狮’军团的方法一样！”李笑天轻声对身边的将领交待道。    
    　　虽然士兵们已经对突破“猛虎”军团的防御不报任何希望，但他们并没有因此丧失战斗的意志，反而爆发出更加强烈的战斗欲望。就算我死了，我也要保护圣王逃出去！我们死了不要紧，但圣王绝不能死！这一信仰深深的埋藏在所有士兵的心里。    
    　　正当李笑天准备发动突击的时候，“猛虎”军团那边却开口说话了。    
    　　“不愧是令‘疾豹’军团损兵折将，并取了军团长薛贵性命的修罗王，竟能在人数相同的情况下突破‘狂狮’军团的堵截。不过我看你们也没剩下多少士兵了，想必和‘狂狮’军团一战也打不轻松吧？我劝你们放弃抵抗，乖乖束手就擒！那样还可能有条活路！”从“猛虎”军团正南面步出一个骑着战马，姿态悠闲的人开口说道。    
    　　李笑天被他的话说的不禁一愣，被叫出“修罗王”并不奇怪，他自己也曾当士兵的面承认过自己就是杀了“血杀”杀手组织，击退“疾豹”军团的人，但他为什么说“能在人数相同的情况下突破‘狂狮’军团的堵截”呢？当时“狂狮”军团有十万人，那就是说他认为自己一方也有十万人了？    
    　　他仔细一想，慢慢的也就想清楚了。怪不得他们能够事先预判出自己会来堪萨斯城捣乱，还派兵连番阻截自己，原来他们已经知道了自己率兵前来阿斯达国的事情，所以才会有“飞鹰”军团的“飞鹰”小队监视自己的一举一动。不过为什么他们没有发现自己人兵分两路呢？    
    　　其实李笑天没有想到的是：“飞鹰”军团这次派来的“侦察兵”只有五只，而李笑天在与王勇他们分开后就立刻分兵前进，所以那五只老鹰便盯住了前往堪萨斯城的五支部队，放弃了跟踪“狂狮”军团的主力部队。老鹰能盯住部队的移动，及时向自己的主人汇报，但不能汇报敌人人数的多少，所以“飞鹰”军团的人才会误以为李笑天是带着全部十万人前来堪萨斯城。不然只以一万的兵力实在没必要再分成五支部队前进。    
    　　但就是这点使得王勇的九万大军得以瞒过阿斯达国的监视，最终使伦布拉城的守军得以安全撤退。不过这也就使李笑天所带的一万人陷入危机中，才会有“狂狮”军团、“猛虎”军团前后堵截，如果他们知道只有一万士兵的话，绝不会动用这么多的兵力了。    
    　　李笑天虽然没有全部明白是怎么回事，但至少知道他们没有发觉王勇的九万士兵，心中也算是放下一件心事。在逃往的路上，他就曾担心过王勇的队伍是不是也被“飞鹰”军团的老鹰盯梢了，现在一听那个人一说，顿时放下心来。自己虽然被连番堵截，但至少伦布拉城那边的情况没有异常。    
    　　“大胆！苏团长好言相劝，免你们一死，你们竟然在那里不理不睬，难道真的找死不成？”正在李笑天还在为伦布拉城那边的情况放下心来的时候，在刚才说话的那人身边又上来一个人，不满的大声说道。    
    　　“呸！我们南部联盟的人才不会像狗一样求人乞命！我们就算全部战死，也会护着我们的圣王逃脱的。圣王以后势必会为我们报仇，杀光你们阿斯达国的人！”李笑天还没有说话，旁边的士兵就忍不住一个个叫了起来。    
    　　“猛虎”军团的人也不甘示弱，和他们对骂了起来。什么五马分尸、不得好死、一个不留，什么每人吐口痰，都能把你们淹死，什么我们会一直打到布鲁士城，占领南部联盟的话脱口而出，完全失去了他们著称的稳重。    
    　　两方人还没有真动刀动枪的打起来，嘴架却已经吵的不绝于耳。    
    　　苏团长？苏栋！李笑天在一听到那个人说话后，就立刻判断出首先说话的人就是“猛虎”军团的军团长苏栋了。李笑天已经从翁雄飞那里肯定了苏栋就是自己的亲舅舅，只是没想到会在这样一个情况下见了面。    
    　　李笑天一伸手，阻止了自己的士兵在那里开骂，而对面的苏栋也于同一时间制止了自己的士兵，整个场面由极为喧闹瞬间变成一个静悄悄的战场。    
    　　李笑天策马向前走了几步，终于能清楚地看到苏栋的面容。不错，他就是母亲的哥哥，就连面容也长的极为相似，特别是那大双眼睛，和母亲的一模一样。    
    　　苏栋四十岁上下，头戴头盔，身披战甲，手拿一把看去就知道不是凡品的长剑，骑在马上显得是那样的英姿焕发，豪气冲天。此时他也用心的打量着李笑天，双眼掩饰不住的诧异，就像发现了什么古怪一样。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百五十二章 舅侄见面（下）

    “你就是阿斯达国‘猛虎’军团的军团长苏栋？”李笑天沉声问道。虽然心中已经肯定了他就是苏栋，但李笑天还是想再确定一遍。    
    　　“不错，我就是苏栋。修罗王，你虽然使我们损失了‘疾豹’军团的大量士兵，但只要你。。。。。。”苏栋干脆的回答道，并想试图说服李笑天归顺阿斯达国，但话未说完就被李笑天打断了。    
    　　“住口！”李笑天怎么会听不出苏栋的意思？那是想阵前劝降了，不但可以免去一战，还能顺利夺取整个南部联盟，恐怕这也是他为什么不立刻围攻的原因吧。    
    　　“你这个认贼作父的人没有资格和我说什么！要想打就快来吧！我现在就可以告诉你，虽然我身后的士兵可能会全部丧命于此，但别说你们只有二十万士兵，就是有二百万士兵，也别想留得住我！回去告诉李哲，这次我李笑天棋差一招，但以后势必会攻下堪萨斯城，使阿斯达国在亚太大陆上消失！”李笑天骑在墨雪背上，想起眼前这人就是自己的舅舅，就是那个在自己的母亲被李哲那个丧尽天良的人杀了后还依然向李哲臣服的舅舅后，心中的气就不打一处来，忍不住破口大骂道。    
    　　本来亲人见面应该是一团喜气，但李笑天一想到自己惨死的母亲，就再没有任何喜悦的心情，现在他恨不得亲手杀了苏栋。    
    　　苏栋皱着眉，看着这个忽然变得暴躁的修罗王，不清楚他说的话什么意思。他是一看到李笑天就对他有种莫名的好感，所以才会开口劝他投降，换做往常他早直接杀过去了，根本不会说这么多的废话。不过尽管李笑天说话不客气，甚至带有辱骂他的意思，他并没有因此生气，依旧心平气和的和李笑天说话。    
    　　“至于你能不能突破我这二十万大军，只有动过手才会知道。现在你既然表明不会投降，那我们只有战场上见高下了。不过在打之前，我倒要问问你，我和你可以说是素昧平生吧？你为什么说我认贼作父？我承认对你有些好感，不想你小小年纪就丧命于此，但如果你不说出个所以然来，就别怪我苏栋手下无情！”苏栋刚开始还能心平气和的说话，可到后来也不禁有些发怒。    
    　　李笑天先是不屑的哼了一声，接着面带嘲讽的说道：“你妹妹苏娜被李哲以一个荒诞的借口杀了，你不但不知道报仇，竟还继续为他卖命，这不是认贼作父是什么？你如果还念兄妹之情就应该杀了李哲，为妹报仇！”    
    　　苏栋闻言身体忍不住一阵颤动。苏娜死的时候她的名字可以说是一个禁忌，无人敢当面提起这个名字，凡是当众提到这个名字的都被无情的杀了。现在时间已经过了十多年，本来人们已经渐渐淡忘了苏娜这个名字，没想到今天在这个年轻人嘴里说了出来。    
    　　年轻人？他看起来也就不过十七八岁的样子，而且他刚才说自己叫什么来着？李笑天？对！就是李笑天。难道他会是妹妹的儿子？不会的，虽然当时没有抓到他，但他不可能会是妹妹拼死保护，最后被克里救走的外甥啊！    
    　　“你。。。。。。你到底。。。。。。到底是什么人？为什么会知道这件事？”苏栋结结巴巴的问道。虽然他心中不愿意承认，但还是忍不住有一丝期待。    
    　　“我？哈哈哈！”李笑天忍不住一声大笑，接着面容一整，一字一字的说道：“我就是当年被说是受上天诅咒的那个无辜孩子，苏娜的儿子李笑天！回去告诉李哲，当日他对我做过的一切我都会一点一滴的报答他，我会让阿斯达国在我的手中彻底毁灭！”    
    　　“你。。。。。。你真的是。。。。。。？”苏栋真是不敢相信自己竟然能够遇见妹妹的儿子，心情一时激动万分。    
    　　他还活着！他还活着！这太好了！妹妹，你当年的牺牲并没有白费啊！你在天上好好看看，他现在已经长大成人了，竟然还就是使得阿斯达国人人惊惧的修罗王，就连大元帅欧阳谨也不敢对他小视的人物啊！妹妹你终于可以含笑九泉了！苏栋忍不住自己激动的心情，一时整个人愣在那里。    
    　　在当年事发后，苏栋也曾千方百计的寻找李笑天的下落，但找了三年后始终没有消息，最后也就放弃了。对于李哲的无情，他也感到失望和愤恨，但这又能怎么样呢？他也想过手起剑落，要了李哲的命替妹妹报仇。可是这样做会有什么结果？他并不是孤身一人，那样他反而不会犹豫什么，可他还上有高堂，下有妻儿啊！他要是真的杀了李哲，那死的就不是他一个人，而是会牵连所有和他沾亲带故的人啊！所以他最后只有忍下这口气，但他始终没有忘记刘德、钱冥贞这两个罪魁祸首，虽然不能杀了他们，但也不时的和他们发生点矛盾。要不是有欧阳谨护着他，他可能早就被免职流放了。    
    　　“哼，还假惺惺的装什么？现在如果你把我杀了，那么可就是大功一件啊。不但大家会说你大义灭亲，说不定还会把大元帅的位子让你当当呢！还犹豫什么？看看是你的把我杀了，还是我杀了你这个认贼作父的小人！”李笑天不依不饶的说道，并且做势就要向苏栋杀过去。    
    　　李笑天和苏栋的对话的声音虽然不大，但站在苏栋附近的几个将领还是都听到了。他们都是一直追随苏栋的老将了，自然知道苏娜是何许人，也清楚她是怎么死的。谁会想到这个最近冒出来的心狠手辣的年轻人竟然就是当年的皇妃苏娜之子？    
    　　他们虽吃惊于这个事实，但并未像苏栋那样失魂落魄。看到李笑天一副恨不得立刻杀了苏栋的样子，以及他身后那些要拼死护主的士兵，他们也只能立刻集结士兵，防止李笑天随时冲上来。    
    　　就在两方人马要短兵相接的当口，苏栋忽然一声大喝，阻止了这一场亲人相残的悲剧发生。    
    　　李笑天也不由得停下脚步，看看苏栋到底还想说些什么。他心中已经想好，一会儿打的时候说什么也要杀了苏栋，一方面是因为他恨苏栋认贼作父的做法，另一方面杀了苏栋，“猛虎”军团失去主帅，势必会军心不稳，那么自己这六千多人还能有活着逃走的可能。    
    　　苏栋看到双方都停下了，便独自一骑又向前走了几步，近距离打量这个侄儿。哎，他长的和皇上还真像啊，活脱脱就是皇上年轻时的样子。而他眉目间流露的坚毅表情，又和妹妹小时候像极了。怪不得我一看见他就有种说不出的亲切感，原来真的是自己的亲人啊！    
    　　苏栋越看李笑天就越觉得有一种无法表述的亲切感在身体里流淌。我真的要杀了他向皇上交待吗？他可是妹妹留在世上的唯一血脉啊！可是不杀了他如何向大元帅交待？如何向皇上交待？一时间，苏栋左右两难，拿不定主意，只是双眼紧紧的盯着李笑天。    
    　　猛虎军团的其他将领都在等着苏栋做一个选择，到底是杀还是不杀，就凭他一句话了。这些将领都是和苏栋十几年的交情了，就算是苏栋选择放了李笑天，他们也不会有人反对的。同时他们心中也都希望苏栋能够放了李笑天，这倒不是说他们对李笑天有什么好感，而是他们知道如果苏栋选择杀了李笑天，那么事后他必然会觉得愧对已死的苏娜王妃，那么他势必会一直消沉下去。而以刘德对他的仇恨，必将把他撤职不可，那么苏栋的一生就此完结了。    
    　　这时，苏栋终于下定了决心，到底还是亲情重要啊，自己怎能忍心再杀了妹妹的唯一血脉呢？至于事后如何交待，就先不管了。    
    　　一做出这个决定，苏栋顿时觉得浑身轻松了好多，心情也不由得好了起来。只见他对李笑天缓缓一笑，说道：“如果我只有一个人，我绝对不会放过妹妹的仇人的，这点我可以向天发誓。但我不是一个人，我还有妻儿老小，我不能不为他们想。你的外公、外婆都生活在阿斯达国，我如果出了事，你认为他们能够平安吗？我这么说不是在祈求得到你的谅解，只是想让你明白我的无奈。对于妹妹的死，我的心情绝对不会好到哪里去，也绝不会忘记他的仇人，只是我目前还找不到机会。    
    　　还是说说现在吧，你的时间绝不多了。身后还有‘疾豹’军团在追击你们呢。你还是趁现在走吧，我就当没看见你们。记得以后有机会来看看你的外公外婆，他们无时不在惦念你。如果他们看到了你现在的样子，必定会大为高兴的。”说完，苏栋把马向旁边一移，让出了正面的道路。    
    　　而苏栋身后的将领士兵，也都纷纷让开一条道路。他们不管这是不是上级的命令，反正苏栋决定怎么做他们就怎么做。    
    　　李笑天有些意外的看了看苏栋，向看清楚他到底想的是什么。是真心放他们走，还是假意放他们走，等他们进入包围圈后再一举擒杀？    
    　　“快走吧，再晚就来不及了！”苏栋催促道，“虽然你过了我这关，但后面还会有士兵堵截的，你们能不能顺利逃脱，就要看你的造化了。而且这次堵截你们的计划是由大元帅亲自指挥，所以你绝不能掉以轻心！”    
    　　李笑天这时也忍不住相信起苏栋的话来，又想到身后还有人在追赶，便不多话，向身后做了一个起步的手势，再深深地看了苏栋一言，便策马向南一路狂奔下去。    
    　　苏栋看着李笑天的背影慢慢消失在眼前，嘴角也露出一丝慧心的微笑。一路保重啊，我的侄儿！    
    　　    
    　　　　


正文  第一百五十三章 全歼狂狮（上）

    第一队的人还在不住咒骂臧世杰他们的时候，从“狂狮”军团驻地边上忽然冲杀出一大队人马。他们一个个手中都拿着奇怪的兵器，既不是剑也不是枪，更加不是弓箭、法杖之类的东西。他们全力催马前进，嘴里也不停的高呼着什么。如果不是知道他们不是“狂狮”军团的人，还真会以为这是一支“狂狮”军团的队伍呢。那声势，那作风，完全就是活脱脱的“狂狮”军团。    
    　　这一队人就是何常他们的冲击队了。何常早就等的不耐烦了，一看到臧世杰他们动手了，便立刻和陈霸天、郭峰带着冲击队冲出密林，杀向“狂狮”军团。这三万的冲击队，大多数人都是原来陈霸天和郭峰的佣兵团成员，所以在习气上就和他们几人类似，勇猛无畏。    
    　　冲击队就像一支真正的狮子，迅速扑进了受惊了的“狂狮”军团当中。他们所拿的刀，终于在战争里发挥出巨大的攻击力，几个来回后，“狂狮”军团就已经被冲的不成阵型了。    
    　　这不是说“狂狮”军团的战斗力和冲击队的相差真有这么大，只不过由于他们的战马还处于受惊状态，根本不听主人的摆布。所以好多“狂狮”军团的人就是想回身与冲击队战斗，可他们的战马并不能和他们保持一致，甚至是阻碍了他们的行动。结果就出现了一面倒的局面。    
    　　从这点就能看出李笑天的眼力、判断力是十分精准的。李笑天曾经在妖精森林里修炼的时候，就特别注意对眼力的锻炼，往往能够一眼找出魔兽的致命弱点，并采取相应的办法杀掉比自己还要强大的魔兽。而现在，一眼就能判断出敌人的弱点，并想出相应的对策给予敌人最大的打击，正是他在妖精森林刻苦修炼的回报。    
    　　“稳住！稳住！敌人才那么一点人，有什么好惊慌的？所有人都弃马，不要被这些马牵制住手脚！”“狂狮”军团的副团长不断的催促道。    
    　　随“狂狮”军团征战了这么久，他对“冲马阵”是熟悉的不能再熟悉了，自然也清楚一直使用新马的害处。不过原来使用“冲马阵”的无往不利，也使得他不再顾及这个弱点，至少直到前一刻，从没有谁针对这个弱点做过文章，所以他和团长陈志衡也就没特别针对这点做出改进。可是今天，他后悔了，而“狂狮”军团也即将为他们的疏忽付出代价。    
    　　“狂狮”军团的人听到副团长的指示，纷纷下马，准备要以步兵对付骑兵了。他们在屡次使用“冲马阵”后，都是靠步兵取胜的，所以面对何常他们的三万骑兵还是不感到惧怕。    
    　　但就在“狂狮”军团准备反击的时候，从他们驻地两边忽然又杀出大量的士兵。原本他们被何常的冲击队冲击了一阵，被杀了一部分人，还有一部分是被受惊了的马睬死的，十万人的部队已经只剩下九万多人。以九万人对付冲击队的三万人是有富裕，但现在忽然间又涌出无数的敌人，“狂狮”军团开始慌乱了。    
    　　而这时的伦布拉城方面已经趁机把兵力都集结在门口。他们本以为“狂狮”军团会发动进攻，可守了一会儿后根本就没见有“狂狮”军团的人过来。    
    　　“张守备，是不是王勇他们已经开始了，所以才会没人过来？”马智超问道。    
    　　“看来是。韩端，你带几个人前去看看，如果确实是他们已经攻向‘狂狮’军团，就立刻回报。”张震说道。    
    　　韩端立刻带着几个人就向“狂狮”军团行去。没多久，就见他们急匆匆的返回来，韩端还没来得及停下，就迫不及待的说道：“王勇他们已经偷袭成功，现在正在围攻‘狂狮’军团。”    
    　　“哈哈哈，那还等什么！我们可不能让来支援我们的圣王大军独自奋战，兄弟们，跟着我冲上去！把不可一世的‘狂狮’军团杀个干净！”马智超兴奋的说道。说完就带着守军一起冲了上去。只留下面带苦笑的张震和负责运送魔晶炮的士兵。    
    　　哎，冒冒失失的还是没有摆脱佣兵的习惯啊！张震看着逐渐远去的马智超，自言自语道。正规军队里怎么会有“兄弟”这样的称呼？这完全是佣兵团之间的称呼。而且马智超没有长官的发话，又怎么能私自行动呢？马智超虽然正朝着一个标准的军队将领的方向改变自己，但还是时不时的露出佣兵的习惯。    
    　　“我们必须尽快赶上他们，万一被‘飞鹰’军团发现就糟了！”张震又对运送魔晶炮的队伍说道。    
    　　王勇带着围歼队从“狂狮”军团的两边迅速包抄过来，把“狂狮”军团彻底围困住。而何常的冲击队也和王勇的队伍合而为一，把“狂狮”军团团团围住。本来在人数想差不多的情况下，一方是不可能把另一方围困住的，不过由于王勇他们都是骑兵，而“狂狮”军团现在都成了步兵，以骑兵队的移动优势还是把步兵围住了，不过也就勉强围住，并不能取得根本上的优势。    
    　　“狂狮”军团的人虽然是以步兵面对骑兵，但由于他们经常和骑兵对战，有一套对付骑兵的独特方法，而且他们的个人实力确实强于一般的士兵，所以虽落在下风但并不吃力。不过这种情况并没有持续多久就被支援过来的马智超等人打破了。    
    　　伦布拉城的守军只剩下六万多人，除去运送魔晶炮的部分人，马智超带了将近六万人的部队增援过来。马智超一直冲在最前边，远远就看到了王勇的军团把“狂狮”军团围的水泄不通，连忙打个信号过去，免得发生误会。    
    　　王勇也于第一时间看见了马智超，本来对战局还有些担忧的他终于能放下心来。王勇一直怕在伦布拉城的守军赶来前。“飞鹰”军团的人会来增援，毕竟这两个军团之间还是一直有联系的。但现在看到了马智超，心里就没什么好怕的了。王勇连忙指示大军让出北面的道路，巩固其他三面的包围圈。    
    　　“狂狮”军团一直被围困在里面，对外面的情况也不是特别了解。看到王勇他们主动让出一条通路，也不多想，就一骨儿脑的往外冲。    
    　　“兄弟们给我杀！”马智超一马当先，高举手中长剑，大声喝道。    
    　　马智超虽然只是个佣兵团长，但“金狼”佣兵团可是亚太大陆上五大佣兵团之一，所以马智超的眼力自是非凡。他只是看了一眼战况，就大体明白了目前的局势。王勇的军团虽然把“狂狮”军团围住了，但自身也丧失了骑兵队速度快的优势，所以战况呈现胶着状态发展。    
    　　骑兵队只有在平原地带快速行进中才能发挥出最大的战斗力，可像这样把敌人团团围住，士兵只能骑在马上原地战斗，在某种程度上说，还不如在地上的战斗力强。骑兵对步兵除了速度上的优势外，还有一个优势就是高度。步兵要想取骑兵的命，就要先把骑兵拉下马才行，不然最多就是给骑兵造成比较中的伤势，却不能直接要了骑兵的命。反过来骑兵要想直接取步兵的性命就简单多了，骑兵骑在马上，目标可以直指步兵的头部胸部等要害，威胁性自然要大。    
    　　马智超看出王勇军团目前的情况，立刻就想出解决的办法，所以才会有那一声高呼。王勇的军团已经用于包围“狂狮”军团了，没有多余的士兵发挥骑兵的速度优势。可马智超这六万士兵从伦布拉城疾奔到这里，正好有速度优势。    
    　　可怜的是那正要往外冲的“狂狮”军团的士兵，还没冲出几步就遇上了蜂拥而至的伦布拉城的守军。本来冲出包围的兴奋心情瞬间被恐惧占据，人们都争相向回跑去。谁都不想死，返回中间投降也许还有一线生机，可如果要想趁隙逃走就只有死路一条。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百五十三章 全歼狂狮（下）

    马智超把六万人分成两部分。一部分是原“金狼”佣兵团的人，和他自己在前边继续冲杀；另一部分则是伦布拉城的守军，负责堵住王勇让出来的通路。    
    　　马智超在把冲出来的“狂狮”军团的人赶回包围圈后，并没有立刻停手，而是利用战马跑动起来的冲击力继续往里冲。马智超和韩端一直冲在最前边，只要有人抵挡就毫不留情的杀死。“金狼”佣兵团的人也跟随着团长一路狂杀进“狂狮”军团的中心。    
    　　马智超的冲击就犹如一把利剑瞬间把整个包围圈一劈为二。片刻后，马智超就带着“金狼”佣兵团的人从北一直杀到南。守在南面的士兵一看冲出来的是马智超的队伍，便自动让开通路让他们过去。这种冲击如果不能保持速度一冲到底的话，就会被包围圈中的“狂狮”军团来个反包围，那这队骑兵就有可能全军覆没，所以他们只能迅速让出道路，好让他们冲出包围圈。他们并不怕“狂狮”军团的人会尾随着冲出来，毕竟步兵的速度是无法和骑兵比的。而等马智超的队伍一通过，他们立刻又把通路封住，继续围攻“狂狮”军团的人。    
    　　马智超带人冲出包围圈后，立刻一个掉头，稍事整顿一下就再次发起冲击。这回是由北向南冲击，很快的就又冲了出去。反复几个来回后，马智超的队伍也累的不行了，便停止了这种冲击，改为包围战术。    
    　　可就是这几轮冲击，对“狂狮”军团造成了极大的损失。先前何常的冲击队以及王勇的围歼队虽取得了形势上的优势，但并没有把“狂狮”军团的兵力减少多少，也就减少了万人左右。但马智超的这几轮冲击，使得“狂狮”军团由九万人剧减到六万多人。    
    　　“狂狮”军团是以勇猛著称的，所以他们的心志也就都非常坚强。哪怕是在被突袭后，他们也仅仅是有些惊惶失措，但并未丧失斗志。王勇的军团把他们围困后，他们并没有选择投降或者一味的猛杀，而是有秩序的进行抵抗。他们有信心一直坚持到“飞鹰”军团援兵的到来，虽然两个军团不和，但绝不会因此就对他们置之不理。    
    　　但是马智超大军的出现，却彻底打碎了他们的美梦。他们不再奢望“飞鹰”军团的出现了，就算是他们要来援助也来不及了。所以马智超带兵冲击，面对的就是已经丧失了斗志、希望的“狂狮”军团，虽然他们也在抵抗，但这种抵抗已经微不足道了。    
    　　一个强调斗志的军团，一旦丧失了斗志，那么他们的战斗力往往要比普通的军团还要差，这也就是兵法上所说的最强的地方往往也就是最弱的地方。    
    　　“都给我打起精神来！守住！过不了多久‘飞鹰’军团的人就会来支援了！”“狂狮”军团副团长大声的给自己的部下打气。但面对已经丧失了斗志的士兵来说，这种鼓励根本就是微不足道的，丝毫起不了作用。    
    　　这时，马智超已经与王勇汇合，两人在那里低声商议了一阵。没多久，张震带着运送魔晶跑的队伍也赶来了。几个将领在一起商量一下，一个彻底解决“狂狮”军团的计划形成了。    
    　　这时，“狂狮”军团的人忽然感觉包围圈的压力减轻了。定睛一看，敌人不但是没有继续围攻他们，反而逐渐向四周退去。虽然没有让出一条通道，但已经不再紧紧压迫他们了，给了他们足够的空间。    
    　　这是怎么回事？难道他们不想打了吗？还是想休息一下，发动最后的攻击？或者是他们故意让我们选择一条道路冲击，然后有什么手段来对付我们？“狂狮”军团的人都不禁想着各种可能。    
    　　“大家不要放松，谨防有诈！”副团长提醒道。他虽然不知道敌人是打算做什么，但可以预料的绝不会是心软了，想放他们一条活路。    
    　　“重整队形！提高警觉力！只要我们坚持到援兵的到来，胜利就是我们的！”副团长继续说道。目前只能以不变应万变了，而整顿已经散乱的阵型和提高士兵的士气才是最主要的。    
    　　这时，忽然从不远处传来几声“轰隆”的声音。    
    　　“大家小心！这是魔晶炮！”副团长连忙说道。但他的话音还未落，就只见他们的队伍中间忽然炸了开来。    
    　　转瞬间，被包围的“狂狮”军团就仿佛是人间地狱一样，到处是被炸碎的残肢，满地是士兵喷洒的鲜血。每一声炮响，都有数十人被击中，他们甚至来不及发出生命中的最后一声呼叫，就已经被炸的支离破碎。    
    　　“快，快！大家都散开！”副团长至今还没有忘记指挥部队。    
    　　“狂狮”军团的人不用陈志衡发话，就已经向四周散开。谁都不想死的不明不白，就算死了也要找几个垫被的。可王勇的大军又怎会任由他们跑过来？他们每人手中都拿着弓箭，只要是有“狂狮”军团的人靠近就一律射死。    
    　　这就是马智超向王勇献的计策了。“狂狮”军团个人的实力还是很强的，如果一直围攻下去，虽能取得最后的胜利，但自己一方也会损失不少生命，而且万一被“飞鹰”军团发觉了，等他们派来了援兵，那谁胜谁负还不一定呢。所以要尽快解决掉“狂狮”军团的人，然后全军撤回望森要塞。    
    　　伦布拉城守军退出城的时候，就已经先把魔晶炮运出了城，这主要是因为魔晶炮运送的速度慢，如果等一切解决后再慢慢运，时间上恐怕就来不及了。    
    　　“狂狮”军团被包围住，正适合魔晶炮这样有大范围杀伤力的武器发挥作用。而知道情况的马智超就立刻找王勇商量一下，用魔晶炮迅速解决敌人。正好这时张震已经把魔晶炮运到了，所以顺理成章的就用了魔晶炮。    
    　　目前整个南部联盟最缺的就是士兵了，战斗中能多存活一个士兵，就多了一份实力。所以王勇一听马智超提出用魔晶炮取敌，正中下怀，赶忙分赴士兵撤出魔晶炮的攻击范围。    
    　　数十炮后，整个战场都是碎尸，血腥气弥漫着整个战场，就连王勇的大军里也有不少人忍受不了这份残忍而在那里干呕不止。    
    　　战场上剩下的“狂狮”军团的人不过数百名。其余的大部分都是被魔晶炮炸死，还有一部分是散开的时候被围在那里的大军射杀了。这万幸生存下来的数百士兵，满脸惊惧的望着王勇，死亡的威胁已经深深落在了他们的心底。    
    　　“我们是不会投降的！要杀要剐来个痛快的！”“狂狮”军团副团长无畏的说道。    
    　　“哼，阿斯达国不顾脸面，妄图夺取伦布拉城，我们虽不能保全伦布拉城，但至少也要让李哲知道他必须为此付出代价！所有士兵听令！万箭齐发，一个不留！”王勇面无表情的说道。    
    　　一声令下，王勇的大军就射出早已准备好的箭。刹那间，仅存的数百“狂狮”军团士兵就被射成了刺猬状，无一幸免。    
    　　“收拾战场，然后全军向望森要塞进发！”王勇吩咐道。至此，他终于放下心来，没有辜负圣王的交代，总算是可以睡个安稳觉了。    
    　　圣王，我们这里已经完成任务，你那里怎么样呢？所有士兵都不禁这样问道。    
    　　　　


正文  第一百五十四章 终遇大敌（上）

    带着一丝疑虑和几许谨慎，李笑天和六千多士兵冲出了“猛虎”军团的防线，并一路向南继续前进。    
    　　苏栋，他到底是怎么想的？李笑天一边骑着马前行，一边沉思着。按照刚才的形势，他要想把自己这六千多人留下并非难事，甚至可以说轻而易举，可他就这么放过自己。是因为自己是他唯一的妹妹的亲生儿子？还是因为其他的原因？他回去以后会怎么交待？这么多士兵眼看着他放了我们，那他会不会有事？世上没有不透风的墙，他这个举动必定会被大元帅欧阳谨知道，甚至是李哲也能知道，那他应该怎么解释？    
    　　舅舅，一个多么亲切的字眼啊！可我该如何面对他呢？这次他放过我了，但下次呢？只要他还是阿斯达国的“猛虎”军团的军团长，那么我们之间必定还会在战场上见面，到时我该怎么做呢？放他一马，以报今天的人情？还是狠下心来，把私情抛之脑后？    
    　　他为什么要放过我？如果他今天选择围攻我们，那么我就可以毫不留情的致他于死地，可现在。。。。。。我怎么能下得了手？    
    　　剪不断，理还乱，李笑天不禁为这突如其来的亲情感到束手无策。自小，他就没感受过亲人的温暖，最多也就是克里那藏在严厉面具下的不易察觉的关怀。在他的认知里，从没有如何处理亲情的经验，就连张玉荣四女对他的感情，他也是表现的模棱两可。虽然他是爱她们的，但这种爱是不是真爱，对谁多一点，对谁少一点，他自己有时都弄不清楚。    
    　　唯一真实的亲情就是他几次昏迷后，遇见苏娜时的情景。可那毕竟不同于现实，苏娜已经死了，不可能复活过来，这份难得的母子感情在现实中是感受不到的。    
    　　李笑天忽然发觉处理这种事情甚至比打仗还要难。打仗不过就看双方的实力、战略等因素，可感情的事情就千丝万缕，找不出一个头绪来。    
    　　“圣王，再往前走就到了我们和王勇他们分开的岔口了。我们跑了这么长时间是不是该休息休息了？现在不但人累的不行了，就连马都快支持不住了。”于文成骑马来到李笑天身边，建议道。    
    　　李笑天一直在想着怎么处理和苏栋之间的关系，并没有注意身边的情况。这时听于文成一说，便向西周看去。果然，经过长时间的奔波，不但士兵一个个尽显疲惫，就是他们的坐骑也都已经跑不动了。    
    　　“所有人原地休息！”李笑天一看确实不能再继续跑了，便下令休息。从他们发现“飞鹰”军团的老鹰，到遇上“狂狮”军团，冲出包围后没休息多久就再遇上“猛虎”，又一路跑到这里，休息的时间太少，难怪他们都累的不行了。可不是谁都有自己这样充沛的体力，也不是哪匹马都能像墨雪一样不知疲倦。    
    　　想起“飞鹰”军团的老鹰，李笑天就不由得抬头向天上看去。果然，在蔚蓝的天空中，那几只阴魂不散的老鹰依旧在他们上空徘徊。    
    　　“我们如果不能把这几只老鹰甩掉的话，就一直在阿斯达国的监视之下。”于文成顺着李笑天的目光看过去，说道。    
    　　“不错，可是我们没有时间想办法了，我们身后还有阿斯达国的追兵，前边也肯定有人在拦截我们。还记得苏栋说的吗，这次对付我们的是欧阳谨本人，那么他绝不会只是布下‘狂狮’、‘猛虎’这两道防线，后面一定还会有更厉害的杀手锏。而我们现在人少、力乏，根本没有采取硬拼的资格，所以唯一的出路就是在他们截住我们之前，迅速逃脱。”李笑天无奈的说道。    
    　　其他坐在李笑天身边的将领也都知道这是唯一的道路，可谁又能想出一个万全的方法呢？谁也不能。所以他们一个个都垂头丧气的坐在那里，双眼直盯着李笑天，把最后的希望都寄托的他身上。    
    　　“说到办法，我确实想出一个。不过在这之前，我必须要再一次强调：我们现在是一个军队，不管我做出的决定是什么，都是军令，而军令就一定要执行。”说到这里，李笑天抬头看了看身周的将领，双眼不容置疑的凝视着他们。    
    　　几个将领虽不知道李笑天有什么办法，但都不约而同的表示愿听令行事，决不违抗命令。从到了堪萨斯城发现行踪暴露，直到连续几天的逃亡，特别是面对“狂狮”军团的时候李笑天所表现出来的机智，都赢得了他们真正的信服。    
    　　“从我们的行踪被发现开始，我就已经感到阿斯达国早知道了我们的存在，而从‘猛虎’军团的军团长苏栋的口中，更加证实了我的猜测。我肯定，欧阳谨如此布局的目的只有一个，那就是我！只要不是个愚蠢的人就能猜到我的目标绝不仅仅是统一南部联盟这样简单，这只不过是我的第一步。而为了杜绝后患，欧阳谨今次就打算把我彻底留在阿斯达国。    
    　　而这正是我们甩脱追兵最有利的时刻。他们一旦把注意力放在我身上，那么对你们就会放松警戒，你们逃脱的机会就大得多了。”李笑天缓缓说道。    
    　　“那。。。。。。圣王你的意思是说，你打算引开追兵，让我们另寻逃脱之路？”于文成首先领悟过来，问道。    
    　　“不错，我就是这个意思。”李笑天点点头，说道。    
    　　几个将领立刻提出反对。向来都是士兵牺牲自己为主帅创造逃生的机会，现在圣王竟然打算不顾自己安危，为士兵创造逃生的机会，这不是位置倒置了吗？就算他们逃走了，可圣王被杀了，那他们哪还有脸面去面对其他士兵？所以所有将领都齐声反对。    
    　　“都给我住口！”李笑天怒喝一声，面带严肃的说道：“我们南部联盟现在最缺少的就是士兵了，你们都为了我牺牲了，难道让我当个没兵的首领吗？我独自吸引阿斯达国的注意力，一方面我个人的实力要远远强于你们，就算不能力敌，也不至于被他们擒住。另一方面你们也知道我的坐骑墨雪绝不是一匹普通的马，有它在谁能追的上我？我一个人跑反而更加安全。”    
    　　李笑天说的虽然是事实，但还有不少将领不赞同，反对最为激烈的就要数于文成了。他的近卫队本来就是负责保护李笑天的安危的，可现在竟然要李笑天来保护他们，这完全是一种无言的讽刺。    
    　　“记得刚才你们说的，军令如山，任何人不得违抗！相信我，凭墨雪的脚力，没有人能追的上我。可如果你们和我一道走，那么我就不能独自逃走，就会被你们牵制住，最后只能是个全军覆没的结局。”李笑天不得不拿出刚才的话题套住他们。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百五十四章 终遇大敌（下）

    这下包括于文成在内的所有将领都不再出声了。李笑天说的确实是真的，凭墨雪的脚力，真跑起来没有人能够追上，但如果有了他们，那李笑天就不能尽全力跑了，就要与他们一同奋战。那么结果可想而知，必定是全军覆没。    
    　　不过就算他们明白这个道理，心中那份窝囊感还是无处发泄。如果他们个个都具有极强的实力，如果他们的马也能像圣王的墨雪一样跑得那么快，那么圣王就不必独自面对那未知的危险，他们就能帮圣王分担一部分重担了。    
    　　无力的感觉慢慢被深深的自责所取代，所有将领都不禁垂下头去，整个休息的地方都陷入一片寂静。就连普通士兵也感觉到了这份无奈，一个个垂头丧气的，连说笑都提不起兴趣了。    
    　　整支队伍就在这样无言的气氛里休息了一会儿，没多长时间就被李笑天叫了起来。现在可不是放松的时候，前有虎后有狼，不赶快想办法逃走那就真的完了。    
    　　仿佛像变魔术般的，所有将领士兵跨上战马后，一个个都变得勇猛无畏起来。与刚才低落的情绪相比，简直可以说是换了一个人，现在哪怕是面对千军万马他们也能毫不犹豫的冲上去，就是战死也毫无怨悔。    
    　　圣王为了我们，宁可自己一人引敌，如果我们不能活着逃离阿斯达国，那怎么对得起圣王的一片苦心？所有士兵都有了这样的觉悟，所以表现在他们脸上的就是无畏的神情，强大的气势。    
    　　李笑天深深的看了他们一眼，心中也明白他们所想的。他也不多说什么，骑上墨雪就向前进发。    
    　　李笑天的队伍一直行走在大道上。按说如果他们选择从一些小路、树林中穿行安全性会更大一些，可那样势必会增加逃亡的难度，也会花费更多的时间。而现在时间已经与生命划上了等号，多争取一些时间就多了一份逃生的可能。所以李笑天才决定一直在大道上放马疾奔，全速前进。    
    　　可这样一来弊端就显露无疑。在大道上全力急行，根本没有隐藏行踪的可能。而这里又是阿斯达国的领土，再加上天上还有“飞鹰”军团的老鹰监视着，李笑天一行的行踪可以说准确无误的暴露在欧阳谨的眼中。李笑天现在只能希望自己一行人在他们还没布置好前迅速冲破包围线，只要能够安全返回南部联盟就高枕无忧了。    
    　　现在李笑天是在阿斯达国境内，所以欧阳谨的一切布置都可以随心所欲，旁人也无话可说。可一旦李笑天成功逃脱，返回南部联盟，那么欧阳谨如果要继续追击，就变成了主攻攻击他国，而且还是攻击南部联盟，这个不能攻击的国家。    
    　　早在数十年前，亚太大陆上的所有国家就共同签订协议：鉴于南部联盟的特殊地位，任何国家都不能主动动用武力攻击南部联盟，违者将成为亚太大陆上所有国家的公敌。任何国家讨伐大陆公敌的行动都将受到其他国家的全力支持。    
    　　虽然现在南部联盟成立了商团联盟，但并未正式成立国家，其特殊地位还存在着。所以阿斯达国也不愿意冒天下之大不违，贸然攻击。就连实力和阿斯达国不相上下的可里国想扩大领土都宁可选择攻击实力大损的因洛国，也不愿意招惹南部联盟，就可见一斑。    
    　　在这个动乱的年头，谁都不愿意轻易让别人找到攻击自己的口实，哪怕是大家心知肚明，在口头上也要冠冕堂皇一下。就是可里国攻击因洛国，也不知从哪里找了一个据说是前因洛国皇上八杆子也打不着的亲戚当作借口，要为他拨乱反正才发动攻击的。    
    　　李笑天自然明白其中的道理，所以当务之急就是返回南部联盟。可由于先是有“狂狮”军团的拦截，还没来得及休息就又有“猛虎”军团的事情，再加上刚才的休息的时间，已经耽误了不少时间。而后面的追兵却可以随时更换马匹，所以离他们的距离已经不远。前方还不知道有什么困难，形势并不乐观。    
    　　现在整个亚太大陆，由于十多年前的乱像，不少地方都遭到了毁灭性的打击。虽经过十多年的休养生息，基本已经恢复正常，但这主要是针对大城市，一些乡村还是无法得到修复，到处是废弃的村庄，荒芜的良田。    
    　　而各国的交通也不是特别发达，除了南部联盟的道路比较复杂外，就像阿斯达国这样的大国也仅仅是在几个大城之间才有宽阔的官道，平常的村落间就是简单的泥土地，一下大雨，路不成路，根本无法行走。    
    　　李笑天事先也没想到阿斯达国的交通会如此不便，除了来时的那条官道外，就没有直接通向南丁城的道路了。而四周又都是一些山丘、密林、沟壑之类的地形，根本没法快速穿越。所以他们只能绕点远路了。    
    　　李笑天一边前进，还不忘看看天上的几只老鹰。它们也算是训练有素了，飞的距离正好是弓箭魔法达不到的地方，但却能把下方的一举一动看的清清楚楚，也不知道训练它们的人是谁。要是我也能有几只这样的侦察兵，那么以后就能对敌人的动向了如指掌了。今次如果我能有几只这样的老鹰，那就不会发生这样的事情了，也不会落的如此狼狈。李笑天有些羡慕的看着天上自由飞翔的老鹰，心中想着。    
    　　亚太大陆上还真是奇人无数啊。看来我以后还要多挖掘一些有奇门异术的人才，没准什么时候就能派上用场呢。李笑天一边想着眼前的危机，一边也为将来的统一计划勾画蓝图。    
    　　算算时间，现在伦布拉城那边也差不多到了撤退的时候了，也不知道他们那边的情况怎么样。糟！他们会不会也被监视了？李笑天忽然想到“飞鹰”军团的老鹰。自己一行人都被监视了，那么他们是不是也一样呢？    
    　　想归想，但李笑天并未慌乱。就算是真的被发现了，那时间上也来不及了，就算来得及，凭自己这六千多人也不能有什么作为，一切都只能听天由命了。    
    　　听天由命？李笑天可不喜欢这种感觉。他向来是一切都已经计算好了的，像这样不在自己计算之内的事情还是第一次。但正是这样才刺激，一切的未知性、不可预知性，使得李笑天竟有种莫名的兴奋感。以后面对魔族的大军时，是不可能事事都按照他的意愿进行的，如果现在不经历一下，以后还怎么应付魔族的进攻？    
    　　想着想着，李笑天一行人就来到了岔路口。从此往东走，就能到了南丁城和黑山岭，往西走，就是伦布拉城的方向了。    
    　　可刚到岔路口，李笑天等人就不得不停下脚步。只见前方士兵林立，旌旗飘摇，上面是硕大的“欧阳”两字。难道是欧阳谨亲自出马？李笑天看着帅旗，心中不禁想到。    
    　　“久闻修罗王大名，今日一见果非常人。”从帅旗下缓缓步出一个手持羽扇，头戴儒巾，腰悬宝剑的中年人，冲着李笑天所在的方向说道。    
    　　那人给李笑天的第一感觉就是一个文弱书生，可听他的说话，虽然双方距离很远，但声音丝毫不差的传进李笑天的而中，从而又能够判断出他是个习武之人，而且实力绝不简单。    
    　　“阿斯达国大元帅欧阳谨？”李笑天不确定的问道。    
    　　“不错，在下正是欧阳谨。今次为了把修罗王留下，不得不用了一点手段，还请修罗王见谅才是。”欧阳谨略一躬身，说道。    
    　　“哪里，欧阳大元帅运筹帷幄于股掌之间，实在令人佩服。”李笑天也谦虚的说道。    
    　　看两人相互客气的样子，实在想不出他们竟是生死大敌。而这短暂的客套过后，等待他们的将是一场生死大战。除了两人外，其他人都搞不懂为什么他们一见面竟然相互吹捧，而不是直接厮杀起来。    
    　　其实两人都各有目的，并不着急动手。欧阳谨一方面是为了给李笑天的军队施加压力，另一方面是为了等待后面的追兵尽快赶上来。而李笑天则是为了能够让士兵尽快恢复体力，经过这一阵的疾奔，所有士兵的体力都有所损耗，如果被迫打起来，那么一定是一面倒的局面。    
    　　“哈哈哈，多余的话就不说了。我现在只想问问，修罗王愿不愿意投靠阿斯达国？我可以在这里保证，如果修落王肯向我国臣服，欧阳谨必以上宾之礼待之。”欧阳谨忽然话锋一转，双眼毫不留情的直视着李笑天，严肃的说道。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百五十五章 修罗再现（上）

    欧阳谨悠闲的站在那里，语气诚恳的让人感觉怀疑他都是一种罪恶。    
    　　他说的是真的吗？他真能以上宾之礼带我？还是装出来的？目的只是让我们丧失必死的决心，生出还有一线生机的心理？李笑天紧紧的盯着欧阳谨的双眼，希望能从他的眼中看出些什么。可最后他还是选择放弃了，因为在欧阳谨的眼中除了诚恳就没有其他的意思了。    
    　　“欧阳大元帅的好意我心领了。可惜的是你在阿斯达国并不是最终的决策者，虽然你已经是大元帅了，但最后的决定权还是在李哲手中。而我曾经杀了‘疾豹’军团十多万人，又破坏了你们夺取伦布拉城的计划，李哲他怎么可能轻易放过我？怎么可能以上宾之礼带我？他不把我千刀万剐就算额外开恩了。”李笑天笑着说道。    
    　　战斗虽没有正式开始，但双方主将唇枪舌剑却丝毫不弱于一场真正的战斗。李笑天虽然看不透欧阳谨的诚意到底有几分，但他还是做了最坏的打算，那就是欧阳谨这么说完全是为了化解己方的士气。    
    　　求生是人的本能，任何人面对必死的局面时却听到可以活命，都会不自觉的奢望真的能够活下来，那么心中那股必死的意念就会无形中减弱，斗志也不会那么顽强。而李笑天这样回答，就是点明了自己和阿斯达国之间根本就没有和解的可能，双方只能以一方的彻底消失作罢。李笑天的士兵在听了这番话后，心中的奢望也就会彻底消除，斗志也就必然恢复了。    
    　　而事实正如李笑天预料的那样，本来已经有些松动的士气再度高涨起来。在明白了唯一的生路就是冲出阿斯达国的包围后，所以士兵都不再迷茫，不再祈求奇迹的出现。他们现在唯一的心愿就是不但自己要顺利回到南部联盟，就连圣王也要平安归来。    
    　　“于文成，记得刚才我说的话。看欧阳谨的步阵情况，主要兵力都集中在前去南丁城的道路上。所以一会儿动起手来，你们就顺着官道一直向伦布拉城方向撤退。如果王勇他们的行踪也被发现，那么他们能够生存的机会就微乎其微，你们就自己选择撤退的线路。如果王勇他们成功了，那你们就直接在望森要塞与王勇他们汇合。我会顺着黑山岭撤退的，不用管我。记住，我不在的时候你就是最高指挥，一切行动都要以保全士兵的生命安全为第一前提。”李笑天趁着欧阳谨一时无话可说的空当，再次交待道。    
    　　于文成张了张口，却没说出一个字来，随后只能十分不甘愿的应了一声。李笑天已经给他扣上了一顶大帽子，把这六千多人的性命都交给他了，他还能说些什么呢？    
    　　欧阳谨在那里愣了一会儿后，深深的叹了一口气，仿佛不能把李笑天劝降是他的毕生憾事。他的每一个动作，每一个表情，给人的感觉都是那么的认真。就连李笑天也暗自怀疑凭他阿斯达国大元帅的身份，怎么能表现得如此真诚？任何虚伪，任何做作都好想与他绝缘一样，从他身上看不到任何军人应有的气质。    
    　　“修罗王确实厉害，一句话就让我无话可说。不能与你共奉一主，实在是我欧阳谨的遗憾。不过出于对你的尊重，我一会儿决不会手下留情，务必要把你们全部留在这里！”欧阳谨认真的说道。    
    　　“哈哈哈，早这么说不就得了吗？就让我见识见识阿斯达国大元帅的手段吧！”李笑天不甘示弱的说道。    
    　　一边说着，李笑天还不忘仔细观察欧阳谨带来的士兵。如果没有士兵隐藏起来的话，那么欧阳谨的人数也就在五万左右，虽然没有“狂狮”、“猛虎”军团那么多，但这肯定是欧阳谨的亲卫兵，对付自己这六千多人那是足有富余的了。    
    　　而这五万士兵大多集中在岔口的东边，看来是要截断自己东撤的路线。从这里往东花不了多长时间就能够抵达南丁城，路上也没有其他城市，而现在南丁城的守军“狂狮”军团又被调走，如果能冲破欧阳谨的防守那就能一路畅通无阻的抵达南部联盟了。    
    　　而西去的路线则要长的多了，途中还有其它的城市挡路，如果消息能够迅速传到那里，几个城市的守军一起堵截，根本就没有逃走的可能。欧阳谨就是想到这点，才会故意露出西边的路线，把他们引到自己安排好的陷阱之中。    
    　　“于文成，一会儿你们向伦布拉城逃走的时候一定要注意前方的情况。我猜想欧阳谨一定会在前边部署了军队，如果你们不能力敌的话，就不要勉强。还记得我们是怎么来到阿斯达国的吧？实在不行你们就用同样的方法渡过黑水河，到望森要塞与王勇汇合。我会把欧阳谨的士兵带往东边的。”李笑天最后叮嘱道。    
    　　“那好，也就让我看看修罗王血洗‘血杀’组织，击败‘疾豹’军团的风采吧。”欧阳谨也不多说什么，立刻回到自己的帅旗下。    
    　　“既然想看，那么还退回去干什么？就先让我领教一下亚太大陆有名的欧阳大元帅的本事吧！”李笑天紧接着说道，并立刻拍马向欧阳谨所在的东线防线冲去。    
    　　于文成也于同一时刻率兵跟着李笑天冲了出去。他们现在的位置离岔口还有一段距离，而欧阳谨的队伍正在岔口处堵着出路，不管是想逃往南丁城还是伦布拉城都要冲出欧阳谨的堵截，只不过往伦布拉城方向冲要比往南丁城方向冲容易多了。    
    　　李笑天冲在最前面，目标正是欧阳谨所在的帅旗。而他身后的士兵也都是这个方向，只不过以于文成的近卫队员为首的一部分人稍微偏离了队伍，正慢慢向西靠拢。    
    　　欧阳谨一看李笑天竟然直奔自己而来，多少有些出乎意外。即使自己身边的士兵不多，但能够在大元帅身边当差的，功夫自然是全军最出色的。所以明面上看，欧阳谨身边士兵少，但实际上他这里却是所有小队里面最强的。而欧阳谨也坚信李笑天明白这点，可李笑天竟然还是选择向这里冲，这不得不让欧阳谨心存疑虑。    
    　　不过疑虑归疑虑，欧阳谨还是快速的做出部署，而他身边的传令兵也不停的打出各个信号，全军也都快速的向欧阳谨方向靠拢，打算把李笑天的士兵围住。    
    　　　　


正文  第一百五十五章 修罗再现（下）

    李笑天自然明白现在的情况，也做好了充分的准备。早在向前冲的时候，他就默念自创的混合魔发“水火不容”，准备靠近的时候先来个下马威。“水火不容”是李笑天自创的几个混合魔发中最简单、威力也算不错的魔法，而且它对于自身精神力的损耗也是最小的，所以李笑天一般对敌都是选择这个魔法。    
    　　“水火不容！”随着李笑天逐渐接近目标，他终于把聚集在手中的魔法释放出来，而目标正是欧阳谨。    
    　　能量球就像一个炮弹般划出一道美丽的弧线向欧阳谨砸去。而欧阳谨也不是一个容易被骗的人，知道闻名阿斯达国的“修罗王”所释放的魔法也绝不会那么简单。虽然这个能量球看起来不大，还没有一个火系中级魔法“大火球”大，但欧阳谨却感觉到了这里面蕴藏着巨大的能量，如果硬接的话真有可能当场粉身碎骨。    
    　　欧阳谨赶忙让出正面道路，同时吩咐自己的手下向两边散开。但士兵的反映显然没有主帅那样快，只是一愣神的时间，“水火不容”就已经闪电而至。“轰”的一声响，在欧阳谨刚才立足的地方就像被魔晶炮炸过一样，烟雾弥漫。    
    　　不愧是修罗王啊，一出手就不同凡响。欧阳谨并没有像手下士兵一样呆若木鸡，而是迅速做出新的指示，将因为刚才的爆炸而出现的漏洞填补上。    
    　　就在这个时候，于文成率领着六千多士兵掉转马头，向西路前进。守在西边的士兵还被刚才李笑天的惊人表现所震撼着，站在那里一动不动。直到于文成的军队来到面前，才回过神来，正打算上前堵截。可就在这时，于文成也忽然施展了一个魔法来，冲着这里的士兵就扔了过去。    
    　　刚才李笑天所释放的“水火不容”的威力还在他们脑中存留着，这时看到于文成也释放了一个魔法，吓得连忙向两边让开。谁都不想死，特别是这样不明不白的死，所以面对威力强大的魔法他们本能上选择了退让。    
    　　可刚刚让开这个能量球的爆炸范围，他们就后悔了。因为这个能量球落在地上后，并没有像李笑天的那个能量球一样产生惊人的破坏力，威力也就和一个普通的火系初级魔法“火球术”差不多。这时他们才想到这只不过是于文成耍的一个小计策，连忙向于文成的军队围过来，誓要把他们全部留下，以泄刚才被耍弄的耻辱。他们可都是大元帅欧阳谨的亲卫兵啊，平常就是面对四大军团也是高高在上，什么时候被如此戏弄过。    
    　　可即使他们反映的很快，那也浪费了不少时间。就是这一点点时间，足以对整个局面产生截然不同的结果。于文成以及近卫队员冲在最前头，在欧阳谨的亲卫兵向四周散开的时候，他们毫不犹豫的继续前进，并向防守最薄弱的地方冲杀过去。    
    　　欧阳谨的亲卫兵实力虽然不俗，但和于文成的近卫队员一比就差多了。没用多长时间，于文成就带着士兵冲破欧阳谨亲卫兵的包围，并立刻向西前进，不敢有丝毫停留。    
    　　“全军跟我向前冲！”于文成尽自己最大的力气喊道。    
    　　他这样说，一方面是通知李笑天自己人已经冲出包围，正向伦布拉城撤退，让他可以尽快逃去。另一方面则是为了让欧阳谨听到，那样欧阳谨势必要派出一部分士兵追击他们，人少了不管用，人多了就能使李笑天的压力减轻，逃起来也就更加方便。    
    　　于文成虽然不得不听命和六千多士兵一起逃命，但他还是一心想着李笑天的安危。即使不能直接帮到他，也要尽量减少他的压力。    
    　　与此同时，李笑天也没有做过多的纠缠，他也选择了和于文成同样的计策，用一个小魔法又把胆战心惊的守军吓退，并立即从中间强行突破。    
    　　可李笑天所遇到的阻力要比于文成他们大多了。于文成他们是六千多人一条心往前冲，可李笑天却是一个人孤零零的要突破防线。于文成他们虽然敌人是自己的一倍多，但自己人彼此之间也能相互照应，不用顾及左右身后的情形。但李笑天只有一个人，不但要迅速向前杀出一条通道，还要顾及周围的情形。就以李笑天的实力，想要完好无缺的冲出包围也是不可能的。    
    　　李笑天虽然只是一个人，但他并不孤单，因为还有墨雪助他一臂之力。特别是来自身后的敌人，墨雪都能凭着动物天生的敏锐感觉及时发现，及时躲避或者主动来个后踢，把从李笑天身后上来的士兵都解决掉。这也让李笑天没了后顾之忧，专心向前拼杀。    
    　　欧阳谨一直在旁边观看着两个战场。他纵使计算的再周详，但所谓智者千虑必有一失，他怎么也没想到李笑天会以身做饵，吸引大部分的兵力，而让手下从容逃走。    
    　　“蠢！”看到于文成率领六千多士兵轻松突破防线，欧阳谨心中不禁暗骂道。像修罗王那样的实力可能是随便站出一个人就有的吗？你们怎么就不能仔细考虑考虑？要是他们随便一个人都能有这样的实力，那还用得着跑吗？    
    　　怪不得你们只能当我的亲卫队，却不能担任军团的将领，一个个都是猪脑子！欧阳谨越想越气，心中不住的咒骂着。但随即想到虽然走了他们，可主角修罗王还在这里，要是能把他拿住那就是跑了再多的人都不打紧。    
    　　“全军合围，困死修罗王！生擒修罗王者赏金万两，官升三级！杀了修罗王者赏金万两，官升一级！”欧阳谨大声说道。    
    　　修罗王表现出来的强大实力，逐渐把亲卫兵的斗志压制下去了。虽然亲卫兵还是把修罗王困在里面，但没有人愿意上前拼命的了。先上去的必定先死，谁都想捡便宜，但又都不想自己先上，这就逐渐形成了一个僵持局面。所以欧阳谨也不得不开出极具诱惑力的条件，才能使士兵全力奋战。    
    　　大元帅的亲卫队，如果分到其他军团里面起码是个百夫长，升一级就是千夫长，升三级至少也是个营长了，再加上一万黄金的高额奖赏，立刻使亲卫兵士气大振，勇猛作战起来。    
    　　而李笑天立刻就感到身周的压力大了起来。刚才他还有意隐藏一部分实力，用来应付后面出现的紧急情况。可就在欧阳谨话音一落，他就感觉这些士兵一个个变的不怕死了。明知挡在自己面前只有死路一条，可一个倒下去，又补充过来两个，前仆后继，不把李笑天累死就绝不罢手。    
    　　但就这样，李笑天还是发觉了一点有利的形势，那就是这些士兵刺向自己的剑并不足以致命。稍微想了一下，李笑天竟然要感激起欧阳谨来。    
    　　欧阳谨开出的条件是活捉的人官升三级，死了只能官升一级，而这两级之间的差距没准需要奋斗多少年才能换来，有些将领一生都无法再升两级。所以所有士兵不自觉的都想要活捉李笑天，那样得到的好处要比拿住一个死人大的多了。    
    　　这样对李笑天来说好处是短时间内性命无忧了，可坏处是身上的伤多了。特别是双臂和两肋间，伤口无数。短时间这些伤不足以对李笑天产生影响，可时间长了就会影响他的动作，也会因为失血过多而产生晕眩。    
    　　不能再拖了！李笑天心中做出决定。然后把圣光剑交到左手，整个身子忽然从墨雪背上一越而起，并高举右手大喝一声：“光芒万丈！”    
    　　随着李笑天话音刚落，就见李笑天身子忽然变得耀眼刺目，许多紧盯李笑天的士兵都产生了短暂的失明。亲卫兵都不自觉的低下头去，还不住的甩头，想把刚才的失明感觉甩掉。    
    　　可就在这时，一阵惨叫声传入士兵的耳中。虽然他们不知道发生了什么事，但可以想象这个修罗王一定是趁机杀了不少的人。    
    　　惨叫声还没从士兵的耳中消除，一声足以震慑全场的马鸣声又响了起来。这声马鸣自然是墨雪发出的了，就在李笑天越上半空的同时，墨雪也忽然直立起来，尽全力鸣叫着。    
    　　李笑天四周的马匹忽然间就变得骚乱不安起来，再加上它们背上的主人已经不在，便漫无目的的在包围圈里横冲直撞。    
    　　“不好！”欧阳谨一直紧盯着李笑天，所以也被圣光剑发出的光芒刺了一下，不过由于距离较远，所以很快就恢复正常了。等他看清状况的时候，就之见墨雪载着李笑天一越而起，竟从包围着的士兵头上飞过，转瞬间就消失了身形。    
    　　李笑天终于凭借墨雪的力量成功逃出欧阳谨的包围，并留下了极其惨烈的一幕：数十人已经被切成了上百块，凌乱的分散在刚才李笑天所在的包围圈中。这正像“疾豹”军团活着的人所叙述的那个场面一样，几十人瞬间就被分尸，这也是阿斯达国士兵在谈到李笑天时表现出恐惧表情的主要原因。    
    　　欧阳谨知道追是追不上了，便命令士兵收拾战场，准备追击于文成等逃向伦布拉城的人了。没把修罗王抓住，这并没有让欧阳谨有多少失落感，反而他还流露出一种期待的表情。    
    　　“修罗王，下面的才是我送给你的大礼，你就好好享用吧！”欧阳谨望着李笑天消失的方向，微笑着说道。    
    　　　　


正文  第一百五十六章 最强阻击（上）

    李笑天一边向南丁城方向行去，一边放慢自己的速度。以现在的速度，欧阳谨的军队要是一直在追的话早就追上来了，可至今李笑天身后也不见有马蹄声传来。    
    　　李笑天对此也感觉不可思议。欧阳谨没追上来的理由只有一个，那就是他们全力追击于文成他们去了。可自己才是欧阳谨的首要目标，他怎么这么轻松就放过自己了呢？要知道抓住自己比抓住于文成他们有用得多了。那欧阳谨到底是怎么想的？    
    　　同时，李笑天心中也隐隐感觉不安。前方就是黑山岭了，可从刚才李笑天就有种被人监视的感觉，但由于他一直在留心身后的欧阳谨部队，所以并未太注意。可现在一静下心来，这种被人盯住的感觉就越发强烈。    
    　　按照墨雪的速度，别说是人了，就是亚太大陆上跑得最快的马也难及它的万一。就连李笑天拼了命的跑，也只能在短时间内和它跑成一个平手，时间长了也跑不过墨雪。可这个暗中跟踪的人却能一直跟踪下来，丝毫没有被落下的迹象，这不能不说是一个奇迹。    
    　　李笑天抬头看了看天空，发现那几只阴魂不散的老鹰已经消失无踪了。想必它们也跟着追踪于文成去了吧？李笑天判断道。同时他也为于文成他们担心，阿斯达国这回可是势在必得，他们能不能顺利逃走还真不一定。    
    　　不过想归想，李笑天还是把注意力集中在寻找暗中跟踪自己的人身上，凭借他从小养成的感知力，他有信心把跟踪者寻找出来。    
    　　李笑天慢慢集中精神，逐渐向四周探去。转瞬间，李笑天就融入到这天地之间。官道旁花草树木的顽强生命力，树林间小鸟有节奏的翅膀震动声，高山那雄伟稳重的感觉，流水那磅礴澎湃的气势，无不与李笑天紧密结合。仿佛感受到了李笑天的接触，它们都向李笑天展开了自己最雄伟壮丽的一面，让李笑天尽情领略它们的风采，他们的快乐。    
    　　可能是有上回在黑水河的经历，所以李笑天这次与大自然的融合更加完美，更加的深入。但也是由于有了上回的经验，李笑天并不敢与它们做过深的融合，只是匆匆探查一下是否有人的存在就迅速离开。上回与黑水河的融合，使得他回过神来的时候损耗了巨大的精神力，这回李笑天可不想再像上次一样，毕竟他现在是在逃亡的路上，前方还不知道会有什么危险呢，要是现在损耗过多的精神力，那一会儿哪还有力气作战？    
    　　虽说李笑天是粗略的探查了一遍，但范围却囊括了身周数里方圆，可除了这些大自然的风光外，再无所获。难道是我多疑了？还是精神太紧张造成的错觉？李笑天找不到答案后只能这样安慰自己了。    
    　　不管了，还是赶快返回南部联盟，去望森要塞与他们汇合吧！墨雪，全速前进！李笑天放弃了寻找跟踪者，全力向南丁城前进，通过南丁城就是阿斯达国通往南部联盟的几条大道之一了。    
    　　从南丁城返回南部联盟，再前往望森要塞实际上是绕了一个远道，比于文成从伦布拉城方向返回几乎要远上一倍，而李笑天又不想大家为自己担心，只能尽快前进，希望凭借墨雪的速度早日到达望森要塞。    
    　　正当墨雪提速前进的时候，陡的，李笑天感觉一股强大的精神力传入自己的脑中正不断的压制他的意志。李笑天连忙运起自己的精神力与之对抗，可不管他怎样努力，都无法把那股精神力排出脑外。而随着李笑天抵抗力的增强，那股外来的精神力也越来越强，两股精神力就在李笑天的脑中激烈对抗着。    
    　　两股精神力对抗本来无大碍，但是对抗的地点却是在李笑天的脑内，这就不一样了。一个人的脑中能容纳多少精神力的承受能力，是需要不断锻炼才能增长的，可现在李笑天脑中忽然多出一倍的精神力，就连他也无法承受。    
    　　一个普通人脑中承受精神力的能力就好比一个大水潭，而他所有的精神力就好比这个水潭中的水。一般情况下，水是不会超过水潭的承受能力的，所以人们也不会有事。随着人们不断的修炼，不管是水潭还是水都会不断的加深，但每个人锻炼的方法不同，境遇不同，这就决定了水潭和水之间的加深程度不一定成正比。当水的加深程度远远超过水潭的加深程度时，水就会溢出水潭。表现在人身上就是走火入魔，精神崩溃等症状。    
    　　而正常情况下，一个人想把精神力进入到另一个人的脑中时，也仅仅是把自己的一小部分精神力穿透对方脑层进入脑内，这对另一个人是没有危害的。但如果要想进入对方脑内进行破坏，成功了就能把对方脑部神经破坏掉，从而使对方成为一个废人，但失败了那对自身的损害也不会小，不但进入对方脑内的精神力无法收回来，以后自己也无法再突破目前的精神力水平了。所以一般把精神力进入对方脑内都只是探查某些秘密或短时间内控制对方，却不会故意破坏对方的大脑。    
    　　而刚才李笑天所感觉到的就是有人想控制他，但并没想要他的命，不过在他进行反抗的同时，对方也加强了精神力，从而变成了一场精神力的角逐。胜者将可以控制对方的行动意志，败者只能正成为一个傀儡，至于能控制多长时间那就要看双方的实力了。    
    　　“啊！”李笑天只感觉自己的头部剧痛难忍，顾不得是在马背上，一个翻身就从马背摔下马来。落地后，李笑天双手捧着脑袋在地上不住的翻滚，脸色也变得铁青。他现在就感觉自己的脑袋里像是有两个拳头正在不停的打斗着，而每次碰撞都足够把他的脑袋挤破，但每每在关键时刻却又停住了。巨大的冲击使得他想昏过去都不可能，只能咬着牙拼命忍受着。    
    　　虽然李笑天一直处于下风，而且从马背摔了下来，但他并未真正的败了，他仍在坚守最后的一点阵地，不断的反抗着，尽力要把这股外来的精神力排出脑外。    
    　　墨雪自从李笑天摔落下来后，就一直在他身边不停的来回踱步。可这是一场人与人之间的精神力比拼，它帮不上什么忙，只能不住的低声叫着，并不断的用头拱着李笑天，用舌头轻舔他的脸庞。    
    　　不知过了多长时间，就在李笑天感觉自己要坚持不住的时候，那股外来的精神力消失于无形。顿时，李笑天感觉整个人轻松起来，虽然脑部还是像要爆炸一样的难受，但比起刚才来要轻的多了。    
    　　“呼！”李笑天不由得轻松的呼了一口气，整个人就像是用尽了最后一点力量般无力的躺在地上，闭着眼睛享受着筋疲力尽后的舒适感觉。而墨雪也感觉到了李笑天的轻松，便学着他一样趴在了地上，一双会说话的大眼睛紧盯着李笑天，仿佛在询问他刚才是怎么回事。    
    　　不管是在妖精森林里修炼，还是在接受圣剑的时候，甚至是各个元素在他身体里形成一个奇怪的组合的时候，每次也都是疼痛难忍，但和这次相比又显得那么的微不足道。即使是把以前所有的疼痛全部加起来，也及不上这次的万分之一。    
    　　“三百年来，你是第一个能够在我使出全部精神力的情况下仍与我打成平手的人。看你小小年纪就能有如此实力，前途不可限量。可惜我今天必须取你的性命，你要怪就怪自己太过锋芒毕露了。”一个苍老的声音从上方传进李笑天的耳中，语气中也掩藏不住那伯乐遇千里马却不得不杀死的悲哀。    
    　　李笑天就顾着放松了，早已忘了那个对他进行精神攻击的高人。而现在一听有人说话，才回想起刚才的恐怖感觉，连忙一个翻身站起来，抬头向天上望去。    
    　　此时的天上，正徐徐飘着一位发须雪白的老人。只看一眼，李笑天就可以肯定他是一个人类，可人类怎么能飞起来？仔细感觉了一下，李笑天发现在老人的身周聚集着大量的风魔法元素，而他本人的发须衣服也是无风自动，就像是被风轻轻托起来一样。    
    　　老人身上也穿着一件和他发须同色的魔法师袍，整个人飘在空中就像是一个下凡的仙人一样，浑身飘逸着轻松自在的神情。可他的双眼又像两个小太阳一样闪着精光，一眨不眨的看着李笑天。    
    　　　　


正文  第一百五十六章 最强阻击（下）

    　“你是谁？”李笑天沉声问道。可以肯定的是，刚才把精神力侵入自己大脑的人就是他了，而且现在从他身上也能感到庞大的魔法力，这种感觉比李笑天遇见那个神秘的精灵族人希德鲁斯还要强烈。    
    　　“我是谁？”老人喃喃自语道，整个人也陷入回忆中，但片刻后就又恢复了刚才的无为状态，慢慢落到地上后轻松的说道：“我是谁并不重要。你只要知道今天就是你丧命之日就行了，修罗王。”    
    　　听到老人说出修罗王，李笑天立刻就想到他是阿斯达国派来的人，现在也只有阿斯达国的人会这么叫自己。看来他就是阿斯达国对付我的最后一个手段了，虽然只有一个人，但和前几轮堵截比起来却要强多了。    
    　　“既然知道是我，那你认为我会轻易让你得手吗？”李笑天不甘示弱的说道，而他脸上也流露出一股跃跃欲试的神情。好对手难求，实力到李笑天这种水平，想找个势均力敌的对手就更难了，现在他面前就有一个可能比他还要厉害的人，他又怎么能不兴奋。    
    　　“你确实很强，在同龄人中来说你是第一人也不为过。”老人赞许的对李笑天说道，“不过，你的精神力虽然与我相当，但最后死的一定是你。要不是我还欠阿斯达国一个愿望，我真的不愿意杀了你。亚太大陆上近三百年来已经没有真正的高手了，而你却极有希望成为真正的强者，可惜你等不到那天了。”    
    　　老人语气虽带一丝惋惜，但却异常坚定，这也表示他杀死李笑天的决心。而他的话中更是说明了自己杀李笑天的原因，就因为他欠阿斯达国一个愿望，而杀死李笑天就是这个愿望的终结了。以他这个实力，早就摆脱了世俗的界限，应该畅游山水或者隐居乡间了，可他因为这个愿望不得不在俗世中生存，其中的苦处不得为外人道。    
    　　李笑天慢慢也明白了老人的苦衷，对他刚才暗中出手的事也不再介意。恐怕他是想让我不知不觉中死去吧，那样也少了一份痛苦，李笑天不禁为老人着想起来。    
    　　李笑天自己心中明白，虽然刚才老人说自己与他的精神力不相伯仲，但他自己却清醒得很，自己与老人的精神力有着极大的差距。刚才老人是把精神力从自己脑中移入李笑天的脑中，过程不但危险而且十分困难，这样还能与自己平分秋色，那他的精神力至少比自己高出两筹。    
    　　明知自己精神力不如老人，但李笑天并不气馁。魔法比不过他，我还有剑术啊！看他的样子就知道是一个纯粹的魔法师，那么我就利用剑术与他对敌。    
    　　魔法师？三百年？李笑天脑中忽然记起了某些事情。能有这样的实力，又是三百多年前的人物，那么他是谁也就呼之欲出了。    
    　　“你就是三百年前的圣魔导师鲁托！”李笑天惊呼道。    
    　　老人显然没想到自己的身份会轻易就被这个少年认出来，在那里不由得愣了一下，但转瞬就恢复了常态。他既不承认也不否认的说道：“我是谁已经没什么意义了，等你活到我这个岁数就知道一切都不过是过眼云烟，哦，对了，你是没有机会活到我这个岁数了。”老人自言自语的说道，仿佛李笑天已经死了一样。    
    　　李笑天既然知道了对手是谁，心中那股兴奋也逐渐变得冷静。当初徐长老提到的四百年间只出了三个强者，他就是其中之一，其实力可想而知。李笑天对自己的实力十分自信，但还不至于妄想现在就能打的过鲁托。    
    　　既然明知打不过，而鲁托又要致自己于死地，那就只能逃命了，可怎么逃就是个问题。看他刚才能紧跟着自己，那么想凭借墨雪的速度逃走是不可能了。看来就只能来个两败俱伤，然后再趁机逃走了。    
    　　李笑天做好打算，便暗中提气，首先向鲁托发动攻击，一出手就是“剑魔诀”中的“烈火焚天”。剑客对付魔法师的优势就是近身战，所以李笑天毫不犹豫的冲了上去。    
    　　而鲁托像是早就料到李笑天会这么做，顺势又飞上半空，随手就像李笑天扔了一个大火球。    
    　　李笑天见鲁托飞向半空，“烈火焚天”也就没继续使用下去。他一剑劈开大火球，就猛地向空中越起，再次追向鲁托。    
    　　这就是标准的剑客和魔法师的对决了。剑客千方百计想要靠近魔法师，而魔法师使出浑身解数不让剑客近身，并利用远程魔法攻击剑客。到底谁能胜出，就看哪一方能先达到目的了。只不过目前的情况正显示出鲁托占了上风，毕竟能随意在空中飘浮要比李笑天尽力跳到空中实惠多了。    
    　　两人一追一闪的缠斗了一会儿，李笑天几乎是连鲁托的衣服都没碰上，而鲁托却借着释放的魔法大概了解了李笑天的实力。李笑天这样一直跳来跳去，实力再强也有力尽的时候，所以他就主动放弃了这种打法，站在地上看着飘在半空的鲁托。    
    　　鲁托见李笑天停止了进攻，也就停在了空中，开口说道：“你确实是我三百年来遇见的最强的人类，不过你太注重剑术了，一旦剑术失灵你就没有办法了。如果我早遇到你还有可能指点你一下，但是现在我却要亲手杀了你！”    
    　　李笑天一边听着鲁托的话，一边暗想对付他的办法，不然老是一面倒的局面那自己就真死定了。既然打不到你，那我们就看看谁的魔法厉害吧！    
    　　李笑天心中默念魔法，又是常用的“水火不容”。他的精神力刚才已经损耗的差不多了，如果使用一些威力大的混合魔法可能自己就先受不了了，只能使用一些经常用的损耗精神力比较小的魔法。    
    　　鲁托也感觉到了李笑天聚集魔法的不同之处，不敢大意，也使出一个自己比较满意的混合魔法。    
    　　几乎是同一时间，两人都释放了自己的魔法。而两个能量球都以极快的速度向对方飞去，最后却在空中相遇。只听一声巨响，两个能量球撞在一起，发生了巨大的爆炸。李笑天和鲁托都被震的向后退去，鲁托因为是飘浮的空中，没有借力点所以退得更远。    
    　　而就在这时，李笑天忽然一个直蹿越上半空，把圣光剑交到左手，右手再次使出圣剑。瞬间，整个空中都被白色光芒所笼罩，而鲁托也是在白芒笼罩范围之内。    
    　　“光芒万丈！”随着李笑天的一声大喝，无数光线就像一把把利剑向鲁托射去。这可是他早就设计好了的战术，利用鲁托在空中受到压力不能随意移动的弱点，把握机会使出的全力一剑。    
    　　往常李笑天使出这招的时候，都是平均分配到四周，所以造成大范围伤害。这回李笑天把所有的力量都集中在一点，目标也只有鲁托一个，威力自然成倍的增加。如果鲁托被正面击中，那么不但是死路一条，而且是落个粉身碎骨的结局。    
    　　鲁托也被李笑天身上突如其来的白光刺到了眼睛，心中本是一惊，又听到李笑天的一声大喝，知道他使出了拿手本领。当下也不敢托大，忙把自己生平最拿手的五系混合自然魔法“无所不在”全力释放出去。    
    　　“光芒万丈”和“无所不在”结结实实的撞在一起，发出一个更加巨大的声响，这声音比起天上的怒雷也丝毫不弱。由于李笑天和鲁托就在黑山岭的边上，所以连黑山岭中的魔兽也被这声巨响震的惊惶失措。不少山头都是群鸟乱飞，魔兽四处乱跑，就连靠近李笑天他们比斗的山上的树木都被震得不住的晃动，可见这一次碰撞威力之大。    
    　　鲁托在释放了“无所不在”后，立刻就感到了身子有些吃不消。毕竟没时间吟唱就贸然使出威力如此大的魔法，即使是他最熟悉的魔法，自己身体也吃不消，而紧接着就是另一股巨力猛然撞到他身上。    
    　　“哇！”身在空中的鲁托忍不住喷出一口鲜血，然后身子就不受控制的往地面掉去。“扑通”一声，鲁托着着实实的掉在地上。幸好他飞的不高，不然光是这一掉就能让他摔死。不过即使没摔死，先是受到冲撞，又掉到地面，还是让鲁托受了重伤。他趴在地上，一时站不起身来。    
    　　更惨的就是李笑天了。本来这一击他已经使出了全力，身子正慢慢下降的时候，一股巨大的冲击力就向他撞来。相对于鲁托的冲击力，李笑天所面对的力量就要大上不止十倍。由此可见，“光芒万丈”和“无所不在”一比，还是要弱上一筹。    
    　　李笑天被这一撞，不但狂喷出一口鲜血，脸耳口鼻也都被震的溢出血来。李笑天整个人还在空中就昏迷过去，接着就重重的摔在了地上。可即使他昏了过去，手中还是死死抓着圣光剑，而圣光剑在他落地翻滚时更是在他身上留下了几道剑痕。    
    　　一切来的都是那么突然，而散去的也是那么迅速。巨响过后，一切又都恢复了平静，只是在地上躺着两个生死不明的人。    
    　　这时，一个丝毫不弱于刚才巨响的马鸣声在李笑天身旁想起。只见墨雪也是灰头土脸的站在李笑天身边，身上也多处露出血迹，显然在刚才的大碰撞中它也受到牵连，受了伤。可墨雪顾不得这些，它一口咬住李笑天的衣领，就向黑山岭中全速行去，眨眼之间就消失无踪。    
    　　“十年后，亚太大陆必是此子的天下。”鲁托又连吐了好几口血，吃力的说道。说完，整个人就昏迷过去。    
    　　　　


正文  第一百五十七章 未乱阵脚（上）

    南部联盟，布鲁士城。    
    　　“当啷”一声，茶杯落地碎裂的声音同时在商团联盟的两个屋子里响起。    
    　　张玉荣和武淑红坐在议事厅里，处理着繁杂的事务。自从成立了商团联盟后，武淑红就成了张玉荣的副手，也幸好有她的帮忙，张玉荣才不至于手忙脚乱。可刚才，就在张玉荣拿起茶杯准备放松一下的时候，她的心绪忽然一紧，手也不自觉的抖了一下，茶杯就顺势掉在了地上。    
    　　“大姐？你怎么了？”武淑红关切的问道。    
    　　“我。。。。。。我也不知道怎么了，只感觉心中忽然一乱，手就不听使唤了。”张玉荣迷惘的眼睛看着武淑红，说道。    
    　　“难道是发生了什么和大姐息息相关的事情吗？”武淑红继续问道。    
    　　“我能有什么息息相关的事情？和我有关联的人也就是天哥了，难道。。。。。。？”张玉荣脸色瞬间变得极为苍白，求助的眼神望向武淑红。    
    　　武淑红听到这心头也不禁一紧。大姐和天哥的感情最深，彼此之间能感到些什么也有可能，而且这回天哥出兵阿斯达国危险万分，如果真出了意外。。。。。。武淑红也不敢再想下去，忙望向张玉荣，眼神也流露着疑惑、恐惧。    
    　　“对！我们去找二妹！她和天哥订立了夫妻契约，在感应上要比我们深刻多了。要是天哥真的出了意外，她一定会最先知道的！”张玉荣忽然说道，并连忙起身向外面走去，而武淑红也紧忙跟上。    
    　　这时，议事厅的大门忽然被推开，冰心惊惶失措的冲了进来，后面还跟着一脸悲泣的贝尔迪尼。    
    　　“大姐！不好了！天哥出事了！刚才我和二姐正在商量怎么训练医疗队，二姐忽然间昏了过去，醒来后就说天哥出事了！”冰心一见到张玉荣，也来不及坐下就把贝尔迪尼的感觉详细的说了一遍。    
    　　“是啊，大姐，我敢肯定是天哥出了事了。”张玉荣刚把目光转向贝尔迪尼，她就迫不及待的说道。    
    　　“大姐，我们怎么办啊？”冰心略带哭腔的问道。    
    　　看到冰心和贝尔迪尼进屋来，证实了确实是天哥出了意外，张玉荣反而冷静了下来。天哥是她们的主心骨，现在天哥出事了，她身为大姐一定要保持冷静，千万不能自乱阵脚。    
    　　“二妹，你再仔细想想刚才的感受，天哥到底是受伤了还是出了意外？如果是受伤的话，伤的程度怎么样？而且你能不能大体判断出天哥的位置？”张玉荣尽量用平静的语气问道。武淑红和冰心在听到张玉荣话后，也都鼓励似的看着贝尔迪尼。    
    　　贝尔迪尼仔细想了想，说道：“当时我正在喝茶，忽然之间感觉脑部一阵刺痛，就昏过去了。而当时我唯一的知觉就是天哥出事了，他一定是受到了致命的打击，所以我才会有这种感觉。可过了一会儿我又醒了，这使得我肯定天哥没有死，因为他若死了，和他订立夫妻契约的我肯定也会死掉的。”    
    　　“那你的意思是说天哥还活着？”张玉荣又问道，听到贝尔迪尼这么说，他的心情终于能够平静下来了。    
    　　“对，天哥一定还活着，只不过肯定受到了严重的打击，具体情况我就不知道了。”贝尔迪尼肯定的说道。    
    　　直到李笑天没有生命危险，众女都不由得舒了一口气，刚才那天哥死了的预感压得她们甚至喘不过气来。然而，她们随即又想到，天哥虽然没有性命之忧，但也受了极其严重的伤，目前人在哪里？    
    　　李笑天不仅是她们的主心骨，更是整个南部联盟保持稳定的主心骨。商团联盟刚刚成立，还没有真正的融合在一起，如果李笑天受伤的消息如果传出去，再加上有心人故意夸大其实，那么南部联盟就面临着分崩离析的局面。    
    　　现在李笑天基本是靠武力和高压手段统一了南部联盟，军心不稳，所有南部联盟的人还无法认识到国家的概念。李笑天带兵前去阿斯达国的事情知道的人并不多，就连周定军还在训练的南部联盟预备军都不知道，所以一旦消息暴露，造成的损失是任何人都无法估计的。    
    　　“四妹，你迅速传令孙建军调集人手封锁南部联盟的消息，一旦有关于天哥的消息立即封锁，严重者先斩后奏。并让孙建军对阿斯达国的情报密切监视，现在天哥的行踪不明，以寻找天哥行踪为首要目标。    
    　　二妹、三妹，你们迅速通知周定军带领预备军驻守望森要塞，并在和阿斯达国相通的各个道路上派兵把守，情况危急时可以想尽办法打断两国通道。你们训练的医疗队也跟随预备军驻守望森要塞，以备不时之需。”张玉荣接连下达命令，而其他三女纷纷领命出去了。    
    　　直到屋里只剩下她一个人，对李笑天的思念、担忧再次溢满她的心田。装的再冷静，她也是一个女人，一个也需要臂膀依靠的女人。贝尔迪尼三女可以依靠她，只要她还能保持冷静，那其他三女就不会有过激的举动。可她呢？她去依靠谁？她只能依靠自己，只能凭借自己的坚强忍住心中的悲泣，宁可心在流血，在众人面前也不能流泪。    
    　　然而此时，当屋子里只剩下她一个人的时候，她再也抑制不住心中的凄苦，泪流满面。“天哥，你到底怎么样了？知不知道我们姐妹都很担心你啊？看刚才二妹说的，你几乎就死去了，那你现在怎么样？是否清醒了？还能不能恢复过来？本来以为你回来了，我们姐妹就能轻松了，可现在我竟然比你在妖精森林修炼的时候还要挂念你！这种担心什么时候能到个头啊？”    
    　　张玉荣一个人在那里念叨着，任由泪水洒满她的面容。回想当初遇见李笑天的时候，那是多么温馨自在啊，整日无忧无虑，你练剑我煮饭，你研究魔法我在旁观看，闲来时两人花前月下，畅所欲言，好不惬意。可现在呢？你带兵我掌商，你出去打仗我在家挂念，生怕一个不小心就人鬼殊途，天人永隔。    
    　　这时，门悄无声息的开了，贝尔迪尼三女轻轻走了进来。    
    　　“哦！你们。。。。。。”张玉荣忽然看见三女进来，慌忙间随便在脸上抹了几把，尴尬的说道。她一直尽量避免在三女面前表现出软弱的一面，可现在还是被她们看到了。    
    　　“大姐，我们知道你比我们还要着紧天哥的情况。你为了安抚我们，表面装作冷静镇定，心里却比我们还要着急的。可不用这样啊，我们都是姐妹，都是天哥的妻子嘛，天哥现在出事了，我们更应该相互扶持，共同度过眼前的难关，等待天哥的平安回来啊。”冰心小鸟依人般靠在张玉荣怀里，轻声说道。    
    　　“是啊，大姐，我们四姐妹可都是一条心啊。现在天哥不在，我们四人就要把南部联盟管好，直到天哥回来。我相信天哥不会有事的。”贝尔迪尼也开口说道。    
    　　“大姐，你可不能把所有事都一个人担啊，那样万一累出病来，天哥回来后也会怪我们的。”武淑红说道。    
    　　张玉荣看着身边的三姐妹，心中的感动无法表达。是啊，自己是她们的依靠，她们何尝不是自己的依靠呢？自己不是万能的，特别是在这样一个时刻，有了她们的帮助就会多了几个帮手。    
    　　“不错，我们都是天哥的妻子，当然要共同把这个困难度过去，迎接天哥的回来。我刚才真是钻了牛角尖了，谢谢你们提醒我。”张玉荣微笑着对三女说道。    
    　　三女连忙谦虚几句。一时间，刚才的凄苦都好像不翼而飞，四女也都不同程度的成熟了好多，只是眼角那抹不开的忧愁还不时的提醒她们李笑天并没有回来。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百五十七章 未乱阵脚（下）

    王勇大军在与马智超的军队汇合后，便马不停蹄的向南部联盟的望森要塞进发。现在总人数已经扩展到十五万人，用来防守望森要塞的话，只要不是遭到大规模的达数十万人的攻击足够防守的了，特别是从伦布拉城带出来的魔晶炮，使得望森要塞的防御能力更加坚强。    
    　　在伦布拉城到望森要塞的路被黑水河断开，不过前人早在黑水河上修建了一座大桥，叫做南通桥。桥面足够五辆马车并肩行走，桥身异常坚固，就是桥上站满了人也不会出现坍塌的可能。桥是由十根石柱支撑起来的，每根石柱都需要数人合抱才能围起来。桥面是由亚太大陆上最结实的针峰木搭成，每隔十年都会由南部联盟出面整修一次，而针峰木的取材就是在“高森山脉”和“望月山脉”中。    
    　　“我们已经仔细搜查过高岳通道了，十分安全。”负责在前方探路的臧野回报说道。    
    　　王勇点了点头，再看看身后移动十分缓慢的魔晶炮，便对张震说道：“张守备，你留下两万人马，守在桥头；臧世杰，你也带两万人马配合张守备的行动。我们虽然顺利清除了‘狂狮’军团的人，但难保‘飞鹰’军团不会追过来，你们就是负责拦住他们的前进脚步，给运输魔晶炮的队伍赢得更多的时间，如果有必要的话，把南通桥毁掉也在所不惜。”    
    　　张震和臧世杰便各自回队伍中点了两万人马，守在南通桥南出口的两端。以四万人的实力堵住南通桥那是易如反掌，“飞鹰”军团如果妄想强行突破只有惨败而回的可能。    
    　　其余的队伍在王勇的率领下顺利抵达望森要塞。在李笑天率兵秘密潜入阿斯达国后，望森要塞里就基本没有什么士兵了，如果这时有军队前来攻击的话，那转瞬之间望森要塞就要易主了。    
    　　不过现在王勇的大军一进来，望森要塞给人的感觉就不同了。原来只是一座孤零零的城堡，现在就变成了布满杀气，纪律森严，气势宏大的军事要塞。    
    　　没多久，张震和臧世杰也返回了望森要塞，同行的竟还有于文成等随李笑天朝堪萨斯城进发的部队，这可大出王勇他们的意料之外。    
    　　“于文成，这究竟是怎么回事？你们怎么和臧世杰他们遇上了，而且就回来这么点人？”王勇看着满身是血的于文成，以及他身后不足一千的士兵，开口问道。    
    　　“而且，圣王呢？你们都回来了，那圣王呢？他在哪里？”王勇仿佛预感到什么，一句接一句的问道，其他将领也都目不转睛的盯着于文成。    
    　　于文成顾不得满身的疲惫，眼中尽是懊悔神情，站在那里不知从何说起。在众人焦急的催促声中，于文成才缓缓把自己随圣王来到堪萨斯城，发现“飞鹰”军团的老鹰，一直到遇见张震的事情原原本本的说了一遍。    
    　　于文成在带着手下突破欧阳谨的防线后，就一直顺着官道向伦布拉城前进。幸好在遇上欧阳谨之前，他们已经休息了一阵，所以一路跑来并没有被追上，路经几个阿斯达国大城的时候，也没有遭到守城军的堵截。直到离伦布拉城不远的距离，才由于体力不足不得不停下来休息。    
    　　可没休息多长时间，就遭到“飞鹰”军团的突袭。于文成只能率兵躲进树林，本想延黑水河前进，结果又被阿斯达国的追兵发现，最后只能以疲惫之身向南通桥方向逃走。一路上由于体力严重不足，大多数士兵被追上，并被当场杀死，等跑到南通桥的时候，已经不到一千人。幸好臧世杰及时认出是于文成，便率领四万士兵杀过南通桥，截断阿斯达国的追兵，他们才得以逃生。    
    　　“那圣王呢？他怎么样？”何常一等于文成说完，就忍不住问道。    
    　　于文成摇了摇头，说道：“圣王独自一人向南定城方向引走追兵，最后如何我就不清楚了？”    
    　　“那你就让李大哥一个人单枪匹马吸引敌兵，而你自己却跑了？”何常不满的问道，连对李笑天的称呼都忘记了。    
    　　“你是近卫队长！”付磊也开口说道。话虽不多，但意思却说的明明白白。你是近卫队长，近卫队的职责就是保护圣王，现在你却带着人独自跑了，有愧你的职责。    
    　　其他人虽然没有说什么，但都用责怪的眼神看着于文成，都不赞同他的做法。    
    　　“各位大人，”站在于文成身后的一个和他一起逃回来的士兵插口说道，“不但于大人当初强烈要求和圣王共进退，就是我们也都表示不愿独自逃走，不过都被圣王严词拒绝了。圣王曾多次告诫我们军令如山，我们不得不如此做。”    
    　　其他士兵也都纷纷开口说着。谁也不愿意当逃兵，谁都不愿意被人认为是胆小鬼。死有什么大不了？大丈夫马革裹尸，二十年后又是一条好汉！    
    　　“身为近卫队长，保护圣王是我的职责，对于没有追随圣王，我确实难逃其咎。但圣王曾说，我们目前最缺的就是士兵，圣王把六千多士兵的生命交给了我，我责无旁贷的就要负起责任。而且圣王也说了，他有墨雪相助，独自一人跑起来要简单的多，我们跟随他反而会连累了他。    
    　　最后，也是最重要的一点。从我的角度想，既然不能改变这既定的事实，那么我们就要尽最大的努力牵制敌军，使得圣王逃起来也能少不少阻力。阿斯达国四大军团里，‘狂狮’、‘疾豹’军团已经损失大半，‘猛虎’军团又故意放我们一条生路，我们只要能够吸引‘飞鹰’军团和大元帅欧阳谨的亲卫队的注意，那么圣王就能够安全不少。而从结果来看，我们确实吸引了不少的士兵，圣王应该能够安全逃走才对。”于文成也能理解大家的指责，便一点点的解释起来。    
    　　虽然于文成说的十分有理，可他却没想到阿斯达国为了对付李笑天竟然请出了三百年前的圣魔导师鲁托。他要是知道这点的话，就是被李笑天当场杀死，也绝不会让他一人单独行走的。    
    　　“说了这么多，我只是把自己想的说出来，至于你们能不能理解就随你们吧。我于文成既然追随圣王，早就把生死置之度外了，绝不会做出胆小怕事的行为。如果圣王真的遭到意外，我于文成就是独自一人杀到堪萨斯城，也要为圣王报仇，如果报不了仇，那我就以一死谢罪！”最后，于文成坚定的说道。    
    　　一时间，整个望森要塞里出奇的沉默。于文成有错吗？他没错。不管是王勇、臧野这些随李笑天来到亚太大陆的神族人，还是臧世杰、侯冬这些徐长老培养出来的人，以及张震、马智超这些原本就在亚太大陆的人，都清楚这点，所以他们也就没再指责于文成他们。    
    　　而且于文成毕竟带着一千来人回来了。现在对于南部联盟来讲，别说是一千人，就是一百人也是极其重要的。而且这一千来人还是军中的精英，经历了这次出生入死的考验，他们必定会成为李笑天大军中的主力。    
    　　整个望森要塞都在担心着圣王的安危。对于圣王能够以身做饵，保护其他人的做法，给所有士兵都打了一针强心剂。士为知己者死，为了这样的人死了又有什么大不了的？    
    　　圣王，我们都在期待着你的早日回归，期待着你带领我们迎来一次又一次的胜利，更期待着你统一亚太大陆的时刻！圣王，快回来吧！    
    　　    
    　　　　


正文  第一百五十八章 母子亲情（上）

    “孩子！孩子！快醒醒！”一阵阵催促声在李笑天耳边响起。    
    　　“哦？”李笑天模模糊糊的脑子稍微清醒了一点，嘴里也含糊不清的应了一声。    
    　　“天儿，快醒来！快醒来啊！”催促声在得到李笑天的回应后催得更加急迫了。    
    　　天儿？谁这么叫我？难道是母亲？李笑天想到这里，猛地做起来，张开双眼。果然，苏娜那并不十分清晰的面容映入李笑天的眼帘。    
    　　“妈？你怎么。。。。。。？难道我又回到心灵深处了？”李笑天疑惑的问了一句，但马上就看清了当前的状况。    
    　　依旧是那个灰蒙蒙的白，依旧是那个发黑的影子，而自己也依旧是那个白色的身体。这不是自己心灵深处还是哪里？    
    　　“孩子，这回你是怎么了？不但昏迷的时间要长了好长，身体也变得不像以前一样了？”苏娜紧张的问道。    
    　　不一样？李笑天闻言不禁仔细打量自己，一看之下果然与以前有些差别。以前自己的身体也是发白，可是感觉上很充实，不像现在看起来轻飘飘的。    
    　　“咦？这是怎么回事？”李笑天自己也感到十分纳闷，不自觉的惊呼一声。    
    　　“天儿，你是不是受了什么比较重的伤了？”苏娜小心翼翼的问道。李笑天以往来到这里都是受了重伤或者身体承受不了某种力量，所以苏娜才会这么问。    
    　　这一问，倒把李笑天的记忆拉了回来。回想和鲁托的那一战，真不知是多么幸运。虽然自己不知道鲁托的情况，但想必不会比自己好多少，在那样的冲击下，身为一个魔法师承受力本就十分脆弱的鲁托自然好不到哪里去。    
    　　对于自己的实力，李笑天十分清楚。若说与现在亚太大陆上的高手一决高下，李笑天不会惧怕任何人，也有信心战胜任何人。但说到和鲁托那样实力的人交手，李笑天也绝不会妄自尊大的认为自己有能力战胜他。    
    　　当时之所以能和鲁托打个两败俱伤，主要是因为鲁托一直小看了李笑天。李笑天长久以来主要对敌的方法是剑术，虽然魔法水平也很高，但和剑术达到的层次一比就差远了。所以鲁托才会认为李笑天也就是个实力比较强的魔剑客，却忽视了他的魔法威力。结果就被李笑天的魔法攻击弄了个手忙脚乱，最后被李笑天有机可乘。不过双方实力摆在那里，李笑天尽了最大努力也就来个两败俱伤。    
    　　但这足以让李笑天名震亚太大陆了。能与三百年前的圣魔导师鲁托打成平手，这可不是一般的人能够办到的。对此，李笑天心中也不禁有些得意，虽然有些投机取巧，但生死较量时杀死对手是唯一的条件，至于用什么手段杀死对方那就无足轻重了。    
    　　“天儿？天儿？你没怎么样吧？”苏娜看李笑天一个人在那里愣住，忍不住开口叫他。    
    　　“哦，我没事。”李笑天连忙说道。虽然看不清母亲的面容，但从语气上还是能够听出那份真挚的母爱。    
    　　接着，李笑天就把这段时间的所有事情详详细细的对苏娜说了一遍，包括与鲁托的一战。李笑天说的详细，苏娜听的认真，每每到关键时刻都禁不住发出惊叹声。    
    　　李笑天说完后，苏娜又不住的问起四女的状况来。对于李笑天取得的成就，苏娜根本就没放在心上，甚至是能与鲁托打成平手，苏娜也不过是说了一句“好样的”。对于她来说，儿子能娶到四个媳妇，这才是值得她关心的。四女之间能不能和平相处，会不会给儿子带来麻烦，甚至是什么时候能剩下一儿半女，这才是一个母亲应该关心的。    
    　　李笑天不厌其烦的回答着苏娜的每一个问题，并不觉得这是多么的无聊，反而因为这是母亲问的而更加的关注。    
    　　李笑天一共才与苏娜“见”了几次面，每次又都那么匆匆忙忙，根本没有闲聊的机会。这次难得苏娜没有急着赶他走，他当然珍惜这样的机会了。能与母亲多说一句话，对于他来说都是一种莫大的幸福。    
    　　但想起前几次苏娜催他快回去的神情，李笑天可不敢把笑容露在脸上，只能在心中窃笑。这种头偷偷摸摸谨防被大人发现的乐趣是李笑天从来没体会过的。    
    　　“对了，妈。苏栋真的是您大哥吗？”李笑天忽然想起苏栋来，忙问道。    
    　　苏娜刚才也听李笑天提起苏栋来了，一方面是因为她更关心儿媳妇的事情，还一方面是因为她认为自己是个已死的人，没必要再管这么多的事了，所以就忽略过去。这时听李笑天主动提起，想必这困挠着他吧。    
    　　“孩子，苏栋确实是我大哥，也就是你的舅舅。我们苏家一直生活在阿斯达国，你的外公外婆也都在世，”说到这里，苏娜显然是想起了自己的双亲，语气也不禁有些低沉。“所以在我出事的时候，你舅舅他想必也是十分为难吧？一边是自己的亲妹妹，另一边缺是阿斯达国最有权力的国王。如果他帮我了，那么可能我们整个苏家都想被牵连，这绝不是他一个人所能承担的。所以，大哥他当时没有帮忙，心情肯定也异常难过吧。”    
    　　想着小时候苏栋对自己的百般保护，父母对自己的万般爱护，苏娜一时也感慨万分。而这种感触很快就传到了李笑天身上，使得他不禁想尽快去见见自己从未谋面的外公外婆，可能还会有个小侄子侄女的吧？    
    　　时间就这样流逝。苏娜沉浸在自己童年的幸福时光里，而李笑天却在幻想着和亲人见面时的情景。不过外公外婆他们都住在阿斯达国，舅舅更是阿斯达国四大军团中“猛虎”军团的军团长，自己怎样才能与他们见面呢？最直接的方法就是把阿斯达国掌握在自己的手中，那么自己随时都能和亲人团聚了。可是，以南部联盟现在的实力，何时才能顺利攻下阿斯达国呢？    
    　　“啊！对了，你要赶快回去啊！”苏娜忽然想起这至关重要的事情。“这次你在这里昏迷的时间比前几次长多了，还是赶快回到现实世界去吧。你的肉身可不一定能坚持这么长时间没事啊。”    
    　　李笑天心中一阵失望，到底还是被妈妈想起来了，看来是非走不可了。“那我在这里待了多长时间？”李笑天又问道。他可是想尽办法在这里多停留一会儿，哪怕是多说一句话，都会是他记忆里最值得珍惜的时刻。    
    　　“这里没有时间观念的，到底多长时间我也说不清楚，不过肯定比以前任何一次的时间都要长。快回去吧，妈妈在这里时刻都能感觉到你的存在，这就够了。”说着，苏娜忽然露出一个灿烂无比的笑容，柔声说道：“孩子记住，一定要坚持走自己的路，不要被困难吓倒，妈妈会为你祝福的。”    
    　　看着李笑天的身形越来越淡，最后消失于无形，苏娜微笑的面庞上也留下了两滴幸福的泪花。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百五十八章 母子亲情（下）

    转眼间，十多天就过去了。张玉荣已经和望森要塞的王勇等人取得联系，了解了出征阿斯达国的详细情况。可至今还没有李笑天的下落，这让所有人都忧心不已。    
    　　孙建军也把情报主力都投入到阿斯达国境内，可阿斯达国关于这次战争就只说到修罗王突破防线向南丁城前去，之后就不得而知了。而阿斯达国也没有利用这个机会大肆宣扬，所以至今还没有任何关于南部联盟不利的谣言传出，这倒让张玉荣松了一口气。    
    　　相对于阿斯达国重新占领伦布拉城的消息，可能是因为亚太大陆上所有人都预感到会发生这样的事，所以对此并没有过多的争论。反而是伦布拉城的守军集体逃往南部联盟，打出所有人的意料，而李笑天的修罗王的名号也因此在亚太大陆上广为流传。    
    　　虽然现在阿斯达国并没有什么针对南部联盟的动作，但张玉荣还是不敢怠慢，不断的调整南部联盟的实力，并在望森要塞加派了大量的人手，以防万一。    
    　　阿斯达国现在“疾豹”和“狂狮”两大军团都是损兵折将，但这并不能动摇他强国的地位。阿斯达国号称除了四大军团外还有百万雄师，光是这个实力就足以踏平南部联盟了。    
    　　而阿斯达国现在不动手的原因主要是在观望可里国与因洛国的一战。在阿斯达国攻击伦布拉城的时候，可里国也出兵攻打因洛国。相比于阿斯达国的小战役，可里国和因洛国的战斗就是大型战了。双方加起来出动了数十万人，其中可里国出兵四十万人，两个完整的军团，而因洛国也出兵三十万人，也是两个军团但并不完整。不过由于战场在因洛国，所以因洛国士兵人数虽然少，却占有地利的优势，双方实力相当。    
    　　不过值得注意的是，可里国正在集结另一批士兵，人数也有二十多万。目前还不知道这批士兵是为了增援前线战斗还是为了对付某个小国而准备的，所以阿斯达国只有按兵不动，静待事态发展。    
    　　如果可里国是增援战斗的话，那么以因洛国现有的实力很难抵挡，溃败不过是时间问题。在这种情况下，可里国必定能够迅速攻占因洛国，进而实力大增。阿斯达国绝不愿意看到这个结果，那么他就只有在出兵增援因洛国或者是趁火打劫从背后攻击因洛国这两条路上选择了。    
    　　不管阿斯达国最后选择的是哪条路，都需要大量的士兵，所以这时再对南部联盟宣战就不是一个好方法了。两线作战是兵家大忌，往往会因为顾此失彼，结果两头都得不到好。而南部联盟短时间内还无法迅速发展起来，暂时放一放不会有意外发生。    
    　　而张玉荣也就利用这个机会大力整顿南部联盟。    
    　　军事方面，张玉荣又加大了征兵的力度，而且从矮人族购进一批质量上乘的武器。经过与“狂狮”军团的一战，何常的刀终于显露了它的优势，所以张玉荣又请矮人族制作一批刀，以便日后能够用上。而原来的预备军，又分出五万人驻守在望森要塞，王森要塞的总兵力达到二十万人。其余的预备军，也都分散到各个与阿斯达国相联接的关卡守卫。    
    　　经济方面，张玉荣进一步加强各个商团之间的合作。原有的商团形态基本已经瓦解，取而代之的是一个综合性的商团联盟。而一些不愿意合并的商团，也都被张玉荣、武淑红用各种手段排挤出南部联盟。但至于崔吉的“亚太”商团，在李笑天出兵阿斯达国后就神秘消失，连带在南部联盟的所有商点全部消失。据孙建军传回来的消息透露，这次李笑天的行踪被阿斯达国发现，极有可能是崔吉泄露的。而崔吉这一失踪，就越发的显示出是他干的。    
    　　与崔吉一起失踪的就是“飓风”佣兵团的季无常了。张玉荣在发现崔吉失踪后，就立刻包围了“飓风”佣兵团。等他们冲进去的时候，却发现屋中空无一人，就连已经投靠了他们的汤甲也都不见踪影。而且屋子里没有丝毫的打动迹象，屋里的摆设上也都落了一层薄灰，显然他们不是刚走的。    
    　　这使得张玉荣对布鲁士城的情报网极度不满意。布鲁士城可以算是李笑天的大后方了，可就在自己眼皮子底下却神秘失踪了一个大商团、一个大佣兵团，可见情报网有了极大的漏洞。虽然“亚太商团”和“飓风”佣兵团在南部联盟的时间要比“神圣商团”长的多了，但能做到这样上万人一起消失，也几乎是不可能的。    
    　　另一个比较可疑的就是“长乐”佣兵团了。自从伦布拉城全城军民撤退刀南部联盟的消息传来后，又有“金狼”佣兵团投靠，使得许多原本不愿意参军的佣兵团纷纷参军。整个南部联盟比较出名的佣兵团里，就是有“长乐”佣兵团还保持独立，这就使张玉荣不得不主义上他们。    
    　　但就在崔吉和季无常神秘失踪的第二天，“长乐”佣兵团的团长易今就主动找到张玉荣。    
    　　“我们‘长乐’佣兵团虽然不加入军队体制，但我们也是南部联盟的一份子，所以我们愿意为保护南部联盟做出贡献。”易今找上张玉荣第一句话就这么说。    
    　　张玉荣一直对易今有好感，主要是因为在商团大会上他帮了李笑天的忙。“长乐”佣兵团目前共有佣兵三万多人，实力也都不弱，现在已经全部在南部联盟。张玉荣虽看不明白易今这个举动到底什么意思，但在现在缺兵少将的情况下能有这样一批实力强劲的人加入，无疑会增加所有守军的信心，所以张玉荣也就爽快的答应了。    
    　　不过出于对“长乐”佣兵团的一点怀疑，张玉荣并没有马上把“长乐”佣兵团派到望森要塞驻守，只是把他们当作预备军一样留在后方。而易今似乎也不管是不是被重用，仿佛表明了心迹就算完事一样，悠闲的待在布鲁士城。    
    　　现在这个时候，一般的佣兵团只要不是生计出现困难，都不主动接生意。这时候最危险，一不小心就被某个国家莫名其妙的软禁了，直到战事告一段落才能放出来。那时不但得不到一点报酬，还要活受罪。所以一般某个国家有战事，就不会有其他国的佣兵出现在这里。    
    　　而这次的战事几乎涵盖了整个亚太大陆，所以像“长乐”这样的大佣兵团也会闲着没事做。不过一般的商团早就做好了准备，并不会因为这次战事而影响生计，只要不是打上个三年五载，都还支持得住。    
    　　不过让张玉荣感到纳闷的是，在这个紧张的时候，武浩然和翁雄飞竟然都不出马，都窝在自己商团里足不出户。    
    　　武淑红还特意找过武浩然，让他出来主持局面，可武浩然一句“这是你们年轻人的天下”就把武淑红打发走了。但是在武淑红的软磨硬泡下，武浩然还是指点了不少的方面。比如说在这个时候一定要注意粮草的保存，必须有专人看管，而且不要把注意力都集中在阿斯达国身上，其他的国家也要注意等等，但多数都是军事方面的。    
    　　张玉荣也曾亲自拜访过翁雄飞，巧合的是，翁雄飞说的大体与武浩然相似。只不过在阿斯达国的军事上面，讲的要比武浩然详细一些。    
    　　对于李笑天的失踪，两老却表现出了截然相反的态度。武浩然是十分关心李笑天的行踪的，不时的向武淑红打听消息。翁雄飞就不在意了，按照他说的，“圣王也是需要磨练的，现在就是他经受磨练的时候”。虽然两老态度不同，但都对李笑天的平安归来报有极大的信心。这也无形中给了张玉荣、武淑红更多的自信。    
    　　她们也知道，李笑天回来的一刻，就是亚太大陆全面战争的开始了。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百五十九章 迷之国度（上）

    李笑天缓缓睁开眼睛，刚想挪动一下身子，就感觉一阵天旋地转，头疼的不得了。看来和鲁托一战受到的撞击至今还没好呢，李笑天暗自想着。这是哪里？李笑天看着天花板，可以肯定这不是自己熟悉的地方。    
    　　屋子的顶棚是用一种李笑天说不出来的石头搭建而成的，看石头上的纹理，就能看出这是一种不亚于大理石的材料。而且这种石头略发银白色，用来搭建屋子确实能显示出一种高贵的气派。而且从李笑天的感觉上，这种石头的质地十分坚硬，正是搭建要塞的必备材料，而且单从和间屋子看，恐怕连中级魔法都无法击破它。    
    　　屋里的摆设并不多，也没有什么名贵的东西。但设计此屋的主人的心思一定非常细腻，整间屋子透着小而巧的特点。每一样家具设施都摆放的恰到好处，丝毫没有错乱纷杂的感觉。    
    　　李笑天静静的躺在床上，看着从对面窗户照射进来的阳光洒在自己身上，一股暖洋洋的舒适感觉涌上心头。床是用和屋子一样材料的石头制成的，上面铺着被褥，丝毫感觉不出石头带来的冰凉感觉。    
    　　在屋子的正中间，放着一个大火炉，里面的火苗正激烈的往上蹿着，仿佛要冲出火炉寻求自由一般。看着这拼命燃烧的火焰，李笑天心中忽然一阵感悟。想自己和鲁托一比，魔法水平差了十万八千里，这个差距是怎么来的呢？按说，自己的魔法水平已经很高了，可对上鲁托一点办法都没有，这是为什么？    
    　　李笑天这时就想到鲁托曾经对他说的话。“你确实是我三百年来遇见的最强的人类，不过你太注重剑术了，一旦剑术失灵你就没有办法了。”再回想自己平时确实是注重剑术和忽略了对魔法一点一滴的积累了，难怪自己的魔法水平最近一直停滞不前。想当初在妖精森林修炼的时候，可是剑术魔法两不误的，现在怎么反而忽略了魔法呢？    
    　　再想想是从什么时候开始这种情况的？李笑天的记忆便像放了一部快速电影一样从自己和鲁托一战一直向后退，直到退到了李笑天掌握魔剑客的本质时为止。对啊，自己原来研究魔法一方面就是为了突破初级魔法的限制，使用更加高级的魔法，另一方面就是为了研究怎样成为一个真正的魔剑客。可在自己真正懂得是用高级魔法后，除了研究出几个混合魔法外，就没有真正意义上的研究魔法了。    
    　　李笑天也不由得暗自警惕，自己以前确实有种狂傲自大了，没把世上的人放在眼里，以后可要多注意了。世上奇人异事数不胜数，徐长老所说的三人只是他看见的，说不定还有多少高人隐身在繁华都市或者僻静乡村里呢。    
    　　看来，平时要多注意修炼了，不光是魔法，剑术也要继续提高才行。翁雄飞的师傅剑圣孙无机不是就达到了鲁托同样的层次吗？那我就要在魔法上超过鲁托，剑术上超过孙无机，魔剑客上超过崔苍松！    
    　　心中有了更高的目标后，李笑天便不再想这些事，而是继续观察这个房间。屋子里除了床和大火炉外，就只有一个桌子和一个衣柜算是比较大的家具了。桌子上放着一套精致茶杯，旁边还有一个碗，虽看不见里面是什么，但闻着满屋的药味就差不多知道了那事喂自己喝药的晚。    
    　　看到这里，李笑天不禁有些感动。自己和他们可以说是素未谋面，可竟然能得到这样的待遇，也算是不容易了。虽然李笑天不知道这是什么地方，但可以肯定这里不是阿斯达国的皇宫内，因为李笑天曾随冰心进过皇宫，那里清一色使用大理石搭建的。李笑天也不由得对这里的主人的身份感到好奇，谁能有这样的可以媲美皇宫的住处呢？    
    　　眼角再看到那个衣柜。衣柜的一扇门打开着，里面除了李笑天自己的那套沾满了血迹的衣服外就没有其他的衣服了，从这李笑天判断出这间屋子以前并没有人居住，只是在他们救了自己后才收拾干净的。而李笑天的圣光剑就挂在衣柜的把手处。    
    　　看到这，李笑天不由得对屋子主人的正直有些佩服。要知道圣光剑可是当今七神器之一啊，一般人看到这把剑都不免生出据为己有的念头。而自己那时正处于昏迷状态，就算他们不斩草除根，拿了圣光剑就走的话自己也无从追起。可他们不但把自己救醒了，还把圣光剑原封不动的随意摆在那里，光是这份胸襟就绝不是普通人能有的。而且，他们对自己的下人也十分放心，相信他们不会偷了剑跑路。这里的主人到底是一个怎样的人呢？李笑天越发的好奇起来。    
    　　打量完了屋里的情况，李笑天又把注意力转移到屋外。虽然还无法起身，但李笑天还是听见屋外传来阵阵脚步声。自从他醒来后，这间屋子就没有人来捣乱，而屋外走到这附近的人也都尽量放轻脚步声。从脚步声判断，来往的人至少也有数十人，可李笑天却没有听到任何喧哗声，由此可见这里的主人教育的非常好。    
    　　这一阵四处打量，李笑天就感到十分的疲惫，虽感觉不到自己哪里受了伤，但至少脑部受到了不小的撞击。现在李笑天只好闭目养神，希望尽快恢复过来。南部联盟那边的事情还多着呢，自己可不能长时间待在这里。于文成他们能不能顺利逃走？王勇他们解救伦布拉城是不是成功了？荣妹她们在知道我受伤后会不会出什么事？    
    　　想着想着，受伤的身体开始感到阵阵疲惫，渐渐的，李笑天进入梦香。    
    　　一阵吵闹声把李笑天惊醒过来。经过这一阵的休息，李笑天已经能够慢慢坐起来了。稍微活动一下乏力的四肢，李笑天就向门口望去。    
    　　门口的喧闹声越来越大，慢慢的向这边移近。忽然，一声高亢的马鸣声压下了所有的喧闹声。接着就是几声惨叫，以及更大的喧哗声。有的说找卫兵看马的，有的说找国王的，还有的说找公主的。可这一切都没有引起李笑天的注意，因为他又听到了那熟悉的声音，墨雪独特又极具震撼力的鸣叫声。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百五十九章 迷之国度（下）

    一阵马蹄声向李笑天所在的屋子行来。李笑天还没来得及下床，屋门就被一下子撞开了，墨雪那飘逸的身影映入李笑天的眼帘。    
    　　“老伙计，看来你比我更有精神啊。”李笑天看着墨雪跑到身边，抚摸着它那柔软的毛发，开着玩笑的说道。    
    　　墨雪也不住的用头蹭着李笑天，并不时的舔李笑天的脸。一人一马就这样相互亲热着，完全无视紧跟进来的仆人、马夫以及士兵。    
    　　“老伙计，这阵子没少为我担心吧？”李笑天紧盯着墨雪，满眼的溺爱神情。而墨雪竟也不住的点头，还不时在李笑天身上看来看去。    
    　　门口的人都被这奇异的一幕惊呆了。谁会想到一匹马竟然能听的懂人话，还能做出如此多的亲热举动。    
    　　李笑天虽然一直与墨雪说这话，但他也注意到了紧跟墨雪进来的那些人。只不过忙着与墨雪寒暄，再加上这些人里面似乎不像有管事的，所以李笑天并未给他们过多的关注。    
    　　“你们这是在干什么？难道忘了我下达的禁步令吗？”一个冰冷威严的女声从门口想起。    
    　　呆在门口的众人一听到这个声音，纷纷走出屋去，七嘴八舌的向那个权势很大的女人说起墨雪的事来。仔细一听他们的称呼，这个女人竟然是一位公主。    
    　　李笑天也在屋里听着他们的对话。原来，在今天中午时分，墨雪就已经表现出了不安的状态，不过在众马夫的强制管理下还能够安分守己。可就在刚才，墨雪再一次暴躁起来，这回不但马夫制止不了，就是后来的士兵也被墨雪弄伤了好几个。墨雪一路冲进了这间屋子，他们也就都跟着进来了。    
    　　李笑天抬头透过窗户看了看外面的天色，发现天马上就要黑了，看来这一觉睡了足有半天。    
    　　“老伙计，人家可是我的救命恩人，你怎么这么不客气啊？”李笑天嘴上虽在责备墨雪，可看他那溺爱的眼神，根本瞧不出有丝毫生气的样子。而墨雪也像个被责怪的孩子一样老老实实的待在李笑天身旁，垂着头。    
    　　就在李笑天对墨雪说话的时候，门外又走进一个人来。不用看就知道，这就是刚才说话的那个公主了。    
    　　当李笑天转头打量起这位公主时，就连看惯美女的他也禁不住愣了一下。    
    　　这位公主年约二十，青春靓丽是所有这个年纪的女孩的特点。但她并不只有青春靓丽，弯弯的眉毛，乌黑的大眼睛，高跷的鼻头，一张樱桃小嘴，构成了一副令人赏心悦目的面貌。满头金黄色的头发，成散装的披在她的双肩上，只要稍微一晃动脑袋，它们就会随之起舞，演绎一出完美的黄金之舞。    
    　　虽然是公主，但从她的打扮上却根本看不出有丝毫公主的样子。她传着一件白色紧身上衣，外面是一件草绿的马甲，下面穿着一条黑色裤子，整个人看起来十分利索，就像是一位女军官一样，只是身上透漏出的一种高贵典雅的气质才能把她和公主联系到一起。    
    　　不过她最吸引李笑天的地方却是那双眼睛。但就是这双眼睛只看你一眼，就仿佛要把它的主人想说的话全部告诉你一样，这是一双会说话的眼睛。然而，能够拥有这样一双眼睛的人本应该是个活泼可爱，充满智慧的，可为什么从她的眼中却又流露出忧郁、成熟、看透世情、没有将来的眼神呢？是环境改变了她，还是她改变了自己？    
    　　“你醒了。”公主冲着李笑天笑了一下说道。说那是笑，只不过是因为嘴角做了一个笑的动作而已，从她的眼神、语气中，根本听不出应有的欢乐。    
    　　“是你救了我？我。。。。。。”李笑天连忙回答道，但话还没说完，就被公主打断了。    
    　　公主伸出手打断了李笑天的说话，并且看向墨雪，眼中也掩饰不住那喜爱的神情。“我们只不过是看见你受伤倒在路边，顺便把你带回来静心修养而已。你如果要感谢的话，就谢谢你的马吧，是它把你带我我国的。”    
    　　李笑天并不觉得意外，仔细想一下自己昏过去的情形，就能大概的推测出是墨雪把自己带走的。不过毕竟是人家把自己带到这里的，并给自己进行了急救。李笑天是个感恩图报的人，就连当初张大娘收容张玉荣，他从神族回来后都把张耀带到南部联盟，更别说是救自己了。    
    　　“但我的命是你们救回来的，一匹马不可能会给我治病吧？”李笑天笑着说道，虽然他心里认为墨雪也能把自己救过来。“所以我还是要谢谢你们。我叫李笑天，不知。。。。。。”    
    　　李笑天并没有直接问出来，毕竟冒昧的问一个女人名字是很不礼貌的。特别是当她不愿意回答的时候，双方难免会尴尬万分。    
    　　“我叫艾晓萌，这里是独生国。我马上叫太医给你看看，好的怎么样，还有没有什么遗漏的。”艾晓萌淡淡的说道，并没有过多的介绍自己。    
    　　“不用了，我基本已经没什么大碍了，就是还有些乏力。”李笑天连忙说道。对于救了自己一命但又表现的极为冷淡的艾晓萌，李笑天可是心存感激，也想尽自己的力量使她的双眼能够再次流露出二十岁少女应有的神情。    
    　　艾晓萌闻言只是又看了李笑天一眼，不以为意的说道：“既然你自己说没什么了，那我也就不打扰了。我会叫下人别来打扰你休息的，不过你的马不能待在这里。”    
    　　李笑天点了点头，就轻声让墨雪返回原来的地方。毕竟这里是人家住人的地方，让一匹马待在这里不好。李笑天虽然还不知道自己住的地方是哪里，但既然公主可以随意来往，这里想必就是专门给各国使者住宿的地方了。    
    　　墨雪十分柔顺的独自从艾晓萌身边走过，并且深深的看了她一眼。这也让艾晓萌受宠若惊，想当初她巡视附近乡村偶然发现昏迷的李笑天时，墨雪那一副拼死护主的情形，连伤了十多个士兵的威猛姿态，以及自己亲自上前察看李笑天时，它那凶狠很的警告眼神，与现在的略带深意但柔和慈祥的眼神相差何止万里。    
    　　就在艾晓萌略一恍惚间，墨雪已经随着专门为它准备的马夫走了。留下的仍旧是在艾晓萌脑海里不住闪过的眼神以及她心中似有若无的感悟。    
    　　“真是一匹好马。”看着墨雪消失的地方，艾晓萌不由得赞叹道。但很快她就发觉了自己的失态，立刻恢复那冷若冰霜的面孔，对李笑天说道：“你也休息吧，待会我会叫人把药送来的。请不要随意走动。”说完，她又看了李笑天一眼，就转身而出。    
    　　屋子里再次剩下李笑天一人，此时的他也感到诸多的疑点存在心头。独生国？这是哪个国家？我以前怎么没听过？李笑天搜遍记忆，也没有找到关于独生国的只言片语。难道不是在亚太大陆？要不别说是一个国家了，就是某个地方出了一个像艾晓萌这样的美女，也会被那些好事之徒渲染的名声大震的。    
    　　难道是因为我把注意力太过集中在几个大国的缘故？李笑天不得不这样想。整个雅克斯大陆就分为三个大陆，分别是以人族为主亚太大陆，以神族为主的艾斯大陆和以魔族为主的桑尼克大陆。可仅凭墨雪的力量是无法把自己带到其他两个大陆上的啊？可是在亚太大陆的话自己怎么一点记忆都没有？    
    　　幸好，李笑天这样独自胡思乱想没有持续多长时间就因为仆人的进来而打断了。为首的一个仆人是艾晓萌特意吩咐来送药的，看她的地位就是这些仆人里的管事的了。    
    　　这个仆人看到李笑天醒了十分高兴，热情的和李笑天闲聊着。而李笑天也借此机会多打听一些他们国家的事情。从她的口里得知，她并不是仆人的身份，而是皇宫的后宫管事，专门代管这些仆人的，大家都叫她艾婆婆。艾晓萌竟然派这样一个人来照看李笑天，看来也不像她表面装的那样冷淡。    
    　　通过闲聊，李笑天总算知道了独生国的一些事情。独生国确实是在亚太大陆上，在南部联盟和阿斯达国的交界处，位于黑水河畔，不过却是临近黑水河的尽头。换句话说，独生国就是在亚太大陆的最东边。    
    　　对于独生国为何取了这个名字，以及为何地处如此偏僻的地方，艾婆婆就什么都不肯说了，每每被问及这些内容都被她轻易的引到别的话题上。    
    　　又闲聊了一会儿，艾婆婆就以他需要休息为由，全部撤离了。李笑天独自躺在床上，想着和艾婆婆聊天的内容，对独生国的兴趣就越发强烈起来。    
    　　独生国，就让我来揭开你神秘的面纱吧。这是李笑天临睡前的最后一个念头。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百六十章 意外打击（上）

    今天的太阳格外的耀眼，透过窗户反射到李笑天的眼中都使他觉得有些刺眼。李笑天试着自己下地，除了还稍微有些无力外就与一个正常人一样了。床边早有人预备好了一套新衣服，李笑天也毫不客气的拿起来穿上，毕竟自己那件衣服已经破损的不能再穿了。也不知道是谁的衣服，穿起来还挺合身，李笑天暗自寻思着。    
    　　李笑天慢慢走到窗前，看着外面的太阳，舒舒服服的伸了一个懒腰。这已经是他醒来后的第四天了，但他自己站起身走动却还是第一次。前几天一直被人盯着不让下地，他可是已经感觉无聊死了。不过他又不忍心拒绝人家的一片好心，只能强忍住自己心中那份对独生国的好奇，安静的躺在床上。    
    　　墨雪这几天也没有再闹事了，不过对于那些妄想接近它的人还是十分不客气的。听那些照看自己的人说，这几天还是有两个皇亲国戚被踢伤了。不过他们两个不但受伤，还被艾晓萌公主严厉责罚了。而艾晓萌也发布严令，不许任何人擅自接近墨雪，违者军法处置。    
    　　李笑天也没有想到艾晓萌会对墨雪这么好，而听艾婆婆说，当初他们发现自己的时候，艾晓萌是唯一能够接近墨雪的人，自己也是她亲手抱到墨雪背上的，然后亲手领着墨雪来到皇宫的。这让李笑天对墨雪的行为也感到纳闷，它怎么会对一个陌生人这样信任？就连和李笑天最亲密的张玉荣等人也需要李笑天在场才能和墨雪亲近，不然墨雪可不管来的是谁，一律赶出三丈之外。    
    　　这也让李笑天对艾晓萌生出了极大的兴趣。通过这几天与照看自己的人闲聊，李笑天对独生国的基本情况也有了一个大概的了解。独生国位于亚太大陆最东端，国土范围并不大，全国也就只有李笑天现在所在的独生城一座大城，其余的就是一些比较小的村庄了。独生国地处偏僻，只有一种石头非常畅销，就是李笑天看到的屋子房顶的那种石头。他们就是靠着这些石头与周围国家交易，换取生活必需品的。    
    　　在独生国，最有权力的当然就是国王，但最为国民拥戴的就是他们的公主艾晓萌了。艾晓萌文武双全，如果她是男儿身的话，那么现在的国王可能早已经让位给她了。可惜她是一个女人，继承皇位的是她的哥哥。不过在独生国并不像其他国家一样，为了一个皇位你争我夺自相残杀。这里的人，特别是皇家的人都是一条心，从没发生过自乱阵脚的事情。    
    　　这也让李笑天对独生国更加好奇，这个国家到底是什么样的人，怎么会都这么相亲相爱，团结一致？不过当李笑天想深入研究的时候，照看他的人却都选择了回避这个话题，被逼问紧了就以一句“你去问我们公主吧”搪塞了事。李笑天这几天都被严禁下床，而艾晓萌除了他醒来第一天来过一次外，就一直未露面。所以李笑天至今对独生国也是了解不多，不过今天就是他一探究竟的时候了。    
    　　不过怎么还没人来啊？李笑天一边从窗户往外看，一边心中嘟囔着。可人家特意交待没人带领就不要随意走动，李笑天也只好安静的待在屋里。难不成这里还有什么秘密吗？干嘛要这么神秘？李笑天有些不以为然。    
    　　眼光随意一转，李笑天就看到了衣柜上的圣光剑。想起来也好几天没摸剑了，反正现在没事干就练练剑吧。虽然不让随意走，但在门前练会儿剑却没什么大碍吧？李笑天一边走向圣光剑，一边暗自想。    
    　　伸手接触到圣光剑，一股熟悉的感觉油然而生，就仿佛见到了一位老朋友一样。可等李笑天把圣光剑握在手里后，陡的感觉手中一沉，就仿佛拿了一个数十斤重的器具一样。    
    　　这是怎么回事？李笑天皱着眉头看着手中的圣光剑。这确实是圣光剑没错啊，可怎么忽然沉了好多？难道是自己的体力还没有恢复到最佳状态，所以灵敏度方面、力量方面都比原来来的弱？可为什么以前受伤后就没有这样的感觉？    
    　　算了，不想了，李笑天果断的下了决定。对于他弄不明白的事情，他向来是不愿太深入思考。虽然追根究底的把事情弄明白是好事，但往往容易把人带到死路，到时不但要钻牛角尖，还会浪费时间，所以李笑天向来不主动深入研究问题。就是他以前还不是一个魔剑客的时候，他也没有一门心思的研究魔剑客，而是用自己的理解创造出了李笑天式的魔剑剑法。    
    　　李笑天提着沉了好多的圣光剑来到门外的空地，先是随意练了几个剑招，虽然有些吃力，但并没有什么不良反应，接着他又把克里教的“荡气剑诀”练了一遍。    
    　　可一练之下，李笑天就越发的感觉不对劲。以往他练习这套剑法的时候，都是一蹴而就从不间断，可现在他动作不但慢的要死，有时根本就衔接不上，需要停顿一下才能使出下一个动作。这不由得让他想起了小时候练这套剑法的时候克里曾说过的话，“‘荡气剑诀’突出的就是一个连贯性，而最后三式却截然相反，讲究的是出其不意。如果你不能掌握好这之间的平衡，那么‘荡气剑诀’在你手中使出来还不如一个三岁孩童乱划的剑法好”。    
    　　难道真出了什么事吗？我现在的动作根本就像是一个初学剑术的人，步履缓慢，动作生硬，气力不足，这到底是怎么回事？就连李笑天不爱深究问题的性格现在也不由他不仔细研究这其中的问题所在。    
    　　练个“荡气剑诀”都这样，那练“剑魔诀”又是什么样子！李笑天独自生着闷气，对自己的表现十分的不满。想到“剑魔诀”，李笑天就不信邪，立刻练了起来。    
    　　可一练之下，李笑天不但是失望了，而且更加绝望了。因为他已经找到了自己现在这种水平的原因，可是他实在是不愿意承认这是真的。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百六十章 意外打击（下）

    李笑天的武功丧失了！！！    
    　　为什么会这样？为什么！李笑天半跪在地上，低着头无力的呻吟着，圣光剑掉落在地上也引不起他的注意。现阶段李笑天最需要的就是实力，而且是不断增长的实力，可他这一武功尽失，什么希望都没有了。    
    　　这是个强者的世界，不但指要有强大的军队，更需要强大的个人实力，只有这样才能服众，才能吸引更多的人投奔自己。而一个人的实力的高低就决定了跟随你的人的水平，所以李笑天在这个关键时刻失去武功，无疑是给他的梦想打了一个扣，实现梦想的难度也就更大了。    
    　　“为什么！”李笑天不禁仰头长叹，泪水也不住的留下。回想造成这个结果的，只能是与鲁托一战。自己醒来后还在沾沾自喜能与鲁托打个旗鼓相当，可现在看来，自己是个彻彻底底的失败者。鲁托虽然也付出不小的代价，但他的目的达到了，自己现在手无缚鸡之力，还谈什么称霸世界？    
    　　想着还在南部联盟等待自己的妻子们，那些还在望森要塞坚守岗位期待着自己主持战斗的将领们，以及那些还在默默备战的神族人、精灵族人、巨人族人等等，他们可都在期待着圣王尽快统一亚太大陆，好与魔族决一死战啊。    
    　　可现在呢？李笑天只能跪在那里，除了无力的叫喊就一动不动了。刚才李笑天在练“剑魔诀”的时候，试图通过魔法力把魔法元素聚集到圣光剑上，可一试之下才发觉自己虽然能聚集魔法元素来，但如何都无法把这些魔法元素运用到圣光剑上。    
    　　而一个魔剑客，就是通过本身修炼的内气与这些魔法元素融合，然后便能释放到剑上，形成普通人就能看到的魔剑客打斗时的样子。    
    　　这里所说的内气，就是指一个练武者长时间修炼培养出来的一种力量。单纯的剑客最高境界能把这种力量形之于外，使用在剑上就是剑气，使用在身上就是斗气，而李笑天原来的实力已经能够使用剑气了，不过由于这样比较浪费自己的体力，所以李笑天并不运用。而一个魔剑客则把这种力量在体内聚集起来，在使用魔剑剑法的时候就把这种内气与魔法元素相结合，然后通过不同的方法施加到剑上面，就形成各种魔剑剑法了。    
    　　可现在李笑天根本就运用不起丝毫的内气，也就无法使出魔剑剑法了。而且，李笑天的内气一消失，他也就成了一个普通人，甚至是连一个普通人都不如。普通人体内也有内气，不过就是不懂得运用的窍门，但李笑天现在是一丝内气都没有了，虽然还记得那些招式，不过施展出来一点威力都没有。    
    　　就在刚才李笑天的一声高呼的时候，已经惊动了旁人。这时就有几个仆人向他走来，看到他的样子还以为出了什么事，连忙就要上前扶起他，并有人立即向公主报告去了。    
    　　李笑天并没有等别人来扶自己。他拿起身旁的圣光剑，自己站了起来，并掸了掸身上的灰尘，向旁人露出一个微笑，什么也没说就又返回屋里了。    
    　　虽然武功尽使，但李笑天也不想被这些人看不起。也不是说他就看不起这些仆人，但现在他武功尽失，在看每一个人的时候都会不自觉的认为他们是在同情自己，可怜自己，而他却忘了自己武功尽失的事情只有他自己知道。    
    　　旁人看着李笑天有些古怪的动作，都不知道该如何是好。他们中间也有前几天照顾李笑天的人，感觉当时的李笑天还是很平易近人的，也能和他们说说笑笑，可现在怎么忽然变得冷漠起来了？他们都有些怪异的看着李笑天的背影，直到艾晓萌的身影出现。    
    　　“听说你出事了？”艾晓萌依旧是那副冷冰冰的声音，听不出她是真的关心还是例行问候一下。    
    　　“我没事，只不过伤还没好全，有些失望罢了。”李笑天也是一副冷漠的表情，简单的回答着。他可不想说出自己武功尽失，现在还不如一个普通人的事情。而且，说了又能怎么样呢？她除了多关心自己两句，安慰自己两句，还能做什么呢？可李笑天最不希望的就是别人的怜悯。    
    　　任谁都能从李笑天的表情看出一些不同来，只不过李笑天自己不愿意说，艾晓萌也就没有多问，只是很奇怪的看了他一眼。独生国虽是个小国，但毕竟是一个独立的国家，而艾晓萌不但漂亮，更身为公主，可以说是每个青年男子梦寐以求的妻子对象。李笑天原来还表现的对独生国十分好奇，这点从每天向她汇报情况的艾婆婆那里知道的，可现在对着她却一句不问，这难免引出艾晓萌的好奇。    
    　　“既然没事，那我父王想亲自见你一面，你能走吧？”艾晓萌虽是说的十分客气，但语气中容不得李笑天拒绝，况且李笑天也没有理由拒绝。    
    　　李笑天现在的心情却是糟糕到极点，好不容易养好伤，本以为能够进快返回南部联盟，可没想到武功尽失。不过对于主人的邀请，李笑天还是选择了接受。李笑天在把圣光剑重新佩戴在身上后，就紧跟艾晓萌前去见她父亲。    
    　　艾晓萌今天的衣服并没有太大的变化，只不过在颜色上稍显不同，看来她平时就经常穿这类的衣服，所以才能有数套用来换穿。与上次见面不同的是，艾晓萌今天也佩戴了一把剑，一把适合女子使用的窄剑。这使得艾晓萌看起来更加的英姿勃发，充满朝气。    
    　　穿过前面的皇宫，艾晓萌领着李笑天直接来到后花园，这里已经聚集着不少人了。艾晓萌在把李笑天领来后并没有多说什么就找了个位子坐下，而艾婆婆这时就上来引领李笑天，并把在场的众人向李笑天做了一个介绍。    
    　　众人里边并没有什么特别突出的人，也就他们的国王艾知乐还有点强者风范，但满脸的沧桑却把他的雄心壮志磨灭了。他有着一双与艾晓萌同样伤感多愁的眼睛，不光是他们俩，在场的所有人都多多少少带有这种伤感的眼神，这使得李笑天也不得不放下自己的伤心事，仔细观察起他们来。    
    　　再有就是他们的皇子艾文，人如其名，标准的文弱书生类型。艾文长的眉清目秀，面貌娇美得不下于艾晓萌，想必是独生国不少年轻少女的梦中情人。他一身轻装，是全场人里唯一一个没有携带武器的，就连艾知乐也拿了一把长剑。怪不得在独生国艾晓萌的声望会这么高，原来他们的皇子并不是一个出色的人物，李笑天看着艾文想到。    
    　　不过让李笑天感到好奇的是，国王召见众臣，怎么会允许他们携带武器？为了以防刺杀皇上的事情发生，各国皇宫内除了轮值的士兵外都是禁止携带武器的，可独生国就好像是个例外。这让李笑天对独生国的情况越发的好奇起来。    
    　　李笑天和独生国的人便自由的交谈起来。李笑天又发现，在独生国并没有严谨的阶级制度，就连他们国王说话的时候其他人都可以插嘴，这在其他国家根本是不可能的。    
    　　艾知乐好像对李笑天这个客人十分热情，不停地问这问那。先是问他伤的情况，知道好的差不多了就又问他受伤的原因，看样子好像对李笑天身边发生的事情十分的好奇。    
    　　李笑天当然不能把自己受伤的详情说出来，只是大概的说自己是被人打伤了。艾知乐也并没有深究，转而又问了他一些其它地方的情况，不过他们之间聊得最多的还是墨雪，可见墨雪给他们留下了深刻印象。    
    　　李笑天这才知道，墨雪伤的两人现在都在这里，一个脸上明显的有一道伤痕，另一个就惨的多了，看起来像是左臂骨折了。不过他们并没有对此过多的抱怨，反而不住的夸墨雪是匹好马，就连一向冷冰冰的艾晓萌在谈到墨雪的时候也不禁面露向往之情。    
    　　一说到墨雪，李笑天的心情也不禁好了起来。特别是听到他们不住的赞美墨雪，身为主人当然就更加高兴了。同时心中也不禁暗笑，你们虽然知道墨雪好，但是你们要是知道它到底有多神奇，那肯定会更加羡慕。    
    　　双方聊的十分愉快，不过基本都是独生国方面的人提问，而李笑天做一些简单的回答。虽然李笑天对独生国也很好奇，不过他并为忘记自己客人的身份，所以并不急着问。    
    　　而艾晓萌在这样一个环境下也慢慢放开心事，与李笑天攀谈起来，话题自然离不开墨雪。甚至是墨雪一天吃多少粮，都吃些什么，有没有配种等问题都不放过，有些问题就连李笑天自己都不知道。墨雪非常的独立，在南部联盟的时候一般都不需要人照顾，只要固定时间喂一些粮食，其他的根本不用管了。    
    　　李笑天也仿佛被这个奇怪的国家传染，说的话格外的多，还不时的和他们说说笑笑的。熟悉他的人看见了必定会大吃一惊，这哪里是那个沉默寡言，智比天高的李笑天？简直是换了一个人。    
    　　可就在李笑天打算询问有关独生国的事情时，他多年培养出来的灵感忽然发现房顶有人，并已经聚集杀气，准备动手了。    
    　　“不好！有刺客！”李笑天惊呼一声，就抬头向房顶看去。    
    　　　　


正文  第一百六十一章 雾里看花（上）

    就在李笑天开口提示的时刻，屋顶的刺客已经行动了。    
    　　其实屋顶并不像李笑天所看到的那样全部是用石头搭建的，还有一部分是装上了窗户，刺客就是从这里向下突袭的。    
    　　只听“哗啦”声响，就见屋顶上空飞下无数碎片，向着在场的人头顶砸了过去。而众人在听到李笑天的示警后并没有多少人能够及时反应过来，只有守护在艾知乐身边的几个护卫及时反应过来，全部挡在他身前，如临大敌似的看向屋顶。    
    　　其他的几个皇亲国戚反映就有些慢了，直到一些窗户碎片打在他们身上才知道发生了什么事，纷纷站起身寻敌。    
    　　李笑天虽然武功尽失，但眼力还在。从屋顶刺客震碎窗户开始他就一直留心整个局面，而在碎片散落下来的时候他也发现了其中的蹊跷之处。碎片虽是大范围射向众人，就连李笑天也被其中一两片相中，但还是能够看出这些碎片是有一定目标的。    
    　　其中艾知乐和艾晓萌遭到的碎片攻击最多，而且都是一些比较大的碎片。不过艾知乐身旁有几个护卫守护，他自己并没有显得多慌乱。相比之下，艾晓萌就要狼狈许多。她也是在李笑天出声后反应迅速的几个人之一，不过由于集中到她身上的碎片太多，所以她躲避碎片也十分狼狈，不过好歹没被碎片击中。    
    　　李笑天虽然感到其中有些不对劲，但时间太急，容不得他再多说什么。这时只见一条黑影紧随碎片向艾知乐飞去，速度之开丝毫不亚于被震碎的碎片。    
    　　艾知乐身前有四个护卫，这时就有两个护卫上前挡住刺客的前进之路，并顺势一剑披向刺客，如果被劈中必是当场分尸。但刺客既然敢当着这么多人的面行刺，当然不会惧怕这两个人的阻拦。    
    　　只见那个刺客在空中一个翻身，手中武器轻点了一下其中一个护卫的剑尖，借力翻过二人，继续向艾知乐行去。    
    　　李笑天直到这时才看清刺客的武器，那是一把剑，一把极为细窄的软剑。比之亚太大陆上专为女子设计的窄剑，它还要细上两分。但它的柔韧性却非常好，在和护卫的剑尖相碰的瞬间它的剑身有一个极明显的弯曲，而刺客就利用这个弯曲的反弹之力把已经使尽的身子再次越起，成功的躲过两个护卫的杀着。    
    　　这一切说起来极为繁琐，但整个过程就是电光石火间完成。目睹了整个过程，李笑天也不禁对刺客的身手感到由衷的敬佩。在这么短的时间内能做出这么精确的动作，不但要有强大的实力，眼力、反映力、判断力同样都不能少。    
    　　这个人会是谁？他的实力绝不在臧世杰之下，然而在反应力上可能比臧世杰还要快，李笑天判断道。    
    　　这时，艾晓萌也已经从碎片中摆脱出来，正向刺客杀来。看她满脸寒霜，显然是被刚才的碎石攻击给惹火了。不过看她的动作，确实算是在场的人里边比较强的，转眼间就已经接近刚才迎出来的两个护卫了。    
    　　刺客这时已经接近艾知乐了。而守在艾知乐身前的最后两个护卫也已经挡在艾知乐身前，有了前两人的教训他们并没有主动攻击向刺客，而是静静等待刺客落下来。艾知乐这时也表现出一个国王应有的气度，拔出长剑安稳的站在那里，冷静的看着刺客的一举一动。    
    　　刺客这时也知道不能再像刚才一样取巧了，便迅速的落到地面向两个护卫杀过去。刺客的身手明显要高出两个护卫一大截，几招下来就把两个护卫杀的不住后退，眼看就要退到艾知乐身旁，幸好这时另两个护卫赶了过来，四人一起围攻刺客，一时竟也打的旗鼓相当。    
    　　不过李笑天始终觉得不对劲。以这个刺客的实力完全有能力冲过后两个护卫的堵截，就算不能对艾知乐造成伤害，但最起码也能和艾知乐过上几招。他要是也会类似克里的“荡气剑诀”之类的剑法，那艾知乐就真的危险了。可他为什么不急着刺杀艾知乐呢？    
    　　想到这里，答案已经呼之欲出。刺客的目标根本就不是艾知乐，现在的行动乃至刚才的碎片骚扰都只不过是他的布局，目的就是把他的真正目标吸引过来。而现在除了四个护卫，正冲过来的人就是艾晓萌，所以刺客真正的目标就是艾晓萌无疑。    
    　　这也恰好解释了为什么刚才的碎片骚扰会以艾知乐和艾晓萌居多。打向艾知乐的那些不过是为了制造假象，而打向艾晓萌的就是为了激怒她。虽然李笑天对艾晓萌了解的不多，但她毕竟是个年轻貌美的女子，这下被弄得灰头土脸的，心情自然好不到哪里去，再加上眼看自己的亲生父亲被行刺，必然会不顾一切的冲上来。然而，失去冷静是就意味着失去了打斗的主导权，除非对手与自己相差实在太多，不然结果十分明显了。    
    　　他是一个真正的刺客！李笑天现在可以肯定的判断。这份对人心理的分析，对局势的掌控，对自己计划的信心，都显示出他是一个真正的刺客。    
    　　不过他行刺的目标为什么不是国王呢？为什么不是皇子呢？而竟会是一个公主？难道这个公主的作用竟然比国王、皇子还要重要？不过现在可不是李笑天想这些问题的时候。    
    　　李笑天既然已经计算到刺客的真正目标，而艾晓萌此刻又浑然不觉的冲了过去，那自己不出手艾晓萌可能就真的完了。可就在他打算运气冲上去的时候，一股无力感溢满心头。我现在只不过是个废人，还怎么帮她？李笑天紧握圣光剑的手也不由得又松了下来。    
    　　然而这时，艾晓萌已经冲到护卫身旁，正要联手攻击刺客。而李笑天在弄清刺客目标后就一直紧盯着刺客，这时他也看见了刺客眼中那一闪而过的精光，知道她出手在即。到底要不要帮忙？要怎样帮忙？无数个念头瞬间在李笑天的脑海里盘旋。    
    　　“艾晓萌当心！”李笑天当即提醒道，并顺手把圣光剑向艾晓萌和刺客剑的空隙全力扔了过去。人家既然救了自己一命，现在怎么能见死不救呢？虽然自己帮不上什么忙，但最起码也要尽力，那样就算艾晓萌最后还是死了，自己也无愧于心。    
    　　就在李笑天刚刚喊出话来的时候，刺客的剑已经指向艾晓萌。而艾晓萌也听到了李笑天的话，整个身子不由得一缓，恰巧没够上刺客的剑的距离。    
    　　刺客一见自己精心布置的一剑被识破了，也就不再隐藏实力，全力向艾晓萌杀去。不过这时李笑天扔出的圣光剑也赶到了，刺客也没多看就随手挡了过去。    
    　　“当”的一声响，圣光剑就被弹飞，不过刺客手中的剑也被圣光剑削去一个剑尖。刺客没想到圣光剑这样锋利，在那里愣了一下，但转瞬就又冲向艾晓萌。    
    　　不过有了这个缓冲，艾晓萌也已经明白刺客的真正目标就是自己，当下也就稳定下来，尽力与刺客周旋。    
    　　这时屋子里的其他人也慢慢稳定下来，但他们都是不安的看着艾晓萌和刺客对战，有几个冲上来的也都很快被刺客杀回去了，双方实力悬殊也就艾晓萌还能和刺客对抗一阵子。    
    　　不过在李笑天眼里，艾晓萌也支持不了多长时间了，如果不再想办法早晚会被刺客杀了。而外面虽传来士兵的声音，但时间上恐怕是来不及了。现在唯一能帮上艾晓萌的就是艾知乐身旁那四个护卫了，不过看他们的样子是不会离开艾知乐身旁的。毕竟他们离开，那艾知乐身边就没有人了，这时刺客要是更改目标的话艾知乐就危险了。所以一切都只能靠艾晓萌自己想办法解决。    
    　　“啊！”艾晓萌一声娇呼，还是被刺客刺了一剑，幸好是伤在左臂，不是很严重。    
    　　“你们还愣着干什么！赶快给我上！”艾知乐看见自己爱女受伤，顾不得自己危险就让四护卫上去帮忙。    
    　　“陛下，我们的责任是保护您的安危，在刺客没有被擒之前，我们是绝对不会离开您半步的。”一个护卫转身恭敬的对艾知乐说道，语气容不得半点商量。他们四人都是皇族人，在当上这个护卫的时候就已经明确了他们的职责——保护国王，所以在没有确定国王已经安全的情况下他们是不会做其他事情的。    
    　　“火焰连珠！”李笑天不得不出手了，不过一时他也想不出什么好魔法可以用，混合魔法的威力又特别大，不适合在这样的屋子里适用，所以只能用这个威力不大，但数量多的魔法了。    
    　　不过这样的魔法对刺客是没多大用处的，最多就是延缓一下他的攻势，给士兵赶过来争取时间。但这就够了，李笑天也就能帮到这步了。不过这倒是给艾晓萌创造了一个机会，一个令李笑天瞠目结舌的机会。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百六十一章 雾里看花（下）

    就在刺客躲避“火焰连珠”的同时，艾晓萌终于争取到一线时机，只听她一声怒喝，整个人顿时发生了巨大的变化。    
    　　先是一头金黄色的头发瞬间变成了火红，而且还不住的飘扬着，就像一簇燃烧不熄的火焰一样壮观。是不只头发，就连艾晓萌的眼睛也变成了火红色，而且在她的脸上和脖子等能看见的皮肤处，都多多少少的长出了鳞片，像神族一样的鳞片。不过和神族鳞片不同的是颜色以及出现的部位。    
    　　神族的鳞片只长在额头上，颜色按照级别的不同分为蓝、红、银、金，最高级别的是纯白色。而李笑天所看到艾晓萌的鳞片是长在身体的各处，颜色则是橙红色。而更让李笑天感到震惊的，却是这鳞片仿佛能够散发出气一样，在艾晓萌身边形成一个十分明显的斗气。    
    　　现在的艾晓萌绝不再是刚才那个被刺客伤了手臂的艾晓萌了，她此时身上围绕着强大斗气，火红的头发随风飘起，一双深红的眼睛紧紧的盯着刺客。    
    　　李笑天现在虽看不透艾晓萌的实力到底有多深，但从她身上散发出来的斗气可以判断她至少拥有王勇的实力，而且还是王勇也出现鳞片时的实力。他们到底是什么人？这又是怎么回事？李笑天对此大惑不解。    
    　　“果然如传说所言，亚人族确实是一个能够变身的种族，我今天总算是亲眼见识到了。”一个女声自刺客的嘴里冒了出来。    
    　　刺客的话正好解答了李笑天的疑惑，他总算是知道了独生国的来源了，只是没想到独生国就是亚人族的聚集地。    
    　　亚人族，亚太大陆上一个奇异的民族。亚人族的一切民族习性都与人类极为相似，数百年前甚至没有这个民族，所有亚人族的族人都与人类生活在一起。不过百年前的一次战斗中，有个亚人族人忽然发生异变，并当场杀死对手。而对手是当时一个大国中某个权臣的儿子，因此就由那个国家发起通告，全国消灭亚人族人。一时间，整个亚太大陆都掀起赶走亚人族的风潮。    
    　　亚人族人并不多，但那次也不是他们第一次发生异变。只不过以前的各次都没有造成什么严重后果，所以也并没有引起注意。但这次的打压亚人族的风潮却席卷了整个亚太大陆，亚人族也遭受了最为严重的打击。    
    　　最后，所有幸存的亚人族人被迫一直退到了亚太大陆的最东边、最贫瘠的地方，没有人认为他们能够在那样的地方生存下来，所以也就没有进一步打击他们。但过了十多年，就在亚人族隐没的地方忽然出现了一座城市，并正式命名为独生国，即独自生存的意思。    
    　　而原来主要打击亚人族的国家由于把精力都投入到对付亚人族身上，自己已经伤筋动本，又被其他有心的国家打击，慢慢沦落为一个小国，因此也就没有力量再次发动对付亚人族的攻势了。而其他国家也都认识到对付亚人族，必是杀敌一万自损八千的结局，所以都不愿意武力打击亚人族。所以，亚人族就以独生国在亚太大陆上生存下来。    
    　　不过，其他国家虽不主动攻击独生国，但大都采取隔离独生国的政策，基本不与独生国有任何贸易往来。而独生国也采取闭关锁国政策，除了必要的生活必需品外也不与其他国家有任何联系。不过由于独生国特有的石头，所以不愁找不到买家换取生活必需品。    
    　　李笑天也曾听过亚人族，不过由于他所接触的资料主要是以几个大国和商业方面的势力为主，所以对亚人族知道的并不多，这才没有立刻想到会是他们。    
    　　不过李笑天还是感到纳闷，为什么艾晓萌不一上来就开始变身呢？那样打起来应该会更容易啊。不光是艾晓萌，就是艾知乐的那四个护卫也都没有使用变身，特别是在刚才刺客朝艾知乐行去的时候，为什么也不变身呢？    
    　　不过现在可不是李笑天做判断的时候，艾晓萌已经在一旁说话了。    
    　　“既然知道了，你竟然还敢单枪匹马的前来，难道就没想过自己会回不去吗？”艾晓萌依旧冷冰冰的说道，而强大的气势更给她的话增添了巨大的信服力。刺客虽然有着不俗的实力，但要与现在的艾晓萌相比，还是差了一筹，所以艾晓萌并不是口出狂言。    
    　　“哼，你们的情况你应该比我知道得更清楚，要不是有他提醒你，又给你变身创造时机，你早就成了我剑下之魂了。”刺客不屑的说道，并且满含怨恨的看了李笑天一眼。    
    　　“不过我现在虽然打不过你，但说到要逃走，却没有人能够拦的住我！哼！”刺客自信的说道，这时的她竟也流露出一个少女的娇憨，不禁让在场的众人忍不住开始幻想起她的年龄来。    
    　　“那你就试试吧！”艾晓萌也不多话，就向刺客逼了过来。    
    　　这时门口已经被无数的士兵围住，要想逃走就只有刺客刚才进来的那个屋顶破洞了。而李笑天也目不转睛的盯着刺客，看看她是如何在面对比自己实力强大的人面前逃掉的。    
    　　不过从身法上说，刺客的功夫确实是一流的，艾晓萌根本比不上她。不过那个破洞是在艾晓萌身后，刺客要想从那里逃掉必须要翻过艾晓萌，这可就难多了。而艾晓萌也想到了这点，故意把身子向洞口方向靠了一下。    
    　　而就在这时，刺客身上忽然冒起一阵浓烟，眨眼之间她就隐身在这浓烟之中。但刺客并没有立刻从艾晓萌的上方出现，而是再一次向艾知乐行去，看意思是要改而行刺艾知乐了。    
    　　艾知乐身前四个护卫大吃一惊，赶忙上前挡住刺客前进的路线。艾晓萌也没有想到刺客会来这一招，连忙上前几步，打算从后边擒住刺客。刚才她看见刺客身上冒出浓烟还以为她会借此直接逃走呢，没想到她如此大胆。    
    　　然而就在所有人都以为刺客是以艾知乐为目标进而逃掉的时候，刺客忽然在空中一个急转身，向手无寸铁、功力全失的李笑天射去，手中剑闪着精光直奔李笑天的胸口。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百六十二章 再次遇险（上）

    “小心！”艾晓萌见刺客向李笑天冲去，忍不住开口提醒道。李笑天多次提醒她，并且给她创造了变身的时机，她才能够反败为胜。所以这时一见刺客把目标转到李笑天头上，她心里就没来由的一紧。    
    　　可能是因为他曾经提醒自己，并三翻两次的帮助自己，才会遭到刺客的攻击吧。而他不过是一个魔法师，身边又没有护卫帮助，怎么能应付刺客的攻击？想到这里，艾晓萌便全力向李笑天冲去。    
    　　不过，尽管艾晓萌拼尽了全力，还是无法追上刺客的速度。眼看刺客眨眼之间就已经来到李笑天身边，而艾晓萌离李笑天还有一段距离呢。    
    　　这时的李笑天也一脸严肃的盯着刺客。现在他已经武功全失，该怎么应付刺客的必杀一击呢？而且看这个刺客眼中那毫不掩饰的怨恨，心里肯定把李笑天的祖宗十八代都骂了个遍。    
    　　不过也难怪刺客会这样怨恨李笑天。从她在屋顶准备行动开始，直到艾晓萌变身，一切都计划的十分周密，要不是有李笑天的出现，她有十足把握要了艾晓萌的命。可现在她不但要不了艾晓萌的命，还有可能把自己的命留在这里，难怪她不肯放过李笑天了。    
    　　眼看刺客的剑离自己的胸膛越来越近，李笑天也不禁一阵迷茫。自己现在连圣光剑都扔出去了，还怎么抵挡刺客的攻击呢？自己还凭什么能和刺客对打呢？凭魔法吗？可是在这个情况下魔法还能有什么用呢？    
    　　恍惚间，李笑天脑海里不自觉的想起和鲁托的一战。鲁托不也是在这么一个局面下使出那个强力魔法，当场把自己打晕过去的吗？他能够做到，自己也能够做到啊！    
    　　想到这里，李笑天就全力催动身体内的魔法元素，使出自己最拿手的混合魔法来。然而，混合魔法毕竟不是随便使用的，李笑天以前使用这个魔法的时候，都有足够的聚集魔法的时间，而这回纯粹是瞬间使用。而李笑天现在身体内又没有了内气的支持，脆弱的身体根本承受不起这样巨大的魔法能量。    
    　　刚刚聚集一下水、火魔法元素，李笑天就感觉自己的身体成了他们之间相互攻击的舞台，而原本把他们分开的内气现在却一点都没有了。李笑天感觉自己的身体就像是要爆炸了似的，而皮肤表面好像已经被生生撕裂一样的剧痛难忍。    
    　　这时站在李笑天身边的人都能够感觉到他身上正不住的散发着水火两种属性的气体。而李笑天看起来就像是一半被火包住了，一半被水包住了一样，怪异的画面震撼着在场的每一个人。    
    　　刺客也好像是被眼前的景象吓着了一样，原本迅猛的进攻势头也不由得一缓，眼中满是好奇、疑虑。刺客的剑尖刚好在李笑天的胸前停了下来，不过还是稍微刺进了李笑天的胸口，鲜血顿时顺着剑尖向剑柄流去。换做是谁，都不会这样贸然攻击过去，谁能猜想到李笑天的下一步会是什么举动呢？    
    　　李笑天这时根本来不及考虑刺客的剑是不是已经刺进了自己的身体，水、火两种相克的魔法元素的冲击已经让他看到了死亡的威胁，如果不尽快把它们排出体外，那自己就真的要爆体而亡了。    
    　　“水火不容！”李笑天忍不住大喊道。虽然还是依照“水火不容”的魔法使用出来，但会产生什么样的局面就不是他所能知道的了。    
    　　就在李笑天这句话刚刚出口的瞬间，只见他周身忽然冒出一个极大的白光，接着就是一声巨大的爆炸声。没有人能知道这声巨大的爆炸是魔法的作用还是李笑天身体自爆的结果，所有人都目不转睛的盯着李笑天所在的地方，连刺客被震飞了都没有人注意到。    
    　　而刺客就停在李笑天的身前，李笑天身上散发出来的白光立刻就把她的双眼刺的看不清里边的状况，而接下来的爆炸就像是一个劲头十足的铁拳一样，把她直接给震飞了。    
    　　“哇！”身在空中的刺客忍不住喷出一口鲜血来，接着背后传来一股丝毫不亚于刚才的阻力，把她震的又喷出一口鲜血。刺客这才注意到自己竟然被李笑天的冲击力给震的从众人头上飞了过去，直接撞到墙壁上面。等刺客落下来的时候，五脏六腑就像离位了一样难受。    
    　　虽然艾晓萌和艾知乐就在前边不远，而且注意力都集中在李笑天所在的地方，四个护卫也像是忘了她的存在，可刺客还是决定先撤离。毕竟她自己也受了不轻的伤，有没有一剑杀了他们的能力都不清楚，更何况就算杀了他们自己必定难逃一死，以命换命可是刺客的最大忌讳。    
    　　刺客望了望屋顶的破洞，又深深的看了还在烟雾之中的李笑天一眼，强忍住浑身的剧痛，一越而起。当她的身影消失在破洞之时，她还不忘再留下一句话：“哼，我记住你了。以后我们走着瞧！”    
    　　不甘愿的语气，不服气的话语，无不显示出这是一个年纪不大的少女所特有的。不过以她的实力而言，绝对应该在亚太大陆上排的上名号，但至今亚太大陆上也没有传出哪个国家有这样一个实力超群的少女。她会是谁呢？    
    　　不过在场的人可都没有闲工夫思考这个刺客的来历，他们都把注意力集中在李笑天的身上。    
    　　刚才的爆炸，并不只是伤到了刺客一个人，不少站在李笑天身边的都受到了不同程度的撞击，但由于离李笑天有一段距离，所以受的伤都没有刺客那样重。不过即使这样，他们当中也有一部分人躺在那里站不起来了。而能站起来的，无不像看怪兽一样注视着还没有散去的烟雾。    
    　　其他没有受到波及的，也都注视着这些烟雾。无不想看看这烟雾里面是不是还能有一具完整的尸体。几乎没有人会天真的认为李笑天依然能够生存，在这个威力比得上魔晶炮的爆炸中还能幸存的可能性太小了。    
    　　不过亚人族并不是人类，别说是他们的恩人了，就是一个普通人，只要帮助过他们的，他们都会用生命来交换。虽然他们因此受到不少的欺骗，甚至付出过生命，但他们的信念却从未动摇。因为在这个世界上，能真心帮助他们的人实在是太少了。    
    　　但是在刚才那个混乱的局面下，所有人都不知道该如何是好，只能眼睁睁的看着艾晓萌独自奋战。幸好李笑天及时帮忙，才使得艾晓萌能够抽出时间进行变身。光是这个举动就足以赢得所有人对李笑天的好感，因此对于他的现状大家都极为关心。    
    　　虽然有百分之九十九的可能显示他已经死了，但就是那百分之一的希望使得所有人都不忍突破烟雾的封锁，亲眼去看一下实际情况。    
    　　而李笑天自己，在全力释放出“水火不容”后，就感到整个身体空空荡荡的，一丝一毫的感觉都没有了。刺客临走时留下的那句话，也成为他最后的知觉。    
    　　我还不知道自己有没有以后呢。李笑天心中不禁苦笑一声，然后就直挺挺的倒了下去。    
    　　“扑通”一声，终于把众人的思想都拉了回来。所有人都向李笑天身边冲了过来，跑的最快的就是艾晓萌了。只见她不顾一切的冲进烟雾中，跪在地上伸手胡摸着。    
    　　就在此时，一个震耳欲聋的马鸣声从墨雪所在的地方传了过来。听在众人耳中，就像是正在哭泣死去的主人一样凄惨，有些人甚至也跟着落泪了。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百六十二章 再次遇险（下）

    南部联盟，布鲁士城，商团联盟总部内，张玉荣四女正难得的聚在一起。    
    　　张玉荣是四姐妹里面的大姐，所以表面上总是保持着镇定自若，不光是给别人看，更是给自己看的。她时常提醒自己：我是大姐，我一定要保持冷静才行。可是，每当夜深人静的时候，她经常望着明月，把对李笑天的思念全部释放出来，好不保留的思念着李笑天。    
    　　贝尔迪尼因为和李笑天有夫妻契约的关系，所以对李笑天的感应是最强烈的。而且她还是精灵族人，对精灵日志上面的预言深信不疑。更何况她和李笑天待在一起的时间最长，对李笑天的实力是最清楚的。所以她也想李笑天，但不像其他三女一样患得患失。    
    　　冰心还是一个少女心态，所以藏不住什么秘密，对李笑天的思念也毫不保留的体现在她的小脸上。她认为，既然喜欢上李笑天，就要全心全意的思念他，想着他，这才是爱一个人的表现。所以她经常去询问其他三女，问她们的感受，以求最大的安慰。    
    　　心情最为复杂的就是武淑红了。多年的从商经验使她练就了一副面不改色的性格，而且她还要帮助张玉荣处理商团的事情，所以不可能把对李笑天的思念挂在脸上。然而，她却时常为自己这样的性格感到烦恼。因为她没有张玉荣和李笑天的深厚感情，也没有贝尔迪尼和李笑天的心灵感应，更加不能像冰心一样把所有心情全部表现的脸上。所以明明她也无时不刻的思念李笑天，但她不知道其他三女会不会认为自己不关心李笑天的安危，会不会影响她们的姐妹之情。    
    　　“都过了这么多天了，怎么到现在也没有天哥的消息啊。”冰心焦急的说道。    
    　　“是啊，从阿斯达国也没有任何关于天哥的消息，难道天哥竟然失踪了不成？”武淑红也附和着说道。    
    　　四女都不禁你望望我，我看看你，一时整个屋子变的安静异常。这十多天，她们出动了所有力量打听李笑天的消息，不管是孙建军的情报组织，还是他们的商团情报，甚至是伦布拉城的情报组织，可都没有李笑天的任何消息。    
    　　短短的十多天，四女都或多或少的清瘦了，整日的思念，茶不思饭不想，都快把她们的精力耗光了。要不是还有南部联盟这个大摊子需要处理，分散了她们不少的精力，可能她们都坚持不住病倒了。    
    　　其中，以贝尔迪尼的心情最为复杂。从刚才进屋开始，她就有种说不出来的感觉，身体也好像要爆炸似的难受。不过这个感觉很快就消失了，取而代之的是极度的烦躁不安。这难道是预示着什么吗？贝尔迪尼不敢确定，更加不敢对三女说。    
    　　现在大家都像是受惊了的兔子，一个坏消息传来就有可能把支持她们的动力彻底打消，会出现什么后果不敢想象。而且其他三女又不像贝尔迪尼一样能够和李笑天心灵感应，所以一旦传来什么坏消息，她们就有可能日夜忧心，那样过不了几天她们就会支撑不住的。现在南部联盟的稳定主要是靠着她们在支持着，如果她们有什么意外，那么在有心人的煽动下，整个南部联盟就有可能跨掉，李笑天的一片心血就会付之东流。    
    　　“二妹，你怎么了？从刚才开始我就看你有些不对劲，是不是感觉到什么了？”张玉荣忽然问道。    
    　　“啊，没什么的。我就是想天哥了，没什么的。”贝尔迪尼连忙说道，不过从她那慌乱的神情中还是能看出一些东西。    
    　　“二姐，你是不是感觉到天哥了？快说出来啊，别藏在心里！”冰心拉着贝尔迪尼的胳膊，急切的问道，声音听着都快要哭出来了。    
    　　冰心既不像张玉荣和武淑红一样需要管理商团的事情，也没有贝尔迪尼和李笑天的心灵感应，本来是她负责管理的医疗队又被派往望森要塞，现在她整日除了思念李笑天就没有什么事做了。所以现在一看到贝尔迪尼有些异样，她就忍不住往李笑天那里想，越想心情就越急，越急就越想，急的她都快要哭出声来了，眼泪也直在眼眶里晃悠。    
    　　看到冰心的样子，其他三女赶快劝起冰心来，倒把贝尔迪尼的异样给忘了。不过别人忘了，冰心可没忘，一个劲儿的催贝尔迪尼说清楚。    
    　　在张玉荣和武淑红也加入到催促的行列后，贝尔迪尼才支支吾吾的开口说道：“其实也没什么了，只不过我在刚才忽然感到身体一阵不舒服，就像是有什么东西要爆裂出来一样。不过，这次来的感觉没有上回来的那样强烈罢了。”贝尔迪尼说到最后，赶忙补充一句。    
    　　“难道天哥又出了什么事了？”冰心连忙追问一句，原本还挂在眼眶里的泪珠也不由得掉落下来。    
    　　“三妹，你先别着急。贝尔迪尼不是说这回还没有上次来的严重吗？上次天哥都没事，这次肯定不会有事的。”张玉荣听到贝尔迪尼的话后，心中也是一惊，也不禁把事情往坏处想，不过看到冰心的表情又不得不把事情往好处说。    
    　　其他二女也是一番安慰，总算是把冰心哄的止住了哭声。不过由此一来，四女脸上的忧郁思念就更加深刻了。    
    　　“三位姐姐，天哥的事情我们只能是猜测，具体情况我们并不知道。但目前我们可是有一个需要解决的问题。”虽然每次她们聚在一起的结果都是这样，但武淑红还是不想把屋里的气氛弄的这么糟，就引开话题说道。    
    　　果然，武淑红话立刻就引起其他三女的注意。她们都看着她，看看是什么事情比天哥的安危还重要。    
    　　“我们都知道，天哥的亲生母亲已经去世了，虽然现在天哥有了干娘，但这毕竟不是他的血亲啊。不过从望森要塞传来的消息说，天哥竟还有亲人在世呢。”武淑红说道。    
    　　“你是说阿斯达国的皇帝吗？可是天哥早就不把他当作亲人了啊？”冰心不解的说道。    
    　　冰心并没有看从望森要塞传来的消息，所以不知道阿斯达国“猛虎”军团的军团长苏栋就是李笑天的亲生舅舅。张玉荣就把从望森要塞传回来的关于李笑天这次出兵的详细战况说了一遍，也把苏栋的来历详细的介绍了一遍。    
    　　“四妹的意思是我们如何对待苏栋是吗？”张玉荣问向武淑红。    
    　　“对。我和大姐都仔细调查了苏栋的身份，他确实是天哥的亲舅舅。不过从这两天传回来的情报显示，苏栋并没有因为放走天哥而受到处罚，这本身就是一个疑点，是什么原因使得他一点事情都没有呢？”武淑红说道。    
    　　对于这种事情，冰心和贝尔迪尼一般都是不发言的，主要就是张玉荣和武淑红讨论，她们二人就在一旁听着。这回也是一样，她们也没有插话，都看着张玉荣会如何决定。    
    　　“我们并不清楚当时的情况，不过从于文成的报告里说，苏栋确实有当场全部消灭他们的实力，就是因为他和天哥相认了，才会放过天哥他们。所以要说这是阿斯达国的顾布疑阵，就不现实了。现在我们只能认为苏栋在‘猛虎’军团有着莫大的影响力，要不就是有人帮他挡着。至于我们如何对待他，我看还是等天哥回来再说吧。毕竟天哥才是当事人，我们仓促做出决定万一弄巧成拙就不好了。”张玉荣沉吟一会儿，说道。    
    　　“哎，等天哥回来。可是天哥什么时候才能回来呢？”冰心低声说道。一时间，整个屋子又陷入思念之中。    
    　　“呵呵，人世间一切都是命中注定。没有今日之失，怎么会有明日之得呢？没有今日的思念，你们又怎么会知道明日的重逢是多么的珍贵呢？”一个苍老但铿锵有力的声音自屋外传了进来。    
    　　　　


正文  第一百六十三章 内忧外患（上）

    迷迷糊糊间，李笑天只觉得耳边传来一阵的纷纷绕绕的骚乱声。刚开始还是像一只苍蝇在耳边乱飞，时间长了就变成了一群苍蝇嗡嗡嗡的吵个不停，把他搞的不得安宁。    
    　　而在这群苍蝇声中，却还隐藏着一个马鸣声，就是这微弱的马鸣声一次次的使李笑天能够安静入睡。又过了不知多长时间，李笑天终于自沉睡中苏醒过来。    
    　　睁开眼睛，李笑天首先看见的是一张近在咫尺的女人脸，不是艾晓萌还能是谁？此时的艾晓萌，满脸是抑制不住的欣喜，完全没有了初次见面时的冷漠。不过乍看见李笑天醒来，而且正目不转睛的看着自己，即使她多么高兴也不禁感到一阵羞涩。艾晓萌一张小脸瞬间涨得通红，连忙退了回去，在那里如坐针毡，一双纤纤细手也不知道往哪里放才好。    
    　　而不等李笑天做出反应，又一个头挤了过来，不过这回可不是一个人头，而是墨雪那硕大的头颅。    
    　　墨雪一上来，就用那双灵活的眼睛在李笑天脸上仔细的瞅来瞅去，看完脸就接着向盖着被子的身子看去，直到把李笑天看了一个遍，才满意的叫了一声，并高兴的舔了舔李笑天。还没等李笑天伸出手来摸摸它，它就又缩回去，跪在床边，静静的看着李笑天。    
    　　李笑天这才有功夫打量整间屋子，发现这还是自己上回住的那间屋子，只是把屋子里的那个大火炉给撤了。其他的就连圣光剑摆放的位置都没变。    
    　　屋子里或站或坐的挤了一屋子的人，有李笑天熟悉的，有他见过但叫不出名字的，还有一堆他根本就没见过的，不过大家都以一种欣喜的表情在注视着他。虽然李笑天不知道他们这是为了什么，但可以肯定的是他们都对自己能够醒来十分高兴。    
    　　“好了，你终于醒了，也不枉费我妹妹日夜不休息的照顾你的一番心意了。我这就派人把父皇叫来，他知道你醒了一定非常高兴的！”皇子艾文首先开口说道，不过话一出口就把他妹妹艾晓萌说得更加无地自容了。    
    　　还没等李笑天来得及拒绝，艾文已经对身边的侍女说了两句话，侍女听后就直接出去了。艾文在等侍女走后，就来到李笑天面前，诚恳的说道：“我艾文谨代表全体独生国的居民向你表示感谢！不但是因为你救了我的妹妹，我们独生国的冰火公主，更是因为你拯救了我们独生国的希望。”    
    　　说完，艾文就深深的向李笑天鞠了一躬。艾文身后那些人也都站起身，学着艾文的样子向李笑天鞠躬致谢。所有人都是那样的真诚，绝看不出谁是在那里敷衍了事。    
    　　就在李笑天坐起身想要说些什么的时候，艾晓萌却站了起来，面带羞涩的对李笑天说道：“李先生，正是您不顾自身安危的相助，我才能及时的变身，不至于被刺客得手。所以请接受我最真挚的谢意！”说完，艾晓萌就屈膝向李笑天行了一个标准的淑女礼。    
    　　李笑天一时间不由得愣在那里。这还是艾晓萌吗？还是那个冷若冰霜，对任何人都不假颜色的艾晓萌吗？她竟然也有这样动人的表情，这样淑女的动作，真是令自己大开眼界啊！    
    　　艾晓萌在谢过之后就一直躲着李笑天的眼神，忽然间她竟然怕起李笑天的眼睛来。她现在不禁感到有些后悔，为什么自己在看到他醒来时不能及时道谢呢？为什么偏偏要等到哥哥道谢了之后才想起道谢呢？要是自己早一步道谢，那样就有哥哥给自己解围了，也不至于像现在弄的这样尴尬。    
    　　等了一会儿，艾晓萌也没听见李笑天开口说话，心中有些好奇就忍不住向李笑天望去。一看之下，艾晓萌就更加的无地自容了。这时的李笑天，正目不转睛的盯着她，把她给看的一张小脸红的都快要渗出血来了。    
    　　而李笑天也注意到了艾晓萌的局促，才想起自己的无礼来。这样盯着一个女人直瞧，即使自己是她的救命恩人也说不过去啊。    
    　　“哦，没什么的。”李笑天尴尬的说道，“要说救命那也是你们先救了我的命啊，不然我怎么可能出现在这里？所以道谢的话就别说了。”    
    　　这时李笑天才有时间打量身旁的人，不过一看之下他就更加为自己刚才的无礼举动感到后悔。现在他们都用一种怪异的眼神看着自己和艾晓萌，好像自己和艾晓萌之间发生了什么事情一样，而艾晓萌的表情就好像更加证实了这一点似的。这让李笑天不由得感到头大，常言说英雄救美，然后美人以身相许，不会这样的事情发生在自己身上吧？    
    　　李笑天已经有四位妻子了。虽然她们没说什么，但肯定不希望再有其他女子挤进这里面来。而看现在艾晓萌的样子，好像也有这样的打算，这可如何是好？李笑天一时间也束手无策。总不能直接告诉艾晓萌自己家里已经有四只母老虎了吧？    
    　　不过这样的尴尬氛围没有持续多久，就因为艾知乐的到来打破了。刚才那个侍女紧跟在艾知乐身后，亦步亦趋的行来，而艾知乐那四个护卫也分散在他四周护卫着。    
    　　见到国王亲自前来，不少身份不够的人都主动的回避了。屋子里一下子少了好多人，就连空气仿佛都忽然间清新了不少。现在屋子里的人，就只剩下艾知乐父子三人以及那四个护卫和几个李笑天见过的皇亲国戚了，当然还有一个非人类——墨雪。    
    　　“李先生，对于你能够醒来，不光是我们，就是所有独生国的人都感到非常高兴。”艾知乐笑着说道，话语间自然流露出一股王者风范。    
    　　“我只不过是身体承受不了那么大的魔法力量而已，等身体复员了自然会醒来的。”李笑天客气的说道。不过他自己心中对于能够醒来还是非常高兴的，毕竟他是从生死边缘捡回来的一条命。    
    　　“啊？只是承受不了魔法力量而已？那可差不多等于自爆啊，我们当时都吓傻了，还以为你会。。。。。。”艾文夸张的说道。不过想到自己的话说出来不好听，就“嘿嘿”的傻笑两句了事。    
    　　艾文不过是一个文人，李笑天对于他这样夸张的说法并不感到惊奇。不过他又看到艾知乐、艾笑萌也都是同样一副表情，李笑天就不能不感到奇怪了。难道自己当时真的像他们所说的那样恐怖吗？自己当时虽然感到快要死了，但事后回想起来那不过是因为魔法元素在身体内冲突导致的，只要自己把这股魔法元素排出体外就没事了。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百六十三章 内忧外患（下）

    不过李笑天并没有过多的考虑这个问题，他现在好奇的是刺客的来历以及她来行刺的原因。    
    　　“你们查出刺客的来历了吗？她是哪方面的人？”李笑天问道。    
    　　这一问三人立刻露出不同的表情。艾晓萌在听到这一问后，立刻想起自己这些天衣不解带的照顾李笑天的情形，根本就忘了调查刺客的事情了；艾文则是想起这些天除了不时的来看望李笑天外，就顾着花前月下，吟诗对酒，早就把刺客的事情抛到脑后了；艾知乐虽然一直在调查刺客的身份，不过由于与外界的联系太少，在独生国内又没有丝毫线索，所以也没查出什么来，不免感觉有些窝囊。    
    　　“难道从刺客的武功和样貌也没有丝毫线索吗？”看见三人的表情，李笑天虽不能准确推断出他们的心事，不过可以肯定他们是没有丝毫线索，忍不住提醒道。    
    　　“我们虽然与外界的联系不多，但各国出了什么杰出的人才我们还是能够及时知道的。不过确实没有与这个刺客相符合的。”艾知乐无奈的说道。    
    　　“从刺客的声音判断，她应该是个年级不大的少女，而且从她刺客的身份看，她应该是‘玫瑰刺’的人，因为‘玫瑰刺’的成员全部是女性，这是最大的相同点。不过最近由于‘血杀’、‘死神’两个杀手组织相继灭亡，而‘玫瑰刺’也没听说出了个这么厉害的人，所以我又不敢肯定她的来历。”艾晓萌接过李笑天的话茬，分析道。    
    　　艾晓萌说的，确实是李笑天心中想的。刺客会是“玫瑰刺”的成员的可能性非常大，不过按照艾晓萌后来的分析，以及“玫瑰刺”活动的范围主要在可里国这点来说，刺客又不像是“玫瑰刺”的成员。不过那又会是谁呢？    
    　　“哼，我看肯定是雷霆他们的人干的。除了他们，谁还会来对付我们？”艾文忽然说道，语气中也不由得流露出一丝厌恶。    
    　　“你知道，你知道个屁！”艾知乐忽然对着艾文破口大骂，丝毫不理会这里是什么地方，而艾晓萌和四个护卫仿佛习惯了一样，不以为意。“雷霆手下都有些什么人我们清楚的很，如果这个刺客真的是他们的人我们会不知道吗？你一天到晚除了知道享受，还知道些什么？对日出国又知道多少？我之所以不肯把皇位让给你，就是因为你不争气，你要是有你妹妹一半强，我早就把皇位交给你了。”    
    　　仿佛同样的戏每天都上演一般，艾知乐说的特别流畅，其他人也都镇定自若。直到艾知乐发泄完了心中的怨气，才不好意思的向李笑天解释起来。    
    　　雷霆，日出国的当今皇上。在独生国没有建国前，日出国一直是亚太大陆上最东边的国家，所以起名日出国。雷霆大约三十多岁，正是一个大有作为的年纪。而他也不甘心日出国一直是一个小国的地位，自从当上国王后就屡次改革，逐渐把日出国发展成为一个中型国家。    
    　　而最近几年由于亚太大陆战乱频繁，雷霆也就开始逐步向外扩张自己的势力，独生国就是他的首要目标。不仅仅是因为独生国有丰富的矿藏，更是由于地理位置决定日出国要发展就必须消灭独生国。    
    　　独生国位于日出国的东边，如果日出国不理会独生国的存在向西逐渐吞噬其他国家，就有可能陷入腹背受敌，前后夹击的命运。所以先把自己的大后方清理干净，这也是必要的。    
    　　独生国虽然国家不大，人口不多，不过由于亚人族特有的变身技能，所有日出国在攻打独生国的时候并没有占多大的便宜。两个国家现在随时都有可能开战，所以独生国才发布了战争准备令，所有人出入必须随身携带武器，以便可以及时应征。    
    　　“那他们为什么要行刺艾公主呢？这点我至今也弄不清楚。”李笑天在了解了基本情况后，开口问道。    
    　　艾知乐问言，原本就有些发愁的眼神变得更加忧郁，其他人也都表现出各不相同的表情。艾知乐叹了一口气说道：“这就要把我们族人变身的情况说一下了。亚人族具有变身的异能，这是亚太大陆上都知道的。不过你们不知道的是，我们族人的变身也是不相同的。换句话说，血统越高贵的人变身后的理智就越高，我们通常叫做高级变身人；而一般平民变身后基本丧失了自己的理智，我们就叫做低级变身人。低级变身人只知道服从高级变身人的命令，其他人的命令一律不听。”    
    　　“这有什么吗？”李笑天奇怪的问道。不过对于亚人族的特异之处，李笑天还是感到十分的好奇，想不到他们变身后还会有这样的特性。    
    　　“这就是我们亚人族的危机了。”艾知乐忽然看了艾文一眼，而艾问也不由得羞愧的低下了头。这更加激起李笑天的好奇，难道亚人族也会像神族、精灵族人一样实力下降吗？    
    　　“独生国在建国之初，人人都知道全力建造国家，所以整体实力不容小视，这也是为什么其他国家不来攻打我们的主要原因。不过随着时间的推移，亚太大陆上其他国家对我们的敌视态度并没有丝毫的缓解，并且有不住增强之势。到了现在，我们除了拿我们国家独有的矿藏来交换生活必需品外，基本就和外界没有联系了。而一旦等到其他地方也发现同样的矿藏后，相信我们的生计都可能成问题了。”艾知乐不无感慨的说着，语气中也夹带着一丝嘲讽。不过不知道他是在嘲笑人类的愚昧还是在嘲笑自己的无能。    
    　　“当然，这个事实就只有我们独生国的高层知道，百姓们还在为着能够得到亚太大陆上其他种族的理解而努力不懈着。可能也是因为只有我们才知道这个困境，所以不少贵族们竟然选择逃避、得过且过的态度，对独生国的未来不再报有希望了。而由此导致的结果就是他们丧失了变身的能力，或者是变身后的理智不住的后退，虽比低级变身人强一点，可已经不能自由指挥战斗了。    
    　　特别是到了你们这一代人，在年轻人中已经很少有人能够在变身后保持理智了。而到今天，就只剩下晓萌一人还能保持高级变身人的体质，其他人根本就与低级变身人无异，甚至有些人竟然不能变身。”说到这里，艾知乐不由得看了艾文一眼，显然是指艾文丧失了变身的异能。    
    　　只有艾笑萌一人能变身为高级变身人？那不就意味着一旦两国开战，独生国要想变身的话就只有艾笑萌一个人领导？上万人怎么可能只有一个人领导？正常的队伍编制，是需要一级级的传达命令，在战场上虽有最高领袖在指挥，但最后实施的情况却是由低级将领领导的。如果一支队伍只有一个将领，那么这支队伍不用打就已经败了。    
    　　“也没有父王说的那么严重了。只不过在我们这一代变身后能够和普通人对话的确实只剩下我一个了。其他高级变身人虽然也能够领导队伍，但从应变上讲就差得多了。”艾晓萌赶忙补充道。也不知道怎么的，她就是不想被李笑天看扁了，哪怕是看待她的国家也一样。    
    　　“那现在这件事日出国知不知道？”李笑天又问出一个刻不容缓的问题。    
    　　“他们已经知道了。原本我还有一个二哥，他和我一样具有高级变身人的能力，不过在一年前的一次战斗里被雷霆亲手杀了。而就是那次战斗，由于二哥的阵亡，导致我们的变身人没有了领导，阵脚大乱，结果遭受到建国以来最大的败仗。”艾晓萌说着说着，眼神也不由得黯淡下来，想来是怀念起她的那个哥哥来了。    
    　　李笑天也明白了为什么刺客会来行刺艾晓萌了。她现在是年轻一代里的唯一具有高级变身的人，如果把她刺杀了，那么独生国就没有人能够领导变身人了，而独生国赖以维持的变身异能也就失去了应有的效应。不过由此李笑天又想到一个问题，那就是军队里的老人呢？年轻一代就艾晓萌一个人能够变身，那上一代呢？不会一个都不剩了吧？    
    　　“那你们上一代的人呢？他们当中就没有人能够变为高级变身人了吗？”李笑天问道。    
    　　“我们亚人族，在年过四十后，变身异能就会逐渐减退。虽然还能变身，但不管是战斗力、理智还是坚持的时间都大大不如前了，所以通常我们的高级变身人作为领袖都是由年轻一代里选派。而晓萌现在是我们唯一的人选，所以所有的国民都把她当作我们的希望。”艾知乐解释道。    
    　　亚人族变身是上天赐予他们的能力，但在得到变身异能的同时也限制了他们的这种能力。而且随着时间的推移，这种变身能力也在逐渐的减弱，难怪现在独生国的人都是一副忧郁的表情。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百六十四章 亚人希望

    “难道除了变身，你们就没有方法打败日出国吗？”李笑天又问道。    
    　　艾知乐苦笑一声，自嘲道：“拿什么和日出国比呢？不，应该是说和整个人类比。我们亚人族本身人口就不多，损失一个就少一个，而日出国却可以不断的招兵买马。此消彼长，我们亚人族必定要走向灭亡。”    
    　　一时间整间屋子都陷入沉寂，各自想着不同的心事。特别是皇子艾文，一个人无奈的坐在那里，低着头，双眼失神的忘着地面，不知道在想些什么。    
    　　“难道人多就一定能赢吗？”李笑天不赞同的问道。    
    　　李笑天打仗可向来是以少胜多的，所以对人多人少的问题，他看的不是很重。他一直认为，要想练出一支钢铁雄师，必须要有优秀的将领和忠心的士兵。在战场上，优秀的将领要能根据情况及时做出判断，而士兵就要根据将领指示奋勇杀敌。只要做到这点，人数的多少就不再是个问题。    
    　　“虽然人数的多少并不是战争胜负的决定性因素，但也是必不可少的原因之一吧？”艾晓萌一说到战争，特别是和自己切身利益相关的战争，就不再是那副含羞答答的表情了，恢复了以往“冰火公主”的神态。    
    　　“虽然兵力多少十分重要，但战争的三要素：天时、地利、人和，里面并没有这点吧？你们独生国全国就是一个民族，所以在人和上已经没有问题了。日出国既然要想来攻打你们，那么你们就占了地利的便宜。而天时只要你们准备得当，至少与他们不相上下。你们想想，三个里面你们至少占了两个半，那还有什么可怕的呢？”李笑天坐在床上，对众人说道。    
    　　一个外人竟向本国的人讲述制胜的条件，这听起来难免有些不伦不类。可是看艾知乐他们的表情，竟然都是一副深思熟虑的样子，就更加显得怪异了。    
    　　“还有一点，日出国只不过是一个中等国家罢了，我李笑天连阿斯达国这样的超级强国都不怕，还会怕他吗？”李笑天说着说着，不自觉的就说到自己身上来了。    
    　　哼，你阿斯达国竟然派出鲁托来对付我，可惜的是他也没能要了我的命。等我回到南部联盟的一天，就是你阿斯达国噩梦的开始！李哲，你等着吧！    
    　　嗯？我这是想到哪里去了？现在不是在说独生国的事吗？怎么我竟然扯到自己身上来了？想到这里，李笑天不禁感到汗颜。    
    　　不过这也是李笑天心中一个想法。如果他能顺利帮独生国解决目前的危机，那么就能拉拢到这支强大的力量，对自己统一亚太大陆用极大的帮助。虽然李笑天只看到艾笑萌的变身，但他相信一般士兵变身后具有的力量也是不容小视的。能有这样一支队伍加入到自己当中，胜过千军万马。    
    　　“哎，你这么一说不知道和我二哥有多像，他一直是我们亚人族的战神。他在的时候，也是经常这么说的，可惜他看不到那天了。”艾晓萌忽然发现，有李笑天在，就想当初有二哥在一样，不用自己操那么多的心了。    
    　　“冰火公主”的称号也是艾晓萌在他二哥战死后，亲自上阵才得来的。想当初，独生国有他二哥在，什么时候怕过人来的？不过自从她二哥一死，虽然艾晓萌义无反顾的挑起了重担，也赢得了士兵的拥戴，不过始终无法在这些贵族里面增加信心。    
    　　艾晓萌毕竟是一个女人，虽然在士兵里面有很高的声望，可是一到这些皇亲国戚里，就没有什么用了。在他们的心中，艾晓萌的二哥是无人可以替代的，即使艾晓萌表现的再出色，也还是不行，这也是艾笑萌忧心的另一个问题。    
    　　内忧外患，已经快把“冰火公主”的那颗雄心壮志给消磨的差不多了。为了支撑住现在的局面，她早已经忘了自己公主的身份，废寝忘食的为这个国家贡献自己有限的力量。然而，即使她拿出最大的努力，也只不过维持住现在的局面，她已经没有过多的精力再有所突破了。    
    　　不过今天，艾晓萌又从李笑天的身上看到了希望。这种感觉就像当她还是个小女孩看着已经成为军中战神的二哥时的感觉，是那样的亲切，那样的可以依靠。依靠？艾晓萌一想到这，娇羞的感觉又升了上来。最近不知道怎么回事，她老是有羞涩的感觉，不过，这种感觉，真的不错！    
    　　“他看不到了，不代表所有人都看不到，只要你们还有这个希望！”李笑天不遗余力的开导着他们。为了能得到这个有力的帮手，所以李笑天是不可避免的要与雷霆一战了。    
    　　“希望？我们还能希望什么呢？二弟一直是我们的希望，可最后呢？不是还死在雷霆手里？我们亚人族一直希望和人类和平共处，相亲相爱，可换来的是什么？不过是更多的仇恨，更多的欺压罢了。”艾文这时忽然大声说道。    
    　　“你们都说我不知上进，整日就知道纸醉金迷，可我又何尝愿意这样呢？我也是亚人族啊！我难道不希望亚人族能够振兴吗？不希望亚人族能够走出这个贫瘠的地方，回到我们原来生活的地方？”艾文越说越激动，就好像要把压抑在心底的怒火全部释放出来一样，把艾知乐等人看的目瞪口呆。    
    　　艾文猛地一下从椅子上站了起来，面对者艾知乐又好像不是在看着他，继续说道：“不错，妹妹一直在努力着，可这种努力又能有什么用呢？只不过是饮鸩止渴罢了。”    
    　　说到这里，艾文不禁有些歉意的看了艾晓萌一眼，估计是想到艾晓萌一直为独生国所做的贡献，这样评价未免太伤她的心了。不过艾文并没有就此停住，而是转向李笑天，继续说话。    
    　　“兵力确实不是战争的决定因素。不过当两方的兵力差距巨大，那么你能有什么方法倒转乾坤呢？我们独生国留下必要的守军，能派出去的士兵不过数万人，这和日出城动不动就十多万人的军队如何比？每次打仗，我们都会损失掉一部分人，可我们拿什么来填补这些人的空缺呢？二弟已经死了，难道还要让我唯一的妹妹也战死在沙场上吗？”艾文说了这么一大堆，也感觉累了。    
    　　只见他缓缓坐在椅子上，双手抱着头，哽咽着说道：“没错，我已经丧失了变身的能力。你们认为我是废物，我无能，但是我自己愿意这样吗？可是如果我有变身能力，我也要上阵杀敌，那么也将步二弟的后尘，那时独生国还有谁来领导？难道真的要把所有的重担都交给妹妹来承受吗？可她是个女孩子啊，她也需要爱情，也需要别人来疼她、爱她。可你们看看，妹妹现在都成什么样子了？冰火公主，难道这是她希望的吗？小时候那个机灵活泼，天真可爱的妹妹哪里去了？还不是被这无情的世界残杀了？”    
    　　一时间，所有人都被艾文的话语震惊了。    
    　　艾知乐诧异的看着艾文，这个就是整日被自己骂的那个艾文吗？那个不知上进的人？艾知乐忽然发觉自己并不了解艾文，原来自以为是的想法现在看来全部是错的。仔细一想，艾文毕竟是独生国的皇子啊，身在其位又怎能不谋其职呢？只不过在面对他无法解决的苦难时，他选择退缩了。    
    　　而艾晓萌则是忽然想起自己小时候的事。那时的她，还是一个不知愁滋味的无忧公主，整日跟在两个哥哥身旁晃来晃去，就像一个小尾巴一样。为此，两个哥哥没少说她，可她依旧乐此不疲。想到这，艾晓萌的脸上不由得露出慧心一笑。还是那时好啊，一切都无忧无虑的，可现在。。。。。。艾晓萌转而又联想到现在，刚才的笑容也渐渐被忧愁所代替。还以为大哥忘了我们年少时的快乐时光呢，没想到他竟然都记着。艾晓萌复杂的看着艾文，他的大哥。    
    　　其他人也都是不自觉的想着自己身边的烦恼事，只有李笑天还能保持冷静。而这正是他所需要的，先把独生国的烦恼全部挖出来，让他们感到悲观，然后自己在以一个救世主的身份带给他们希望，那亚人族自然而然的就成为自己最忠心的助手。    
    　　虽然手段有些卑鄙，但结果却是好的。自己帮亚人族重回亚太大陆，而亚人族帮助自己实现统一的梦想，双方互利。    
    　　“希望是什么？希望只不过是把现实理想化了而已。你们认为希望就那么难以达成吗？不然，你们只是欠缺了一个指引你们走向理想的人而已。而我，就能带领你们走出这片贫瘠的土地，重回亚太大陆上那富饶的土地。”李笑天缓慢自床上走下来，站在众人中间，微笑着说道。    
    　　“指引者？”艾知乐看着李笑天那俊美的外表，仔细回味他话中的意思。想着想着，他才忽然想起自己除了知道李笑天的名字外，对他这个人还一无所知呢。“你到底是什么人？从你的话里就能看出你不是一个普通人，可你的名字好像在亚太大陆上并不出名？”    
    　　这时艾晓萌和艾文也都竖起耳朵等着李笑天的回答，特别是艾晓萌，心中好像是在期待着什么。    
    　　“那你们对最近亚太大陆上的事情了解的多吗？”李笑天并不记着回答，而是高深莫测的反问一句。    
    　　艾晓萌并没有得到她理想的答案，心中略有失望。但李笑天这样问，必定有他的道理，所以就认真想了一下，开口说道：“最近要说大事，那就只有南部联盟成立商团联盟、可里国攻打因洛国、阿斯达国夺回伦布拉城几件大事了。”    
    　　“那你们对这些事有了解多少呢？”李笑天紧接着追问一句。    
    　　“这个。。。。。。这个你也知道，我们和人类的交往很少，要想秘密派个人出去都很难，而出去的人想要把消息传回来也是很慢的。所以我们只是大概的知道这些事，具体的还不了解。”艾知乐有些尴尬的说道。    
    　　李笑天一想也是。亚人族一直受到其他人的歧视，只能偷偷离开独生国，不能被人发现。而得到情报也就不可能特别详细，再把消息传回来也要特别的小心。所以他们的消息不灵通应该是正常的。而自己的名字目前知道的人应该不会太多，大多数人只知道自己“圣王”或者“修罗王”的名字。    
    　　“你们应该听说过‘修罗王’这个名字吧？”李笑天悠闲的说道。    
    　　“修罗王！”在场的人都不禁惊叫出声。    
    　　“修罗王”的大名早已传遍整个亚太大陆，特别是公然在阿斯达国首都堪萨斯城血洗“血杀”总部，在伦布拉城屠杀“疾豹”军团的事情，更是人们茶余饭后谈论的话题。    
    　　而最近再把几件事情联系起来，其实李笑天就是“修罗王”的事实，在亚太大陆各国高层之间已经不是什么秘密了。不过独生国由于情报比较落后，所以还不知道这些事情。    
    　　“不错，我就是血洗‘血杀’总部的‘修罗王’，也是在伦布拉城屠杀阿斯达国‘疾豹’军团的人，更是南部联盟新成立的商团联盟的会长。”李笑天为了达到震慑他们的目的，特别把自己几件光辉事迹都说了出来。    
    　　艾知乐等人确实被李笑天的话吓住了，虽然李笑天已经表现的很优秀，但离“修罗王”的表现还是差了一点。特别是传说中“修罗王”一剑斩杀十多人的凶狠手法，对比李笑天被刺客刺杀时的狼狈，叫人很难相信他就是“修罗王”。    
    　　“照你这么说，这回伦布拉城的守军撤到南部联盟的事情，也是你一手布置的了？”艾晓萌把最近几个消息联系起来后，问道。    
    　　“不错，马智超他们确实已经都投靠南部联盟了，而我就是在这一战中受伤来到这里的。”李笑天一说到这里，忽然想起自己失功的事情，原本得意的面孔也不由得变的黯淡下来。    
    　　“不过我有几点疑问。据传‘修罗王’的实力已经达到亚太大陆上顶尖的水平了，可你在刺客刺杀事败逃逸的时候所表现出来的可是一个魔法师啊？这里面难道有什么吗？”艾知乐尽管很小心的选择自己的用词，但话里还是点明了李笑天与“修罗王”的最大差异，那就是实力。    
    　　李笑天趁艾知乐问话的时候，再一次检查了自己的身体。当初鲁托能够把他打的失去功力，那么他与刺客的那场对决也就有可能再把他失去的功力打回来。虽然希望之后一点点，但李笑天也要试一试。    
    　　不过一试之下，李笑天只能是再一次失望了。在他的体内，依旧找不到任何内气的存在。换句话说，他失去的功力并没有因为和刺客的一战回来。    
    　　“不错，从我和刺客的那个碰面来看，我只是一个魔法师。可你们有看到过魔法师拿着剑的吗？我之所以用魔法应付那个刺客，是因为我在和阿斯达国的一战中，不但受了伤，还因此失去功力。目前的我，只能使用魔法了。”李笑天满脸悲痛的说道。    
    　　经过和刺客的一战，以及昏迷这么长时间，李笑天已经摆脱了失功的阴霾，不过心里还是感到十分的别扭。要是他没有失去一身功力，只要现在随便耍上两手，就足以说明自己的身份了，哪用得着费这么多唇舌？    
    　　“失去功力了？”艾知乐不知所措的问道。这个回答可是令他无从判断真伪，任何一个人都能说自己失去功力了，谁知道真的假的？    
    　　“更何况你们应该知道‘修罗王’的利害之处，并不是他个人的武功有多高，而是他对整个局面的控制，从伦布拉城的守卫战就能证明这一点。而我能证明自己的，就是在战场上取得胜利。”李笑天暂时压下对失去功力的悲哀，继续以强大的气势来说服他们。    
    　　“你有自信战胜日出国？”艾文一直低着头，也不知道再想什么。这时也忽然抬起头，紧张的问李笑天。他也是希望亚人族能够逐渐回到亚太大陆上啊，只不过早已对这个不抱信心了。    
    　　艾晓萌也紧张的看着李笑天，这个自称是“修罗王”的男人，到底有什么自信能够打败日出国？她自己也是个优秀的将领，才能够一次次的带领族人打退日出国的进攻。可她能做到的，也就是保住这一片地方，不至于被日出国侵占，可要想彻底解决日出国，根本就没有这个力量。    
    　　“我们既然出现在这个世界上，就有我们生存的意义。没有任何一个人有权力决定其他种族的生存权。以往人类不愿意接受你们，那是因为他们不了解你们，怕你们，那是因为你们和他们不是一个种族。    
    　　可终会有那么一天，整个世界再没有种族的区分，所有人都能够和平的生活在一起。你欢乐，他高兴，大家相亲相爱，相互扶持，再不会被种族的问题困扰。你们愿意通过自己的努力，使这一天早日到来吗？”李笑天缓缓说着，并在所有人的脑海里勾画出一个美妙的世界，一个他们愿意为之奋斗一生的画面。    
    　　    
    　　　　


正文  第一百六十五章 亚人备战

    独生国，亚太大陆最东边的小国，是一个由亚人族组成的国家。全国人口十多万人，只有一个大型城市——独生城，城内人口不到总人口的四分之一。其余人口大多分布在独生城四周的乡村，或从事种植行业，或从事采矿行业。    
    　　独生国一切生活必需品基本是自给自足，不过由于独生国地处偏僻，土地质量也不如亚太大陆内地好，同样一块地方所产出的农作物还没有内地的三分之一多，所以尽管独生国全民皆劳动，但所产生活必需品依旧无法满足国内需要。    
    　　独生国缺少的或者是自己不能生产的生活必需品，就用国内独有的优质矿石进行交易换取。除此之外，独生国基本就不与外界有任何联系。    
    　　然而就在昨天，国王艾知乐忽然下令独生国全面进入备战状态，所有居民移入独生城内，完全放弃乡村的住所。住所内一切能够用的、吃的物品也全部带进城内，乡村内不允许有任何生活物品存留。    
    　　为什么独生国会下达如此命令？原因很简单，一直和独生国处于敌对状态的日出国再次攻过来了，而且是出动了日出国绝大部分的兵力，人数高达二十万。    
    　　经过两天的备战，独生城内现在已经住满了居民。不过由于独生城当初建城的时候就已经给所有住在乡村的居民留下了住所，所以独生城内并未显得拥挤，不过确实比以前热闹多了。    
    　　但所有独生国居民都是满脸忧郁，因为独生国自从建国以来从没有进行过如此大规模的迁移。以往日出国攻过来的时候，独生国都是主动出击，争取在边境击退敌人，尽量不打扰国内的正常生活。但这回从种种迹象都表明，独生国是有了破釜沉舟的打算，这次和日出国的一战将是最后的一战了。    
    　　不是你死，就是我亡。所有独生国居民都有了这样的认知，所以他们虽然感到忧虑，但还是做好了战斗准备。    
    　　“不愧是亚人族啊，光看这些没经过训练的普通居民都能有这么强的战意，任何小视你们的人都将自食其果。”李笑天站在城墙上，看着城内正准备战斗的居民，由衷的赞叹道。    
    　　自从上回成功激起艾晓萌等人的斗志后，亚人族就已经决定全心拥护李笑天统一亚太大陆，并尽自己最大的力量支持他，但前提是必须解决日出国的威胁。而雷霆这时出动大军前来攻击，正好给李笑天一个一劳永逸的机会。    
    　　独生国国内地形复杂，四周都是群山围绕，可以算是个盆地，只有黑水河顺着边境流过，这才保证独生国水资源不至于匮乏。    
    　　以往独生国和日出国打仗，都是选择在双方边境处，列出队形正面硬碰。结果双方实力相当，独生国士兵可以变身，个人实力强劲，日出国人数占据绝对优势，整体实力不比独生国差，所以每次都是打个平手。    
    　　“可是日出国不会小视我们的。我们已经战斗多次了，对对方的实力都很了解。”艾晓萌站在李笑天身旁，还不忘提醒他一句。    
    　　自从上回李笑天说出自己的身份之后，艾晓萌等亚人族里的贵族便对李笑天的身份问题仔细商讨了一回，虽然最后也没能做出一个肯定的答复，不过在艾晓萌的坚持下还是决定信任李笑天，并把这次对日出国的决战指挥权交给他。    
    　　从艾晓萌自己的角度来说，她是完全信任李笑天的。从那天遇到刺客，李笑天所表现出来的眼力、判断力上，艾晓萌就能肯定他是个高手，可是后来李笑天面对刺客使用的却是魔法，这又使得艾晓萌对自己的判断产生了怀疑。不过经过李笑天这么一解释，她是百分之百相信的。    
    　　而且，艾晓萌一直对是谁能伤了李笑天并把他打的失去功力十分好奇，不过怕问出来会再次打击李笑天的信心，所以一直闷在心里。    
    　　李晓天现在虽然已经想开了，不再把失去功力的事情放在心上，不过还是感到十分的郁闷。对于一个高手来说，失去功力就等于少了一只手脚一样，行动起来总是感觉不自在。不过李笑天现在一有时间就在研究魔法，希望在魔法上能有一番突破。    
    　　不过，现在没有多少时间给他研究魔法，光是重新部署独生城的防御系统，就已经花费了他大量的精力。毕竟独生城对于他来说完全是陌生的，这里的一草一木，都需要经过他重新探查才能确保计划的万无一失。    
    　　幸好有艾晓萌这个地理通帮他的忙，他才能在短时间内对独生国的整个地形有一个大概的了解，并适当的对计划做出调整。    
    　　“雷霆不会小视你们吗？不见得吧？如果他真的重视你们，就不会派刺客来行刺你。”李笑天笑着说道。    
    　　“可是你怎么敢肯定刺客就一定是雷霆派来的呢？”艾晓萌反问道。不知为什么，她就是喜欢和李笑天说话，不管说什么她都感到心里特别踏实，只不过这感觉只能她自己知道，却不敢和别人说。    
    　　“这很好解释啊。刺客为什么会来刺杀你，而不是国王、皇子？那是因为你现在是军队的最高统帅，把你刺杀了独生国士兵就不能依仗变身的能力了，那么凭你们的实力根本不可能抵挡别人的攻击。而现在与你们交战的只有日出国，那不就摆明了是雷霆派来的吗？”李笑天继续说道，并在城墙上来回巡视。    
    　　“不过也有可能是其他国家派来的，试图挑起我国和日出国的全面战争啊。”艾晓萌不服气地说道。她并不是故意和李笑天唱反调，只不过就是喜欢和李笑天争辩，就是喜欢这种感觉。    
    　　李笑天笑了笑，继续说道：“你说的也有可能，不过可能性不大。独生国是一个小国，日出国也不过是个中等国家，你们之间的战争能起到什么作用呢？再说，为什么刺客行刺一失败，雷霆就发动大军攻过来了呢？这里面要说没有关系，谁都不信。”    
    　　李笑天也很喜欢这种探讨，以往在南部联盟，都是他说什么其他人就做什么，根本没有人能和他探讨一些细节。张玉荣能和他探讨，不过都是探讨一些商团的事情，对于战争她可是从不沾手过问。    
    　　虽然李笑天已经多次和王勇、臧世杰他们说过这个问题，不过他们最多就是提出几个建议，但从没像艾晓萌这样能和李笑天针锋相对的讨论。因此，李笑天也十分珍惜这样的谈论，也希望以后还能有机会进行这样的讨论。    
    　　艾晓萌看着李笑天，轻轻的笑了笑，这一笑立刻把站在她身旁的士兵都看得傻了眼。他们可从没看见艾晓萌笑过，更别说是这样发自真心的笑容了。    
    　　我们的冰火公主什么时候露出过这样自然的笑容？难道那些传说都是真的，公主即将要嫁给这个男人吗？呜呜呜，公主可是我们所有人的女神啊，要是真的就嫁给这个男人，那不是会伤了好多年轻人的心？    
    　　“城墙的加固怎么样了？”李笑天并不知道身边这些人的想法，也没看到他们要杀了自己的眼神，轻松的问道。    
    　　“基本已经完成了。我们独生国别的东西不多，就石头多，还是最好的那种。所以对于城墙的坚固，你尽管可以放心。”艾晓萌自豪的说道。    
    　　李笑天一想自己住的那间屋子就是用这种石头搭建的，便放下心来。如果独生城的城墙都是用这种石头搭建的，那坚固度就是在整个亚太大陆上也是无出其右的。    
    　　“不过你真的要这么做吗？会不会有些太残忍了？”艾晓萌一想到李笑天的计划，就忍不住心里冷冰冰的。    
    　　“残忍？在我的原则里，是没有残忍这个词的。弱肉强食，适者生存，这就是我的原则。凡是阻挡在我面前的人，不管是谁，我都会无情的从他的身体上践踏过去。”李笑天充满自信的说道。    
    　　艾晓萌这下总算是见识到了“修罗王”的狠辣之处，难怪阿斯达国的士兵对他是谈虎色变。不过幸好自己和他是站在同一条战线上的，不然会有什么后果真不敢想象。    
    　　“那如果我们亚人族没有答应你的要求，不打算和你共同改造这个世界，那你会用同样的手段对付我们吗？”艾晓萌小心翼翼的问道。问完后，她自己都不知道想要的答案是什么，是希望李笑天能够不用像对待其他人一样对待自己呢，还是希望一些其他什么呢？    
    　　“呵呵，毕竟你们亚人族已经选择我了，不是吗？所以这个可能性不会发生的。不过即使你们不选择我，只要你们族人不是站在我对手那边，那我也不会难为你们的。可是如果你们站在我的敌对阵营里，那么我也不会留情的，即使你们是我的救命恩人。”李笑天笑着说道。    
    　　艾晓萌疑惑的看着李笑天，不知道在他的笑容下面到底有多少真诚。不过艾晓萌还是从李笑天的笑容里看出了一点点异样的眼光，那是属于“修罗王”的眼神，一个冷酷无情的眼神。    
    　　艾晓萌忽然感觉十分的庆幸，自己能够认识李笑天，亚人族没有和他站在敌对立场，至少是已经没有了灭族的危机。不然将来万一迫于形势，站在了他的敌对阵营，那后果不堪设想。而且能和他建立战友关系，对将来光大亚人族也是十分好的。明白这点，艾晓萌心中就更加坚定率领亚人族跟随李笑天的信念了。    
    　　为了独生国能够走出这贫瘠的土地，为了亚人族能够得到整个亚太大陆的认可，更为了。。。。。。自己，艾晓萌已经明确了亚人族未来的走向。    
    　　“我可以冒昧的问一个问题吗？”艾晓萌忽然说道。    
    　　就在刚刚那一刻，她终于明白自己的心意了。为什么自己老是怕李笑天的眼光，为什么愿意和他讨论事情，为什么从不怀疑他说的每一句话，为什么自从遇见他后自己开始笑了？这一切的一切，都是因为自己爱上了他。    
    　　可自己到底是从什么开始爱上他的呢？从看见他的第一面，还是看见他在病床上的样子，又或是在刺客临身的那个瞬间？艾晓萌不知道，不过这都无所谓，爱一个人还需要理由吗？    
    　　“哦？有什么问题尽管问吧，只要我知道的尽量回答。”李笑天看艾晓萌一脸的期待，随便说道。    
    　　“我只是想问。。。。。。厄。。。。。。只是想知道是谁能够伤了‘修罗王’？”艾晓萌支支吾吾的问道，生怕李笑天一个不高兴挥袖就走。    
    　　李笑天有些好笑的看着艾晓萌那紧张的模样，嘴角不自觉的露出一丝笑意。她是在担心自己会生气吗？李笑天暗自判断着。不过想起鲁托，李笑天心中确实感到一阵不舒服，毕竟自己现在的状态都是拜他所赐。李笑天又不甘心的试了试，体内还是一丁点儿内气都没有，失望感再次打击他那已经麻木的心。    
    　　“如果你不愿意说那就算了，我只是随便问问而已。”艾晓萌见李笑天愣在那里，赶忙说道，语气就像是一个小媳妇在向丈夫认错。    
    　　“呵呵，没事。”看见艾晓萌一副做错事的表情，李笑天大度的笑了笑。“我是被鲁托给打伤的，没想到因此失去功力了。不过我还能用魔法，他想阻止我，那是妄想！”    
    　　刚开始李笑天还是对艾晓萌说着，到后来就变成了对着天在说。不过也正是李笑天这股气势，更加的吸引艾晓萌，而站在他们身旁士兵也都深深为李笑天的气度所折服。公主看上的男人就是与众不同啊，不少士兵都这样想。    
    　　“鲁托？”艾晓萌充满疑问的问道。亚太大陆上没有这个人啊？难道是阿斯达国秘密培养的高手吗？    
    　　“你不知道鲁托是谁很正常，他可以说是不属于这个世界的人。”李笑天说道。    
    　　“不属于这个世界的人？”艾晓萌重复一遍，不明白李笑天话中的意思，难道是外星来的人吗？    
    　　“呵呵，这么说可能不对，应该说是不属于我们这个时代的人吧。他是三百年前的圣魔导师，我们离他那个年代太久远了。”李笑天笑着说道，话刚说完，就看见四周人都用一种怪异的眼神看着自己，仿佛自己是个怪物一样。    
    　　“你们这是。。。。。。？”李笑天不解的看着艾晓萌他们。这是怎么了？我说错什么了吗，还是身上有什么不对劲的地方？    
    　　“你是说你是被三百年前的圣魔导师打败的？”艾晓萌不敢相信自己的耳朵，再次询问道。    
    　　周围的士兵也都议论纷纷，大多数都不敢相信李笑天所说的是真的，有些干脆就说李笑天是在骗人。    
    　　不过李笑天并不因此生气，先不说他们对自己实力不了解，单就说三百年前的鲁托还在人世这点就足以吓着一部分人了。“你让我说，我就说了。至于信不信，那就是你的事情了。”李笑天双肩一耸，很自然的说着。    
    　　别人还是半信半疑，艾晓萌至少是信了八分。她忍住自己激动的心情，继续说道：“那你能把和鲁托一战的情形说一下吗？”说完，还用那双充满期待的眼睛眨也不眨的盯着李笑天。    
    　　李笑天也不犹豫，就把自己和鲁托的一战详细的说了一遍，听的众人无不沉浸其中。说完李笑天还不忘补充一句：“虽然他把我打的失去武功，但他也好不到哪里去。而且以他魔法师的体质，相信不休息个半个月是起不来的。”    
    　　李笑天强大的自信，果断的话语，使得周围的人不得不相信他说的话。而他和鲁托的一战，又是那么的紧张刺激，双方所使用的武功魔法又是那么的匪夷所思，光是听就让他们大开眼界了。    
    　　现在艾晓萌对和日出国的这一战就更加有信心了。虽然李笑天的话也有可能是假的，但艾晓萌还是决定百分之百的相信他。毕竟如果他所说的都是真的，那么亚人族的梦想就不再是遥不可及，这个险还是值得冒的。    
    　　那就用我的眼光以及生命来赌赌他这个人吧！艾晓萌心中默念着。    
    　　李笑天和三百年前的圣魔导师打了个平手的消息以极快的速度在整个独生国内传开，所到之处无不引起一场轰动。所有亚人族的人都对李笑天寄予了最大的期望，也对这场战争抱有必胜的信心。    
    　　看着独生国的居民一个个斗志高昂，信心百倍，李笑天知道自己的目的达到了。他之所以要把自己和鲁托的一战详细的告诉他们，目的就是为了增强他们的信心。先前独生国的人虽然抱着必死的念头在备战，但没什么人对能够全歼日出国的大军有信心，即使他们知道李笑天就是盛传的“修罗王”。    
    　　但现在不同了。三百年前的圣魔导师，这个名号要比“修罗王”来的不知响亮多少倍。有了这个认知，所有人都期待着日出国的大军赶快到来，好让他们一睹能与三百年前的圣魔导师打成平手的“修罗王”到底有何出奇之处。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


