正文  第一章 无聊的生活

    本文的主人公叫郑天，是一名太极拳的爱好者，从小爱好武术，自幼学习太极拳。20岁的那年父母相继去世？只留下一套小房子和郑天一人。     
        这天郑天去公司上班，他的工作是打扫24层大楼的卫生间，也就是厕所。这工作有点累，但不需要什么技能。只是说出去不太好听而已。这又有什么办法啦！谁叫自己从小好武恶文啦。在这个文明的时代没有高的文凭是找不到什么好工作的。好在这公司效益不错，自己每月还有1500元的工资，生活还不用发愁的。公司的同事见他来了都与他打招呼。"小天好啊，茅坑又等着你了，哈哈！''郑天笑笑没理他们。都是自己的好朋友，无聊开开玩笑，拿自己开刷而已，自己没什么损失他们开心有什么不好。     
        郑天走进一楼的卫生间开始一天的工作，先刷冲便器，接着刷便糟，最后拖地。20分钟打扫完一楼的卫生间，微微有一点热。马上上二楼，上午4小时必须打扫完1--12楼的卫生间，下午是13---24楼的。当然他只负责男卫生间，女卫生间的工作有2个人负责，没他累但也没他的工资多。她们900元每月。自己反正是习武的就当锻炼身体好了。     
        中午吃公司的工作餐，今天的是一个荷包蛋。一份牛肉丝，一份青菜，一碗海菜汤，二个面包，还不错就是少了点，郑天的身体不错，169米150斤。工作又多，当然觉得不够了，正在叹息的时候早上开玩笑的朋友章军端着盘子走了过来"啊天，给你。我今天胃口不好，你吃巴，我吃青菜，喝汤就好了''"我以为你汤也不喝了阿，谢谢哦！你小子骨瘦如柴，和小利结婚的时候晚上不行了，我帮你，哈哈啊""你小子找死啊，别吃了"郑天的脑袋上飞快大的出现了一只手掌郑天轻轻的一晃，章军的手就落了个空，开玩笑12年的太极不是白练的。     
        "开玩笑，开玩笑的，谢谢了""我还有事，你吃巴。"说完一口喝完了海菜汤，章军站起来走了。     
        郑天知道他又去财会部找小利了。摇摇头，又满意的笑了。"喂！青菜不要了。那我吃了。拜拜了""你吃巴"声音从餐厅的门口传来"不管了，吃巴，下午还有13--24楼的工作啦！"郑天自言自语的说完，就开始埋头苦干起来。     
        下午五点24楼的卫生间终于打扫完，郑天伸伸懒腰，狂吼"啊！！好舒服。。。。。。。''"郑天，又发疯，小心扣你工资？""不敢了，黄总，拜拜哦''郑天挥挥手，同时向黄总做了个鬼脸。跑了"没办法，年轻就是精力好"做了个开心又无奈的手势，自己其实满喜欢这小子的。每天听他一吼。看看他的鬼脸，自己一天工作带来大疲倦就一扫而空，心情也好了。     
        郑天跑上了楼顶，看了看斜挂在天边的太阳，开始了自己今天的第二次打太极拳，郑天早上6点打太极一次，现在一次，晚上10点一次。不过他老觉得现在这一次效果最好，每天打完太极后都精神百倍。他6年前打太极注意的是行。势，劲。那时自己就可以同时巴五六个打在地上找牙。这五年来自注意在打太极时用意，灌注意思全身，不用一丝一毫的劲力，但效果更好。自己的精神更好。睡觉更少。现在一天只睡3个小时就够了。只是力气没增大，还是只能举起200斤的哑铃。不过以前只能举起5下，现在能举50下，但220斤的一下也举不起来的，很怪的，自己也搞不懂为什么会这样子。     
        打完太极拳已经五点办了，该下班了，向下看看人来人往的大街，又抬头看看城西上头一仗上的斜阳，很是写意。该走了突然一个念头涌上心头，自己全身不动，只在心头打太极会怎么样啦。想到就干。他先意念放在丹田中其他的一概不想的打起太极拳来，打的很快，渐渐的愈来愈快，根本不受控制。打一遍，全身的力气就会集中一丝到丹田中来。不停的打力气就不停的集中到丹田中来，慢慢的自己发现自己根本就停不下来，随着力气的丧失，意识也愈来愈弱。最后好像是昏迷了，甚么都不知道。     
        忽然有点冷冷的东西好像打在身上，一丝意识也慢慢的回到身上。发现丹田中的意识还在打太极，很慢很慢，自己全身无力，不好自己怎么啦，病了还是什么啊。不打了巴，好收工哦。郑天还是很乐观的哦停下来后力气恢复了些，一看天，哇下雨了，而且天色好像是半夜了。看看自己唯一的首饰，老爸留下的上海夜光表，怎么三点十五很，自己躺在公司的楼顶上，地上全是水，头上还下着雨，不过已经很小了。但不幸的是又起风了。好冷啊，该起来回去睡觉，也要换换衣服，最重要的避雨啊。用手一撑想要一个鲤鱼打挺起来，哇好痛，头刚仰起就重重的摔在地上，马上晕了过去。　　　　


正文  第二章 异变的太极

    天渐渐的发白了，雨也渐渐的小了起来，最后停了，风却慢慢的大了起来。郑天的衣服也慢慢的干了。但是他没有醒过了。他的脸很是苍白。想来也是，又是雨打又是风吹的，整整一晚上，你认为好受吗？你来试试看。     
        天边露出一丝红霞，预示今天又是一个好天气，风也停了。三两只乌鸦哇哇的叫着飞上公司的楼顶，停一停，小巧的脑袋轻灵的左右转转，小二灵动的眼睛骨碌骨碌地四下乱瞧，马上又"哇''一声飞下楼顶，向垃圾箱俯冲而去。看来乌鸦也饿了，忙着寻找自己今天的早餐。一会儿又"哇''一声飞了上来，砸砸嘴接着"哇哇''的叫个不停，看来乌鸦先生，乌鸦小姐们今天的早餐还不错。吃完饭后开始谈情说爱了。     
        郑天慢慢的眼睛眨了眨，二十分钟过去了。已经是早上五点半了。郑天一惊灵，完全醒了过来。"哇""我怎么练着太极就睡着了，怎么的身体好酸，哇天怎么都亮了？''郑天爬了起来，什么都不管先打一遍太极，打完太极后，精力体力都好了好多。忽然"咕"一声传来把郑天吓了一跳。     
        "什么东西啊，什么东西在叫"郑天四周看了看，什么东西也没有，"是什么？。。。。。。。。。。哦！我的肚子吗！看来该吃饭了。''郑天刚想到饿，才发现自己真的好饿，如果可以的话，真的可以吃完一只牛三只猪九只鸡还得加上十二个包子二十四碗稀饭。郑天急急的跑下楼去，到了一楼才发现公司的大门没有开，怎么办，郑天一下就懵了。撞开门出去还是等公司的门卫来开门呐。对了章军，差点把他小子忘了，拿出手机一看，命真苦啊，没电了。郑天一屁股座到地板上，饿啊饿啊，现在更饿了。     
        哦！公司的后门不是可以从内开吗，自己真的笨死了。急急的跑去开开门，跑到一个小吃店叫了六个馒头三碗稀饭埋头苦干起来，郑天那吃相，就像猪在吃，只一分钟，全部干完了。拍拍肚子还想吃，转而一想还是算了，刚才老板那眼光，就像看怪物一样，再加东西他还不以为我是猪。郑天无奈的付了钱。有转了一条街叫了同样的一份吃了，又转一条街又吃了同样的一份，加起来十八个馒头九碗稀饭总算是饱了。看看时间已经七点钟了公司七点办上班，是该上班去了。     
        "郑天啊，你是不是病了，脸色这么差，衣服也是邹邹的，头发乱乱的，去看看医生巴！"章军在公司门口关心的说。     
        "没什么，只是昨晚没有睡好而已，谢谢你啊，哥们，对了中午把你吃不了的那来我今天不大对劲，刚吃了早饭现在又饿了，""好的，你去忙巴"     
        十点钟郑天正在打扫九楼的卫生间，他实在是饿的不行了，自己也感觉到今天他的消化功能太好了，早上可是十八只馒头九碗稀饭啊，其他的人要五六人才吃的完的。正在这时章军跑了进来。     
        "阿天，给你，早上小利买的，两个汉堡，吃巴，我要去门岗了，拜拜"章军把汉堡给他就跑了"谢谢啊，你正是我的救星，拜拜哦"     
        中午郑天吃了自己加章军和小利的共三人的午餐，觉得还是大半饱的样子。     
        下午五点办郑天又跑去楼顶，昨天是怎么啊，正是不清楚，看看是怎么了。郑天活动活动了身体，接着把一丝意识沉入丹田，他惊奇的发现丹田中有一丝白气在旋转，自己的全身同时有一丝力气慢慢的聚集到其中，哇这是什么东西啊，它在吃我的力气啊。怪不得我今天消化功能怎么好，还有的吃力气的东西在自己的丹田中，他把意识沉入白气中，又惊奇的发现那白气旋转的马上快乐起来，自己全身的力气飞快的涌入白气中，白气也慢慢的浓一丝，仔细看看好像白气自己也在打太极拳。不好自己好像全身没有力气了，郑天急忙把意识拉了出来。郑天无力的发现自己又躺在楼顶了。好半天郑天的力气恢复了些，东想西想了半天，还是认为自己以后还是不要把意识沉入丹田的白气中了，否则自己怎么死的都不知道，就好笑了，还练什么太极。     
        从此后郑天半月都没有练太极了。    
    　　　　


正文  第三章 老师的迷惑

    郑天这些天来无聊的透顶，每天下班后除了吃饭养花外就无事可作，自己的睡眠本来就少，从那天在公司楼顶出事后睡眠就更少了。以前还可以睡三个小时，现在只睡个半钟头就够了，而且一点都不觉得精神不好，慢慢长夜啊，自己一个人怎么过啊？     
        第三天，郑天终于找到事作了，看书啥！先是看以前的课本，从中学的到高中的。怎么现在看来都这么的简单，一看就会，而且过目不忘耶！自己以前怎么就看不懂啦？，第十五天，就全看完了，找到升大学的试卷一做，在拿到以前自己学校的老师那里结老师看，第二天老师打电话来说。     
        "郑天，这是谁做的，是不是看了标准答案的啊？满分750分，他就得了715分，本来赵老师把语文的作文打了45分，英语作文43分的，那就是738分的高分啊。。。。。"溪老师还不停的唠唠的说。     
        郑天脑袋一下就懵了，不是把，这。。。。。自己不是成了天才了，那还了德。     
        "郑天，你在听不？小子你到是说话啊？""溪老师，老师啊，你不停的说过不完，我怎么插得上嘴啦？''"我气死了，你小子，我从小学教你教到高中，怎么跟我这么说话，一点都不尊重我啊，小心我打死你小子，对了你的太极练的怎么样了，你可是我教的啊？""是的，老师，是的师父。。。。。""对了你说这好卷是谁作的？""老师啊，一句话说不清清。。。。。""什么说不清，你小子怎么啊？有什么难言的？""是这样的。真是说不清的。老师这样好不好那天我有空到你那里去说，怎么样？""我到你那里去，我一定要看看那个天才"溪老师情不干心不愿的放下电话。     
        郑天只好苦笑，溪老师还是那么爱才如命，当年自己可是把溪老师气得要死的，溪老师爱自己有练太极的天分，太极一教就会，而且自己打的有模有样，不久自己就深得练太极的精髓，要不是自己不愿出名的话，自己早就参加什么的全省全国大赛了，自己也可能早就出名了。但溪老师也气得要命，怎么各们功课就是差的要命。     
        第二天，也就是停止练太极的第十六天，溪老师打的来到郑天的家。郑天急忙的迎了出来，"老师，进屋座，进屋座""你小子"话还没说完，一个磕指向郑天的头打来，这是溪老师见郑天的见面礼，每次的例行功课。郑天当然不敢躲的了，以前是躲不过，后来是不想躲，那时溪老师的关爱。"哎哟，我手指好痛，你的脑袋怎么现在这么硬，什么时候练的铁头功。？""那里，我没有练什么铁头功啊，你的手指怎么啦？老师你是不是老了啊？''"老了，你看，"溪老师一下敲在木门上，木门马上出现一个指印。"你看我是不是老了""老师没老，老师功夫又长进了，恭喜啊老师。进屋说，我给你泡龙井，昨天晚上专门为老师你买的，进去啊""算你小子有孝心，快去泡。"溪老师说着走进屋去。     
        郑天在后面做了个鬼脸。     
        郑天忙着泡好龙井，老师端起郑天送来的紫砂茶杯，向茶杯吹了口气。趁热喝了一小口，微微闭上眼露出满意而陶醉的表情，好一会才说，"你小子泡的茶就是不错，比你师妹泡的好多了，你小子出息点，溪柔爱上你的话，我就可以天天喝你泡的龙井了。啊说什么了？快说那试卷是谁作的，天才啊""师父，你听我说，''郑天忙把那天在公司楼顶练太极到作试卷的事一五一十的说了。     
        溪老师听呆了，眼睛无神呆看着前方，足足有半小时没有说话。郑天知道溪老师这样子是在想问题，自己是不能打扰他的，否则自己就要挨一阵暴骂的，更有可能会挨老师一顿暴打的。又过了半小时。溪老师慢慢的恢复了过来，眼睛了恢复了一丝色彩。好一会后才说，"怎么我办不到啦，郑天你千万不要对其他的人说，让我回去查查书籍再好好想想再说，啊天，我走了，千万别对外人说啊"溪老师也不等郑天回答，站起来急急的走了。     
        郑天看到溪老师从未有的奇怪行为，只好无奈的摇摇头，好半天才说，"管他的，我要多看看书，趁现在自己的状态好，不然就浪费了"说完一口喝完溪老师剩下的龙井茶。    
    　　　　


正文  第四章 学习的乐趣

    郑天自从溪老师走后，，一边上班，一边等老师的电话。闲来无事就去市图书馆看书，开始什么书都看，后来发现自己还是喜欢看自然科学的书籍，其次是天文了。特别是物理方面的书。什么光电学啦。原子啦，相对论啦，量子力学啦，他是特别喜欢。文艺乐曲也看看。以前自己是看不懂，但现在自己随着看到的书籍的增多，一看就懂了，而且现在看书比以前看书的速度快多了，就是比十几天前也快不少。     
        又过了十几天，自己看书的速度更快了，旁边的人还以为他是在翻书啦。惹来不少的白眼后，郑天看书的时候，翻页就轻多了。一个月后，自己感兴趣的书都看的差不多了，算了自己就别看了巴，反正自己还不想成为书呆子啥。     
        令人恼火的是溪老师还是没来电话，打电话去问，没人接，打手机，关机了。无聊啊。自己干什么打发慢慢长夜啊，自己只睡得着一个半小时的觉啊，自己又没有逛夜市的习惯，再说没有女朋友，一个人逛夜市的话，别人还不以为自己是坏人，把自己当小偷打才无辜啦。不管了，还是练太极巴。     
        当天下班吃完饭，刚做好准备，电话响了，一听是老师的。"老师啊，你这十几天去那里了，你小徒弟可是满世界的找你啦！你不会是成仙西游去了巴？''"你小子，怎么咒起老师来了，小心天大雷霹哦，对了，我去了北京，你夜该知道，北京的书籍是最多的了，特别是白云观的道教书籍之多，占世界的一半啊，我去北京一是查查你这是什么状况，二是看看溪柔在北大学习怎么样了，他的太极功夫如何，有没有男朋友，她啊。。。。。。。她啊。。。。。。她啊。。。。。。"溪老师说不完了，谁叫溪老师只有这么个宝贝女儿啦。溪柔又好久没有回来看溪老师了。     
        郑天只好把话筒拿远一点，好半天，溪老师才说，"对了，你这种情况好像是道家讲的结丹，不过究竟是不是我也说不准，我问了好多的老道士，他们也有练太极的，而且是大半辈子了，一个也没有结丹的，他们也不敢确定，本来我想叫你来的，可是他们说来了也没用的，他们没有结丹过，认不准的"郑天现在真的无话可说了。自己的状况没有人能说的清楚，自己又该怎么办，烦恼啊。     
        "啊天，你自己看着办巴，我也没有办法帮你了，你自己小心。唉！小柔也是从小就练太极的啊，怎么照小天的方法去作却毫无作用啦，真的是搞不懂啊，搞不懂啊，我的岁数大了就算了吗，小柔才十九啥，比小天还要小半岁的啥？你说小柔功夫不够，她比小天练的还好啥。。。。。。。''溪老师渐渐的变得不是在打电话了，而是在自言自语了，十几分钟才醒悟过来，喃喃的说，"小天，别介意，我大概老了，有点罗嗦了，好了挂了。""老师，保重身体""会的，我明天就回学校，挂了"说完溪老师真的挂了。     
        郑天挂了电话，呆了十几分钟，怎么半，怎么办，好了，就算是学习啊，不是在学校还要做试炼的啥，反正自己是孤家寡人，大不了就是牺牲小命罢了。怕什么。郑天这么一想，心情开朗多了。好了，练太极哦。     
        郑天先做了十人份的饭，自己现在可是很吃得的哦，前几天没有练太极自己都要吃两人很的饭，何况自己一练功，那不知道是不是内丹的白气还会吸自己的力气的，想来就有气，什么怪物吗。吃力气的怪物。     
        郑天煮好饭，马上就吃了五人份的饭，肚子胀得饱饱的，休息休息了半小时，好让自己消化吸收，转化力气。接着又活动活动，马上将一丝意识沉入自己的丹田中，小心仔细的观察起来，他发现丹田中的白气比起那天在公司楼顶的时候要浓了不少，还是在不停的打着太极，自己全身的力气慢慢的流入丹田中，力气一流如丹田就马上变成稀薄的淡淡的白气，并被在打太极的白气漩入其中，成了白气的一份子，白气同时也就浓了一点点。     
        郑天现在搞明白了，自己丹田中的白气，其实来自自己全身的力气，力气就是白气的来源，如果说白气是人的化，力气就是母亲，白气就是儿子，但这力气的小宝宝那天在公司楼顶可是差点要了自己的命啊。     
        郑天接着更加小心仔细的把一丝意识沉入白气中，努力的慢慢控制白气打太极的速度，随着白气速度的加快，全身力气也跟着加快流入丹田中。郑天感到全身力气一点缺乏了，他知道自己该控制白气慢下来了，自己的消化功能很好，比别人的好的不止一二倍，产生的力气也快，但白气这个怪物可是直结吃力气的。白气随着力气的流入，渐渐的浓了取来。     
        晚上一点钟，郑天停下来吃完剩下的五人份的饭，又开始把意识沉入丹田，让白气练太极，直到早上三点半，郑天才决定不练了。郑天今晚很满意，一是学会了控制白气运动的速度，二是又可以练太极了，最主要的是对白气速度的控制这么好，让自己留下一些力气，不像当初那相狼狈。     
        现在干什么啦，自己的精神怎么好，睡觉是睡不觉的了，再煮饭吃了练功，又没有兴志了。对了，前段时间自己看的书不少，但都是一目十行，还记得多少啦，回忆回忆也好。想到就作，十几分钟，才发现自己居然全都记得耶，不但如此，自己还清楚的记得什么书多少页什么是哪些字。看来记忆力好多了。     
        又没事作了，理解理解其中的内容巴，不是所有的老师都说只有理解了东西才是自己的东西吗？郑天把全副精神放在理解前段时间看的书上，还真的明白了不少道理，也增长了不少知识。     
        “哇，我真的是天才耶。。。。。”郑天急忙捂住自己的嘴，现在天还刚亮，还有很多人在睡觉，自己不睡可不要扰人清梦。    
    　　　　


正文  第五章 白气的成长

    白气的成长     
        从此以后，郑天就开始了自己的修炼历程，从一个普通人，开始向相传说中的成仙成佛的那类人转变。     
        郑天继续自己每天去上班，只是不同的是，早上去上班总是背一个很大的背包，下午下班时背包变得空空的。没有人知道郑天的背包中装的是什么东西，就是章军这个死党也不知道。开玩笑，郑天可不能让人知道自己每天要吃十斤米煮的饭，人家回认为自己是猪的，自己也会有同样的想法，功能一些胃口不好的猪也吃不了这么多的东西巴。何况自己还要消化掉章军和小利两人的工作餐啦！跟让大家奇怪的是，郑天的大包总是不离身，好多同事都笑话郑天说，“小天啊，你是不是，武侠小说看多了，人家可是说的剑不离身，剑在人在，剑亡人亡，你要学大侠们也不用弄个大背包来，整成个包不离身，包在人在，包亡人亡啊，哈哈。。。。。哈哈。。。。。。”还要向郑天作个鬼脸^_^。年轻的女同事更是睥视他，更有甚者当着郑天的面说，“谁谁，选男朋友这么挑，等她人老花黄的时候，就叫他嫁给郑天，嘘嘘，嫁个神经病，嘘嘘。。。。。。”但是郑天一概不理，自己在没人的时候想想也好笑，自己可不是神经病，自己是个饭桶，比猪还吃得的饭桶哦。郑天在同事的白眼和讥笑中，意志更加坚注，这无异于同时修炼了自己的意志力。     
        郑天总是在卫生间中吃自己带来的饭食，并在卫生间中用一两分钟练功，把一丝意识沉入丹田，沉入白气中，很好的催动白气适当的运动，把自己多余的力气转化成白气，就这样，上午吃小半，中午吃自己和章军小利多出来的午餐，下午吃背包剩下来的，下班后回家煮饭，吃饭练功。晚上上半夜有的时候也去看看书上上网。其实他自己也不知道丹田中的白气有什么用，反正自己练功练贯了，不练功自己总觉得不舒服。     
        这段时间，只有菜市场卖米的王老板最喜欢自己了，王老板还老是问自己，“小天，你帮谁买米啊，每月都买这么多，不会是专门来照顾我的生意巴，你肯定有什么亲戚在开小饭店巴，开来生意不这么好哦！”     
        郑天只好含糊的点点头，“是啊。。。。。。是啊。。。。。。”一面交钱一面四下张望，看见没有什么人注意自己，急忙扛起米带急急的跑出菜市场。还好，还没人发现自己买的米全是自己一个人吃的，否则他们不吓死才怪。     
        三个月下来，郑天的白气当初是很稀薄的，随着不停的练功，白气愈来愈浓，浓到一定程度后，就慢慢的变大，自己在意念在看见的白气，当初只有黄豆那样粗，现在已经有拳头那样大了，看来随着自己不停的练功，白气还会逐见的增大的，但他不知道究竟白气对自己有什么用处，自己得空暇时好好想想，这吃力气的怪物对自己来说是好是坏。     
        郑天嘴里不停的念着：“吃力气的怪物，吃力气的怪物，。。。。。吃力气的怪物，。。。。。。吃力气。吃力气，。。。。。。力气，力气。。。。。。”啊对了，我这么没有想到啦，随着他是吃力气，反着会不会吐力气啦，白气是力气变来的啥，反过来岂不会转化回力气，要是那样的话，自己岂不是会有很多的力气，想想看，如今的白气吃了自己三啊三个月的力气，自己每天可是吃十几人的饭，也就是自己每天产生十几个人的力气，三个月下来，个不是平常人三年多的；力气。不对，不能叫着力气了，应该叫着能量，是平常人三年产生的那里，那小小的一团白气啊，只有拳头大小的白气啊，他是三年的能量。三年的能量，那是不得了的哦。     
        郑天想到这里，简直是疯了，不停的想，不停的高兴，那眉开眼笑，搓手跺脚的样子，真正是发疯的边缘。此时如果控制不好，很可能得神经病的，也就是网上小说中所说的走火入魔。还好，平时开始冷言冷语的同事帮了他的大忙，他在同事的冷言冷语中，对情绪学会了很好的控制。     
        郑天三分钟后，终于意识到自己的情绪不对，自己怎么回如此的得意忘形啦，自己应该冷静下来。好冷静下来。     
        很快，郑天逐渐的冷静了下来。     
        郑天现在要开始自己的试炼了，他先将一丝意识沉入丹田中的白气中，催动白气吸收自己的力气，一直把自己搞的身体十分无力时才停止。自己的力气本来就很大，当然要在自己很无力时才能肯定是否白气能转化为力气了。休息了三秒，喝了一口开水，为自己压压惊。郑天还是很担心的，自己从理论上讲白气是力气转化成的，当然能转化成力气，但理论是理论，实际是实际啊。又搓搓手，选中门旁的砖墙作为自己试炼地，将自己的意识再次沉入白气中，控制白气整个的反转，这时只见白气团中冒出一丝白气，淡淡的，接着快速的变成能量，飞快的涌入右手。郑天一拳向砖墙打去。     
        “嘣”的一声，墙上打出两尺大一个园孔。     
        “啊。。。。。。”郑天惊呆了。    
    　　　　


正文  第六章 试炼的继续

    郑天当然想到了，自己这样作力气会很大，可是没有想到会达到这个程度。最初的猜想能在墙上留下一个拳印就很不错了，没有想到会打个大窟窿来。自己现在还不想拆自己的房子。     
        郑天马上拿了一些东西，乱手乱脚的堵住墙上的大窟窿，马上躺在床上，这么大的声音，一定会巴邻居引来的，自己必须马上想一个说法，总不能说是自己打的把，邻居谁会相信，如果相信了，他们不把自己当神看，就会认为自己是个怪物了。对了就说是自己打的，人们不会相信实话的，还要用开玩笑的口气，这样就更像了。     
        很快，就传来了敲门声，邻居的大妈大婶大声叫着，“啊天，啊天，这么啦，你的门旁这么，有一个大窟窿，并且弄得这么大的声音，你还要不要我们睡觉啊？”     
        “就是，就是”其他的邻居附和着乱七八糟的说。     
        郑天慢慢的爬了起来，自己这半年来不关灯，邻居都习以为然了，这还不用掩饰，但自己的装的像一定。郑天边爬起来，边揉揉眼睛，弄得红红的，就像刚睡醒的一样，邻居的大爷大妈对这一点的观察力还是很强的哦。慢慢的走出去开门，门开到一半的时候还不忘打两个哈欠。     
        “哈欠，大爷大妈你们好，这么早就起来锻炼身体啊，你们精神真好啊”郑天打开门，又是一个哈欠。     
        “你看看，你还有心情睡觉，你看看你的墙，这么弄的个大窟窿，谁弄的？”     
        “什么，墙上有个窟窿啊，啊！是真的耶，谁弄的，哦我想起来了，我弄的啥。。。。。。”     
        “什么，你弄的，怎么弄的，小子你还在做梦”     
        “阿天啊，你该醒醒了，”好心说。     
        “是啊，是我弄的，我刚才做梦，我当超人了，我在梦中看见一只蚂蚁在墙上，我想打死他，一拳打蚂蚁，把玻璃窗打坏了，不对，怎么是墙啊，嘎咯，墙都打的个大窟窿，我真的是超人耶”郑天忙着开心跳起来，高叫一声“耶！。。。。”拖着长长的喉音。     
        “你这孩子，都二十几，还没有长大啊？整天都作白日梦，你是不是得罪了什么人，人家把你的墙炸掉出气巴。”     
        “没有啊？我最近没有召谁惹谁啊？不会把？”郑天装出一副可怜相。     
        “不管你呢！自己小心把，我们还要睡觉啊，走了，睡了。”邻居无奈的说着，摇摇头，走了。     
        郑天看看无人了，突突舌头，心道好险。     
        郑天当然还想试试自己究竟有多大的力量，当经过这天晚上的事，自然不能再在自己家里试炼了。得到外地去试。第二天郑天向公司请了十几天的假，就说自己唯一的姑姑病重，自己必须去甘肃去照顾照顾，也可能是见姑姑最后一面了。公司见他从来没有请过假，唯一的姑姑病重，也就应了。     
        郑天可没有去买什么车票，先要弄好自己门旁的大窟窿，买了一些水泥，在路边检了一些烂砖头，拿回家胡乱的糊弄了上去，就算弄好了，马上煮饭吃了又煮，制作为干粮，搞了很多，把自己的背包装的满满的。     
        当晚乘长途汽车去了武夷山，武夷山并不很远，只要三个多小时就到，其他的乘客都住进了酒店，郑天一个人没有去，司机说，“小伙子，怎么不去住酒店，要节约钱啊，来我们一起睡在汽车上，还是很暖和的。”     
        郑天忙找了个借口，说“不了，我的一个亲戚就住在那边，”随便的用手指了指山那边，“我还要去亲戚家啦，好在今晚的月光很好，要不然，今晚个惨了，忘了带手电了。”     
        “没关系，我的手电给你怎么样，电池还是今天刚买的，够打一两个小时的，如果你的亲戚不远应该够了。”     
        “怎么好意思啦。大叔，”     
        “没什么，你的亲戚家可能不通车，出门在外，谁没有个不方便的，自己小心就好，山路不好走的，快走巴。早走早到啊。”     
        “谢谢，大叔，再见。”     
        “再见”     
        郑天走出武夷山下的小镇，专向偏僻的山路走，修好了大路自己是不走的，那是风景区，晚上没人，白天人可是很多的。郑天走的很快，两三小时就走进了山区，这儿已经没有房屋出现了，路也愈来愈不像路了。     
        郑天又走很久，看见条萧何，随着小河走了不久，发现前面传来阵阵的落水声，小河转过大弯，巨大的水流，发出轰隆轰隆声音，原来是一个小瀑布，瀑布的两边是高大的岩石，好就是在这个地方。郑天决定就在这里试炼试炼，这里有坚硬的岩石，同事又没有人，很好。     
        郑天背着背包，轻快的走到崖下，把一丝意识沉入白气中，将四分之一的白气转化成力气能量，一拳向岩石挥去，马上发出一声惊天动地的巨响，轰隆轰隆的连连不绝，不好，发生山崩了，快跑啊。郑天亡命转过身，没命的跑。哗的一声，一道水流迎头向郑天打来，郑天很自然的让开了，前面又出现一道水墙，郑天想都没又想，强穿了过去，水流打在身上，如刀割一样疼痛。郑天顾不了怎么多了，穿过水流，跑了两三百米远。如流汤鸡般似的，摔摔头，转过身来，啊什么时候出现的一条大河。瀑布现在比以前大了三倍，小河也大了两倍。河水急揣的流着。    
    　　　　


正文  第七章 见义勇为

    郑天现在早就有心理准备，可还是备自己的成果下了个够像。这么大的威力，就是五六个手雷也不过如此啊，也许五六个手雷根本就不会造成这么大的成果，自己以前看的电影中，一个手雷炸的坑也不过就是两三尺大，还是在东北的土地上，那是中国八年的抗日战争，那种电影很多的。自己刚才大的可是坚硬的岩石啊，好像是花岗岩啊。看来自己以后个不能随便的乱动用白气的能量了，那是很吓人的哦。     
        郑天起先高兴了一阵，后来又默默的看了变大的河水一阵。河边的风很大，郑天的衣服也干的差不多了。月光很好，啥在小河上，波光鳞鳞，煞是好看。郑天的心一遍宁静。郑天无意的把意识沉入白气中，发现白气现在小了不少，色彩也淡了一丝。没有以前那么白了。郑天知道白气是力气这种能量转化而成的，自己刚才用了四分之一的白气转化成力气用掉了，白气当然还变少，变淡。自己有得补的了，可能要大吃进一个月把。     
        郑天生气火来，一边吃着干粮，一边烤着火，衣服风吹的半干，可是还是湿的啊。干粮并没有打湿，郑天的背包是塑料布做的，这种包防水防湿，本来就是为出门的人准备的。吃完了五分之一的干粮，练了一会丹田中的白气。就没有力气了。郑天无奈的控制白气放忙速度运转，无聊的将意识在体内走动，他在一次差点吓了一跳。自己以前只能看见丹田中的白气，现在却可以看见丹田旁有许多的如丝如线的东西，他知道这就是经络了，一条在自己的肚皮前面，一条在自己的腰脊骨中间。这两条比较粗，看的也比较清楚，这就是自己的任督二脉，丹田周围还有一些，看的就比较模糊了，经脉中好像流着一些什么东西，究竟是什么，就不知道了。     
        郑天看看火堆逐渐黯淡了下去，忙向火堆中加了一些枯枝，火堆马上“嘭”的一声燃了起来，一会火堆传来的辐射热就叫郑天感到受不了哦。郑天一丝灵感如星火一般涌上心头。这辐射热不也是一种能量吗，自己是不是也有可能吸收入身体，转化成白气来储存啦！行不行，试试看，怎么试。好，先将辐射到自己身上的热量聚集到丹田。     
        郑天说干就干，一股热量又一股热量从身体不同的地方向丹田中凝聚，在丹田中的白气周围化为一丝红色的气体，围着白气旋转，白气停止了打太极拳，顺势针的开始转动，带动一点点红色的热量转化而来的气体也跟着顺时针转动。渐渐的跟着转动的红色其他增多。半小时后所有的红色气体都跟着，白气转动起来。连刚刚转化而来的红色气体也跟着转动，同时，一丝红色气体参入白气之中。最后在也没有转化而来的红色气体了，全都参入白气之中，白气也成现一丝丝红色。这时白气已经几乎恢复以前一样大小了。郑天也慢慢的醒了过来。     
        郑天也奇怪，白气怎么这么快就恢复了过来。想一想就明白了。以前自己是吃东西转化成能量，现在自己是直结吸收火堆的能量，看看火堆已经全部熄灭了。怎么大一堆火，产生的能量可是多少饭才能产生的啊。怪不得自己的白气恢复了过来。     
        郑天马上四处赵柴火，又升了一堆火，提取火堆的能量，这次一会就没有热量转化而来的红色气体了，很怪，睁开眼睛一看，柴火只烧了一大半，怎么。柴火没有烧完就熄灭了，柴火风湿吗，拿来一看，很干的啊，为什么啦？     
        管他的啦，熄了就又升好了。这一次，熄的更快，没有烧掉的柴火更多，怎么回事哦，不会是有人跟我搞鬼把，四周只有自己一人啊。不会有鬼巴。     
        郑天心里犯嘀咕，所以到天亮了也没有再升火。     
        太阳还没也出来，要出来的样子了，郑天还在想火堆熄灭的原因。好像自己吸收热量转化成红色气体的速度一次比一次快，对了，自己吸收的速度太快的话，火堆自己得到的热量不足的话，当然会熄灭了，氧气，可燃物，足够的热量是燃烧的三要素吗。想到这里，郑天也不禁黯然失笑。     
        太阳出来了，郑天抬头看看，这里的风光还不错，有水有瀑布有花有草，真是风景迷人，自己也是第一次来，不如四下走走，看看，欣赏欣赏。     
        郑天边走边欣赏风景，不觉的向武夷山已经开辟成风景区的方向走去，还未到风景区，走到一个大树林中，前面突然传来呼救声，“大哥，大爷，行行好，你就放过我巴”是个年轻的女生的声音。     
        接着又传来个男生的声音。“我有钱。都给你，只要放了我女朋友就行。”     
        “呵呵，放了你女朋友，当然要放了你女朋友，你的钱你能不给我吗？我看见没有，老子有手枪呃！哈哈，小子，你说，你们来这偏僻的树林是干什么啊？”     
        “这。。。。”     
        “小子快说，我老大，海峰哥问你，还不说，找死啊”另一个恶狠狠的声音传来。     
        郑天听说歹徒有抢。只好慢慢的潜伏过去。     
        “我们说，说了你可得放了我们哦。我们来这里，是为。。。。。”     
        “为什么”     
        "我女朋友说她还是处女，来这里是为了把他的第一次给我。”     
        “好。没想到，还是一朵黄花，老大，第一次当然是你的，第二次吗。该我哦”     
        刷的一声海峰撕裂少女的外衣，少女发出撕心裂肺的尖叫。“不要啊。。。。”     
        郑天见情况紧急，一声大叫，“大胆狂徒”     
        海峰回头就是一枪。     
        郑天一拳打出，子弹打在拳头上，马上反弹回去，正中海峰眉心，海峰一声没哼就仰身倒下死了。另一个歹徒在郑天出现的时候已经手中握着一把匕首，向郑天从来，在郑天用拳头打回子弹时，根本来不及反映继续向郑天刺去。郑天又是一拳，躲过匕首，向他要部打去。那歹徒要部马上炸开，画着一蓬血雨先后撒去，上身和下身分别先后飞去，撞在身后的一尺大树上，大树化为三段，哗哗的倒下。　　　　


正文  第八章 红色的内气

    那到树林来偷情的男女，怎么了没有料到，再最危险，最关键的时候来了救星。当更没有想到这个救星这么恐怖，这那里是人干的，电影电视里看到的恐怖片也没有这么恐怖，不但杀人，还把人杀成这样，他杀的第二个人，可是腰部全都没有了，那可是炸掉的啊！用的是什么武器，好像是拳头。还将一颗还大的树子炸成几段。这。。。。。这还是人干的吗？会有这么样的人吗？这是神仙巴，是神仙来救自己的吗？是神仙发怒了，杀了这两个坏人的吗？他们一边乱七八糟的乱想，一边不停的打冷颤。     
        郑天早也没有想到自己两拳就解决了这两个害人精，还搞的这么恐怖。自己第一次杀人，恶心的要命。当还是强制忍住了。对这两个男女说，“快报警巴！这么说都是死人了。”说完急急的跑了。郑天可没有放心，一进树林就藏了起来。偷听他们这么报警，最好不要把自己扯了进去。     
        还好，那男的好半天才战战兢兢的拿起手机报警。“不好了，我们遇到。。。。。。遇到歹徒，他们要强奸我女朋友，后来来了个神仙，神仙后来又杀了。。。。。杀了两个坏人。神仙又走了。。。。。”     
        郑天暗自好笑，自己什么时候成了神仙了。还好，他们把我说成是神仙，警察肯定查不出来自己的身份来。自己就没事了。若然自己杀了两个拿枪的歹徒，不一定会犯罪的，但自己炸掉人的腰部，一定会出名的，自己可不想出名。     
        想到杀人，特别是炸掉人的腰部，自己就想呕吐。还是快点离开的好。一会警察来了查到了可不好看。     
        第二天，所有的报纸头版头条都出现郑天杀死两个坏人的消息。什么神秘人物除恶啊。什么恐怖杀手神秘武器啊。总之说什么的都有。特别是说武器的，说警察都不能确定的武器，可能是中国的神秘警察用的，是中央的特别稽查员。     
        可惜的是郑天没有及时看到，还来还是听溪老师说的。那时已经是一个月之后了。     
        郑天这些天来老是往无人的地方走，不停的升火练功。郑天这些天的饮食已经于一般的人没有什么两样了，所以自己带的干粮还够吃好几天。郑天在第二天已经完全忘记了自己的杀人，全力的练功。白气中的红丝愈来愈多。第三天，白气已经恢复到以前一样大了，又过了几天，郑天不停的练功，满以为丹田中的白气会继续长大，可是除了变得红丝更多了一些，根本就没有一丝增长的迹向。十几天后，丹田中的气体完全变成了粉红色，郑天知道，丹田的气体又异变了，正在由量变到质变的边缘。     
        郑天白天不停的向深上中行走，一边欣赏无边的风光，晚上就地升起熊熊的篝火，慢慢的吸收篝火放出热量，传到丹田转化成红色气体，源源不断的参入丹田气体之中，丹田气体随着热量转化而来的红色气体的增多，红的颜色就愈加明显。     
        第二十天，丹田中的气体已经完全呈现出深红色了，明艳而耀眼。不吸收热量时，缓缓的旋转着，非常的可爱。     
        第二十天，之后，红气慢慢的开始增大，但很慢，很慢。好像红气贮藏的能量比白气大很多，自己一晚吸收的火堆的能量，按理说，相当一般人吃的饭的能量的三四倍，自己以前的白气只有平常人三四年的能量，也就是，一晚篝火的能量。现在自己吸收了的热量，丹田中的气体也只有两个拳头一样大，自己究竟能吸收多少能量啦，自己这样发展下去，自己真的会成为怪物的。    
    　　　　


正文  第九章 红气的储藏

    郑天的红色气体在丹田中不停的增大，郑天现在已经不用吃很多东西了，他的干粮早就吃完了，现在在山野中随手的采野果子吃，各种野果各有自己不同的味道，酸甜苦辣不同的特色，郑天觉得好吃的就多吃一点，不好吃的就少吃一些，其中当然有一些有毒的，郑天自己也很明白，奇怪的是郑天吃了都一点反映都没有，后来郑天渐渐的明白了，自己明晚吸收篝火的能量，不停的转化成红色内气，这些红色的内气应该与自己不怕一般的毒素有很大的关系。     
        这一点在不久的浙江雁荡山上得到了印证，一天，郑天边欣赏着雁荡山的美景，一边在山中行走，忽然，脚下好像踩到了什么东西，软软的一条，低头一看，是一条蛇，三角形的头，腹部鼓鼓的，好像是书上说的五步腹蛇，还没有完全明白过来，这条蛇就在自己脚上咬了一口，一丝凉凉麻麻的感觉向上从脚往心脏串窜去，那是中了蛇毒。到了小腹时，丹田中自动窜出一丝热气，一与凉气相遇，就向脚传去，马上凉麻的感觉就消失了。热气在脚心转了一下，慢慢的升起，回归到丹田，消失了。     
        这时，郑天才明白自己为什么不管自己吃什么东西，自己也没有中毒的道理来。在自己火热的内气下，高温会使所有的物质发生化学反映的，自己的身体自然就有分辨一如体内的物质有毒无毒的功能，要是无毒就罢了，有毒，自己的内气自然反击，将其在高温下分解成无毒的东西。只是这一次的五步腹蛇的毒性太强，反映也太快，自己的内气反击才如此明显。郑天明白了这个道理，心中说不出的高兴。想到这些只是一霎间的时光，五步腹蛇还在自己的脚下，本想运力将其踩死，但一想，它对自己也可以说是有功的，就算了巴，一抬腿，五步腹蛇就急忙的游走了。     
        其实，郑天本来踩到蛇时，以他现在的反映，本来可以躲过蛇咬到他的，可是郑天但是心不在焉的分辨蛇的种类，才被五步腹蛇所伤，但自己这一次应祸得福，心里还是很高兴的，不过还是暗暗提醒自己以后得多多小心，自己不可能每次都这么运气好，自己不知道的东西还很多，有些时候是不可挽救的哦。     
        半年来。郑天的丹田中。红气愈来愈大，以夫肚子里全是红色内气，有一尺大小了，像一个红色皮球。这天，郑天继续他的能量吸取，不过没有多久，就发现不对了，自己吸取能量的速度明显的变慢了。并却，感到腹部胀得难受。郑天没有强迫自己继续吸取能量，而是停了下来，向空中挥了几拳，耗费了一些内气后，继续吸取热量，这一次吸取能量的速度又恢复了正常。半小时后。丹田中的红气恢复到以前一样大时。又开始难受起来。     
        郑天停了下来，接着好几天都没有吸取篝火的热能，闲来无事，将自己的意识沉入丹田四周观察，他发现自己已经能很清楚的看到自己身体的结构了，首先是自己的五脏六腑，心，肝，脾，肾，胃，全都明晃晃的，自由而又有规律的远动着，接着是自己的人督而脉，任督二脉从头到胸前，到腹部，到生殖器下到脊髓上到脑部，自成天地。最后是七经八脉，分别是从手到心啊，到肺啊，到胃啊，或者是从脚到心，肺，肾，胃的。总之自己的身体，被经络练成了一个整体。     
        第二天，郑天从自己的身体把意识放了出来，又升起篝火，准备吸取热能练功，还是一样，很快的就觉的腹部胀得难受。难道这就是自己练功的极限，不少巴，算了，自己目前拥有的力量，可是一般人的几千几万倍了，不应该继续追求力量的强大了，还是搞搞其他的巴。     
        从这天开始，郑天巴就把注意力转到开始研究起自己的身体来了。从开始研究自己身体的第二天，郑天心血来朝，把自己红色内气用意念控制着，随着经络运行，特别是顺着任督二脉运行。慢慢的发现红气在经络中运行一次，经络就变得大了一分，好像自己的意识也跟着强了一分，特别是运行到头部的时候，意识好像会吸收一点点红气，吸收完了后，意识跟着明显的变强，自己看到的身体内部就更清楚。     
        郑天随着任督二脉运行完三五周，又会把红气随着七经八脉运行一两周，慢慢的，郑天发现自己的意识变得特别强大，而且自己的五脏六腑中也各自一小团红气在旋转。也不知过了多久，郑天才从这种状态中醒来。睁开眼，立马发现一个不一样的世界，花更美，天更兰，自己看到的东西更清楚。更明了。     
        郑天看看自己的脚，已经被清苔覆盖了，看来，可能已经又是一二个月了。郑天现在丹田中的内气比以前小了一半，他知道，自己的力量并没有少，只是分别储藏到不同的地方而已。自己现在可以吸收更多的能量了。     
        郑天这天来到一个活火山口，火红的岩浆不停的在下面翻滚，巨大的热量迎面扑来。这真是自己练功的决好地方。好就在这里练功呐。郑天现在运用加强了的经络吸收能量，速度是以前的三四倍。一天吸收的能量是以前的一两月的能量，这里不用找柴火了，没事就只知道吸取能量练功。只是要花不少时间在身体内的经络中运行能量。但这种功夫并没有白练，郑天的意识渐渐的增强，经络渐渐长大，吸取能量的速度更是一天一天变快。     
        这天，郑天想试试自己吸取能量的速度究竟有多快了，他站在岩浆池边，全速的吸收能量，身前一仗的岩浆瞬间岩化，从火红的液体马上变成岩石。同时，大量的能量猛的涌入身体，郑天感到十分的难受，只好挥拳猛的向岩池打去，岩池马上像扔进了数千斤的炸药，轰隆轰隆的炸开了。     
        郑天一看不好，扒腿就跑，郑天现在跑路的速度，可不是一般人可比的，就像一缕清烟，瞬间跑出三千米远。大概用了九秒钟。回头一看，火光冲天而起，火山爆发了。    
    　　　　


正文  第十章 红气的液化

    郑天茫然的看着满天的火光，比自己公司过节时放的烟花更是状观，更加的美丽，可时，这么状观美丽的场景，只是自己试炼不小心自我保护时一拳造成的，自己现在拥有什么样的力量，自己真正的成了危险人物，以后自己千万要小心才行。不然，自己会闯祸的。     
        满天的焰火向天冲去，足足窜起数百米高，接着快速的变暗，很快有回落到地上，砸在岩浆池内又溅起不少的岩浆。砸在岩浆池外的，在红色的山岩上快速的形成新的岩石。还有一些落到更远一点，打在一些耐火的树木花草上，马上燃烧起来。郑天忙着快速奔跑，吸收火的能量来熄火。     
        只要能量吸收的速度快于树木燃烧释放能量的速度，火自然会熄的。就像自己开始从篝火中吸收热量练功，篝火会熄灭一个道理。郑天可不是贪图这点树木燃烧释放出的热量，而是不想引起森林大火，这样会使很多人伤心的，现在很多人都热爱自然了，主动的开始保护自然了，在说，这片森林中还有更多有生命，有思维的大小动物。     
        郑天只花了十几分钟，就把星火全部搞定。唉，现在森林没有危险了，自己也应该继续练功了，郑天现在根本不是喜欢练功这种程度，根本就是迷恋上了练功，他十分想知道自己这样不停的练功，到底会练出什么样子来。练功的极限究竟是什么。修炼的尽头到底是啥样子。     
        所以，郑天把心一横，干脆自己直结到火山岩浆中去修炼，吸取火山的能量算了。但现在自己可能还做不到。怎么半，只好加紧练功了。到火山岩浆中修炼的想法是好，只不过只能想想罢了。     
        郑天继续吸收火山岩浆的能量，随着时间的推移，吸收能量速度的加快，身体内的红气飞速的增多。一个月后，郑天的身体内，五脏六腑全是红色气体，任督二脉，七经八脉中流动的也全是红色气体，好像自己全身本来就是红色气体做成的一样，自己的力量又有了很大的提高。自己的脑部意识也跟着有了飞速的进展，意识在体内，已经可以观察到任何的东西了，就是每个细胞自己都可以控制起远动，可以加快细胞的远动，也可以叫细胞停止运动。但郑天试炼了很多次，自己还不能控制细胞的分裂，更观察不到DNA的结构。自己的意识也不能放出身体，在身体外什么都看不到，或者说感应不到。     
        郑天同时也感觉到自己储存能量又要到极限了。又过了五天，郑天明显的感到吸收不了能量了，除非自己耗用到一些，自己耗用掉多少，就可以吸收多少。     
        郑天有过从白气到红气的经练，他开始分析自己要吸什么样的能量，才能再次的变化自己的内气，突破现在练功的瓶颈，再来一次质的提高。想了几天几夜，还是一无所获。郑天想想自己好久没有离开这里了，自己应该出去散散心了。     
        郑天离开火山口，想到一条小溪中洗了一个澡，一年多都没有洗澡了，感到无比的舒服，就呆在水里好久没有出来，天渐渐的阴了下来，现在正是中午，天阴了可能是要下雨，管他的，自己继续洗澡好了。郑天一时兴起，远气一丝内气，将身体四周的溪水烧的滚烫，清凉的溪水马上变成了开水，冒出滚滚白气，不停的升起，这条小溪马上变成了温泉。郑天这一玩，引起下流的不少喝水的东西好大的猜疑，啊，是不是，又要火山爆发了，因为这条小溪离火山口并不是很远，四周的动物都害怕火山爆发的，它们都有亲戚受过火山的害的哦。郑天玩了很久，雨才下了起来，这场雨足足下了三四个小时，才渐渐的停了。雨不下了，郑天也没也心情在玩了，同时自己也耗费了不少能量，虽然自己到火山口去，三五分钟就能吸回来，但无谓的浪费也是没有意义的啥。郑天马上向身体内吸收能量，由于郑天的不小心，吸收的太快，身边的溪水瞬间变成了冰块，头上刚升起的水蒸气变成水滴掉了下来，马上又结了冰。对了，同样的物质，水的体积远远小于水蒸气，自己的内气可不可以也变成液体状态啊，要是可能的话，自己不是还可以吸收好多好多的能量吗。但是，身体中的内气可不是一般的物质啊，更不是什么水蒸气了。该怎么办呐。     
        郑天不停的思考着，根本就没有注意到自己是否还在继续吸收能量，郑天其实也没也着意的吸收能量，只是刚才收回能量的时候用的猛了一点而已，可是就是这样，还是又不少的能量不停的吸入郑天的身体，溪水从上游不停的流来，不停的在郑天四周凝聚成冰。冰块渐渐的增大，郑天身体承受的压力也更着渐渐的增大，开始郑天根本就没有注意到，直到冰块又四五十丈大小时。郑天才慢慢的感觉到，此时郑天就在巨大的冰块中心。郑天感觉到这种情况，觉得很不舒服，全身一运力，向外一震，巨大的冰块马上向四周炸开，满天有如下了一场冰雹。这中情况如果有什么人看到，会吓的半死的。这么大的冰块中居然还有一个活人，不但如此，还能如此震开冰块，这是什么样的力量啊。其实郑天现在的能量远不自此，如果郑天愿意，瞬间将这块冰块气化掉也是小菜一碟。     
        郑天哈哈一笑，对了，自己有办法，液化掉自己的能量了，就是压力啊。     
        说来容易，办起来却难如登天，郑天的内气可不是一般的东西，那是纯粹的能量啊。用什么去压，又怎么去压啊。     
        郑天试炼了五天，最后决定用自己强大的意念去试一试，好坏在此一举了。     
        郑天全心全意的控制内气聚集到丹田中，强制凝聚到一点，开始，红气抗力很大，慢慢的丹田中红气的体积愈来愈小，也不知到花了多少时间，红气终于形成一个拳头大小了。郑天已经感到很累了，但是郑天自己也知道，现在不能放弃，否则会前功尽弃的。郑天继续加强意念控制内气收缩，到了鸡蛋大小时，中心部分渐渐开始液化，自己意识上的压力同时也轻了许多，又用了好久，内气全部都液化了，在丹田中形成米粒大小的鲜艳红色液体，就像一滴血水似的，非常可爱，非常漂亮。    
    　　　　


正文  第十一章 初识神识

    郑天欢快的看着丹田中的红色液体，现在自己该叫它什么啦，红水，不好听巴，究竟该叫什么啦，自己最初有了白气在丹田的时候，溪老师去北京问哪些道士后，打电话回来说，自己不是可能当时可能是结丹了吗，只不过他们都不能确定就是了。自己老叫那是内气，因为，那确实像气体吗！不过现在的样子很像水，就叫红水太难听了，还是叫内丹好一些。对了，就叫红丹算了。     
        现在好困啊，休息一下巴。郑天想到休息。仔细一想，自己自从开始从篝火中吸取能量练功开始好像就没有睡过觉了，自己的意识愈来愈强，根本就感觉不到困的，今天自己这么困，是因为，自己压缩红色内气转化从红色液体的内丹花费精神太多，要不要睡觉啦，自己这么久了没有睡过，真的好想睡哦。但自己同时这么久了没有睡过觉，要睡还真的好不习惯啦。     
        郑天又想到自己，每一次把自己的内气在任督二脉中运行，自己的精神都会明显的增强，自己如果把自己的内丹在任督二脉中运行，会不会也会出现同样的效果啦，试一试巴，肯定是没有什么坏处的。     
        郑天把内丹顺着任督二脉运行数周后，精神明显的恢复，又运行数周，精神就完全的恢复到压缩内气前的状态了。随后，内丹每运行一周，意识就增强很多，相当于以前运行内气的半天。但郑天同样的发现，内丹每次运行经过大脑时，内丹就会小上一分，也不知道过了多久，内丹愈来愈小，现在只剩下半颗米粒大小了，郑天急忙停了下来，自己刚刚形成了内丹，可不能就这样搞的没有了。     
        郑天内视自己身体，已经可以控制所有细胞的运动了，自己以前只能分别控制一个细胞运动，自己的控制力看来有了质的提高。郑天现在觉得现在应该又能吸收能量了，还是去火山口去练功巴。     
        郑天回到火山口，立马开始吸收热能练功，一练功，郑天惊奇地发现，自己吸收能量的速度又快了十几倍。能量经经络传入丹田，马上转化为红气，围着红丹旋转，被红丹，快速吸收，红丹慢慢一分一毫的长大。郑天明白自己吸收能量转化为的内气，根本不用压缩了，内气自动的会被红丹吸收转化成内丹的一部分。     
        郑天忘我地吸收火山口的能量，火山口的岩浆慢慢的岩化，当完全岩化时，郑天就在身体内顺着任督二脉运行内丹，或者顺着七经八脉运行。每当火山口地下岩浆传来的热量融化了因郑天吸收能量而冷却成的岩石时，郑天就又开始吸收能量转化成内气溶入内丹之中。     
        在郑天不停的重复这两个过程中，郑天不知不觉的得到三个好处。第一是，郑天的意识愈来愈强了。第二，郑天的红色内丹愈来愈大。第三，郑天的身体内经络愈来愈宽广。     
        郑天吸收能量的速度实在太快了，每天吸收能量的时间愈来愈少，最后，岩浆池几乎全天都是冷却的岩石了。郑天干脆座到岩浆中间，一感觉到身体下的岩石传来热量就吸收能量，一感到身体下岩浆变冷就在身体内运行内丹。也不知道过了几天，郑天吸收能量愈来愈快，感到吸收的能量愈来愈少，所以愈来愈频繁的去感受身体下的岩石，渐渐的郑天不知不觉的将意识放出身体，注入身下的岩石。开始是一两寸，后来渐渐的加多，一两尺，一两丈，数十丈。终于有一天，郑天感到自己的意识已经不能叫着意识了，自己的意识竟然可以十分清楚的感觉到，岩石中的东西，与自己用眼睛看到的没有什么两样。第一次练正意识是在意识感觉到身体下十一尺三寸的地方有一个明亮的晶体，以郑天自己的眼力来看，应该是一颗钻石，郑天现在有庞大的力量，要取出岩石中的东西是很容易的事，他用手挖开岩石，就像挖土机挖稀泥一样简单。郑天很快的挖开岩石，果然其中有一颗麻雀蛋大小的钻石。郑天收好钻石，准备以后送给师妹溪柔。郑天的意识放出来感应的距离愈来愈远，郑天认为，意识应该可以控制能量，就像在自己身体内一样。     
        郑天想到这里，马上开始试炼，现在自己的意识明明可以感觉到数十丈远的距离，开始去控制能量，吸收还是不大灵光。自己明明只要吸收身体下三尺内岩石的热量的，开始开始吸收能量发现，吸收能量的范围远远大于三尺的范围。郑天毫不气馁，不停的试炼，渐渐的出来了效果。三天后，郑天已经完全可以用意识控制自己吸收能量的远近，地方的大小了，只不过，范围很小，只有三四尺大小的地方而已。郑天又开始努力扩大意识控制的范围。一个月后，郑天已经可以控制意识吸收意识感应到的距离的十分之一了。也就是说，郑天可以直结吸收身体下岩石下二十丈的能量了。在这地方吸收能量是以前的数十倍。因为岩浆池在火山口下，面积愈来愈大的，是一个锥形。自己以前吸收能量，在身体外是被动的，岩石不自己传来能量，自己就吸收不了，自己只有吸收热量后，岩石冷却下来形成热能的分布不均，引起热量从高能量的地方流到低能量的地方。现在在自己可以控制的范围内，那里能量高就吸收那里的能量，而却面积体积大了很多倍，岩浆中所含能量就多了很多倍，当然快多了。     
        郑天同时不停的练正自己意识感应到的是否正确，当然不停的挖岩石中的东西。结果挖不少的东西，有好多的宝石，最多的是蓝宝石，此次是钻石，还有一些是储藏了很多能量的晶石。但郑天能明显的感到其中的能量，只是现在火山口的能量自己取之不尽，用之不懈，没有必要吸收其中的能量，还是留到以后需要的时候用好了。     
        郑天三个月后。体内的内丹已有鸡蛋大小了，今天郑天决心明天就回去看看自己的溪老师，然后再出去四处走走，既然明天要走了，今天就多吸收点能量，郑天把意识控制到身下岩浆池下三公里内，全力吸收能量。花了半天时间，郑天几乎吸收完了这三公里岩浆的能量，三公里的岩浆完全变成了岩石。郑天体内的内丹急速的增大到拳头大小。郑天心里十分高兴，自己这半天吸收的能量，比以前吸收的全部还要多。     
        自此，这个火山口，好几年都没有见到岩浆，成了一个死火山。     
        郑天不舍的离开火山口，走到山下，看见一只梅花鹿，自由自在的正啃着青草，郑天试试意识沉入梅花鹿体内，郑天明显的可以和梅花鹿交流，小鹿问郑天“你好，你是睡，我这么从来没有见过你，你从那里来，又要到那里去？”     
        郑天很好奇，更小鹿交流了好久，最后小鹿说要回去了，并叫郑天以后来玩。小鹿才不舍的离开。小鹿当然不舍了，它以前只能和自己的父母交流，现在和郑天这不同种类的生物交谈，感到非常的新奇。     
        郑天也感到十分的新奇，所以才和小鹿交流了很久。郑天感到自己的意识现在好怪，不像一般人的意识了，应该改个名字，就叫神识好了。　　　　


正文  第十二章 回见师尊

    郑天告别了小鹿，继续向前走。在一个山崖前，看见一只正在展翅飞翔的雄鹰，十分羡慕，放出神识跟雄狮交谈，雄鹰开始也是非常惊奇，很乐意的和郑天交谈，可是但知道郑天也想与它一样飞翔时，雄鹰感到非常好笑。     
        “低贱的人类，你别痴心妄想了，我们能飞翔，是因为我们又一双十分健壮的翅膀，还有非常多的羽毛。哈哈，小子，你有吗？笑死我了哈哈”雄鹰得意忘形的说。     
        “哈哈，我现在还不会飞，可是你也不要太早的高兴，更不要瞧不起我们人类，你可知道飞机，他们可是我们制造的，我们没有你们的羽毛，但我们有无穷的智慧，说不定我也有一天会飞的，不是借助工具，而是自己与你一样用身体去飞。”郑天不高兴的回敬道。郑天知道自己拥有强大的力量，只要找到正确的方法，自己总有一天会飞的。     
        郑天结束了与雄鹰的对话，开始思考自己究竟要怎么才会飞起来，雄鹰用翅膀震动空气而飞起来，飞机搞愤射燃料，得到动力，羽翼在空气中得到升力而飞翔。自己是不是可以将能量喷出而得到反作用力，而飞起来啦。对了，试一试，反正对自己也没也多大的坏处的。     
        郑天将能量从脚下喷出马上自己就飞了起来，开始没有控制得好，郑天冲天而起，一直飞了数十丈高，还在空中不停的打筋斗。最后，“啪”的一声摔倒地上，还好，是在悬崖上，没有摔倒悬崖下去，地上砸了好大一个坑。不过现在郑天身体非常强壮，还有庞大的能量护生，根部就没有摔伤。郑天撇撇身上的泥土。哈哈的大笑了起来。     
        天空中的雄鹰也发出刮刮的叫声，郑天知道是老鹰在笑话自己，郑天放出神识跟老鹰说，“小杂毛，敢笑话我，小心我捉你去煮汤喝。”     
        “小子，别以为你跳得高就叫着飞翔了，真正的飞翔是像我一样，能长时间的在空中翱翔，捉我去煮汤，做梦巴，你这一辈子别想了”老鹰得意的说道。     
        “你等着，小心哦”     
        “哇靠，我好怕哦，无聊啊！”     
        郑天小心的控制这能量的涌出。慢慢的飞了起来。没试几下就熟悉了。接着快速的向老鹰飞去，老鹰嘎嘎的叫着，向天边飞去。“我叫你飞，来捉我啊，”     
        郑天进一步加快飞行的速度，与老鹰的距离愈来愈近了。郑天伸出双手，在老鹰身后乱抓。老鹰马上一个急转弯，还怪叫着，“怪物啊，怪物啊，会飞的怪物啊”     
        “你老杂毛终于承认我会飞了，难得啊，哈哈”郑天得意的说着。     
        "你是会飞了，可是还是捉不住我啊”     
        “好，老子就马上捉住你老杂毛”     
        郑天马上有加快速度，一把捉住老鹰。“哈哈，今天有老鹰汤喝了哦”郑天故意的说道。     
        老鹰被捉住，马上讨好的说，老大，你大人大量，你就饶了我巴，下辈子我作牛作马报达你好不好”     
        “不好，怎么样啦？”     
        “老大，老大。。。。。”     
        “好了，别作出一副可怜像好不好，放了你。”郑天放了老鹰，说“我好久没有吃过饭了，也没有胃口了，你自己以后少吃点小鸟巴”     
        “好的，好多，老大说什么就是什么。”     
        郑天不舍的看着老鹰说“再见了，我要回去了”郑天说完，用最快的速度向自己以前住的小县城飞去。     
        郑天愈飞愈高，渐渐的飞入了云海，在云海中感觉就像在大雾中一样，可见度大大的下降。郑天赶快飞到云海之上，看到脚下的朵朵白云，心中无比的心旷神怡。继续向前飞行，云海飞速的移动到身后。前面没有了云朵。从上向下看，山川河流变得十分渺小，森林呈现明亮的嫩绿色，那是新生的树叶在阳光下反射出来的颜色。它们正在吸收太阳能，进行光化作用，进而制造自己和所有生命都必须的炭氢化和物。     
        郑天想到这里，心中一动，自己是不是也可以吸收太阳能啦。在自己的神识控制范围内，太阳能也是很可观的哦。算了，自己还在几千米的高空中，万一控制不好摔下去可是很不好受的哦。经过三个小时的飞行，郑天回到武夷山上空，找了个没有人出没的山谷落了下来。接下来的路就只好用自己的脚来走了。     
        郑天现在放出神识来观察，发现没有人，飞快的开始在山中跑了起来。到离公路三四百米的地方，才放慢脚步来慢慢步行。在公路上拦住一两客车，就说自己在山中行走迷了路，没有办法，只好拦车了。司机看看郑天，满头的长发，很是可疑。但还是没有说什么，受了钱后开始开车。现在的年轻人什么爱好都有，护个长发装装艺术家骗骗女孩多的是。车上所有的人都看着郑天，好久以后才有人说话。     
        “小伙子，搞艺术的巴，来武夷山有什么收获？”     
        “没有什么收获，玩玩巴了。”郑天无奈的说。     
        一路无话，郑天在小镇上下了车。先买了一些衣服换上，又去理发店理了理发。现在郑天看看镜子里的自己，又与普通人没什么两样了，才爱心起来。     
        郑天买了晚上回城的汽车票，连夜乘车回城去了。    
    　　　　


正文  第十三章 帮助师门

    郑天进了城，决定先去看看自己的家，然后才去看望老师。如果老师现在的状态好的话，才决定帮帮溪老师。师妹小柔就看情况了。     
        郑天刚走到家门口，就看见邻居的大妈，“阿姨，身体好啊，好久不见，阿姨愈来愈年轻漂亮了”     
        “啊，是小天啦。你去了什么地方，都三年了，也不回来看看阿姨和邻居。现在在那里工作？”邻居的大妈看见郑天很是高兴，“小天啊，几年不见，怎么嘴巴变得这么甜”     
        “我那年去看望我姑姑，姑姑的病好了就给我找了个工作，所以就在甘肃上班了，一直很忙，没有回来看阿姨，我还以为阿姨认不出我了啦。”郑天也是十分的高兴。     
        “现在都老大不小了，有没有女朋友，阿姨给你介绍一个。阿姨这几年介绍的好几对都成功了的哦”     
        “不用了，谢谢阿姨，我等几天好要回去上班，再说这么远，也不好交往，你说是不是啊？”     
        “也是的，小天你去我家喝喝茶巴，你家怕不是灰尘都有三四尺厚了。”大妈有点失望的说，看来大妈现在真的喜欢上给人介绍伴侣了。是人都会有什么爱好的，这一点郑天还是明白的。     
        “好啊，我先进去看看巴，马上来哦。”郑天打开门，进去一看，屋里还是自己离开时一样的乱，灰尘真的很厚了。郑天用神识控制能量把灰尘从地板和家具上收了起来，聚成一团，用力收缩，将所有的灰尘凝聚成一个乒乓球大小，接着控制能量转成热能将灰尘团一烧，灰尘的结构马上改变。变得晶灵剃透，十分的好看，郑天收回能量，拿住已经冷却下来的不知名的球体，打开门，敲开大妈的门“阿姨，我来喝茶了哦，这个东西就送给你了，我也不知道是什么东西，只是挺好看的，在旅游的时候检到的。”     
        大妈拿着这个球体，看了又看，舍不得放手，“小天怎么这么客气了，怎么好意思啦，好的，阿姨给你泡茶去。”     
        郑天喝着大妈泡来的茶，跟大妈聊了一会，就告别了。大妈不舍的说“小天啊，下次回来可要给阿姨打个电话，阿姨去接力啊，你送这么贵重的礼物给阿姨，还没也谢谢你啦。”     
        “不用，下次一顶打电话，一定。”郑天忙着向溪老师的住处走去。     
        有一点还正给邻居的大妈说对了，这个灰尘球晚上发出微微的毫光，大妈一见，认为不得了，仔细的佩戴在身上，出了不少风头。因为这个球的能量在郑天制造是控制的与当天外界的能量一致，晚上外界的能量不足，球体就向外面发光，白天外面能量升高，就会开始吸收能量，一直吸收到与外界一致为止。因为发光，大妈的后人得到这个球体后拿去科学分析，结果被国家用一亿元收购了。     
        郑天走到溪老师住的三楼敲门，好久没有开门，用神识一观察，屋内没人。郑天现在的神识可以放出来观察几十公里的范围，他向溪老师的学校一搜查，发现老师正在校长室工作，看来老师升官了。郑天到街上给老师打了个电话。     
        “老师，升官了啊，好忙哦，现在还在工作啊”郑天很担心老师现在忙着工作而没有好好练功了。如果老师的力量太差，自己也不知道怎么帮助老师的。     
        “是小天啊，什么时候回来的，现在在那里？”     
        “在你的楼下，老师，快回来，我有事跟你说，电话里不是很方便”     
        “好的，我马上回去，你等一会。”溪老师说完就挂了电话。     
        没有等多久，溪老师就打的回来了，“小子，这几年去了什么地方，也不给我打个电话，害得我好是担心”老师关心的说。     
        溪老师拉着郑天的手上了楼进屋关了门才说，“有什么事，电话了说不得的”     
        “老师你还记得三年前武夷山上所死的两个人吗？那是我杀的。”     
        “哦那是你干的啊，不用担心，都过了这么多年了，没有人会再管的。”溪老师放心的说道。     
        “我是说，那两人死的样子，老师还记得吗？有一人腰部全部炸掉了”     
        “哦想起来了，是啊，你是怎么办到的，当时那两个年轻人说是神仙救他们干的啊。炸掉整个人的腰部，那要多大的力量啊？”     
        “老师，我是用当时我的白气反过来化成力量办到的，对了老师，你现在是否也有白气了。”     
        溪老师灰心的说，“不管我自己怎么半，就是没有办法成功，真怪啊，算了别提了”     
        “怎么不提了，老师我这次回来就是要帮老师你凝聚内气的，不过老师你也要配合我才行，用你的意识控制内气运动的速度，否则老师你会很危险的，内气吸收力量后人会很虚弱的，严重的化，可能吸干身体的力量的。当时我如果不是下雨浇醒我的化自己早就挂了。哈哈。”     
        接着郑天又告诉溪老师一些应该注意的地方。让溪老师准备准备。溪老师又是兴奋，又是担心。郑天开玩笑的到，“老师，你以后可能会变成饭囊的哦，工资高不高，不高的话，只好吃百米饭了哦。”     
        “你小子，敢取笑我，找死啊！”     
        “好了，老师现在开始好不好？”郑天放出神识侵入溪老师的丹田，帮着凝聚老师的力气，转化成白气。郑天马上发现老师的力量不够，形成的白气太少，忙把自己的能量送入老师体内，转化成内气，与白气融合在一起。老师的内气立马变成粉红色的了，郑天不敢将自己的能量过多的送给老师，害怕老师承受不了。郑天接着把神识溶入老师的意识里，帮着控制内气，让老师的内气缓缓的运动。溪老师的意识还是很强的，练了几十年的太极，在力量的不到增长后，他就注意意识的锻炼，这帮助了他控制自己的内气。只是十几分钟，溪老师就熟练的内气的控制。郑天也把自己的神识退了出来。     
        “耶，我也有自己的内气了，哈哈。”     
        溪老师抱住郑天又是跳又是叫的，就像一个分到糖果的孩子。    
    　　　　


正文  第十四章 师妹小柔

    过了好久，老师才慢慢的平静了下来，郑天忙着对溪老师说，“老师，你现在意识还是比较强大，只要以后要多吃食物来提供能量，以便内气成长，在任督二脉在运行内气，你的意识会得到加强的，只有意识强大了，才能更好的控制内气的运行，平常吸收能量，用的时候用意识将内气转化为能量就可以了，怎么用，以后老师自己慢慢的去体会就好了。对了，小柔现在的情况怎么样？”     
        “小柔啊，去年自从学校毕业后，就回来工作了，现在小柔也没也形成内气，你可不可以也帮帮她，你知道我只有一个女儿。现在我有了内气，寿命肯定会很长的，我可不能叫她比我先死啊。”溪老师知道小柔过去很看不起郑天，谁叫郑天读书的成绩那么差啦。另外，小柔对郑天的太极比她练的好也是耿耿于怀的。所以说话的口气也有一点不自在了。     
        “没关系，我这次回来就是为了帮你们聚集内气的，还有，我检到一些东西，拿来孝敬老师你的。”郑天边说边拿出一把蓝宝石和一些钻石来。     
        “天啊，这么多的宝石，你那里搞来的，不会是抢来的巴”     
        “老师啦，你怎么老不相信小天我啦，我可是钻入活火山口挖出来的哦”郑天得意的说道。接着郑天把自己出去试一试力量而开始修行的经过大概的说了一遍。老师听得如痴如醉，现出一副向往的神色。“老师，可以打电话叫师妹回来吗？”     
        “好。。。。。好我还真的忘了给小柔打电话，马上叫她回来，这可是好事啊”溪老师打电话就说自己病了，叫她快回来。还装出一副病恹恹的语气。     
        “老师，你不是好好的吗，怎么说自己病了？”郑天等溪老师打完电话，忍不住笑着说。     
        “你不知道，这小丫头工作比我还亡命，不说自己病了，要到晚上才会回来的。”     
        “哦，原来如此啊！”     
        等了二十几分钟，门外传来急揣的脚步声，溪老师叫郑天躲到门后，自己病恹恹的坐在沙发上。门打开了，一个打扮十分性感的美女冲了进来。“爸爸，怎么啦，生病了还不去医院，来我护你。”郑天知道这就是小柔了，自己大概有七年没有看见小柔，当年自己上的是普通高中，小柔上的是重点高中。平时见不到的，自己开始工作时来看过老师，也没有见到小柔。后来自己就没有来过了。     
        “噗”的一声溪老师忍不住笑了，逗的小柔和郑天都笑了。     
        “老爸搞什么吗？装病，老不正经。哦还有外人，是谁？”小柔不高兴了。     
        “小天可不是什么外人，她是你骂的笨的像猪的练功天才，”     
        一米七几，身材比魔鬼还好的溪柔不好意思的看着郑天，“是你啊，好久不见了”     
        “是啊，好久不见了”郑天也有点不好意思了。但看见溪柔怎么美丽漂亮也很高兴。     
        “郑天还给你带了一点礼物。在这里。”溪老师拿出郑天孝敬他的宝石。     
        溪柔眼睛放出迷人的光彩看着这一大堆宝石，嘴巴张成一个大大的O形。好半天才带着愤怒的说，“郑天，你小子，别以为现在有几个臭钱我就会嫁给你了，别妄想了”     
        “不是的，不是的，”郑天急忙解释到，“这些东西是我孝敬老师的，跟你一点关系也没有。”     
        溪柔一听，马上平静了下来，接着又露出明显的失望。郑天明白，女孩都是喜欢宝石的，何况是怎么一大堆了。     
        溪老师也很不好意思，没想到溪柔说出这种话来。说实在话，郑天的长相还是差了这么一点。何况溪柔一直看不惯郑天啦。     
        郑天接着说“我回来就是想看看老师，并帮老师凝聚内气而已，现在都办完了，我也应该走了。对了，小师妹，这个送给你。”郑天拿出一颗能量晶石。     
        “别走啊，你还没有给小柔凝聚内气啦？”溪老师急忙说道。     
        “老师，你刚才也感受到了，凝聚内气，我的意识必须进入对方的身体的，我忘了师妹长大了，不意思啊”     
        “都什么年代了，只要没有性活动，意识进入身体有什么关系吗？你的意识能进入别人的身体，不会巴？”说道内气，小柔马上回应到，看来小柔也是知道内气的，并却十分想知道内气是什么样子的。     
        “好既然师妹都不怕，我又有什么担心的，等一会就开始巴。”    
    　　　　


正文  第十五章 奚柔的要求

    郑天又吩咐了小柔一些应该注意的地方，就开始把神识侵入小柔的身体，出于好奇郑天在不被小柔感知的状态下，探知了小柔的思想。郑天不探知不知道，一探知结果被下了一跳，原来小柔不是不喜欢自己，而是有几个原因不敢喜欢自己。第一，自己长的实在是强差人意，自己又不高，又不帅。其次，自己的学习能力也太差了。最后，自己小的时候武术，就是太极练的比小柔要好，让小柔很没有面子。因为这三点原因，所以小柔不喜欢自己。但是小柔也没有找到其他的人好让自己喜欢。在北大的时候，有好多的帅哥追求小柔，小柔就是认为他们奶生味太重，又不会武功，不能保护自己，因此都一一拒绝了，到现在还是一个人啦。     
        郑天将神识侵入了小柔体内，当然可以知道小柔现在是不是处女了，现在的大学生，又有几个还保持着童贞哪，可是小柔就是一个，这让郑天十分的惊奇。当然，郑天自己也是个处男啦。但是郑天是因为太过专心练功，所以一直到很大的时候都不动得感情的，自己不能算作好孩子的。小柔可是冰雪聪明的，这应该是个好孩子了巴？     
        郑天不敢多想，很快的帮小柔凝聚起内气，小柔的身体内能力明显比奚老师多，郑天没有将自己的能力注入小柔的丹田中，只是将神识与小柔的意识溶入一起，帮着去控制小柔刚刚形成的白色内气。郑天在自己神识溶入小柔的意识时，感觉到小柔全身一震，反映很大。郑天心中一急，急忙的控制白气的运转。控制好了后，马上引导小柔的意识跟着控制白气的运转。好办天，郑天才把自己的神识撤出师妹小柔的身体。     
        小柔自己控制了一会，就很快的清醒了过来。小柔的神色很好，只是脸非常红，好像不好意思的样子。奚老师将一杯牛奶递过去，小柔喝了后，脸才慢慢的恢复了过来。     
        “师妹，以后你也会跟老师一样，要多吃饭，才能凝聚更多的能力转化成白气，使白气壮大，到一定程度后，就可以吸收外界的能力了，特别是吸收热量，当时我就是吸收热量的。不过老师你可能要快一点，因为当时我输入一些自己的能量给了老师。”郑天说。     
        “郑天，你怎么这么偏心，给爸爸输入自己的能量，为什么不也输一些给我。”小柔不甘的说。     
        “不是我偏心，是因为老师的意识能力比小柔师妹你的强大，对了，小柔，刚才我溶入你的意识时，你好像很不适应，这是为什么啦，当时我溶入老师的意识老师就没有什么反映的啊？”当时郑天忙着控制白气的运行，没有乘机窥视小柔的思想。     
        “没有什么，没什么的”小柔的脸唰的一下就红了。     
        “女儿，是不是身体不适应啊，你看你的脸色很不好耶。”奚老师忙关心的问道。     
        “你才身体不适应，你才脸色不好。哦爸爸，天哥，哦了没有，我去煮饭，要吃什么，我的手艺可是很好的哦”     
        “我好几个月都没有吃过东西了，随便巴。”郑天无所谓的说道。     
        “不管是什么，只要东西多，又好吃就好了。快去巴，”     
        “好的，就去”     
        马上厨房就传来锅碗声，看来奚柔的动作还不是一般的快。     
        “小子，今天你有口福了，不是说的，我们小柔的厨艺，不是一般的好哦”     
        “老师，你与小柔最好不去工作了，专心练功巴，我直觉的认为，练好了内气，有很多的好处的，自己的能力会得到很大的提升。”郑天说，“老师，你认为人能不能凭借自己的力量飞行在空中不？”郑天没有给奚老师讲自己会飞的事，现在打算说了。     
        “这怎么可能，你以为自己是飞机啊？不过也不知道行不行，也许有人可以也说不定的。”     
        “你看看巴，”郑天说完马上悬浮在空中，“我能这样很长时间的”     
        “啊，怪物啊，小柔，快来看，怪物啊”     
        “我什么时候成了怪物了”郑天不满的道“你到一定的时候也可以飞的，到时你也叫自己怪物吗？”     
        “我不管你是不是怪物，快教我，怎么飞的，我也要飞，”小柔跑出来看见了，大声的叫道。     
        “好的，我会教你的，不过要等你的力量增强到一定程度以后”郑天很无奈的说。     
        饭煮好了以后，郑天只是象征地吃了一点，郑天看着奚老师与小柔不停的在饭桌上大吃特吃。郑天告诉他们吃完后就开始慢慢运行丹田中的内气，一定不要太快，郑天自己会在傍边观察的，如果有谁不对头，郑天会帮助他的。     
        奚老师与小柔吃完饭后就急不可耐地马上开始运行丹田中的内气，奚老师由于意识很强，控制的较好，他也不急，自己身体产生多少力量就马上将多少力量转化成内气。奚柔意识较弱，而却比较心急，内气转动的较快，渐渐的转化的力量大于身体产生的力量，脸色慢慢的发白了。额头上也渐渐的出现汗珠。郑天没有马上帮助奚柔，希望奚柔自己能很快的控制住内气的运行，这样度对奚柔以后的修行也有好处的。     
        奚柔很快就颦临昏迷的状态了，郑天知道不得不自己出手帮助奚柔了，否则奚柔马上会有危险的。郑天马上输入一些能量，转化成内气溶入奚柔的白气中，并控制奚柔的内气运行慢慢放缓速度。还将一部分力量保留在奚柔身体内。奚柔也慢慢的恢复了过来。     
        奚柔没过多久就清醒了过来。看着郑天说，“谢谢你了，天哥”     
        郑天听得很不习惯的说，“小柔，还是叫我名字的好，我以前就习惯了，教其他的我听来怪怪的。”    
    　　　　


正文  第十六章 带人夜游

    奚柔不依不饶地说，“管你怪不怪，反正以后就叫你天哥了，天哥，刚才你不是说你能飞吗，带我飞到城市的上空去看看。好不好？”     
        “有什么好看的，你不是天天在这个城市中生活吗？早就熟悉了啥，”     
        “不吗？人家就是要飞到空中去看看吗！天哥，我可是从来就没有求过你什么事的哦，今天是第一次啊。”奚柔嗲声嗲气的说，完全就是另一个人的样子。叫郑天听来很是难受。     
        “好吧，就一次，下不为例，反正你以后自己也会飞的，就叫你体会体会好了”郑天无奈的答应下来。     
        奚老师还在将力量转化成内气，郑天与奚柔也不打扰奚老师，两人悄悄的走出去，到了楼顶，看看天色，现在正是晚上十点，街上人来人往的，五颜六色的灯光照得城市的夜空十分艳丽。奚柔大声的叫道，“耶，好美的夜色啊，从来没有看到过这么美丽的夜色。”     
        “小声点，你还想不想到夜空中上去啊”郑天忙着制止道。“我们千万不能叫别人看到，否则我们会出名的，以后就麻烦了。”     
        “好，我不叫了，你快带我飞起来吧，我可是等不及了啊。”奚柔认错后马上催郑天快飞了。     
        郑天用神识扫描城市下面，发现并没有多少人注意到城市的上空。马上一手抱着奚柔的细腰，飞速的腾空而起，如一发出膛的炮弹，瞬间飞到城市一千米的上空。郑天早就料到奚柔会承受不了加速度产生的压力的，在腾空时早就布满能量保护奚柔了，可是奚柔在升到五百米的时候，脸色早就吓得面无血色了。郑天知道奚柔这是内心害怕而造成的，所以也没有减慢速度。到了一千米的高度，郑天停止了继续上升，转头看着奚柔说道，“怎么，你不是吵着要飞到空中的吗？现在害怕了，放心，我不会甩你下去的，否则老师会杀了我的！”     
        “我才没有害怕啦，谁害怕了，我是高兴，现在才过瘾啦！”奚柔睁开眼睛说道。接着看看下面变小的城市，城市在下面就如一个发出毫光的巨球，晶莹剔透，十分美丽可爱“耶，好好看啊，耶，我飞到空中了耶！”     
        “你有完没完，对了，今天我帮你控制白气运行的时候为什么你反映那么大？”郑天问道，“是不是不舒服啊？”     
        “怎么会不舒服啦，很舒服的啊，那感觉就像。。。。。”奚柔吞吞吐吐的，停住不说了。     
        郑天害怕其中自己控制的不好，留下什么后遗症。“象什么？快说啊”     
        “就像过性生活，很爽的啊，两个人变成一个人了”奚柔脸飞快的红了起来大声的叫道。接着在郑天的脸上吻了一吻。     
        “这。。。。”郑天根本没有想到奚柔会如此说，会如此做。一松手去摸自己的脸。奚柔马上掉了下去。     
        “啊，救命啊！。。。。。”奚柔怕的要死，尖声叫道。     
        郑天呆了一呆，马上醒悟过来，快速的下降，拦腰双手抱住奚柔。奚柔的脸正贴着郑天的脸，四目相对。奚柔立刻心安下来，但是奚柔马上张开嘴吻住郑天的嘴，深深的。并将自己的丁香小舌伸进郑天的嘴，在郑天嘴里乱动。郑天从来都没有吻过女孩，何况是自己漂亮的师妹了。心中如小鹿乱跳。一慌张，两人又快速的掉了下来。     
        速度愈来愈快，风吹得两人的衣服哗哗着响，地面愈来愈近，下面的楼房逐渐变大，愈来愈大。眼看就要摔下去了，到楼顶还有几十米的距离郑天终于恢复过来，运功从脚下涌出控制住速度，慢慢的降落在楼顶上。这时小柔还忘情的吻着郑天。一点都没有感觉到刚才的危险。     
        郑天慢慢推开奚柔，问道，“你今天不是说不会嫁给我的吗，你怎么吻我，你知不知道刚才多危险”     
        “危险，没有啊。吻你你别以为我就要嫁给你了，我不过逗你玩的。嘻嘻，你可不要当真哦”奚柔满不在乎的说“想不到自己的第一次飞行，几分钟就完了，没有怎么过瘾啊，天哥，下次要久一点哦，走看看爸爸怎么样了，快走啊，呆着干什么？”挽着郑天的手，“呆子走哦。”下楼去了。     
        郑天心中不停的感叹，怎么自己又变成呆子了。今天师妹叫自己的称呼愈来愈多了，还不知道以后还有什么稀奇古怪的称呼从她的嘴里出来，看来女大十八变还真的没错。     
        郑天与奚柔下楼去看奚老师，奚老师还在练功，郑天对奚柔说，“小柔，现在老师比你用功多了，你如果不加紧练功，就要落后了哦，明天我打算离开这里，四处走走，也许还会遇到其他的修行者，我要多多的与他们交流学习，这样对修行会有好处的。”     
        “什么，明天就要走了，不行，我要跟你出去，四下见识见识。”     
        “你还是多练功一段时间，起码自己能吸收外界能量以后才出去，这样可以不用带食物，只用带些衣服就可以了，方便很多的，我可是专到一些深山老林中去的哦”     
        “那你可不可以帮我，我快点练功，能量增强就不是行了吗？”奚柔有点难过的说。     
        “我想很难，你的意识很弱，也就是大脑中的能力弱，帮你可是可以的，但很麻烦，”郑天老实的说了原因。     
        “我不管，你一定要带我出去四下走走，我不放你的。”奚柔一听说有希望，马上不依不饶的说，抱着郑天的手摇着不放。     
        “放开，老师看到不好巴，”     
        “老爸看到才没有什么不好啦，他老是要我喜欢上你，说是以后好喝你煮的龙井茶，老爸真是的，为了自己喝茶，连女儿也卖，”奚柔转过头，含情脉脉的看着郑天，“再说你长得有难看人有那么笨，谁会嫁给你这个呆子”     
        “既然你要跟着我出去走走，那我帮你巴。”郑天也希望一个人陪着自己一起修行，这样自己会少很多寂寞的，“根据我的经练，把内气在人督二脉中运行，意识会很快的增长，大脑会吸收内气的，你不用怕，让大脑吸收好了，内气吸收完了，我重新给你凝聚好了。”    
    　　　　


正文  第十七章 急速练功

    奚柔写了一张纸条，就说郑天在自己屋里帮自己练功，叫奚老师醒来自己弄东西吃，不要管他们什么的。就拉着郑天自己屋内，开始练功。奚柔在郑天帮助下将内气在人督二脉中运行起来。过了三个小时，奚柔醒来看着郑天苦笑着说，“意识是增强了一点，不过很有限。自己的内气也只淮竽晕樟艘坏愕愣选ＯＭ约嚎煲恍！？     
        郑天说，“开始还是满些的好，既然你希望快些。那你说说内气在人督二脉中运行的情况巴？”     
        “我的内气在人督二脉中运行总是很快的，但是速度要更快也快不了，要慢也慢不了，就是这样的啊！”     
        “好了，你再试试，我放出神识看看，”     
        奚柔又开始运行内气，郑天放出神识观看，发现内气每次经过奚柔的大脑时，奚柔的大脑就吸收一点内气，意识在大脑中就加强一点，情况跟自己开始的时候差不多。郑天加快控制奚柔的内气运行，奚柔的大脑中意识成长的速度明显的加快。内气渐渐的变少，郑天将自己的能量输入奚柔体内，溶入奚柔的内气中，补充奚柔内气的消耗。经过一天一夜的运行，奚柔的意识已经强大到自己吸收热量前程度，郑天还不放弃，试着将内气放慢，最终在奚柔的大脑中停了下来，自己补充如奚柔丹田中的内气完全改变了奚柔内气的颜色为鲜红，更重要的是内气加大到拳头大小了。又是一天一夜，奚柔的意识愈来愈强，控制的愈来愈好，郑天放心的渐渐将神识从奚柔体内退出。郑天看着奚柔快速的成长，心道自己也该吸收一些能量了，若然帮助奚柔并没有花费自己多少能量，但自己也得快速变强啊。     
        郑天拿出一块晶石，将神识沉入其中观察，发现晶石中的能量是紫红色，有些偏重于紫色。在其中旋转挤压收缩，慢慢吸收外界的能量，晶石的外皮是一种不知道的物质，非金飞石，正是它阻止了能量的外泻，但它好像不阻止能量的进入。真是奇怪的东西。郑天开始吸收晶石内的能量才发现自己吸收的速度很慢，能量只是一丝一丝的被自己吸收出来。郑天加强神识全力吸收晶石的能量，能量流出的速度开始变快了，如一丝泉水。经过三天三夜，郑天才吸收完晶石的能量，晶石也化成一堆粉末。郑天满意的睁开眼睛，立刻发现奚柔正十分关心的站在自己傍边，奚老师也在屋里，正在地上坐着练功。     
        “小柔，从今开始，你就加快对意识的修炼，能量的事就交给我好了，只要你的意识能够放出体外时，就告诉我，我们就可以走了。”郑天笑着对奚柔说。     
        “放心，我已经辞掉工作了，以后就专心练功了，现在我马上去修炼，对了，上次你将内气停止在我大脑中，意识成长的很快。哦，好像叫意识不太准确，叫元神好了，医学上都是这么叫的。”     
        “好，就叫元神，还是小柔聪明啊！”郑天哈哈的笑道。     
        “不干了，呆子取笑我，”奚柔娇笑着，现出迷死人不偿命的样子。     
        郑天暗暗叫苦，“快去练功，我见你的能量不够时会帮你补充的”     
        郑天看着奚柔在身边坐下练功，发现奚柔现在很稳重，控制的很好，渐渐将注意力转到奚老师那里。奚老师比起小柔来，长进小多了。想来也是，光靠米饭转化成能量吸收，再在丹田中转化成内气，当时自己也用了三个月啊。自己可是很认真，一点都没有偷懒的啊。郑天只是给奚老师输入能量，让老师自己转化成内气，现在老师的元神相对丹田中的内气而言还是比较强大的。郑天希望老师醒来在告诉老师注意元神的修炼，能量自己负责好了。     
        郑天给老师输入足够的能量后，会过头注意奚柔，奚柔的元神现在吸收能量的速度已经很快了，一个小时，又明显增强不少，郑天估计可能奚柔自己只要控制得好，已经可以从外界吸收能量了。郑天又继续输入能量，让奚柔全心全意的修炼元神。     
        没有多久，奚老师已经醒了过来，看着郑天正在给奚柔输送能量，不敢打扰郑天，害怕会有什么闪失。奚老师早就从奚柔的嘴里知道怎么样修炼元神，怎么样是输入能量，加上自己的修为加深，见识也增加不少。奚老师直到郑天停下来时，才对郑天说，“啊天，你自己也不要太累，你的能量也是来之不易，不要乱用，”     
        郑天见老师这么关心自己，心中十分感动，点点头说，“没事的，现在我的能量是奚柔的千万倍，输点给他没有什么的，老师，你不用上班啊，奚柔说自己辞掉了工作，老师不会也辞掉了巴？”     
        “当然辞掉了，我以后也要专心修炼，不说成仙成佛，能量增大应该可以的，我要看看人的潜力究竟有多大。”     
        郑天沉默了一会才说，既然老师这么想，我看就让我给老师负责能量的输入，老师自己将内气顺着人督二脉运行修炼元神，就是我以前说的意识，元神是奚柔改的，比较好听，有贴切，所以我也跟着叫意识为元神了。内气在运行时经过大脑，大脑会吸收一些内气，元神会跟着长大，如果停止在大脑中，元神成长的速度会更快的。”     
        “这样啊天你不是很累的，还会影响你自己修炼。”奚老师情不愿的说。     
        “没关系的，如果这样，只要十几天，老师你就可以吸收外界的热量了，到时就可以找个火山口，吸收能量。速度会加快很多的”     
        十几天后，奚老师与奚柔内气没有多大，但元神都可以放出体外了，不过距离有限，奚老师在五尺以内，奚柔好一些，可以到达两丈方圆。当然这是郑天对奚柔特别关心造成的。郑天希望马上找个活火山，而却没有人的那种，自己三人好修炼内气，当然郑天的是内丹了。奚柔说，“呆子带来的宝石很多，应该捐献出来，成立一个希望工程”     
        郑天和奚老师都十分赞成，一致通过。     
    　　　　


正文  第十八章 威胁市长

    “怎么样去捐献才会把这些宝石换成的钱真正的用在希望工程上啦？现在的贪官很多的，不要被贪污挪用才好啊！”奚老师担心地说，奚老师在学校控制了几十年，看到贪污入狱的校长就有两三个，怎么叫他不担心。     
        “就是，我读大学时就听说我们校长收了好多的差生的钱，才给他们入学的名额的，他只是个校长，家产就有几千完，一些有商业来往的，只要给他的儿子公司一些好处，就可以弄个白大的入学名额。”奚柔也说出自己的担心。     
        “没关系的，我们就交给市长好了，我有办法使他完全用在希望工程上的，而却更多也说不定。”     
        “不行，我听说我们的市长姚墉馗很有问题，就说市中心的商业大厦巴，地价就低的不和常理，后来证实是市长特批的，他肯定吃了好处。”奚老师进一步说出自己的看法。     
        “不用担心，我们把宝石放在市政府门前，就叫市长拣到就好了，我们明天在市政府门前去把宝石用报纸抱住扔在那里”郑天满有信心的说，“一切就搞定了。”     
        “我相信呆子，再说，就是市长自己贪污了，呆子不会再去弄些来啊，反正他弄得到的，有什么好担心的。”奚柔笑嘻嘻的说道。     
        奚老师还是不放心，一直劝了郑天好久，郑天笑而不说，奚柔笑嘻嘻的无所谓，自己修炼自己的元神去了，奚老师见没有办法，也只好跟着去练功了。     
        第二天，郑天，奚老师，奚柔三人来到市政府门口，郑天将包着的宝石随意的仍在市政府门口外面的广场上。干净的广场一团报纸，显得十分醒目。郑天三人若无其事的走到一个花园前，欢快的谈天，转身坐在栏杆上。     
        这时只见一个身穿名牌西服微微发胖的中年人，匆匆跑出来，眼睛四下张望。奚老师说，“这就是我们的市长姚墉馗。”     
        “哦，还真的像个贪官”奚柔小声的对郑天说，笑嘻嘻的，等着看好戏。不知道郑天怎么收场。     
        “对，我也认出来了，三年前我出去修炼时，他不是是副市长吗？看来现在升官了。”郑天也笑嘻嘻的说着。奚柔气的要死。她想不出郑天现在怎么还在笑，笑得如此开心。     
        市长姚墉馗看到扔在地上的报纸，飞一样的跑来，急急的练了起来，大大的松了口气。打开一看，宝石在阳光的照耀下，发出迷人的光彩。姚墉馗眼中发出迷恋的神色，接着马上奇怪的变成惊吓的样子。这时空中的阳光急速凝聚，形成一把明亮巨大的光剑，急速的冲了下来。在市长前三米的地方此处一个大坑，方圆两米多。市长面色如土，眼睛直直的看着面前的大坑，好一会，才“噗”的一声跪了下来，大声的说“神仙饶命，小的不敢，小的不敢，小的一定把这些宝石用在希望工程上，不敢贪一丝一毫。。。。。”马上有说，“小的还会拿出自己家产的两百万捐献给希望工程。好。。。。。好。这些宝石明天拍卖，明天拍卖。。。。。”说着磕头不已。     
        四周有好几十人，一些是跟着市长姚墉馗跑出来的市政府官员，更多的是市政府广场上游玩的民众，他们也是害怕的要死，但更是看到市长姚墉馗的动作及听到市长姚墉馗的奇怪言语，惊奇不已。一些胆大人走上前来，看到数十米的大坑，惊奇，害怕，敬畏都有，最后全都跪下，高呼道“神仙显灵了啊，神仙显灵了啊！”《从此以后该市出现了个神教的宗教》     
        奚老师与奚柔笑着对郑天异口同声的说，“是你搞的鬼，是不是？”     
        “当然，这里人太多，我们还是回去啦，那是现在就走，找自己能量的来源。”郑天微笑着说。     
        “回去，我还要看看后面的发展状况如何？”奚老师还是不放心的说道。     
        “好，就看看，反正很好玩的”奚柔跟着说。     
        回到奚老师家里，奚柔忙着问郑天是怎么办到的，奚老师也感到惊奇，非要知道过程。郑天只好说了。     
        原来，郑天昨天讨论时，说道把宝石交给市长姚墉馗处理时，郑天就放出神识在市里搜查，看道市长姚墉馗马上侵入他的意识，了解了姚墉馗的过去种种，知道他已经贪污了三百多万。郑天用神识命令姚墉馗几天在市政府等着，不要外出。今天在市政府门口扔下包着宝石之前，郑天有用神识告诉他来拣宝石，否则怎么怎么的威胁了姚墉馗一通。姚墉馗拣到宝石时，自己有教他怎么怎么办，还说，“如果你不老实办事，这就是你的下场。”最后郑天本来想弄个火球吓吓他，又感到火球不够神圣，就试试凝聚阳光用用，不过很快的将阳光凝聚成一把巨剑，打在姚墉馗面前。没有想到威力还不错。    
    　　　　


正文  第十九章 寻找火山

    郑天介绍过程，奚老师和奚柔都羡慕不已，心想自己什么时候才能做到郑天现在这样啊？郑天知道老师与奚柔的感受，安慰的道，“不用羡慕了，不行多久，你们也一样可以做到的，现在关键是一要吸收足够的能量，这一点很容易，只要找个火山口就可以了；二是加强神识，这要你们自己慢慢的修炼；三是加强体内的经络，以前重点是修炼元神，加强神识，但内气终久要在体内运行，特别是使用大量能量时候，经络不够强壮很可能会反伤了自己的。”     
        “我们大量使用能量的时间应该不多，经络加不加强关系不大巴？”奚柔毫不担心地说。     
        “小柔可不能这么说，我看使用大量力量的时候还是很多的，修行的人应该不止我们三个，人多了难免会发生各种各样的利益冲突，讲理的双方还好，万一一方不讲理，执强临人，就会发生争斗，不用大量的力量，自保都不可能的。”奚老师深思熟虑后说道。     
        “我也是这么想的，还有就是能量强大后，不用，自己身体也可能承受不了，当时我吸收火堆几个月后，就再也吸收不了，后来是在身体内运行内气，将内气储藏在身体其他地方，同时经络也得到加宽加强后才能继续吸收能量。”郑天接着又说，能量不够时，也不可能凝聚成内丹的，我当时凝聚内丹时，能量时奚柔现在的几百倍，凝聚的内丹也只有米粒大小。不加强经络这么储成这么多的能量？小柔，还是听老师话的好。”     
        “老师的话，明明是你这个呆子说的，还硬说是老爸说的，怪里怪气。”奚柔嘟着小嘴不服的说道。     
        第二天，郑天三人乘车悄悄的离开了生活多年的小城，奚柔与奚老师十分不舍，心中同时也充满了对未来的向往。到了武夷山，三人去了郑天当时试练力量的瀑布，这里风光很美，奚柔十分高兴。郑天收集了很多的枯枝烂叶，郑天现在收集东西完全不用收了，用神识控制能量在树林在把自己所要的东西聚集起来就好了。郑天能量化成热量，点燃枯枝烂叶，忙着教奚老师与奚柔试着吸收热量。两人完全没有吸收能量的经练。根部吸收不了。郑天忙着说，“先将辐射来的热量吸收如丹田，等大概习惯了发出神识控制火堆发出的能量，能控制多少就控制吸收多少好了，”     
        郑天看着奚柔与奚老师二人吸收能量的速度，还是比较满意的，这毕竟是他们第一次从外界吸收能量，火堆发出的大部分能量都被二人吸收了。郑天忙着不停的加柴火，维持火堆燃烧的速度，随着二人吸收能量时间的增加，经练渐渐的丰富起来，吸收的速度也是愈来愈快。郑天一个小时就加完了所有的柴火。郑天没有继续去收集柴火，毕竟如此多的柴火发出的能量还是很可观的，自己第一次烧的柴火只有这次的几十分之一啊。郑天知道吸收忘了能量，还要消化才行，这就比如吃完大鱼大肉，要运动消化一个道理。     
        郑天没有等奚柔二人醒来，直接用神识告诉二人，把转化来的内气控制着溶入原先的内气中，完了后就走经络中运行，别只在人督二脉中，七经八脉也要运行。奚柔与奚老师运行内气后，郑天拿出一颗晶石来，这颗晶石的内部能量一样是紫红色的。郑天这次有了从晶石吸收能量的经练，吸收起能量来也没有以前费劲了。其实另一个原因是郑天这些天来，神识又有加强。能放出距离还是没有增加，但是控制更加得心应手了，昨天凝聚光能形成巨剑就是证明啥。郑天在天亮时吸收完晶石的能量，现在郑天的内丹又发生了变化，不再是深红色的了，而是微微呈现出紫色，体积也变小了一些。郑天感到这样下去内丹储成能量的量大概又会增加的。这时奚柔二人也醒了过来。郑天说出今天的打算，就是郑天带着奚柔与奚老师飞到海上去搜寻火山，以方便二人的练功。二人一致同意。接着郑天让奚柔说说昨晚练功的感受。     
        奚柔笑着说；“昨晚吸收能量的时候，开始不会吸收，放出神识后，也只能吸收很少的一部分，后来慢慢的就增加了，我想一是经练的增加，二是经络的适应，三是控制神识的增强。”     
        “好，不错，我也是很久才悟出这些道理的，小柔还不是一般的聪明啊。”郑天看着奚柔说道。     
        “少来啊你，你不是平时都说了不少吗。现在我想飞上天去寻找火山了，快带我们飞起来把！”     
        “好，现在就去寻找火山。老师与奚柔拉住我的手我们马上起飞哦”     
        奚老师拉住郑天的手，奚柔则是抱住郑天的腰，郑天没有办法，也只好反手抱住奚柔如蛇的细腰了。郑天三人快速的飞了起来，向南海飞去。不久郑天就走茫茫大海中找到一个活火山，比自己当初找到的火山还大一点。郑天落下来说先吸收这个火山的能量，差不多了再去寻找下一个火山时，奚柔首先反对，要奚老师自己留下来一个人吸收能量修炼。奚老师明白奚柔可能是喜欢上郑天了，要单独与郑天相处而已。所以也十分赞成。郑天没有办法，只好交代了一些奚老师应该注意的地方，带着奚柔继续寻找下一个火山。     
        郑天带着奚柔继续向南沙群岛飞去。第二天找到一个更大的活火山。从此，奚柔开始吸收火山修炼，郑天继续吸收晶石的能量。    
    　　　　


正文  第二十章 无奈的争斗

    奚柔吸收一些能量就在体内运行，她还不是一般的用功，开始还要休息睡觉，随着丹田中内气的强大，神识的加强，经络的加宽，休息愈来愈少。最后就是日以继夜，夜以继日的吸收能量，运行内气，修炼的进度也是愈来愈快。不来奚柔在意识能放出体外时就可以不用休息了，可是奚柔修行的日子不多，很不习惯。加上她的神识不是自己独自修炼出来的，二是郑天帮助下修炼的，控制也不是很好。所以这些日子郑天让她独自修炼，自己借口说要吸收晶石的能量，没有继续帮助奚柔。这让奚柔很不高兴，奚柔下定决心要赶上郑天，甚至是超过郑天。她那里知道郑天的苦心啊。     
        奚柔既然下定决心要超过郑天，加强神识与经络就是关键，这两样强大了，吸收能量的速度才能加快啊。     
        这天，奚柔表现出忧愁的神色，郑天知道奚柔可能内气在身体内达到了极限，应该凝聚内丹了。郑天对奚柔说，“这么，吸收不了能量了，你这种状态是应该凝聚内丹了。之后你就可以吸收更多的能量了。”接着又道歉的说，“你不要怪我了，你现在修炼的速度比起我当初来，快了不少，一个月不到，就要凝聚内丹了，是我的速度的几倍啊，这得归功于你强大的神识于经络。我可是凝聚了内丹之后才有神识的。在说神识的修炼主要靠自己的啊？”     
        奚柔见郑天给自己道歉，又听说自己就要凝聚内丹了，也就原谅了郑天。心中高兴，在郑天的脸上吻了一吻。“呆子，我早就原谅你了，不要道歉了。”     
        “好，我给你护法，你用神识控制内气凝聚，压缩内气，就会形成内丹。不过很辛苦的，自己小心一些，要全心全意，如果情况不对我会帮你的，不够自己凝聚可能经练要好些，以后控制顺手一点。”郑天告诉奚柔应该注意的地方后，放出神识观察四周，开始给小柔护法。奚柔则一心一意的开始凝聚内丹。     
        正在奚柔凝聚内丹关键的时候，郑天发现一道强光从东方飞来，速度很快，目的地郑天自己所在的岛屿。郑天害怕到时打扰奚柔凝聚内丹，马上升起一千米高度。郑天神识看到一个道人站着一把巨剑上，正向自己飞来。很快，道人也发现了空中的郑天。缓缓停了下来。对郑天说“道友，你是谁啊，这么我没有见过你啦？请你让开，我炸开火山，取出其中的地心铁。”道人将巨剑变小拿在手里，看得郑天不住称奇。     
        “对不起，我有朋友正在下面修炼，再说，你炸开火山，会伤及还中很多生灵的，不好巴，”     
        道人以为郑天有两人，郑天挡住自己，下面的人肯定在想办法采集地心铁。道人放出剑来，“小辈，不要给脸不要脸，我们就见过高下，我如果输了，地心铁就给你，你如果输了就不得管我的事，”变小了的剑又快速变大，向郑天攻击过来。     
        郑天一闪身，险险的躲了过去，但是十分狼狈，“小辈，放出你的飞剑巴，大家都是金丹期的修真着，没有飞剑，你不可能打得赢我的。”郑天才知道这剑叫着飞剑，还真的很形象，会飞的剑。这剑大概是用神识控制的了。     
        道人见郑天不放出飞剑，很是生气，控制着飞剑向郑天一阵乱砍乱刺，郑天躲起来开始十分费劲，狼狈不已，衣服都被飞剑划了几个口子要不是能量保护身体，早就负伤了。但是渐渐的，郑天发现自己凝聚能量护住自己四周，飞剑飞近自己时，速度就会减慢很多，自己躲起来也容易很多。渐渐的郑天躲起来愈来愈容易了，最后，飞剑根本就近不了身。     
        道人发怒了，叫道，“好，来最后一下，你如果躲过了，我就走。”道人用手一指飞剑，运功一道红光照在飞剑上，叫声“变”，飞剑就一分为二，二分为四，四分为八。八把飞剑从上下左右，前后八个方向向郑天刺来。飞剑的来势比刚才更快更急，郑天知道自己无论如何都躲不过了。心中一急，将所拥有的大部分能量用神识控制化为八把巨剑，瞬间从身体内发出，分别迎上道人向自己袭来的飞剑。道人脸色巨变，没有想到郑天有自己的飞剑，还如此之多，在关键的时刻才放出，看来自己是比不上郑天了，自己一定会输的。     
        十六把剑在郑天身体四周不远处相遇，发出耀眼的强光，道人的飞剑立刻被打回去了，郑天用能量化成的巨剑化成漫天光雨。道人脸色惨白，“哇”的一口吐出一团鲜血，看来受伤不浅。郑天也是气血汹涌，在身体的七经八脉在乱窜。郑天用神识快速控制住，内气，回归丹田的内丹处溶入内丹，马上舒服了不少，只是内丹变小了不少。道人收回飞剑，远远躲开，一副害怕郑天乘势攻击的样子。郑天也用神识控制正四处扩散的能量，收入身体丹田，快速溶入内丹中。郑天发现内丹有全部恢复了，隐隐还比以前活跃，也比以前狂燥。当然了，这次收回的能量大部分是郑天自己以前的，但也有一些道人飞剑上带来的。这些说来很慢，其实在但是就是一瞬间的事，如果硬要用时间来考察的话，一秒都没有。     
        道人说，“好，不打了，现在我受了不轻的伤，你若然没有受伤，但你的飞剑也被打碎了，连碎末都不见了。火山中的地心铁就归你好了，不过你制成飞剑后要让我看看，我师父说地心铁属性不错，能吸收能量，储成能量更是一绝，做成的飞剑肯定是极品的了。”     
        “前辈，对不起，我正的不是要阻挡你采集什么地心铁，自己我的朋友现在正在下面凝聚内丹，而你说道炸开火山的方法有确实要伤害不少还中的生物，这样好不好，等我朋友凝聚好了内丹，我们一起想办法采集，当然东西归你了。”郑天见道人豪爽而诚实，自己也解释道。。    
    　　　　


正文  第二十一章 了解修行

    郑天忙着自我介绍道，“道长，我叫郑天，下面凝聚内丹的是我师妹奚柔，道长贵号是什么？”     
        “小道原姓胡，现在叫悟真道人，”道士爽快的说，“郑天，以后咱们就是朋友了，你的修行怎么高，怎么我就是不认识你啦，你修行多久了。”     
        “怎么说啦，我自己认为的修行是三年前开始的，不过我练太极倒是练了十几年了，胡大哥你啦？”郑天不好意思的说。     
        “不可能的，郑天你是不是开大哥的玩笑，想我乾隆三十四年开始随师父修炼，都快两百年了，你才修炼三年。而我们刚才不过打过平手，要不是你的飞剑品质太差而碎了，我可能还不是你的对手呢！怎么可能啊？”胡道人不信的叫道。     
        “什么你老哥快两百岁了，到的人能活多少岁啊？”郑天也是感到惊奇，没有回答胡道人的问题，反而提出自己的疑问。两人真是各说各的。互不回答。     
        过了好久，两人相视一笑，胡道人首先说，“还是我先回答你的问题把，普通的人我们就不说了，我们修行的人，没有修到金丹期的大概能活到三四百岁，修到金丹期的能活六七百岁，修到原婴期的可以活无尽岁数，当然要不受意外伤害的了。你到底是怎么修炼的，这些基本知识怎么会没有人告诉你呢？”     
        “我自己也不清楚自己是怎么修炼的，我原先只是练太极拳，普通的太极，后来突发奇想在丹田中练太极就凝聚了内气，当时如果不是天下起雨来，我能量早就没命了。这三年来不停的修炼就成现在的样子了。”郑天大概的说了一遍自己的过程。对胡道人所说的什么期很是好奇，问道，“到底什么是金丹期，什么又是原婴期啊，”     
        “我们修行的大概分为，筑基，灵动，金丹，原婴，化境，大乘几个阶段，每个阶段又分早中完三个小阶段。所谓筑基就是指开始修炼到开始拥有真气，大概就是你所说的内气，你可能因为在身体内产生的，叫内气了。不过真气也可以发射出体外的，当然要真气足够强大了才可能的。”     
        没等胡道人说完，郑天就说道，“就是，就是。我练了三个月才想到试试内气的作用，打自家的墙，打了一个大洞，很好用，是能发出体外的。”     
        “灵动期就是指身体丹田中真气增强，增多到形成固体的珠子形状的能量体，一般不可能很大的，最多就是鸡蛋大小后就会形成原婴了。”胡道人继续说道。     
        郑天又急忙打住道，“停，停，胡大哥，不对啊，我的内丹不是固体的，而是液体的，就像鸡蛋黄一样，最多可以说是很粘稠的液体，或者说是半固体。我不是好在灵动期巴？”     
        “什么灵动期，有谁灵动期能打赢金丹中期的我。你个怪物，哈哈。。。。。哈哈”说道怪物，胡道人大笑特笑。好久才收住笑容，道歉的说道，“对不起，我不是故意的，只是实在忍不住而已，你的液体金丹有多大？”胡道人问道。     
        “现在感到有五六个拳头大小，这样的液体不是只在丹田中，五脏六腑都有，大脑中也有，经络中流动的也是。”郑天详细的说了自己的状况。     
        “你的情况我说不准，没有听说过。还是说普通修行的情况把，当神识与金丹融合时，金丹就会发生质变，金丹会变成跟自己一模一样的人形东西，会有一定独立的意识，我们就叫它原婴，这就到了原婴期，原婴会随着主人的修炼而不停成长。化境期就是意识的增加，这样主人就能更好的控制能量。当原婴成长到一定大小就不会再长了，但原婴会渐渐的与主人融合，最后自己就是元神，元神就是自己。这就是大乘期，到了大乘期当然控制能量的能力还会进一步增强，而却总有一天会接受天地的考练。这就是天劫，能通过的成仙成佛，否则烟飞灰灭，神形具毁。这就是我们修行人的大概过程了。”胡道人也不知道自己以后能不能修炼到大乘期，能不能度过天劫。说道后来也不禁色变。     
        “对了，什么是飞剑，怎么制作，有什么用处？”郑天有提出新的问题。     
        “哈哈，小老弟，还问什么是飞剑，你与我比试碎的是什么啊？”胡道人又被郑天逗笑了。     
        郑天一副坦然的说，“刚才我与你比试，除了能量什么都没有用啊，挡住你八把飞剑的东西，是我用神识控制能量形成的能量剑，我当然不知道飞剑是什么东西啊，是不是会飞的剑，可是你的飞剑还可以变大变小，最后小到绣花针大小了，被你插在头发中了。”     
        “什么，刚才你没有用飞剑，怪物，用神识控制能量形成能量剑，就可以挡住我的飞剑，我的妈啊，就是我师父也不可能啊，我师父意识原婴中期的高手了，他也只能躲避而已，你只是修炼三年的小伙子，用能量剑就可以与我打过平手，岂不是比我师父还厉害。”胡道人发了一通感叹后接着说，“所谓飞剑其实是法器的一种而已，修行人中的法器还是很多的，看自己喜欢什么，比如你喜欢花草，也可以将法器炼制成一朵花，一根草。如果你喜欢鱼，就可以炼制成一条鱼。法器的作用一是攻击，二是保护自己。攻击就不用说了，保护就是控制法器化成一个墙壁，挡住外面的攻击。还有就是交通工具了，控制他可以很好的飞行，当然也有在土里，水里行动的。法器的品质主要看法器吸收能量的多少，与发出能量的速度。”胡道人歇了一会，大概是累了，同时可能伤势发作，拿出一颗药丹吃下，运气化开药力后才说，“看来我的伤还有一点重，要修炼几天才能复原了。”     
        郑天不好意思的说，“我能不能帮你什么呢？我不好意思的很。”     
        胡道人看看郑天，好一会才说，“你也许可以，其实也没有什么，经络受了一点伤，我的神识如果强一些，立刻就可以复原的，你既然可以控制能量形成巨剑，说明神识很强，说不一定可以。”     
        郑天发出神识进入胡道人的身体观察，发现胡道人的经络真的有微微的变形，郑天退出神识对胡道人说，“你的经络有一些微小的变形，我可以给你恢复，不过你难受的时候不要运功抵抗就好呢。”见道人点头，郑天又把神识进入胡道人身体，控制胡道人的真气，一段一段的恢复受损的经络。半小时郑天完全修复呢胡道人的经络，郑天马上收回神识。     
        胡道人一脸的轻松。“太好呢，我全好呢，只是真元一时半刻还不能恢复。不过没关系了。”    
    　　　　


正文  第二十二章 交流心得

    　 胡道人感激的看着郑天，“我看你的见识不多，还是我多说一些基础的东西给你听罢，我们控制法器不是用神识直接去控制的，如果那样，没有多少人可以控制法器的，除非是到了大乘期，到了大乘期，一般的法器拿来就可以使用。我们这些金丹期的人，只能使用低级的法器，用自己的真元启动法器上的阵法，启动的是攻击阵法可以指挥攻击别人，启动的是防护阵法就可以指挥法器保护自己或他人。阵法就像是现在手枪的扳机。法器中的能量就好比手枪中的子弹了。这么说你明白吗？”     
        “明白，当然明白，你的知识还真丰富，现在科技也知道，我还以为你们修行与外界隔绝呢！”郑天忙着给胡道人一定高帽子。     
        “你小子，嘴还真甜。这里有一块玉简，你看看，是一些基本阵法，以及炼制法器的方法。不过你看了必须马上还我。”胡道人小气的说，“这是我师尊给我的，听说制作玉简要大乘期的修为。所以玉简很珍贵。”胡道人将一个玉简递给郑天。     
        郑天看看，不过就是一块白色的但纯度很高的玉石。上面什么都没有。“怎么什么都没有啊？”     
        “用神识看，所以只有金丹期的人，才看得到，你的神识很强的啊，试试巴，上面有一些禁忌，不过这是祖师留下的，我们一派不受阻止的。”胡道人担心的说道。     
        “好，我试一试。”郑天将神识侵入玉简，果然遇到一些阻挡，这是一些不明能量，有阻止神识通过的作用。不过郑天的神识很强，用神识控制这些能量，将其吸收了过来。神识马上顺利的通过。里面是一个大世界，在一些地方聚集着一些能量，神识用遇到这些能量，马上化成图形与声音。这些图形，果然分成两种，一部分是介绍阵法的，一部分是介绍制器的。郑天花了三四个小时，将其完全看过一遍。现在郑天过目不忘的，看了一遍也就都记住了。同时也理解了玉简的制作方法。郑天巴玉简还给胡道人悟真。问道“大哥，不好意思，玉简上的禁忌被我破坏了。现在可能不是你们门派的也可以随便看了。”     
        “这怎么会呢，玉简没有毁坏巴？”悟真道人担心的说。“禁忌到底是什么东西？”     
        “没有，里面的内容一点都没有毁坏，你可以看看啥。”郑天看着好一会胡道人悟真才放心的点点头。郑天接着说，“禁忌其实是一些不明能量，可能里面有部分你祖师的神识，可以分辨神识中带着的能量属性，遇到不同的能量，就阻止进入巴。对了，大哥，你有没有玉石，我想试试。”     
        “有一块，在山中拣到的，与玉简的玉很相似。给你，”     
        郑天接过玉石，马上将神识侵入玉石，把刚才看到的图形声音用能量记录下来，完成的时候，已经是第二天上午了。郑天足足花了十几个小时。郑天将玉石递给胡道人悟真，“大哥看看，与你玉简中的有什么不同的，我好修改。”     
        悟真接过玉石，用神识看看，里面的内容和玉简中一模一样。“老弟，你真是个天才，怎么办到的，你给我太多的惊奇了。”     
        “其实也没有什么，你知道电影的啥，看到的电影图形与声音不是用电磁记录的吗，这不过是将电磁改作能量了罢了。”郑天谦逊的说道。     
        “好，真是聪明。看来我要加强对神识的修炼，你怎么修炼神识的啊？”     
        “真元不是在人督二脉中运行，大脑吸收了真元就会增强神识的吗？”郑天不解的道。“真气在经络中运行会加强经络，吸收能量的速度在神识与经络加强后可以吸收更多更快啥，哈哈，大哥不会不知道巴？”     
        “哦，是这样，不骗了，我还真不知道，修真界没有几个知道的。你不知道，我们修真界门户之见很深的。就是有人知道，也没有人会告诉其他人的。别人强大了自己相对而言久弱小了啊。哈哈，你这个兄弟交的值得啊，哈哈，怪不得我灵动期用了这么久。我们灵动期开始进展也是很快，但能量到了一定时间就吸收慢了，一般要用几十年才能吸收足够能量凝聚金丹，还要不少灵丹妙药才能凝聚成功。很多人一辈子也找不到足够的药物，只好老死在灵动期了。”     
        郑天听了不住心寒，修正界还真是漠不关心其他人的生死啊。自己以后如果有机会遇到更多的人，一定要帮帮他们。     
        胡道人悟真接着说。“花费几十年的原因就是你说的神识不够，经络不强造成的。如果小兄弟愿意公开，我要回去告诉师们的其他人，这毕竟是小兄弟你创造出来的功法，如果你不愿意公开，我就不会告诉师门的。我这点道德还是有的。”     
        “没关系，你等我们取得了地心铁后，就回去跟他们说说巴？”郑天无所谓的道。     
        这时，悟真向郑天行了一个跪拜礼，由于悟真的动作很快，郑天想阻挡都来不及。“大哥，你这是干什么，不是要折杀小弟吗？”郑天不高兴了。     
        “小兄弟啊，我这一拜不是代表我自己，你也看得出来，我是个口无遮拦，毫无心机的人，要不也不会和你打了起来。在说，你我认了兄弟，你告诉我做大哥的，我只要口头谢谢你就好了。这一拜啊，是为了我的师门，他们知道你的功法，会有很多人很快的进入金丹期的，也就是救了不少人啊。”胡道人悟真解释道。眼里含着一丝感动的泪光。     
        “好，不说了，我们先下去看看我的师妹巴，之后在商量怎么收取地心铁。”郑天建议道。    
    　　　　


正文  第二十三章 地下取宝

    郑天接着说，“现在我的师妹已经凝聚好了内丹，正在恢复元神，也就是大脑的精神啊，我们自己的叫法。”郑天用神识观察到师妹奚柔凝聚内丹的情况，给悟真说到，“我师妹修行的日子有两个多月了。看来她的情况很好，大哥，下去看看巴。反正你还要取地心铁的。”     
        “什么，你师妹只是修行了两个多月，你的师门还真是不错，你的师父不是快渡劫了还是到了大乘期了？”胡道人问道。     
        “我不是说过，我三年前练的是太极吗，我师父也是教我太极的人，现在可能还不能凝聚内丹，”郑天与悟真边慢慢降落边说着话，“他在另一个火山口吸收能量。”     
        “从火山口吸收能量，好方法，我们以前都是选择在灵气比较充足的地方练功，这样效果好些，进步快些。不要问什么是灵气充足的地方了，就是树木多大地方，灵气多，树木长的快吗。”悟真知道郑天要问过清楚的，急忙解释到。“我不时的到人间活动，也知道一些科技知识，也搞不懂灵气多，树木就长的好的道理，树木只要阳光，雨水，和养分够就会长势良好的嘛。”     
        这时已经到了地面。郑天说，“我想你们吸收的可能是树木的生产的能量，是不是你们的真元在受伤后可以自己慢慢的恢复啊？”     
        “是的，可以慢慢的恢复的，但很慢的。还是用练功快些。”     
        “当然了，不过大量的吸收能量你们也中树木中吗？”     
        “不是，一般都是吸收日月的能量，这要到了金丹期才可以的，我现在是金丹中后期，能够吸收数十丈方圆日月的能量。”悟真说道。     
        “哦，是这样的啊，大哥，你刚才不是说金丹一时半会不能恢复吗，要是有足够的光能又会怎样呢？”郑天不等悟真回答，发出神识，控制几十公里的阳光，聚集阳光的能量，光能如水一样先悟真流去。     
        悟真来不及回答，马上接受光能练功。开始，悟真如干裂的土壤遇到水流，欢快的吸收起来，慢慢的脸就渐渐变色，逐渐额头渗出汉粒。郑天一看不好，马上将可能收到自己身体里去了。悟真吸收光能的时间前后不过半小时。     
        悟真站起来，不好意思的道，“吸收不了这么多的能量，还好，你及时发现，现在金丹基本都恢复呢。”接着又气愤的说道，“小子，以后不要说干就看，会害死人的。不过你好真是变态，可以吸收控制这么多的光能。范围不小巴。哈哈。。。。”说道后来，悟真自己也忍不住高兴的笑了起来。     
        这时奚柔也正好醒来，看到郑天傍边多了一个道士，问道，“郑天，这是。。。。”     
        “他是我刚认的大哥，修行的人，来取火山中的地心铁的。小柔，情况还好吗？”郑天知道奚柔的状况良好，只是关心的随口问问。     
        “你是小柔妹子啊，好漂亮，胡大哥第一次见到你，没有什么好东西送你，这是一朵花，正好女孩子喜欢用，是你大嫂用过的，就送给你呢。”悟真拿出一朵花生粒大小的花朵，是一朵玫瑰，有枝有叶的，十分精致。     
        奚柔接过小小的花朵，看到这么小，“好漂亮的花啊。大嫂用的，我这么好意思收呢，这么用阿？”     
        悟真笑着看着奚柔说，“用你的真元输入花朵，用神识指挥方向，试着去打那边的岩石一下。”     
        奚柔运出一丝真元输入花朵中，花朵慢慢长大，愈来愈大，“哇，好怪啊，会长大的花朵。”奚柔用神识控制花朵，慢慢的飞离手心，向一块巨石打去。“轰”的一声，巨石炸成粉末。“这什么东西啊，威力这么大？”接着花朵飞回，变成正常玫瑰大小。奚柔随手别再自己的头发上。     
        “这是法器，恭喜小柔有了自己的法器，我都没有呢”郑天笑着说。“法器玫瑰戴在小柔的头上，小柔真是愈来愈漂亮呢。”     
        显然小柔听了郑天的赞赏很是高兴，不过还是摸摸头上的玫瑰，满意的笑笑。     
        三人不久就熟络了，郑天问悟真，“除了炸开火山，大哥你还有没有其他的办法，炸开火山过于猛烈的话，还可能引起海啸的，我们三人都可以飞上天去，可以海啸登陆后死伤就可能不少了，还是不要用的好啊。”     
        “我也没有其他办法，除非到火山的岩浆中去。”胡道人无奈的说到。     
        “好办法，我可以吸收能量后，使火山岩化，然后我挖下去就可以了。地心铁所在的位置有多深，象什么样子。”郑天说道。     
        悟真摇摇头，“不知道，我没有见过地心铁，只是听人说这里的火山中有而已。”     
        “晕，大哥，你不知道还来炸开火山？你不想想，就是炸开了火山，地心铁涌出来，你也不可能收集得到的。”     
        “我没有细想啊，我还真是鲁莽啊。”悟真内疚的说，“还好遇到兄弟你，要不然就铸成大错也无所得的。地心铁不要也没有什么。”     
        “我用神识观察一下巴，”郑天放出神识，进入火山中，看到一些宝石，一些晶石，还有就是不明物体。“我下去了，你们不要下来，我不会使所有的岩浆固化的，一来小柔还要吸收能量修炼，二来花的时间比较多。”     
        郑天想岩浆池飞去，距离岩浆还有几十米远，岩浆就固化了，方圆三丈。郑天身体落到固化的岩石上，身体开始急速旋转，岩石纷飞，形成一个大洞，郑天快速下落，岩浆慢慢又融化了固化的岩石。奚柔与悟真担心的看着岩浆池，时间不停的一分一秒地流失，二人也愈来愈焦急。    
    　　　　


正文  第二十四章 火山内部

    郑天不停的向下挖，不停的收集晶石，现在宝石只是象征地收集了一点点。三小时郑天就下到一千米的深处，收集的东西也差不多装满了自己的一袋忙着出来。奚柔与悟真在火山的岩浆池边焦急的走来走去，也没有心情说话。快四个小时也，郑天有没有危险。是不是挖到了地心铁。一切都不知道。奚柔的神识进入岩浆在不能探察多远的距离。悟真要远一些，可是也只能在一百五十米内。忽然，悟真对奚柔说，“妹子，不用担心了，啊天马上就出来了。”     
        悟真的话说完十几分钟，火山中心的岩浆就固化了，接着剧烈震动，马上开始分裂，郑天从石磨纷飞中飞了出来。奚柔跑去一把抱着郑天就是一个热吻。“担心死了，我心都跳出来了。”说完还拍拍心口。     
        悟真打笑到，“小两口还真亲热，几个小时不见，就如此耐不住要亲热了。”     
        “谁跟他是小两口，是你巴？”奚柔红着脸辩解着说。     
        “这些晶石给你，大哥你也有分下面有不少晶石，不用客气的。地心铁我还没有取到，反正我们也不忙，先收集晶石好了。”     
        “这些晶石我现在还用不作，要原婴期的高手才能吸收里面的能量，啊天你可以吸收吗？”     
        “当然可以，小柔与大哥快吸收能量，大哥就全力修炼神识，奚柔一边吸收能量，一边修炼神识，只要神识强大了就可以吸收晶石中的能量了。”郑天建议着说，“我现在也吸收了不少能量，进步了不少。”     
        奚柔与悟真当然赞成。奚柔不用说了，只要郑天没有危险，自己就全力修炼，加快速度赶上郑天，好与郑天一起四处游历。对悟真来说，现在有了郑天的修炼神识的方法和大量的晶石，功力进步一定神速。修行功力的进步是最重要的，至于地心铁就变得次要了。     
        郑天交代了一下，就有下去收集晶石了，如此上下了很多次。郑天挖到一大堆晶石，还有一些火红象晶石，又不象晶石的玉石。郑天已经下到三四千米的深度了。     
        这次郑天下到五千米的深度，马上感到一丝生物的气息。奇怪，这里除了自己，还有什么生物可以在岩浆中生存。郑天将神识穿过岩浆观察，看到一个如大象大小，火红象狮子的生物，全身毛发都不停的吸收岩浆中的能量，但是很慢。郑天将神识进入火狮身体内，试着与其交流。     
        郑天首先听到一个愤怒的声音，“你是什么东西，多次下来打扰我的安宁。”     
        郑天说“我是人类，下来挖取地心铁的，你好啊，没有让你感到不便巴。你这么能在岩浆中生存啊？”     
        “我这么不能在岩浆中生存了，我是神兽吗，你能够下来才是奇怪啦，你到了大乘期吗，什么时候渡劫啊，到时来接我，我们一起到仙界去。”火狮说到。     
        “我还在金丹期，原婴都没有啊？”     
        “什么，有这么厉害的金丹期吗？不要骗我哦，我也可以用神识进入你身体观察的，只是我们神兽到底不是人类，我要到你很近才能办到，我来了。”     
        火狮快速接近。岩浆自然分开，就象水中鱼在水中游泳一样，自由自在。火狮在郑天固化的岩石前停下，一丝神识传来，郑天不知是这么的可以感觉但火狮的神识存在。“哦，你还真的没有原婴，奇怪，你叫什么，我决定以后跟着你，看看你到底有什么奇怪的修行方法，这么厉害。”     
        “我叫郑天，你这么知道这么多的知识，谁教你的。”     
        “哦，叫郑天。我以后叫你天老大好了，老大这些东西是我父亲教我的，他的老大叫他啸天犬。后类他随着他老大一起进入仙界了，但是我还很小，他教我在这里修炼。你就叫我火狮好了，我在火中生存修炼，本来就是神狮。”     
        “好，火狮，我取得地心铁就出去，你知道地心铁是什么东西吗，在那里？”郑天问道。     
        “我也不知道什么是地心铁，不过在下面几千公里的地方现在已经形成了一块东西，你上去巴，我给你取出来。”火狮说道。     
        郑天出了火山口，奚柔与悟真修炼完了，正在交流心得。看到郑天出来，高兴的问道，“取到地心铁没有，到底有没有地心铁这东西啊”     
        “我也不知道有没有地心铁这东西，不过我遇到一个火狮，我们成了朋友，他说地心下几千米处现在形成一块东西，可能是地心铁。”郑天介绍自己在岩浆中遇到的情况。     
        “什么，下面还有活着的生物，正是不可思意，”奚柔与悟真惊叫到。     
        “他说自己是神兽，啸天犬是它父亲。”郑天接着说。     
        “什么，啸天犬的后代，真的是神兽耶，”悟真说道，“仙帝坐骑的后代，你小子好远啊，早知到我自己下去了，”     
        “什么仙帝，说清楚，”     
        “仙人我们知道的不多，其中就有仙帝，听说仙帝是所有仙人的皇帝，管理这所有的仙人。”悟真解释着说。“仙帝也是我们地球上修炼成仙的第一人。不过在距离现在几千万年前了。”    
    　　　　


正文  第二十五章 奇怪的原婴

    郑天说，“管他仙人还是神人，我们现在根本就是可望不可及的事，还是快速增加自己的实力才是正事。大家开始练功巴，火狮下到几千米的地心中，取东西可能要不少时间呢。”     
        奚柔与悟真这几天神识都有很大的增强，吸收能量的速度也大大增快，修炼已经上瘾了。要不是郑天上来打醒他们，他们还不知道要修炼到什么时候呢。不过奚柔进步的速度明显比悟真快。可能是以前练太极的缘故。太极图不是旋转的阴二气吗，阴中有阳，阳中有阴。阴阳互补，阴阳相生的，郑天与奚柔的修炼都是以太极功夫为基础的，吸收的能量特别快的转化成自己的真气，溶入内丹中毫不困难。相比之下，悟真修炼的是上古遗留下来的九转玄功，真元偏向纯阳。正所谓孤阳不生，孤阴不长。只有练到阳极阴生的地步，才能阴阳互济。这不是说悟真的真元不能快速增长，相反，悟真的功力增长的速度，在相等的神识，经络等条件下还要比郑天，奚柔的快。可是修炼九转玄功的神识，经络增强速度就赶不上郑天，奚柔的速度了。神识与经络的限制，使悟真后来修炼速度注定要比郑天等慢。但正是开始时悟真修炼九转玄功的速度很快，所以悟真师门中多数都快速通过筑基期，达到灵动期，进入真正的修行。练太极的就没有如此幸运了。当年张三风创出太极拳，自己也没有能进入灵动期，当然当时张三风的年岁太大是主要原因。更主要是没有冒险凝聚自己的能力形成自己的真元。所以一直太极拳都是作为武术之一，而不是作为修炼方法之一。郑天也是误打误撞，无意的凝聚了真元，成了练太极开始修炼的第一人。这些郑天三人现在都不明白的。     
        若是如此，悟真将真元在人督二脉中运行，大脑也吸收了不少真元，神识已比当初强大不少，真元的减少，现在可以吸收火山岩浆的能量快速补充回来。所以悟真现在最喜欢的就是练功修炼神识。奚柔的情况有一些不同，神识与经络的增长很快，真元消耗较多，现在奚柔主要是注重吸收能量加强真元，增大内丹。因为悟真说金丹是固体的，而奚柔形成的内丹与郑天的一样，是液体的，所以只好叫内丹。     
        郑天现在开始进入岩浆下五千米的深处，开始大量吸收能量，岩浆开始大量的岩化。时间愈来愈久，随着郑天吸收能量的增加，岩化的岩浆飞速的增多，第三天，奚柔与悟真发现，火山岩浆池中再也没有岩浆了，不但如此，伸手摸摸岩化成的岩石，如冰雪一样寒冷。小岛四周的海水温度也慢慢变凉，现在真是盛夏，所以引来不少海鸟来歇凉。以郑天身体为中心，是一个数十丈大小的空间，这是郑天四周厚几公里的岩石在凝固时收缩造成的巨大空间。     
        郑天经过三天三夜的吸收能量，终于到了身体储藏能量的极限。郑天既然吸收不了能量，就开始在人督二脉中运行真元，内丹化成一条红色液体的溪流，从丹田流出，经下腹到会阴上尾椎到背脊直大脑，在大脑中留下三分之一的内丹化成的红色液体，剩下的红色液体带着三分之一的神识下重楼，过膻中到丹田，这是一周，就停止了。接着丹田中的神识与内丹融合，神识化成一张网一样，裹着内丹，将内丹重新塑造形状，同时也压迫内丹更进一步的凝聚，慢慢的出现一个人形，头脑身躯，四肢具全。这时大脑中的内丹化成的红色液体则裹着大脑中的神识，同样的形成一个手脚都有的人形。这两个人形东西并不完全一样，丹田中的厚重，大脑中的则轻灵。郑天知道，丹田中的人形东西应该是原婴，至于大脑中的是什么？则不知道。郑天从悟真那里知道的只有原婴，在丹田中的。     
        郑天现在感到身体空空荡荡的有可以吸收能量了，但是郑天并不忙着吸收能量，二是想试试这两个东西的作用。自己也该出火山口与奚柔悟真见见了，就试这么出去巴。郑天想起飞剑，好自己用能量化成剑好了，郑天根本没有用神识，原婴自己就心领神会的发出一股能量，传到郑天右手，在手心形成一把三尺长剑。长剑青光闪耀，在没有神识控制下，并不消散。就如一把真正的长剑。郑天飞到洞顶，长剑一挥，长剑射出一道光华，轻轻的，毫不费力就将洞顶打出一个大洞，岩石化成粉末，如水地流了下来。郑天能量将自己身体外六尺方圆护住。粉末根本就粘不到身体上。郑天感到了原婴的好处，就是更好的控制能量。郑天决定试试大脑中人形东西的作用。将手中能量化成的长剑一放，大脑中一道光华射出，进入长剑中，自己马上就有另一种感觉，好像长剑就在自己手中一样得心应手，自己想长剑到那里，长剑就到那里。现在郑天明白了神识与内丹的关系，内丹就是能量，没有形成原婴时，只有神识控制下才有对敌的能力。没有神识的控制就是一盘散沙。神识就好比党组织，没有内丹能量的相助，空有智慧，不能干实事。形成的原婴就还比军队，有了神识的参与，就有了自己的主见，能够独立工作了。大脑中的东西就叫元神好了。元神就好比党中央，能量的参与给了元神更大的活力，神识的控制能力就更进一步加强。就如党组织得到民众的加入不但取得了保护，还得到新的血液。生存能力，指挥能力更进一步加强。     
        郑天想明白了二者的关系，心情一片大好，少时出了火山口，见到在火山口担心自己的奚柔与悟真二人，高兴的问他们，“你们的进展这么样？”     
        “我的内丹已经有鸡蛋大小了，神识也可以发出来达到数百米距离了，控制玫瑰的能量也跟着加强不少，”奚柔十分得意的对郑天说道。     
        悟真也接着说，“我的神识也有长足的进步，现在我重新修炼了飞剑，飞剑不用插到头发中了，而是收藏在身体金丹中了，使用的时候发出来就可以呢。”     
        “恭喜呢小柔与大哥，我也有进步，现在我已经形成原婴与元神，原婴就不说呢，元神在大脑中，以神识为主，少量的内丹能量形成，起控制能量的作用。原婴以内丹为主，神识为辅，起到攻击防护的功用。与大哥以前说的有点不一样。”郑天也毫不保留的说了自己的情况。    
    　　　　


正文  第二十六章 比试

    郑天三人各自有自己的进步，都是什么高兴。但悟真觉得郑天的修炼实在是太快，而却修出来的东西在修真界来说。也是闻所未闻，见所未见。先是液体一样的金丹，现在又是原婴和元神。在修正界以前也有不少修炼的奇才，进展快的也不少。就比如说自己的曾媸Γ四晷薜皆て凇５呛罄葱蘖毒秃苈耍衷谡诖蟪似冢急付山佟５笔毙蘖兜囊仓挥性ぃ挥惺裁丛诖竽灾械脑瘛ＶＬ煸诖竽灾行蕹龅脑袷嵌灾Ｌ熳约菏呛檬腔担蛘婊故欠浅５牡Ｐ摹？     
        悟真对郑天担心的说，“你的情况，老实说，我真的不知道是好是坏，我在修真界二百年来，听到过很多奇才，他们修行的速度也是非常的快。有一个从招摇星来的修真者，二十九年修炼到了原婴期，他是我们知道修炼最快的了。而你现在只是修炼了三年多，就修炼到得了原婴。速度是他的多少倍，你自己算算巴。本来修炼的速度快是一件好事。毕竟大家修炼都是为了修到更高的境界，获得更大的力量。但一则你速度过快，基础可能不是很牢固，基础的境界没有很好的把握，可能会影响你以后的修炼。二则你修出来的元神，在大脑中，这在我们修真界从来没有听说过，现在你说了元神的作用，是增强对原婴能量的控制，看来是好事，但究竟如何，大家都不知道。”     
        郑天听悟真这样说，自己心里也没有了底。但是情况已经如此，自己也没有办法重新再来一次，只好如此了。“大哥不用担心，反正情况都这样了，没有办法后悔的，生死有命，再说，我这个人一切都是随其自然，在自然合理的情况下，求新求异，有所创新不是很正常的吗。你们不是一直按着传统修炼的吗？但将真元在人督二脉中运行增强神识的方法就没有能发现。现在我可能有是一个新的发现也未可知。”     
        悟真听郑天说的有理，但心中还是觉得不妥，只是自己无言反驳。无奈的对郑天笑笑。不再言语了。     
        这时一直没有说话的奚柔插言到，“我想，在理论上讲原婴是在金丹足够强大后，神识主动溶入金丹中产生质变形成的。郑天这样子的情况是不是神识过于强大了，在形成原婴的时候，金丹吸收不了神识，而有部分神识由于过于强大，反而吸收了部分金丹产生的啊？”     
        一言惊醒梦中人，郑天与悟真异口同声的到，“不错，很有可能。”三人相视一笑。郑天笑着说，“还是我们的小柔聪明，不愧是北大的高才生啊！这么快就知道了原因，分析能力不是一般的好哦。”     
        “兄弟，弟妹真的不错，以后前途无限啊，”悟真开玩笑的说道。     
        这些天来，奚柔与郑天都习惯了悟真的玩笑。奚柔现在也不是十分在意了。只是郑天还有一丝丝不适应。     
        “不管这么说，我还是决定，今后神识的修炼要适可而止，不管形成元神的好坏。我还是只要形成原婴就好了。毕竟保险得多啊。”悟真感慨的说道。     
        奚柔则说，“我要象天哥一样，形成自己的原婴元神。不管好坏，与天哥祸福同共，生死相同。”     
        “不愧是小两口，好好的，海誓山盟的干什么啊。”悟真感到奚柔的心境有一丝矛盾，忙着打住，“哈哈。。。。哈哈，不说了，郑天你的火狮去取地心铁这么还不回来。”     
        “你以为这么容易，地心几千公里啊，知道地球的结构吗，那是我们地球的中心，叫着地核哦”奚柔取笑者悟真，谁叫他老拿自己和郑天的事情开玩笑呢。     
        “是啊，地心不仅仅是远一点，东西的压力之高，热度之强都是我们无法想象的，小狮去取东西的结晶物，当然不容易。我们还是到天空中去练练，看看大哥你的进度有多大，而我究竟又有多少进步。”     
        “好啊，我也去看看，学习学习，以后与人发生争斗时，也多一些自保能力。”     
        “好，我们飞到空中去巴，”悟真也很想知道自己最近修炼的效果。     
        三人飞到空中数千米高的云海之上，悟真放出飞剑对奚柔说，“我的小兄弟很变态的，当时我打不过金丹期的他，现在他到了原婴期，我更打不过了。到时你也偷袭偷袭他，放心他不会有危险的。”接着对郑天说，“兄弟，小心呢，大哥可不是当初的大哥了。”用手一指飞剑，叫声“变形”飞剑化成八把，快速的围着郑天旋转，不停的向中心的郑天挤去，声势浩大。     
        郑天微笑看着不断接近自己的飞剑，在飞剑距离郑天三尺时，只见一道青光一闪，郑天已经站到几百丈之外的空中。八把飞剑在悟真的控制下，在快要碰到一起时转化为一把飞剑，慢慢飞回悟真的手里。悟真笑着说，“兄弟，你是这么从八把化成的飞剑中逃出来的？”     
        “你这里不是八把巴？”郑天微笑着看到悟真，“大哥真是不简单，能化出十六巴飞剑，一半名，一半暗，名的高速旋转，不停向中心挤压，造成巨大的声势，暗的伺机而发，还不是一般人能逃过的。但是大哥是不是忘了我是个怪胎吗？暗的对我没用的。再说不管多块旋转的飞剑，中间还是有间隙的，只要速度够快，就可以从中逃出来。”郑天毫不客气的分析着悟真这招的好坏来了。    
    　　　　


正文  第二十七章 二打一

    悟真笑着对郑天说，“兄弟，别得意，好戏好在后头，打不死你也要将你刨一层皮。”。悟真运功逼出一道真元，直射到飞剑上，叫声“变”飞剑化为漫天繁星，细小的，闪着红光的星星在郑天四周百丈以内分步。悟真笑着说，“我要你好看。”接着又运出大量真元，喷射到飞剑化成的细小的星火上，细小的星火马上发出奇变，燃起满头大火，熊熊的向郑天燃烧过来。     
        郑天哈哈大笑，“大哥，你不知道我可以吸收能量的吗？大火能奈我何。”郑天先运功护住一丈方圆，对悟真笑着说。     
        “小子，你有种就吸吸看，”悟真无所谓的道。     
        “好，我倒要看看大哥又有什么古怪的东西。”郑天知道悟真不可能拿一般大火来烧自己的，自己在岩浆中吸收能量修炼的事悟真不是不知道的，肯定还有花招。郑天小心的发出一丝元神控制部分大火，吸收控制部分大火的能量，火失去能量就马上熄灭了。郑天刚刚有点得意的表情。马上就心中暗暗叫苦。原来这飞剑化成的大火不但包含了悟真的真元，还有部分飞剑，能量吸收如体内，马上变成一把小小的飞剑在郑天经络中横行。郑天的经络马上受伤，而却那部分能量，非常奇怪，不能很好和自己的真元融合，同时烧伤郑天的经络。运行到能量，就烧到那里。郑天叫声不好，马上当机立断。全力用神识控制飞剑，同时强制将那部分能量溶入元神，用元神死死的控制。吸收的能量在元神的控制下，马上炼化，成为自己原婴能量的一分子。飞剑也慢慢的老实起来，最后化成一道精光也溶入原婴中。这时郑天才完全解决了吸入悟真化成大火的能量难题。     
        “哈哈，谢谢大哥送我飞剑，不过小了些。”郑天并不为自己刚才差点受伤而不高兴。     
        “小子，我承认你的力量现在强横，不过呢，你刚才用的方法还真是很笨啊？”悟真也不谓失去部分飞剑而不开心。现在悟真的飞剑化成的火星被郑天吸收了部分，也等于飞剑整体小了一分。由于飞剑中有部分悟真的神识，所以悟真的神识也微微受损。“要是在你吸收吸收大火时，我全力将大火随手送你，我的飞剑就会全部进入你身体内，到时你不死也要自断吸收能量的右臂。如果我是你的敌人，就会乘机进一步攻击你，你还会受更重的伤的。还有，刚才如不是我主动放弃对进入你体内的部分飞剑的控制，你因为可以这么快炼化吗？哈哈。”悟真笑了一陈后才说。“其实你完全可以凭借你强大的力量护住自己，强制闯出去的啊！”     
        “好，大哥就算我刚才笨，现在我用另一种办法试试。”郑天微笑着说。“大哥小心了。”郑天说完，从几千米下的海上瞬间升起一股海水，向大火从下向上冲去。漫天的大火马上被浇灭了。“哈哈，这么样，大哥，这可是就近取材啊，哈哈”     
        “不错，有意思，有创意，但还是要有你这样的力量才办得到的，如果你的水平只是在我这个阶段的话，这个办法不行，”悟真开始赞扬郑天后，马上指出郑天的做法不对之处。“你可以用你的飞剑法器化成大水，也是一样可以的。只是你没有飞剑。你还可以只是护住自己，毕竟这样我花费的真元比你的多，我不可能持久的。如果这样我必然要凝聚火势，具成一团攻击你，你就可以用飞剑或者其他的法器将其击散了。”     
        “谢谢大哥指教，好，你再来一次，我试试。”     
        “算了，你知道就行了。”     
        奚柔站在一边心痒难耐的看着，早就跃跃欲试了。“天哥，小心了，我要来了。”一扬手玫瑰快速长大，向郑天当头打来，简单务实。     
        悟真的飞剑发出一道电光向郑天身后袭击，两人配合的天衣无缝。郑天快速的飞躲，奚柔的玫瑰如影随形，跟踪追击，悟真飞剑发出的电光并不落下，也跟着追击郑天。郑天在空中漫天乱飞，就是躲不过二人的法器。玫瑰与电光也打不到郑天。郑天边飞边想，最后回身一拳打回奚柔的玫瑰，一拳打向悟真的电光。打向玫瑰的拳头发出一丝电光，将玫瑰击退。打向电光的拳头发出一朵玫瑰，挡住悟真的电光。郑天得意的笑道，“看看的化形的本领，哈哈，还可以巴。”。奚柔与悟真的攻击立刻被击溃。奚柔发出一股真元，玫瑰吸收真元马上花辨飞落。数十辨花辨又各自化成数十辨花辨，漫天有如下起一场花雨。向郑天攻击而去。悟真的飞剑化成一龙一虎从上下向郑天咬去。飞龙飞虎发出巨大的吼叫，声势吓人。     
        郑天忽然变暗，慢慢的在当中消失，奚柔与悟真用神识搜查，发现郑天真的在当中消失了。并不是隐身而已。二人失去攻击的目标，收回自己的法器，相视而笑。悟真说，“真不知道这小子还有什么怪招，这么人就凭空消失了。”     
        “我也想不清楚，天哥不要有什么危险才好。”     
        “放心，这小子没事的，他的实力比我们二人大多了，如果他主动攻击我们，我们这样的身手，再加十几人也不够打。”悟真也有些担心。只是不好表现出来。倒是安慰奚柔说。     
        二人在空中等了许久，还是不见郑天出现，又四下搜寻，还是不见郑天的踪影。二人无奈的到火山口，一边等郑天自己回来，一边修炼。    
    　　　　


正文  第二十八章 炼制法器

    二人修炼了一阵子，还是不见郑天回来，时间一分一秒悄悄的流失，现在距离郑天始终的时候足足又半小时了。奚柔开始担心起来，不停的问悟真。“郑天会不会又有什么危险啊？现在这么办阿？”     
        悟真安慰着奚柔，“不用担心，郑天那小子实力强大，现在都是原婴期的高手了，就算没有法器，刚才我们的攻击全部打在他的身体上，也不可能打死他的。”悟真笑了笑，样子很是勉强。“心何况我们当时根本没有打着郑天啊。所以我们没有什么好担心的。”     
        “我也没有什么担心，只是今天无事可作，自己胡思乱想罢了。”奚柔笑笑。安静了下来。     
        又等了一个小时，奚柔担心更进一步了，强烈要求悟真与自己在小岛为中心，一千公里的范围进行立体搜查。悟真看着奚柔红红的眼睛，泪水汪汪的，不好拒绝，答应她了。同时悟真也希望搜查的时候，郑天后自己回来。可是奚柔与悟真花了一个小时搜查完岛屿四周以前公里的范围。回到火山口时，还是失望了。不但寻找不到郑天的踪影，还使奚柔更加失望了。甚至有些失望。     
        “奚柔，还是等巴？我就不想郑天作为一个修炼到原婴期的高手，就这么凭空消失了。”     
        “我也是不行，在等等巴，现在我们除了等，也没有什么更好的办法了。”奚柔拿出自己的玫瑰不停的抚摸，仔细的观察。     
        悟真也不打扰，知道奚柔这样看着玫瑰是为了打发时间。好让自己感觉不到时间的流失。悟真一直看着奚柔观察，抚摸玫瑰。好久后，奚柔重重的叹息一声，将玫瑰插到头上时才说。“小柔妹子。你现在看着法器的能力不你嫂子来说，也差不多了。只是我发现你幻化玫瑰成数千辨时，没有将神识进入每辨花辨之中，这样玫瑰就少了很多的变化，攻击力也少了很多。”悟真一副回忆的样子，“你大嫂看着玫瑰是，我的攻击连她的边都摸不到。她正在她的师门的帮助下，准备形成原婴。由于要好久不见，她才将自己的玫瑰送我的，好让我不要忘了她呢。”     
        “大哥，现在你将大嫂的法器送给了我，大嫂回来会不会拧你的耳朵啊？”     
        “不会的，郑天给我们大恩，不是小小的法器可以报答的。不但使我们很多人可以快速由灵动期进入金丹期，就是我们金丹期的人也受益不少啊？”     
        二人有一搭，没一搭的说着。忽然火山岩浆固化的岩石强烈的震动起来。很快，一只火红的狮子从郑天出来的大洞中挤了出来。这只狮子比大象还大，全身毛发光亮火红。口中含着一颗拳头大小的红色半透明晶体。眼睛不停的四下张望，好像在寻找什么东西的样子。奚柔与悟真知道这就是郑天口中的火狮，口中含着的晶体大概就是地心铁了。大概是没有看见想见到的人，反而看到两个不认识的陌生人，火狮的心情很不好。正要从钻出来的地洞钻进入。这时在洞口淡淡的出现一个人影。淡淡的人影迅速变成实形，奚柔与悟真一直看着火狮，当然也看到那人影。奚柔与悟真很是奇怪。现在不用说悟真的修为，就是奚柔的功力，在自己四周百丈以内，一只蚂蚁走过都躲不过他们的感应。何况是一个人出现在如此近的地方。两人都吓了一跳，做好应变的准备。悟真发出飞剑，奚柔将法器玫瑰拿在手上，真元遍布全身。二人都还没有认出来人，火狮也吓得一直后退，与悟真，奚柔站到一排。     
        “干什么，又要打吗？我现在没有心情了哦。”人形变实，说出熟悉的话语。正是失踪的郑天。     
        “你个死人，跑那里去了，你知道人家多担心吗？呜呜。。。。。嘻嘻。。。。。”奚柔扑到郑天怀里又哭又笑。     
        “没事了，傻丫头，我不是没有事了嘛，看你又哭又笑，象个疯婆子哦。”郑天逗着奚柔说道。     
        悟真也说道，“郑天，你跑到那里去了。当时你是这么从我们攻击中忽然消失的，是这么办到的？”     
        火狮也慢慢靠近郑天，吓得奚柔急忙放开郑天，躲了开去。火狮用头涌涌郑天，张开嘴，将地心铁放在郑天手中。开始与郑天用神识交流。     
        “哦，大哥你的功力又增长了不少，我看来是选对了主人了哦。”火狮笑着说。口中放出“嚯嚯”的巨大声音。将奚柔与悟真吓了一跳。     
        “什么主人，小狮，我是你的大哥，你就是我的兄弟。这次取得地心铁，辛苦你了兄弟。”郑天用另一只手摸摸火狮的头。郑天说“兄弟我给你介绍介绍，这个男的的中年人是我的大哥悟真，漂亮的姑娘是我师妹奚柔。快去认识认识。”郑天又对奚柔二人说，“跟火狮可以用神识交流，它是我的兄弟哦，奚柔不准欺负它哦，火狮，我师妹以后你要多保护她啊。”后半句是对火狮说的。     
        火狮懒洋洋的与二人打了个招呼，就急着催郑天将地心铁炼制成法器，而却说，会有很多人会来争夺地心铁的。现在就必须将其炼化，收入体内。否则会引来无数麻烦的。郑天现在从悟真那里知道了炼器的不少知识，当时自己从来没有炼制过，也是希望快点炼制一点自己的法器。郑天叫悟真与奚柔给自己护法，自己要马上开始炼器。    
    　　　　


正文  第二十九章 人的贪婪

    奚柔与悟真放出神识，手拿法器，全新戒备，火狮也参与到戒备队伍之中。郑天看着二人一兽形成一个三角形，把自己围在中心，全力的保护自己。郑天知道现在自己可以开始炼制法器了。从悟真师门的玉简之中，郑天知道有二种方法炼制法器，一是有一个炼制法器的鼎，当然这鼎必须能承受高温，在高温下将炼制法器的材料融化，铸成自己需要的形状，然后精心打制。这与普通的铁匠没有什么根本的不同。当然了这只能炼制品质很差的法器，材料本身就不能在高温的条件下保持固体形状。二是用真元燃烧材料，融化后形成自己需要的形状。这种方法的特点是，真元可以形成更高的热力，融化更好的材料还可以去处材料中的杂质，使炼制的法器品质更好，能吸收储存更多的能力，释放能力的速度也相应较快。由于运用真元炼制法器，中方法只有到了原婴器的高手才能使用，原因是只有原婴的帮助下才能在很小的空间中形成很高的温度。所以这种法器也多有各种阵法，攻击防御的都有，自己炼制法器，也要有攻击和防御，郑天运出原婴全力转化能量，在空中形成一个温度极高的空间，运力把地心铁送入其中，在高温下燃烧。可是地心铁不停的吸收郑天的热力，郑天感到地心铁的温度毫不变化。郑天将地心铁又烧了半个小时，地心铁吸收了郑天三分之一的能量，还是一副冰冰的样子。温度并没有随着吸收能量的增多而有丝毫的变化。郑天继续的释放出自己的能量补充被地心铁吸收的热量，一边仔细的想着，地心铁是在地球的中心，地核中的结晶，地核的温度究竟有多高啦？在如此高的温度下尚可结晶，自己形成的高温可以高过地核嘛？不能，看来方法不对。那自己究竟该这么炼制这个地心铁呢。对了，用神识看看地心铁的结构。现在的元神是神识的更高产物，控制和观察东西的能量应该更加强大才对。想到这里，郑天放出元神进入地心铁内部，停止了能量去形成热量而去融化地心铁的行为。     
        郑天的元神进入地心铁之中，发现里面储藏着大量的能量，其能量的密度远远高于晶石中的能量。这个地心铁中的能量如果硬要拿来与这个火山比较，可能是这个火山原来储成能量的千万倍。这么大的能量，自己化成的热量被吸收进去，根本就是九牛一毛。郑天试着从其中吸收能量，只是一会，自己消耗的三分之一的能量就恢复了过来。郑天忙停止继续吸收能量。这么多的能量，自己身体根本就承受不了。在说，就是可以承受，也不是一时半会可以吸收完的。何况现在不是为了练功，二是要炼制自己的法器啊。     
        郑天决定用元神试试，直接改变地心铁的形状。先将其分成两部分好了。一部分作战甲，一部分作飞剑。想到就干，元神与地心铁全部融合，现在元神就是地心铁，地心铁就是郑天的元神。郑天控制元神一分为二。轻易的将地心铁分开了。郑天接着全部元神进入体积较大的一块地心铁，将元神化成自己想到的古代盔甲样子，地心铁这次慢慢变形，渐渐的显现出盔甲的样子。只有巴掌大小，郑天左手拿着刚炼的盔甲，运奇元神变大，盔甲跟着变大，元神变小，盔甲跟着变小。元神收回大脑，盔甲跟着进入大脑。奇怪的是，大脑中不痛不痒，没有一丝不妥的感觉。郑天接着运出部分元神，这次盔甲没有跟着出来。元神溶入右手小一些的地心铁中，用同样的方法形成一把飞剑。郑天将元神运到丹田中的原婴出，飞剑溶入原婴，现在郑天发现飞剑就是原婴，原婴就是飞剑，而元神退出原婴时，飞剑也没有跟着出来。郑天本来想试试这么样进一步炼制刚刚形成的战甲和飞剑，这时感到身边发出巨大的抨击声。郑天睁开眼睛，发现悟真，与奚柔正与一个和尚打得难分难解。火狮正焦急的在自己身边看着自己，身子横在自己前面。看来是准备保护自己的了。奚柔与悟真二人配合着不停的抵挡着和尚一波又一波的攻击，奚柔与悟真明显的不是和尚的对手，但和尚也好像下不了杀手。     
        和尚感觉到郑天已经醒来，大声的对奚柔二人叫到，“我最后再说一次，让开，否则马上叫你们神形具毁。”     
        “休想，就是我死也不让你抢到地心铁的。”奚柔很是绝望的叫道。     
        “我也是，微死而已。”悟真冷冷的说道。     
        “让开巴，大哥，小柔，你俩不是他的对手的”郑天站起来对奚柔二人淡淡的说道。奚柔与悟真听到郑天说话的声音，知道郑天现在已经醒过来了，二人知道郑天比他们强大，听话的让了开来。但还是全心全意的关注着和尚的一举一动。“谢谢你，要不是你刚才手下留情，我的大哥和师妹早就死了。看来你不是个坏人，”     
        “你知道就是了，我劝你不要作无谓的反抗，还是交出地心铁的好。否则我只好下杀手了。你可能不知道，我得不到地心铁，也的死的。这是我佛如来的法旨。”和尚无奈的说道。     
        郑天好奇的问和尚，“什么。如来的法旨，如来就是西天佛主如来是吗？他不是佛法无边吗？这么会来与我争地心铁，他不可以自己去取得的吗？”     
        和尚笑着对郑天说，“有意思，都这种时候了，你的好奇心还这么重。我问你，你到底交不交出地心铁？”     
        “我很想给你，可以办不到啊！”     
        “好，对于要死了的人，我就满足你的好奇心。”和尚看着郑天，就象看着一个死人。    
    　　　　


正文  第三十章 如来佛主

    和尚说，“我佛如来就是释迦牟尼了，在几千年强在菩提树下悟道开始修佛，获得大神通，开始从婆罗教中独立出来，广收门徒成立佛教，如来自己就是佛主。我则是佛主门下第三弟子伽蓝。被如来封谓尊者。如来修炼注重心性的修炼，但是在如来化佛期遇到佛劫，没有足够的力量渡过佛劫，但我佛如来发现佛劫对肉身不停的攻击，并不对原婴攻击多少，所以舍去肉身，原婴成功逃出佛劫的攻击。如来佛主后来凭借没有肉身的原婴修成散佛。现在如来佛主就是我们地球上唯一的散佛，但是散佛也要经历佛劫，而却每千年一次，经历九次散佛的佛劫才可以成为真正的佛。散佛的劫难开始没有化佛期的佛劫厉害，散佛也不是化佛期的人可以相比的。所以佛主可以渡过开始的几次劫难。但一次比一次厉害的劫难，佛主现在经过六次佛劫后功力进展缓慢，没有办法，只好希望凭借强大的佛器来渡过剩下的佛劫了。而地心铁是我们知道炼制佛器的最好的材料，只是深在地球中心，就是佛主也没有能力取得。还好，你得到了，而你只是个原婴器的高手罢了。佛主命令化佛期中期的我来争取，所以你如果交出地心铁，我们都会非常感激你的，佛教上下有你不尽的好处。”     
        “哦原来如此，现在我终于知道了为什么和尚老是强调舍去臭皮囊了，原来佛主就是没有肉身的散佛啊。佛教在我们中华大地上也做过不少好事，用伽蓝尊者你们的话说就是做了不少公德。本来为佛主如来作些事也是应该的。可是你这么和我们的二人打了起来啦？”郑天先说出自己对佛教一些做法的感悟，后问起事情的起因。     
        伽蓝尊者看到可以和平得到地心铁的希望，说“是这样的，我到的时候，看到你正在将地心铁练成飞剑，一时冲动就想动手强抢，引起他们的攻击”伽蓝不好意思的说道。     
        “好既然一切都是误会，那就没有解释的必要了。我给你地心铁，是感谢你刚才对他们二人不下杀手之恩。”郑天说完马上将原婴中的飞剑用元神控制这，飞了出来。郑天收回元神才发现还是有一小部分元神留在飞剑之中。“不好意思，我刚刚才炼制的飞剑控制不好，不能将自己的元神完全撤出来，尊者作为化佛期的高手，应该可以将我的元神不伤害的逼出来才是，否则有我的元神在飞剑之中，你可能拿不走的。”     
        伽蓝放出神识发现，飞剑中果然有一些郑天留下的精神体。这是很怪的一种东西，自己从来没有见过。但是自己绝对有信心的。就算是郑天在考练自己，但自己毕竟是郑天高两个境界啊。伽蓝发出一道佛力真元裹住飞剑，希望慢慢进入飞剑内部，包裹这郑天的元神送出飞剑。郑天的元神就算不受伤的逼出来了，自己就可以名正言顺的带走地心铁形成的飞剑了。伽蓝的佛力刚想进入飞剑之中，飞剑忽然发出一道红光，将伽蓝的佛力打得无影无形。伽蓝以为郑天搞的鬼，不屑的看了郑天一眼，心中想到，不自量力的小子，还在搞怪。好就看看你有多少本钱。郑天看到这种情况，也是感到非常奇怪。     
        悟真与奚柔听到郑天要将地心铁送人，开始非常不舍，但自己三人根本不是伽蓝的对手，除了放弃地心铁之外也是毫无办法。现在看到这种情况，也以为是郑天在暗中作了手脚。     
        伽蓝用神识在飞剑四周布下一个网，这样郑天如果继续用神识控制飞剑，自己不但可以及时发现，还可以将其隔绝在外面，用他无法继续控制飞剑。伽蓝悄悄做完这些布置后运起大量佛力真元再次进入飞剑，飞剑再次发出更大的光芒，将伽蓝的真元击溃。这次伽蓝真的相信郑天没有暗中控制飞剑了，因为伽蓝没有发现郑天神识进入的迹相。同时也引起伽蓝更大的好奇心。这是伽蓝在也管不了是否伤害郑天留在飞剑之中的奇怪精神体了，运起全部的真元，强制进入飞剑。飞剑爆发出强大的火光，与伽蓝的真元互相抨击，飞剑发出的光芒愈来愈强，伽蓝的真元则正好相反，变得愈来愈弱。最后本来一直停止空中没有动过的飞剑化成一道火光，先伽蓝急飞而去。那样之谁都看得出来根本不是伽蓝控制着收起飞剑，而是象飞剑自己在攻击伽蓝。     
        伽蓝暗叫不好，运起残余的真元，瞬间消失在空中。就像郑天但是在空中消失一样。郑天见伽蓝走了，自己只好将元神进入飞剑中，控制飞剑飞回，沉入原婴之中，飞剑进入原婴中，微微震动了好久才安静了下来，好像飞剑很不高兴郑天刚才的不问不管。     
        “好小子。这样就把一个化佛期的佛教高手吓跑了，你还真的不是一半的变态啊。你这么控制飞剑的。”悟真忙着问郑天。     
        郑天笑着对悟真说，“我可没有暗中控制飞剑，我也奇怪，飞剑好像有自己的意识似的。是飞剑自己在反抗伽蓝尊者的控制。”     
        正在这时，一道身影在伽蓝尊者消失的地方显现出来，正是刚才逃跑的伽蓝。伽蓝尴尬地看着郑天三人，“想不到啊，我堂堂尊者，既然控制不了一个原婴期的修行者刚刚修炼出来的飞剑，而却是的的确确没有被人控制的飞剑。看来我的日子到头了。”伽蓝愈说愈心寒。最后说，“小兄弟，你的大人大量我很佩服，可是我们相见的日子可怕是没有了。以你飞剑的实力，在你控制下，大乘期或者化佛期的任何人都不能把你这么样了。可是你以后一定要小心散仙或者散佛，他们不是以常理可以理解的强横的。”伽蓝欲言又止，想想后还是说了，“地球上，打你注意的，我佛如来不用说了，道教中也有一人，就是庄子了。他本事老子之徒，老子渡劫后，庄子就是道教第一高手了，由于生性洒脱，不是这么追求功力的长进，渡劫时与如来一样没有成功，修了散仙。现在正在准备第三渡劫。不过也许他不会强抢的，是因为他的性格。但是也不得不妨啊。”伽蓝现在完全被郑天感动了。试想在修真界，又有谁愿意一点点好感就放弃自己在修正界在最好的法器的。地球上没有，在这茫茫宇宙中也不会有多少。    
    　　　　


正文  第三十一章 佛主来了

    郑天对伽蓝笑着说。“尊者，你很悲观耶，如来佛主不会真的把你这么样的巴？你都尽力了，”     
        “你不知道，我佛如来从来没有要求弟子为他办过什么事的，现在这是第一次，而且是关系到如来佛主以后成功渡劫的事，且佛主事前对我说了你郑天现在只是刚修到原婴期的，如果我拿不到地心铁，就是不愿意尽力，不用回去了。”     
        “说来也是，不过如来是不是太过武断了。何况这是他自己需要的东西，自己不来抢夺，在后面装好人。叫别人出头作坏人。真不是东西。”郑天愈说愈气，忍不住骂了起来。     
        奚柔也跟着说“就是，还是佛主呢，我看他是个不要脸的佛主。”     
        “不能这样说，如来佛主多年来带领佛教弟子还是作了不少好事的，只是这次有些自私，对伽蓝的话也有一些过分。”悟真持中的说道。     
        这时天边传来一个淡淡而慈祥的声音，“还好啊，不是所有的人都说我的坏话的啊，释迦牟尼感到不少开怀。”     
        伽蓝急忙拜跪在空中，“弟子伽蓝恭迎我佛如来。”     
        郑天三人听到这淡淡的声音也感到惊心。如来现在还在几千里之外，而所说的话就像在自己身边说的一样，淡淡的而且清楚，这充分说明如来功力之高。不是自己几人可以相比的。     
        如来瞬间从天边飞了过来说，“伽蓝，你办事不力，死罪可免，活罪难逃。回去再说巴。”接着对郑天说道，“小伙子你就是郑天了，果然修炼了地心铁。不错，一副战甲，一把飞剑。我要一个，放出来让我试试把，看看有什么厉害的地方。”     
        “佛主，你都活了几千年了巴，这么好意思向我抢东西呢，再说，这东西你拿去还不是为一己之私。要是为了天下众生的福址而需要地心铁，郑天毫不犹豫的给你。”郑天毫不示弱的说道。     
        “好个后生，竟然敢挑战我来了，我们就打个堵这么样，你接我三招。我第一招用一成功力，第二招三成功力，第三招五成功力。你能不败我就放了你。输了地心铁归我，不是一个，是全部。”如来也生气的了。     
        郑天想了想，说；“好我答应。不够你输了不能只是放了我三人而已，这样你的便宜占得也太多了。还要放弃对伽蓝的追究，行不行，是男人就一句话。”     
        “好，就这样。想不到你小子还真讲义气。”如来笑着对郑天说，“准备好哦，你”如来一拳当心打来。看来轻飘飘的，毫无声势。     
        郑天不敢大意，运起全身功力，也是一拳向如来的拳头打去。二人拳头遥遥相对，爆发出惊天巨响，劲气四散。将奚柔与悟真远远震开。伽蓝尊者也身体摇晃着退了三步。郑天与如来这只有一成功力的一拳斗了过旗鼓相当，不分上下。如来没有料到郑天如此强横，只凭本身功力就接下自己一成功力的攻击。换着自己十八弟子来，不用佛器只是凭借本身功力，也只用这种效果了。看来自己小看了郑天。也是奇怪，郑天明明刚形成原婴，怎么有大乘期中期实力。郑天看到这种情形，忙着喷出飞剑，叫奚柔三人一兽远远躲开，免得受意外之伤。只是火狮目露凶光的看着如来，不肯躲开。刚才也只有火狮没有被四散的劲气迫退。     
        “这就是地心铁炼制的飞剑吗？果然不错，能量充足，暗光流动，看来释放能量的速度是很快的了。可惜啊，怎么你没有布制阵法在上面啊？这种极品材料材料吸收能量的量很大，不布制阵法，吸收能量会很慢的，还有在使用时也会十分费劲，要多少神识控制他才能激发其中的能量释放出来啊！”如来可惜的说道。“如果你在我这三招之下不败，我送你我们佛教的所有阵法，帮助你一下。”接着微笑道，“郑天，使出你全部实力，不要使我的好心白费了哦！”     
        “开来佛主你还真是大方，我一定争取得到你的阵法。”     
        “我并没有多少好心，如果我得不到你的地心铁，就只好使你有更强的实力保护你的东西了，不然别人得到了，岂不会折了我佛教的威风。哈哈，自私巴？”     
        “是有一点，不过对我来说不是，如果我接不下你三招，我会配合你使你可以好好控制地心铁的，你说的对，只有强大的实力才有持有地心铁制成的法器的资格。”郑天说，“就让我看看地心铁做的飞剑有多少功用，能不能接下佛主三成功力的一击。”     
        如来还是轻飘飘的打出一拳，这次一道十分凝聚的光线从如来拳心激射而出，只射郑天，郑天将飞剑远元神控制形成一个如大锅一样的凹心形状，迎上如来射来的光线，郑天本也想运用飞剑的能量发射出去消耗掉如来部分功力，可是飞剑就是发不出半分能量，郑天心中急得要死。当如来射出的光线打到飞剑时，郑天控制飞剑的元神巨震，郑天张口喷出一口鲜血，看来郑天已经受伤，眼看郑天就抵挡不住了。这时飞剑有自主的发出漫天光亮，照得包括如来在内的五人一兽全都挣不开眼。如来发出的光线被飞剑击溃了。所有的人都没有看清楚。     
        “好奇怪，郑天你明明不能完全控制地心铁飞剑，飞剑有这么会自动护主，自动攻击。不会飞剑有了灵性巴，郑天你是这么炼制的，现在不论胜负如何，我也不要你的飞剑了。只是你要接住剩下的一招，才能我才会将佛教的阵法给你，伽蓝是否会受到惩罚也靠郑天你自己时候接下这一招。”     
        “这么会你赢了也不要地心铁呢，佛主？”郑天神色十分不解的问如来。     
        如来看着郑天，见郑天神色诚恳，是真的不明白。说道“法器如果真的有了灵性，要重新炼制后才有用的，否则就象你现在一样，运用不了法器的能量。这样精品地心铁炼制的法器，就是我经过多次佛劫的散佛，要强制炼化也要花费自己一半以上的神识。还不一定可以成功呢。”     
        郑天更加不解的问道，“既然我的飞剑已经有灵性了，我为什么又不能运用飞剑的能量呢？”     
        如来笑着说，“我已经提醒过你呢，不想进一步告诉你了，还是自己想会对你修行的好处大些。”    
    　　　　


正文  第三十二章 受伤了。

    “既然如此，那我就准备接佛主最后一招，”郑天刚才接如来三成功力一击已经受伤，好在郑天在与如来谈话之时已经完全治疗好了。如来看来也是又心给郑天自己治疗的机会，以如来渡过五次佛劫的修为，又明明看到郑天喷血而出，不可能不知道郑天已经受伤。如果乘郑天受伤之时攻击他，郑天会应付的更加困难的。郑天也知道自己与如来修为之间差距巨大，这次毫不犹豫的穿上刚刚炼制的战甲。这副战甲将郑天全身上下裹得除了脸部与双手之外一丝不露，战甲双肩又高高的突起，头盔上发出一道亮光冲上到下自然形成一道能量护壁。     
        “哟，不错，不错，郑天你炼制的战甲水平明显比飞剑要好，不但同样有了灵性，还可以形成自己的能量防护。可以啊”如来赞叹到。如来还是轻飘飘的击出一拳，郑天同样的用飞剑化成一个凸形的盾形迎接如来拳心射出的能量光线。郑天希望向外凸出的形状可以将如来射出的能量分散一些，自己飞剑上承受的攻击就清几分。飞剑不行了自己就凭借战甲硬受剩下的攻击。自己这样分三批化解如来的五成功力的一击，大概不会有什么问题。     
        看看飞剑就要迎上如来射出的真元了，可是如来这次发出的真元在飞剑前快速的画了个半圆，躲开飞剑，直取郑天。郑天神色大变，如来三成功力的一击，刚才只是打到自己飞剑上，自己都承受不了，还口吐鲜血。如果让五成功力的攻击直接打到自己，自己还不烟飞灰灭啊。躲开巴，如此来势自己根本躲不了，何况如来可以控制真元象躲开飞剑一样，跟踪追击自己的。现在唯一的办法就是看战甲的作用了。郑天运起元神，将战甲瞬间增长到三四丈大小，同时将战甲发出的能量护壁旋转起来，希望如来打来的力量在旋转的护壁上可以分散一些。太极不是讲究以弱胜强，以柔克刚吗，四两拨千斤吗。如来的真元重重的打到战甲的前胸上，战甲前的旋转的能量护壁并没有起到多大的作用，瞬间碎裂了毕竟郑天现在第一次催动战甲的能量护壁，还不是郑天控制下发出来的，而是战甲自主发出来的能量护壁，有没有阵法启动战甲中储成的大量能量，因此看来是如此之小，四两拨千斤的道理当然没有错，可是自己的力量与对手的力量还是不能过于悬殊的。如此小的护壁起到的作用当然小的可以不计了。战甲胸部马上象面团一样变形，在上面清清楚楚出现一个五六尺大的拳印。如来的后劲源源不断的跟踪而来。如来诚心想试试郑天究竟有多少后劲，真元若然只有五成，但是不停的发出。如来并不是想打死郑天，而是希望重伤郑天后才救治他，这样郑天必然会感激自己，在自己渡劫时想郑天求助，郑天一定会全力帮助自己的，如来不停的打着自己的如意算盘。当是郑天的战甲这时渐渐的恢复，当完全恢复后，神奇的开始吸收如来的真元，如来过了三五秒钟后才发现郑天的战甲正在吸收自己的能量真元，如果时间一长，自己功力必然大幅度的后退。如来当机立断，努力控制自己真元回收。郑天的战甲一失去如来的真元刺激，马上变小，很快缩回郑天体内。跟着郑天的飞剑也变小，化成一道亮光钻入郑天的体内。     
        奚柔与悟真看到郑天现在不停的向下落去，面部七窍流血，二人吓得要死，不顾一切的向郑天飞去。火狮愤怒的看看如来，又看看不断下落的郑天。终于向郑天飞去。伽蓝也十分惊心，想不到如来巴郑天打成这样，如来也做的太过分了。如来这时也很不好受，不但又惊又怕。还被吸去三成真元能量。     
        郑天在如来攻击到战甲时，元神就受伤了。元神一受伤，郑天的战甲马上开始发挥出保护的功效，开始吸收如来的真元，进而转变成一股修复郑天经络的能量。这时开始郑天就没有再受到如来真元的攻击，相反，郑天身体内因为打斗消耗掉的能量马上补充了回来，甚至还隐隐有稍许的增长。可是郑天现在神智昏迷，身体无法自主的控制能量，如来强大的真元马上逼出了郑天开始受伤而身体中郁积的郁血。所以大家看到郑天面部七窍流血的现象。     
        火狮后发先至，在奚柔悟真之前一头托住郑天，慢慢下降，平安的降落在火山口。如来飞了过来想帮助郑天治疗，刚刚飞近，火狮张口发出一个巨大的火团就向如来攻击而去。如来注意到火狮向自己攻击，本来想躲开，又顾及到自己的面子，以为一个神兽自己就是在被郑天吸收了三成功力的情况下应付也不会太难。抬手发出一道真元抵住火团。哪知道，火狮在地底下修炼了多少万年，功力之深，非是一般大乘期的高手可以相比的。如来被打得连连后退，身上的袈裟自然展开护住如来，才化解了火狮这一击。如来的袈裟就是如来花了几百年在整个太阳系中收集材料，炼制而成。上面布制了所有的佛教防护阵法，在外界能量攻击之时，会自动启动，保护如来不受攻击。如来的第五次佛劫的渡过，这件袈裟起了很大的作用。     
        如来不能靠近郑天，当他发出神识观察郑天体内伤势，发现郑天这次五脏六腑并没有受到创伤，只是逼出了自己第二招攻击郑天时，郑天受到的伤势的郁血而已。当奇怪的是郑天不但又自己的原婴，还在大脑中有个类似原婴的东西。现在郑天的原婴不断的吸收飞剑的能量，原婴不停的慢慢长大，同时原婴化出一道红色液体真元，随着郑天的人督二脉运行，运行到大脑中时，大脑中的类似原婴的东西好像得到了养分的滋润似的，慢慢开始一丝一丝的活动了起来。如来从郑天体内退出自己的神识，对伽蓝说，“伽蓝，你留下来保护郑天不受外界伤害，这是我佛门三千八百阵法的玉简，等郑天醒来，你将玉简给他，让他在法器上布制好阵法后你就可以回来了，当然，你是郑天救下来的，如果他不让你走，你就跟着他好了。”如来继续打着郑天的如意算盘。等郑天修炼好了法器，自己渡劫时郑天还是功力帮助自己的。如来将玉简给了伽蓝就瞬间消失在原处。伽蓝知道如来用瞬移回到西天去了。     
        郑天这时的元神已经渐渐的复原，慢慢的大脑中的战甲开始释放能量，从郑天胸前流到丹田的原婴中，原婴吸收从大脑传来的能量后，快速的长大。这时郑天全身发出强光，将奚柔与悟真远远的推开，没有多久，连火狮也被推出很远。伽蓝看到这种情况，暗暗的慌了起来。以伽蓝的见识，以为郑天现在开始散功了。作为修行的人，一旦散功就会变成与凡人一样，而且想重新修炼则是千难万难了。     
        伽蓝那里知道，现在的郑天不但没有散功，而且功力大进，只是郑天的元神刚刚苏醒，没有控制原婴吸收从飞剑与战甲释放出来的能量，而原婴在自动的吸收，当然不能完全吸收干净，所以能量外放，形成这种情形。     
    　　　　


正文  第三十三章 道教庄子

    郑天的元神慢慢的苏醒了，控制着原婴吸收从地心铁炼制的法器中释放出来的能量，转化成自己的真元，原婴吸收了地心铁的能量，不停的增长，渐渐的从拳头大小长大到一尺高了，原婴的四肢五官愈来愈清楚，肌肉很发达，飞剑这时化成一道能量光辉，在原婴外面形成五彩的光彩包裹着原婴。郑天的元神也在慢慢的成长，郑天已经观察不到自己大脑中的脑髓了，取而代之的是一个盘脚而坐的元神。元神十分安静，战甲也化成五色光彩围绕着元神。战甲与飞剑渐渐的光彩慢慢变暗，释放出来的能量也愈来愈少，最后消失。战甲与飞剑跟着分别潜入元神和原婴之中。郑天感觉的出来，自己的元神，原婴现在与战甲，飞剑的能量分布已经平衡了。郑天试试元神在身体内控制自己的细胞，先是控制一个细胞的活动，后来控制细胞的数量愈来愈多。     
        这时奚柔与悟真，火狮，伽蓝等看到郑天全身做着不可思意的运动，动作千奇百怪，而且很多动作都是以平常人的生理结构来说，无论如何都作不出来的。大家都无法理解。在几人中，伽蓝的功力最高，见识最广。奚柔听到伽蓝在如来来之前的话后，对伽蓝就逐渐消除了恨意。所以奚柔开口问伽蓝，“尊者，郑天现在是不是有什么不对的地方，是不是有危险啊？”     
        悟真也说，“尊者，郑天的情况究竟怎么样，你可见识过。”     
        伽蓝看着二人，很不好意思的说到，“老师说，我也不知道郑天的情况是什么样子，开始郑天身体发出巨大的五彩光华时，我还以为郑天就要散功了。当时我十分担心，可是郑天经过这三天三夜的修炼，从身体和面色来看，不但全部复原了，功力好似还有不少的增长。纯以功力而论，他现在已经不比我现在的功力低了。可是我看得出来，郑天现在还停在原婴期。现在不服常理的动作，我也不知道是为什么了。可以肯定的是危险不大。”伽蓝自己心中也没有底，但伽蓝为了安慰奚柔与悟真二人，说郑天危险不大，就是郑天真的有什么危险，自己也没有完全说谎。伽蓝多年来从来没有说过谎话，现在为了安慰二人，想了好久才想出来一句模棱两可的话来。     
        现在郑天忽然想到人体细胞的分裂问题，人体的大小，高低，胖瘦是受基因的控制，基因有控制着细胞的分裂，以及细胞的生长。人体内的细胞分裂时基因的线粒体会随之变短，但线粒体短到一定程度后，就不可能继续分裂了。自己现在元神大幅度的增强，是否可以控制细胞的分裂了啦。郑天的元神随便进入一个细胞仔细观察。现在郑天的元神真是观察入微，不但可以看到细胞中的各种组织，还真的被郑天看到了基因的结构。郑天也不知道什么地方是线粒体，只是想自己控制细胞分裂一次，变短的一定是线粒体了。郑天也不知道自己是否有控制细胞分裂的能力，反正先试试好了。郑天学着炼制飞剑的办法控制分裂细胞。细胞并没有分裂成两个细胞。郑天想了想，觉得细胞不是普通的材料，用控制地心铁的方法当然不能成功。怎么办啦，细胞的分裂是不是要化学催化剂啊？自己身体中应该有巴，郑天收集身体内的各种化学物质，去刺激细胞，渐渐的细胞起了变化。郑天清楚的看到基因中的一部分在分裂中短了一些。好现在就学着控制这部分地方在分裂时保持不变，这次居然很容易的成功了。郑天慢慢控制着细胞一个一个的分裂，有选择的分裂。郑天的身材慢慢的也跟着发生变化。     
        奚柔与悟真，伽蓝，火狮奇怪的看着郑天的身体一分一分的增高。最后过了半个月，郑天赫然站了起来，现在郑天一米六九，一百五十斤的身材变成一米八的身材。脸部非常的有棱有角，十分英俊，四肢强健有力。身上的衣服则变得短小而不合身了。     
        奚柔好奇的看着郑天，好像认不出来了似的。“天哥你这么会变成这？”     
        “我到底变成了什么样子，”郑天不解的问道。     
        “你现在变高了，也更加英俊了。”     
        “是吗？我自己看看。”郑天放出自己的元神，元神从外面看到郑天自己的样子，一副现在显得很短，活象一个叫化子。“哈哈，好滑稽哦”     
        悟真笑道，“你没有事了就好，又有什么好笑的”     
        “我笑自己的样子，身体长高了，衣服短小的不象话，活象一个叫化子。”     
        伽蓝对郑天说“恭喜你啊，因祸得福，现在修到大乘期了，”     
        郑天看着伽蓝说，“不会巴，我的原婴是增大了不少，但我觉得自己远没有达到身体与原婴融合，变成身体就是原婴，原婴就是身体的程度啊。”     
        “那你是这么办到从塑身体的？”伽蓝说道。     
        悟真也想了起来，“那天我与奚柔攻击你时，你是这么从我们面前消失的，后来又是这么回来的啊？”这些天来，悟真一直没有机会问郑天。开始是郑天忙着炼器，还没有炼好，伽蓝就来了，后来如来又插了一脚。最后郑天又忙着修炼治伤。     
        “他那是瞬移，跟大乘期的瞬移一样的，但是郑天现在确实没有到达大乘期的境界，”一道声音从近处传来。大家转向声音发出的地方，看到一个年轻人来。     
        所有人都大吃一惊，纷纷看着这个功力超群的年轻人。     
        “看什么，你们不认识我吗？伽蓝你可是在西方净土见过我的啊。郑天你门没有看过《逍遥游》这书吗，我写的哦？”来人自豪的说。     
        伽蓝忙着行礼，“啊，是庄子前辈，道教第一人啊，前辈这么也来了。”     
        “没什么，如来不是叫你将佛教阵法的玉简给郑天吗？快给郑天巴，”等伽蓝把玉简给了郑天后，自己也掏出一个玉简递给郑天。“既然佛教都送你阵法，没有理由我道教不送，郑天你接着，这是我道教的所有重要阵法，你拿去慢慢看看，如果有用，就用巴。还是，郑天你修炼的功法很奇特，自己一定要小心，不过你的功法也十分厉害，你是第一个原婴期就拥有大乘期实力的人，将来前途无量。可能我与如来以后都有求于你，到时帮不帮忙就看你自己的意志了。我保证如来以后不会对你不利了。再见。”     
        来人看来不愿多作逗留“对了，我就是庄周，人称庄子是也。”庄子一个瞬移，消失在原处。    
    　　　　


正文  第三十四章 重修法器

    郑天看着大家奇怪的表情，笑着说，“别出神了，又不是见到了神仙，庄子不过是个散仙罢了。也许大家以后的修为比庄子，如来都高了说不定。”     
        悟真说，“你这么知道我的心情，庄子生性洒脱，不喜欢与外人见面。我们多少修炼的人希望得到他的指点而不能，现在庄子送你玉简，你可是多么幸运啊。”     
        “哦，是吗？看来我要好好看看庄子送的玉简了，不要冤枉庄子一遍好心。”郑天接着问奚柔，“你又是这么看得如此出神啊？”     
        奚柔不好意思的看看郑天，“天哥，说了你可不要生气哦，”     
        “不会，我又有什么好生气的呢。”     
        “庄子他太有男人的魅力了，我在象庄子的传说，他的妻子在他离去后没有等他回来就嫁给了其他的人。可能是别人强加的。有个这么好的男人后，这么还会看得上其他的男人啊。”     
        “哦，如此而已啊，没有什么好生气啊。现在的庄子跟如来一样，没有肉身的。我门看到的都是他幻化的形象。伽蓝你呢？”郑天转过头问伽蓝。     
        “我是奇怪上次看到庄子是个老年的道人，这么这次看到的是个年轻的打扮入时的现代人呢。你刚才一句话提醒了我，原来如此。只是我佛如来从来都是一个样子，看惯了，没有想到而已。”伽蓝大悟道“郑天你是这么看出庄子现在只是幻影的啊？”     
        郑天对伽蓝说，“你用神识去观察就可以看到，其实如来，庄子都是原婴体而已，只是他们的原婴特别强大，其中神识也十分充足。我想，正是他们的强大神识控制原婴，是原婴不散，还可以渐渐吸收外界能量，所以才能修成散佛，散仙的。”     
        现在郑天十分想现在重新修炼飞剑和战甲。在如来的一战中，郑天吃亏不少，究其原因，法器不能很好的运用是主要的。郑天可不希望自己下一次与别人的争斗中如此狼狈。提高自己的修为当然是最重要的，但是自己也十分知道，修为的提高并不是很容易的。现在看来修炼好自己的法器也是不错的办法。     
        "我现在要重新修炼飞剑和战甲，请你们帮我护法，你们愿意吗？”郑天问着大家。     
        伽蓝说，“当然愿意，你就安心修炼巴，”     
        悟真说，“你快些修炼巴，完了我还要回师门去一趟，告诉自己这些天来的心得，相信他们会有所收获的。”     
        “你呢，小柔？”     
        “我也希望你修炼好法器，以后我还希望你保护我呢？”奚柔笑着对郑天说。现在奚柔对郑天渐渐的开始依赖起来。     
        “好，我就试试这么在法器散布制阵法。”郑天现在对佛道二教的阵法好不是十分了解，自己要在以后好好钻研钻研，从中找出自己需要的阵法。现在当务之急不是钻研阵法，而是在飞剑上布制阵法。     
        郑天先放出战甲，用元神控制战甲，慢慢的在战甲上一点一点的形成阵法，郑天从悟真师门中选择了一个外间能量攻击就会马上自动启动的防护阵法，叫着玄天九转大阵。这个阵法之所以叫着九转大阵是因为自己可以控制阵法的威力。当外加的能量启动阵法时，随着能量的不同，启动一级，二级，三级阵法，当然自己也可以输出能量到战甲上，也可以启动这三级阵法。他们的防护能力是成倍的增长的。四，五，六级阵法就要大量的神识控制了。悟真的玉简中有详细的说明，一般飞剑或者主要场所都只有布制这六级阵法。第六级阵法就可以抵挡大乘期高手不用法器的攻击。七，八九级阵法要多个大乘期的高手汇集神识与能量才能启动，可以抵挡天劫或者低级仙佛的攻击。只有特殊的材质才能储成这么大的能量。而在法器上炼制也不容易，阵法复杂，要耗费修炼法器的人十分巨大的能量和神识。郑天就决定在战甲上布制这个阵法，从一到九级。全部都布制在上面。     
        郑天花了二十几天，才在战甲上布制好了这个玄天九转大阵。又花了三天在飞剑上布制了一些攻击阵法，最主要的是一个幻化的阵法。与悟真的飞剑化成大火相似，不同的是这个阵法更复杂，也更好用。可是随着自己神识的控制幻化成各种东西。而不是一种。当然运用是要大量的神识控制，一旦神识不控制飞剑，就会马上变会来，恢复成飞剑的。     
        经过近一个月的修炼，郑天终于修好了自己的法器，现在就是教大家来试试法器作用的时候了。郑天先想到的是伽蓝，毕竟在这几个人中，伽蓝的修为最高，不叫他来试试，以付说不过去。     
        郑天请求伽蓝到，“尊者，我有个请求，不知道尊者肯不肯来试试我修炼的法器。”     
        伽蓝说，“怎么试啊，你可是很变态的啊？庄子不说说你已经拥有了大乘期的功力吗？现在你有了法器，我可能不是你的对手了。”     
        “这样，我把战甲放出来，你先不用你的佛器攻击，只用真元攻击就好了。”郑天将战甲放出来，飞到万米高空中。现在奚柔与悟真都有很大的进步，悟真还在金丹期中期，奚柔已经吸收了几颗晶石的能量，在金丹早期迈入中期的过程之中。火狮是个更变态的所在，在火山岩浆中修行了无数万年，功力究竟有多高，谁都不知道。     
        郑天将战甲控制在身前千米之外，叫伽蓝攻击。伽蓝看到战甲的位置，也放心了，就是万一有事，郑天都不会身体受伤，只会伤到神识的。郑天的功力这样高，身体内神识只有保护，如来三成功力的一击郑天的飞剑都可以承受，自己不怕伤到他的。伽蓝运出五成真元攻击郑天的战甲，郑天有心试试战甲是否真的可以自动启动阵法，所以没有控制战甲阵法的启动。伽蓝的真元打到战甲前还有数十米，郑天就感到战甲真的自己启动了其中的阵法，一道强光从战甲中发出，在战甲外形成一道护壁，能量自动循环流转，没有一丝外泻。伽蓝的真元打在护壁上，护壁荡起一圈圈的涟漪，伽蓝的真元从护壁边上滑了过去。战甲只是微微的震动了一阵。郑天知道战甲已经启动了三级阵法防护。郑天招收收回战甲，仔细看看战甲，战甲没有丝毫损伤。    
    　　　　


正文  第三十五章 战甲的防护

    奚柔与悟真都大声叫道，“好，不错，”     
        火狮也大声叫了一声。充满赞许的意思。郑天笑着对大家说道，“不要吵了，还没有得到我们伽蓝尊者的意见呢？”     
        伽蓝说，“这好要叫我这么说呢，大家都看到呢，我五成真元攻击的结果，只是将你的战甲发出的能量护壁打起几个涟漪，现在你的战甲在我们地球上算极品呢。”     
        郑天接着伽蓝的话头说道，“既然是极品战甲了，我穿着能不能接下尊者全力的攻击啊，”     
        “那你的战甲刚才发挥到防护能力的几层？”伽蓝也问郑天道。     
        “我的战甲分九级阵法，一至三级的阵法可以由外界攻击能量的强度自动启动，刚才尊者的攻击，战甲就是启动的三级防护。四至六级要我自己的神识控制下启动，都不需要我什么能量的输入的。七至九级我也不自动是否可以成功启动，那要十分强大的能量和自己的神识的。”     
        “那好，你就穿上战甲试试抵挡我的攻击，我会逐级的增加我攻击的真元的，你承受不了时就叫一声。”伽蓝也同意了。     
        郑天穿好战甲，用元神控制战甲启动战甲的四级防护护壁。战甲发出金色的能量护壁，在水一样在郑天四周流动，旋转。郑天隐隐感觉到战甲并不是单纯的发出能量护壁这么简单而已，好像在护壁的能量没有丝毫的流失情况下，还在悄悄的吸收自己四周空中游离的各种能量，护壁的能量也跟着一丝一毫的增长。     
        同时远远躲开的奚柔与悟真，也感到四周的温度好像在慢慢的下降，自己发出保持在空中身形的能量，也有不少莫名其妙的消失了。他们那你知道这正是九转玄天大阵四至六级防护阵法不用自己能量启动的原因。这阵法会吸收各种能量来加强自己的护壁，使自己的防护愈来愈强，这也是要神识来控制启动的原因。     
        伽蓝尊者用六成功力攻击郑天，巨大的真元化着一道流光，笔直快速的功向郑天。郑天一点闪躲的意思也没有，若然郑天心里也十分担心自己战甲发出的能量护壁的防护效果，伽蓝巨大的真元发出漫天的金光，在空中飞行时不仅美观漂亮，而且声势浩大。但现在毕竟是试练自己战甲的时候，常言道舍不得孩子套不住狼啥，哪有不冒一点危险的道理啊。伽蓝的攻击打到郑天战甲发出的能量护壁上，与刚才一样，大多数的真元都从护壁上滑了过去，还有十分之一的真元被战甲吸收来加强护壁的威力。这次郑天没有感到象吸收悟真真元的危险不适应的感觉。郑天明白，这不是自己在吸收能量，而是战甲在吸收能量，战甲是地心铁炼制而成，也等于是地心铁自己在吸收的能量。     
        当如来打伤郑天后，郑天疗伤时，战甲与飞剑自动的发出能量帮助郑天疗伤，使得郑天与战甲和飞剑取得了能量平衡，郑天的功力大幅度的上升。但是其战甲和飞剑的能量含量也损失不少，地心铁现在遇到十分集中的能量就会自动吸收的。何况现在郑天启动了玄天九转阵法的六级防护，也有吸收能量加强护壁的功效，所以可以大幅度的吸收伽蓝攻击郑天的真元。     
        战甲护壁与伽蓝剩下的十分之二的真元相碰击，发出一道道涟漪，象水波一样象四周扩散，战甲护壁经过一周的涟漪扩散后，又吸收了不少伽蓝的真元，如此三五次涟漪扩散后，就再也没有涟漪产生了，伽蓝这十分之二的真元也完全被战甲吸收干净了。战甲发出更大的能量，护壁的范围没有跟着加大，但郑天感到护壁的防护能量分布更加的密集了。奚柔，悟真和伽蓝从外面看到的郑天也更加庄严了。     
        伽蓝看看郑天没事，跟着加大真元不停的攻击郑天，当攻击到第五下时，伽蓝停了下来，十分奇怪的看着护壁渐渐加强的郑天说道“不打了，奇怪我的真元怎么消耗的如此严重啊，我的功力有大幅度后退的迹相，每攻击你一次，我的真元好像就要少一分。而你的护壁就跟着加强一分。”     
        郑天哈哈大笑着说，“尊者，不好意思，你的攻击如此密集，太快了，我要说话都没有时间呢。是这样的，这个阵法可以吸收外界的能量加强护壁的能量。也包括你攻击的真元啊，哈哈你送我大礼了哦。”     
        “小子，这么不早说，你还是有点狡猾的哦，可惜我辛辛苦苦修炼来的功力啊。”伽蓝现出一副冤大头的面色。     
        郑天不好意思的说道，“我也没有想到啊，是你攻击我才发现的，而你又不给我说话的时间。这么全怪我一个人啊。”郑天拿出一些晶石来说道。“尊者，这些晶石中储存了不少能量，你吸收后就可以补上损失的功力了。”     
        “好，就不大了，先吸收晶石的能量再说巴。”     
        伽蓝首先降落下去，开始吸收晶石的能量，奚柔与悟真都大呼厉害，特别是奚柔嚷着要郑天也给自己炼制一分战甲，飞剑就不要了。还装出一副不贪心的样子。     
        “可是可以，不过没有材料了，要不你将我的战甲拿去巴？”郑天无奈的说。     
        “我才不要你的战甲呢，有你的神识在里面，我可不要每次使用战甲时都要你更衣哦，现在我还只是你师妹，不是你妻子啊。”奚柔开始挑逗起郑天来，谁叫郑天现在如此英俊啊，若然穿着不合身的衣服显得很可笑。     
        悟真说道，“不是有你在岩浆中取出的火色玉石吗？可以试试炼制，如果可以的话，多炼制一副，给我好送给你大嫂。”     
        “好，我试试，你们自己加紧吸收晶石的能量修炼，火狮你反正没有事，给我护法。”郑天相火狮叫道。     
        火狮得意的看着郑天，用神识告诉郑天。“大哥，叫我给你护法可以，不过我也要一副战甲，那样我会更威风的。”     
        “威风你个头，”郑天笑着给火狮一个响头打在火狮的脑袋上，火狮不好意思的地下头来。     
        “大哥你不同样就算呢，不用打我巴？”火狮伤心的说“大哥你偏心。”逗的郑天哈哈大笑。     
        奚柔与悟真问郑天笑什么？郑天给他们说了，奚柔与悟真都被逗笑了。奚柔弯着腰至叫肚子痛。    
    　　　　


正文  第三十六章 分发战甲

    “笑什么笑，在笑老子要发火了哦。”火狮说道。     
        郑天对火狮说，“快别发火，我答应给你制作战甲还不行吗？你要是发起火来还得了。我们之中就数你最厉害了。”     
        “知道就行了。以后叫我干活是好处的哦，你当大哥的也不例外。”火狮可是得礼不让人的啊。     
        郑天在火狮的护法下开始再一次炼制战甲，郑天同样的用神识去观察火玉内部的能力分布，发现火玉中所含能量十分有限，只是不普通的物质多一些。与晶石中的能量差了不是一个等级。这样的物质怎么适合炼制战甲呢。郑天用力想将玉石分成极快，发现这种玉石十分柔韧，玉石普通玉石可以相比的。用真元攻击玉石，发现玉石就像海棉一样，可以大量的吸收能量，不过很快能量就四处消失了。     
        郑天发现玉石这些特性，决定试着改变玉石的结构，使其可以大量的储存能量，也只有这样炼制的战甲才真的可以使用，要不在使用时，主人还要花大量的能量控制，又有什么意思呢。     
        郑天将元神放出来进入玉石内部，控制着玉石的分子结构，运用自己庞大的能量直接改变玉石的分子重新排列，就象金石一样。完成了分子的重新排列，郑天试着输入能量，发现玉石已经可以大量吸收能量了，只是比不上晶石。当然了，晶石的分子与玉石的分子不尽相同，吸收储存能力的水平也不可能一样。郑天找到了改变玉石的方法本来很开心。但是想到战甲还要可以很快的释放能量才可以。就在试试从玉石中吸收能量，郑天全力的去感受玉石释放能量的速度。发现不行，太慢了。     
        郑天决定试试象地心铁一样排列玉石的分子，再试试。试过之后郑天十分高兴，不仅吸收能量，储存能量的量也比刚才好多了，几乎可以与晶石相比美了。释放能量的速度也非常的好。而且没有改变玉石柔韧的特性。     
        现在有了材料，炼制战甲就可以真正的开始了。由于有了上一次炼制法器的经历，这次郑天炼制法器的速度就快多了，郑天花了两天的时间炼制好了三副战甲。当然火狮的样子由火狮自己决定的。又用了九天，郑天在小柔的战甲上布置了玄天九转大阵，在给悟真老婆的战甲上布置只是花了六天。本来郑天也要给火狮的战甲上布置阵法的，不过火狮说不用了，主要威风就好。反正自己是如此厉害，不但心别人招自己的马上。     
        郑天醒过来发现大家都在练功，不想打扰大家，看看改造了的玉石还有不少，又炼制了两副男人的战甲，一给悟真，一给伽蓝。炼制好了五副战甲郑天九叫火狮带着战甲到地心中去吸收能量。毕竟这五副战甲的原材料玉石没有多少能量的。郑天与火狮从火山口下去到十几公里的深度，郑天开始吸收能量，郑天发现自己的战甲与飞剑都开始在身体内部开始吸收地底的能量，反而是自己吸收不了，自己只有帮助这些法器而已，郑天的神识控制地下两千公里的岩浆从中分离出能量，运来供法器们吸收。没有多久地底的岩浆就大量的岩化了。     
        郑天没有办法吸收更多的能量给法器，他害怕地球失去太多的能量使地球变得过分寒冷。但是郑天没有想到的是经过他这次吸收地底的能量，还是使地球气候大变。本来愈来愈严重的温室效应马上得到解决。还几乎使地球提前进入第五次冰川世纪。     
        郑天出来时，发现大家都结束了修练，伽蓝早就恢复了功力，悟真也已经进入了金丹期后期，奚柔也进入了金丹期中期，看来悟真与奚柔的修练十分用心，成绩也非常可观。     
        郑天拿出修练好的四副战甲，火狮的早就被火狮吸入了自己身体内了。奚柔首先拿好自己的战甲想穿上，兴高采烈的去试试战甲的威力。悟真拿了一男一女两副战甲先小心的收好女式的战甲，以后好送给老婆大人讨个欢心。再慢慢的修练自己的战甲，悟真毕竟是从正式的修行门派出来的，见识自然比奚柔多一些了。伽蓝则不想要，原因很简单，自己有战甲，只是一直没有穿出来而已。     
        “算了，我就不要了，你以后送给别人好了。”伽蓝说道。     
        “好，既然尊者这么说，我就自己收下来巴。”郑天说，“我还要看看小柔怎么自己重新修练战甲，尊者以后教教我佛门的功夫，我也好开开世面。”     
        “好的，你先去帮帮奚柔巴，你师妹的修行好像全是你帮助的巴？”     
        “没什么，我也不知道怎么就糊里糊涂的闯进了修行界，帮助师妹是应该的。”郑天说道。     
        正在这时，奚柔跑过来拉着郑天说，“天哥，我怎么老是穿不上战甲呢，你帮帮我巴。”     
        “那好，你告诉我你怎么穿战甲的，你也看见呢，战甲这么小，只有巴掌大小。”郑天对奚柔说道。     
        “那要怎么穿啦，你的不是也只有这么大吗，你怎么穿上的？”     
        郑天笑笑说，“你要用神识去修练战甲，将神识布置一部分在战甲之中，只有这么，你才可以用神识控制战甲随意变大变小，还可以收入身体内部。”     
        奚柔得到郑天的启发，茅塞顿开，拿着自己的战甲开心的去修练起来。    
    　　　　


正文  第三十七章 天外来客

    悟真首先修练好了自己的战甲，穿上后也让伽蓝帮着试试战甲的威力，悟真的战甲一至三级的阵法是自动启动的，可以承受伽蓝二成功力的攻击，神识启动四至五级的阵法可以抵挡伽蓝四成真元的攻击。悟真没有能力启动战甲后面的四级阵法，只有等以后功力的慢慢增长后才能试试呢。悟真试完后，伽蓝的功力并没有消耗多少，一是悟真战甲不想郑天地心铁制成的战甲，可以自己吸收能量的。这样只有阵法在吸收能量了，同时悟真的神识比不上伽蓝，所以从伽蓝那里吸收的能量也十分有限了。     
        这时奚柔也修练好了自己的战甲，正穿着战甲找郑天试试战甲的威力，郑天笑着说“一事不烦二主，还是尊者代劳巴。”     
        伽蓝也十分爽快的答应了，试了时，郑天发现奚柔的战甲可以以三级阵法抵挡伽蓝两成的真元攻击。接着奚柔用神识启动了五级阵法，居然只抵挡住了伽蓝两成的攻击。奚柔与悟真的战甲中所含能量差不多的，为什么会有这种差别呢？郑天仔细思考后才发现，玄天九转大阵并不是真的每上一级阵法威力就真的增大一倍，这要看启动阵法的主人是否真的具有启动阵法的神识及能力。     
        悟真在奚柔没有试完就与郑天告别，飞回师们去了。郑天对这个大哥依依不舍的告别，希望悟真早日回来，大家一起修练。     
        奚柔试完后，郑天对奚柔说，“三次大哥与你攻击我时，我用但是自己也不知道的瞬移去见了见奚老师，现在又好久不见了，想不现在去见见？”     
        “怎么你见了父亲都不给我讲，老爸现在怎么样了？”奚柔不高兴的说。     
        “我怎么说，以来害怕你担心奚老师，二来这段时间这么忙，根本没有时间说啊。”     
        “好，现在就去，尊者，你要去吗？”奚柔问伽蓝。     
        “好，我去看看，到底是什么样的人，能教出郑天这么出色的弟子。”伽蓝知道郑天的厉害，听到去讲奚老师，也很想见见。     
        郑天与伽蓝拉着奚柔郑天用瞬移功法瞬间移到奚老师修行的火山口。奚老师修练完了没有事正在散步，见到郑天与奚柔十分高兴。     
        “小柔，你现在修为比老爸都高了，现在是金丹期中期了巴？老爸现在才是金丹期早期，好好跟着郑天修练，老爸对郑天很放心的。对了这位是谁啊，面相有点象寺庙中的伽蓝尊者啊？你好，我自我介绍，我叫奚飞叶，大师是。。。。。？”     
        “老师，你的眼光还不是一般的厉害啊，哈哈。”郑天跟着奚柔笑了起来。     
        伽蓝想象不到自己这么有名，一来就被人认出来了。“奚老师，你好，我就是如来佛主的弟子伽蓝。恭喜你教了个好徒弟。”     
        “那里，是郑天自己聪明又有福气，我现在的修行还是郑天帮助下修练来的呢。”奚老师奚飞叶不好意思的说道。“尊者，以后要多多指点郑天和我女儿小柔啊。”     
        “老师，我这里有一副战甲，你拿去用神识修练修练，就可以用了。这战甲防护作用不错的哦。”郑天对奚柔说，“小柔，你跟老师护法去吧。”郑天拿出战甲递给奚老师。     
        “尊者，乘着老师去修练战甲的时间，你教教我佛教的一些功法巴，特别是攻击的，我现在根本就没有攻击的功法啊。”     
        “那好，我就把佛门降魔十八手教给你巴。”伽蓝爽快的答应到。     
        伽蓝说道，“这十八降魔手是我佛教的第一功法，十分厉害，分为几个层次，最低的是身形，当你的一招一式打出来时，就可以起到防身驱邪的作用。当然只是对一些孤魂野鬼这样的精神体有用。不能在与人动手的时候起多大的作用。这样层次的降魔手在一般的寺庙中修练的和尚都十分常用，为人民驱邪造福。”     
        “哦，真的有这种精神体啊，原来和尚们是用这种方式造福众生的啊。”     
        “当然，散仙，散佛也是精神体的啊。只是力量大些，精神强些而已。普通人或普通动物的精神就要弱多了，不能在世上生存多久，当他们进入普通人身体，可以生存更长的时间，只是对人体也会造成不少的伤害。”伽蓝微笑着解释。“第二层次要运用修行来的能量，可以用作攻击防御的。第三层次要使用神识的呢。攻击的力量会更大，对是精神体的魔头特别有用的。”     
        伽蓝一边教郑天的招式，一边讲解其中的重点要害，这么运用。刚教完十八降魔手，郑天忽然神识感到有不少修真高手从天上向自己飞来。     
        “尊者，有不少人从天上飞了过来，以你看是些什么人，”郑天向伽蓝问道。     
        伽蓝也发现了这些人，“不知道，目的地好像是我们原来的火山口耶。”现在来人更近了，明显的改变了方向。     
        “好像不是地球上的人，哦是外星人了。他们来地球干什么，我们跟去看看巴。”     
        “不是什么外星人，也是修行的，二人大神期，二人元婴期。好就去看看巴。”    
    　　　　


正文  第三十八章 又起争斗

    郑天与伽蓝跟着天上的修行者，从海面慢慢的飞向来时的火山岛屿。郑天与伽蓝都克意的隐藏了自己的气息，以免自己过早的暴露行踪。当然了，如果对方诚心发出神识侦察还是隐瞒不了的。但是对方如不仔细的话，还是要低估自己的实力的。常言道，害人之心不可有，防人之心不可无嘛。     
        来人中功力最高的叫乌谷，这从大家对他的称呼中就可以看出来。另一个是乌谷的师弟旦季，其他二人是乌谷的弟子和旦季的弟子。乌谷是四人的领队。四人飞行很快，一直向火山岛屿飞去。但是没有使用瞬移。不知是什么原因。     
        在火山口上空，四人也发现了郑天与伽蓝二人，功力低的二人明显的生出戒意，好像害怕郑天二人破坏其好事似的。功力高的乌谷与旦季则没有对郑天二人有多少注意。郑天也知道他们发现了自己，主动的飞近打招呼。     
        “欢迎来到地球，我们是这个星球的修真者，有什么可以帮助你们的吗？”郑天好心的说道。     
        旦季看着飞来的郑天与伽蓝二人说道，“我们是翰林星的修真者，来这里是为了采集地心铁修练法器准备今后渡劫的，我叫旦季，这是我师兄乌谷。”旦季指着乌谷说道。接着指着功力低的二人说，“这是我师侄战辛，这是我的弟子战梏，他们是两兄弟。刚进入元婴中期。”     
        “我叫郑天，他叫伽蓝，本地人。”郑天简单的自我介绍道。     
        乌谷看来十分高傲，神色冷漠，看看郑天与伽蓝，点点头算是行礼认识了。郑天也不介意。     
        旦季对郑天说道，“你们既然是本地人，可知道地心铁在什么地方，怎么可以收集得到？”     
        郑天不好意思的说，“地心铁在地球的核心中，是一种结晶体，地心铁是很稀少的，也没有几个人有啊！”     
        “在这星球核心中啊，怎么去取啦？”旦季担心的说道。     
        战辛笑着说，“师叔，以我师父快要渡劫的功力，加上师叔大神期后期的修为，将这星球炸开不行，打个大洞总可以巴，我不信就取不到地心铁这鬼东西。与这小子多说什么啊。”战辛看出郑天与伽蓝都是元婴早期的功力，有点看不起郑天。     
        战梏急忙的阻止道“这可不行，这地球有这么多的人，我们如此作会引起很大的灾难的，也许海啸，火山，地震都要爆发了。这样地球上会死很多人的。再说，我们也未必能搬到。”     
        郑天也说，“就是，再说现在地心中也没有地心铁了，全都被我炼制战甲和飞剑了。”     
        伽蓝责怪的看着郑天，伽蓝真的没有想到郑天是这个性子，想到就说。这下有麻烦了哦。     
        乌谷吃惊的看着郑天，“你将地心铁全部取来炼制了战甲和飞剑，你不是吹牛巴，以你早期元婴期的功力？”     
        “师父，别信这小子的，说不定这小子骗走我们，好自己去取啦。”战辛说道。     
        郑天急了，运用元神放出战甲说道，“乌谷前辈，这就是地心铁炼制的战甲，你看看巴。”     
        乌谷看着郑天放出战甲，心中相信了几分，对郑天说道“想不到你还隐藏自己的实力，看来已经是元婴中期的修为了。不错，这的确是地心铁炼制的。以你的修为，怎么可以炼制地心铁呢。”     
        战辛刚才对郑天出言不逊很不好意思，现在满面通红，“你小子，要怎么样才答应换战甲给我师父？你说巴。”     
        伽蓝也很看不起战辛，故意的气他道。“不换。”自己师父如来也没有得到地心铁，当然不能让这些人得到，再说伽蓝对战辛的嚣张很是反感。     
        “你算什么，没有你说话的份。”战辛气急败坏的说。     
        “没有什么，你如果可以控制郑天的战甲，我让郑天白送你好了，看不起人的家伙。”菩萨也有三分火气，何况从来没有受人白眼的佛门十八尊者的伽蓝了。     
        “好我就试试，到时可不要食言而肥就好了。”战辛看着“他说的可不可以算数。”     
        郑天这些天与伽蓝混的也算熟了，不好说什么。“当然，现在就看你努力了。”郑天对战辛的印象也十分不好，有心让他出丑。“我不用神识控制战甲，让你好控制，如果控制不了，千万不可勉强。我们到空中去吧。”郑天带头飞到万米高空。其他人跟着飞了上来。     
        乌谷也不相信郑天可以不控制战甲的情况下，战辛控制不了战甲。只要到时自己给郑天几件上品法器，也算弥补了郑天的损失了。旦季显得对郑天的做法不大赞同，认为郑天也太自大了。还微微为郑天感到一丝惋惜。    
    　　　　


正文  第三十九章 战甲逞威

    郑天将战甲远远的放置在空中，对战辛说道，“你好好的用神识去控制战甲巴？也可以功力战甲，试试我的战甲的威力。”放心的微笑着的郑天看着气愤非常的战辛，“放心，就是你将战甲损毁了也没有关系，作为地心铁的材料还可以用的。如果又控制不了战甲，也损毁不了的话，就请你们不要用过急的方法打扰地球人的生活了。”郑天十分担心他们乱来。自己当然不怕，可是地球上普通人就要肇恙了。     
        战梏对郑天与伽蓝说，“放心，我们不会乱来的，我大哥不过是随便说说而已。”又看着乌谷与自己的师尊旦季，“是巴，师伯，师父。？”     
        旦季看看乌谷，见乌谷没有作出明显的反对，就安心的对战梏说道，“当然了，我们怎么会作出普通人不利的是来呢。”     
        “但是郑天你也太看不起我们回光派的人了，战辛你听着，郑天是你招惹来的，如果你可以成功的取得战甲，可以将功赎罪，否则就回去面壁三十年好了。”乌谷对战辛说道。     
        郑天与伽蓝都搞不懂乌谷这么这样说话。既然战辛做得不对，乌谷当师父的不主动制止，反而要战辛努力的去压制作出的事情，这是什么道理啊。     
        但是旦季就十分明白了，在修真界，实力就是说话的资本，如果战辛实力足够强大，得罪了郑天就没有什么了。如果自己的实力不够，这样作只会跟师们招来麻烦，当然要受惩罚了。同时旦季也知道师兄的确对郑天地心铁炼制的战甲有几分兴趣，修为战辛能够成功的控制郑天的战甲，毕竟郑天自己说过不用神识控制战甲的，战辛成功的希望很大的。郑天也不过是元婴期的修为，本事就算比一般人高些，当也高不到那里去的。     
        伽蓝继续隐藏自己的实力，装出只有元婴中期的水平。当然伽蓝对郑天十分也信心，想想战甲没有经过郑天修练布置阵法，自己大神期中期的水平都控制不了，何况是元婴中期的战辛去控制布置了玄天九转大阵的战甲。     
        战辛也听出师父的意思，但战辛并不担心，控制没有人的战甲，以自己的实力没有不成功的道理的。战辛随手打出一些印式，跟着战辛的手式，发出阵阵真元，快速凝聚成一只大手，向郑天的战甲射去。郑天与伽蓝都发现，战辛分出一半神识布置在战辛的真元形成的大手之中。看来战辛也知道战甲中会有郑天一些神识，希望运用强大的真元先攻击郑天的神识，使其受伤后强制控制战甲。     
        本来战辛的方法没有多大的错误，但是战辛没有想到郑天的战甲本身就回保护自己，何况战甲中还有郑天布置的玄天阵法。这点就是乌谷这样的高手都没有想到，何况是战辛呢。     
        战甲主动的启动了一级阵法，似有似无的能量护壁，战辛的真元大手打在护壁上，护壁瞬间亮了一亮，大手的能量慢慢消失，大手也一点点的变小。战辛那里知道这是地心铁在吸收他的真元补充自己不足的能量，还以为是真元的力量不够，不能一下攻入战甲之中，郑天残存的神识在自动的抵抗消耗自己的真元。战辛不停的打出一道又一道手印，发出一道又一道真元攻击战甲。可是过了很久，自己还是没有丝毫攻入战甲的迹象。     
        战辛一咬牙，发出自己的飞剑，带着一道强大的真元，向郑天的战甲攻击过去，反正郑天也说过可以攻击战甲的，损毁了也没有关系的。     
        战辛的飞剑也是一把上品飞剑，剑身如玉，带着强大的能量，化着一道强光向郑天的战甲攻击而去。郑天的战甲自动启动了二级阵法。看来战辛的飞剑自身的能量也十分可观，可以与伽蓝三成真元相比了。战甲发出的能量护壁抵住飞剑的进攻，但地心铁还是不急不缓的吸收飞剑的能量。战辛全力的催动飞剑发出能量攻击战甲，他就是不信，以自己的修为，不但控制不了，将其攻击打碎都办不到吗？     
        乌谷看着不对，忙着向战辛叫道，“战辛，不用辛苦了，你失败了。”     
        “师父，这么我失败了呢，我不信攻击不下一个无人控制的战甲。”战辛不心干的说道，但战辛还是不舍的收回了自己的飞剑。     
        “这是一种奇怪的战甲，阵法布置得很好，可以自动启动，制作战甲的材料地心铁的确也十分奇怪，居然可以吸收攻击而来的能量，据为己用。怪不得以前没有人可以攻破仙帝的防御了。仙帝的地心铁制成的战甲也成了世上第一战甲。”乌谷缓缓说道。“原来地心铁有如此作用。看来用着渡劫确实是最好的法宝了，看来与我是无缘了。我现在倒有兴趣试试你郑天的修为。也为回光派挣回点面子。”     
        伽蓝笑着说，“乌谷，你们的面子早就丢尽了，以你快要渡劫的身份，与元婴人争斗？哈哈。”     
        “不尽然，不错，我的修为是比郑天高了很多，但是我还没有讲完。我不用法器攻击郑天，而郑天不仅可以穿上战甲，还可以用法器攻击我。而却我保证郑天的安全，不会使郑天受到什么严重的伤害。这样相当与给郑天喂招，对郑天来说只有好处，没有坏处的。”乌谷笑着说道，“这主要是为了满足一下我的好奇心，见识见识地心铁的厉害。”    
    　　　　


正文  第四十章 力斗乌谷

    “既然如此，我当然不反对，跟前辈动手，我的受益会很多的。”郑天也高兴的说道。“前辈也可以攻击我的，只是要前辈收下多多留情。小子的修为实在是与前辈的差距太大了。”郑天说完穿上战甲，运用元神启动玄天九转大阵的四级阵法。战甲发出一道强大的能量，从头部向下照去，在脚部汇集。化为千丝万缕的能量流线，上下交汇，左右旋转。瞬间形成一个风水不漏的防护能量壁。能量在护壁之中生生不息，循环流动，没有一丝外泻。     
        乌谷看到郑天启动的能量防护不仅十分强大，更是设计的非常巧妙。运神识感应之下，乌谷更是叠叠称奇，“我还是小瞧了你郑天，小兄弟，你的防护阵法要花费多少真元来启动？”乌谷察觉到四周的游离能量是否正在被郑天吸收，认为郑天在吸收能量，以弥补启动这么强大防护阵法花费的功力。乌谷知道，愈是强大的阵法，启动时花费的真元就愈多。以郑天的修为启动这种可以防止化境期修为普通法器攻击的阵法，花费真元一定不少。何况要维持阵法的运转也要花费真元的。     
        乌谷那里想到，郑天的玄天九转第四级阵法的启动不用能量真元的，只是花费的神识比一般阵法要多很多。要不悟真的师门怎么会没有人会运用呢。当然布置阵法花费的神识更是多，就是大神期的高手也未必可以办到，这才是没有人使用这种阵法的真正原因。     
        “乌谷前辈，我这阵法四至六级的阵法是不用真元来启动的，而是用神识来启动。”郑天回答到，“所以我现在根本就没有花费真元。”     
        “不简单的阵法，居然可以用神识启动阵法，很有创意。”乌谷还没有动手就对郑天赞不绝口。     
        郑天说道，“但这个阵法也有很大的缺点，就是要求战甲的材质具有储存大量能量。否则也就不起什么作用了。”     
        乌谷对郑天说道，“你知道为什么我们修真的人要修炼法器吗？告诉你，就是我们修行往往会遇到修行的瓶颈。这是一种眼看就可以突破既有的层次，又没有办法突破自己的层次的状态。这是自己的实力就没有办法提高，而每个人都希望提高自己的实力。这是法器就显现出其作用了，修练来的真元可以让法器吸收。在自己与人对手打斗时帮助自己，等于多了个帮手。这就是在我们修真界法器宝贵的地方。”     
        “哦，我懂了。所以大家都寻找可以储存更多能量的材料来炼制法器。”郑天一点就通，明白了法器真正的作用。     
        “后来，大家发现法器在打斗时，用作攻击或者防御比用自己的真元更方便。因此大家都努力研究使用法器的方法，也就是阵法产生的缘由。但是修行不能过多的依赖好的法器，否则大家修行都不会更加努力的修炼。就会变成舍本求末了。更难使自己更好的修炼。”乌谷看郑天领悟力很强，也开始喜欢起郑天了。“好我试试你阵法的厉害程度。”     
        乌谷随手掖了个手印，一道十分凝聚，有如实质的真元向郑天打来。     
        郑天知道乌谷的厉害，不敢仗着战甲硬接乌谷的攻击。想用太极推手之类的方法引开乌谷的真元，太极自己从来没有用作打架，不大会用。到时十八降魔手，在伽蓝教自己时比划了不少时间，而且刚学不久，还比较顺手。郑天发出一个金刚印，真元随手发出形成一道伞形，迎着乌谷的真元飞去。     
        乌谷的真元打在伞形中心的伞尖上，真元被伞尖刺裂成五六道，四下飞散。根本没有多少打到郑天的战甲上，即使打到郑天的战甲，也是十分少，根本不可能攻破战甲的护壁。倒是让战甲吸收了不少。     
        “好，想不到的是兄弟你的真元如此强大，控制也是如此精妙。真的让人怀疑你是不是真的是在元婴期啊。”乌谷说道。“好在接一招试试。”     
        乌谷捏着十分复杂的手法，渐渐的成乌谷身体发出千百条真元光线，向郑天为中心从四面八方打来。乌谷发出的真元这次并不是十分强大，他是想考考郑天的应变能力，就是郑天应付不了，打在郑天战甲的能量护壁上，也不会造成太大的伤害。     
        郑天马上捏出一个宝瓶印从郑天的双手发出大量的真元，在空中形成一个大肚子的瓶子。瓶子中发出巨大的吸力，乌谷的真元如水入海，如铁末遇到磁铁。全被郑天的宝瓶吸收了过去。当然了，如果不是郑天运用自己巨大的神识暗暗的控制乌谷的真元，光凭宝瓶印产生的吸力，是不可能吸收完乌谷这千丝万缕的真元能量的。     
        乌谷看着自己的真元被郑天发出的宝瓶印发出的瓶形真元吸收控制在其中，暗暗赞许郑天的手法。但是乌谷进一步发出真元，自动送入宝瓶印中。郑天渐渐的发现自己控制不了这么多对手的真元了，郑天明白这些真元还是受乌谷神识的控制的。如果爆炸开来，威力会更加巨大，自己战甲也未必承受得了。郑天的元神发出强大的神识，层层阻挡乌谷的神识，只要阻挡住乌谷的神识控制，这一些能量对自己也就没有多大的危险了。     
        但是乌谷毕竟是大神期快要渡劫的高手，若然没有形成神识为主的元神，但是神识也不是一般的强大。郑天根本就阻止不了，郑天眼看着宝瓶印形成的瓶子肚子愈来愈大，暗叫不好，发出自己的飞剑，向宝瓶攻去。     
        乌谷，旦季与伽蓝都大吃一惊，他们都看出郑天的宝瓶印就要控制不住乌谷的真元了，要是乌谷自己控制下炸开宝瓶，郑天所受的伤害还在乌谷的掌握之下，不会太重的。但是郑天运用飞剑攻击宝瓶，自己打自己，乌谷的真元还在宝瓶之中，想挡住飞剑都办不到，郑天受伤是肯定的了。     
        出乎大家的想象，飞剑打在宝瓶之上，马上变成星星点点的亮光，很快的溶入宝瓶真元之中。宝瓶也慢慢的恢复到当初大小。     
        乌谷马上感到自己的真元很快的在减少，就像沙滩上的水，被沙子吸收了。乌谷见机不对，马上停止发出真元。     
        这是郑天的发出的真元形成的宝瓶很快的变小，最后宝瓶消失，现出一把飞剑。    
    　　　　


正文  第四十一章 离开地球

    郑天也没有想到自己的飞剑在自己控制下，居然成功的吸收了乌谷的真元。而且没有多少不良反映。其实地心铁在郑天与如来比试后，郑天疗伤时放出了大量能量，现在的能量储存量本事就不饱和，加上在郑天元婴中时间久了，飞剑中的神识渐渐的与元婴的性质慢慢接近了。元婴本身就是能量转化而来的啥，进一步吸收能量也不稀奇。飞剑现在可以吸收乌谷真元也就可以理解了。     
        显现出来的飞剑活跃的自主上下跳动，郑天微笑着对飞剑说道，“小家伙，这下可高兴了，让你吸收了乌谷前辈这么多的真元，可是吃饱了？”     
        飞剑重重的跳了一下，好像非常舒服兴奋似的。     
        郑天十分满意的收回自己的飞剑，歉意的看着乌谷，对乌谷道歉着，“前辈，请原谅，我实在控制不住真元包裹你的真元，没有办法只好用自己的飞剑了。没有想到地心铁炼制的飞剑可以大量的吸收真元能量。害得前辈损失不少巴？”郑天神色语气真诚。大家都相信郑天说的话，其实郑天当时也是十分危险的。     
        “没有多大关系的。”乌谷只是微微不悦，但并没有生气。“用飞剑吸收对手真元能量，借以化解对方的攻击，你真的是怪招奇出啊。”乌谷说道这里，想了想，自己也忍不住哈哈大笑起来。“好，不错，很有创意。不过要你的神识在飞剑中可以自保，还要飞剑品质很好，可以承受大量的能量。你现在感受一下飞剑的情况，如果又不好的变化，快些重新修练一下飞剑。”     
        郑天点点头，运气元神感受飞剑，发现飞剑只是能量充足了一些，并没有什么不好的迹象。“谢谢前辈，我的飞剑没有什么不对的地方。神识在飞剑在没有受到丝毫伤害。”     
        “那就好，对了，郑天，你叫我乌大哥好了，我喜欢有实力的人，你前途无量，看得起我乌谷就认我这个大哥。”乌谷态度明显的变了。     
        郑天本也是个不十分讲究辈分的人，见乌谷说的如此认真，也只好认了。“好，大哥在上，受小弟一拜。”     
        接着对旦季说道，“旦大哥，小弟有礼了。”也拜了一拜。     
        乌谷与旦季忙着说，“那来这么多的礼节，免了巴。”     
        “对了，大哥，战辛就不用回去面壁了巴。”郑天接着说。     
        乌谷看看站在远处的战辛，战梏。“好，看在兄弟的面子上，就饶过战辛这一次。战辛，战梏，还不过来行礼。”     
        战辛，战梏二人不好意思的飞了过来，对郑天说道。“师叔。。。。”     
        郑天急忙打住二人的话。“二人哥子，你们也比我大，咱们各交各的，叫我郑天好了。”指着伽蓝说道。“伽蓝尊者，你说是吗。？”     
        伽蓝说道，“你还是也叫我伽蓝，或者大哥的听得舒服，乌大哥你说是吗？”伽蓝也受到感染，高兴的说道。现在伽蓝也不再隐藏实力了。乌谷与旦季都发现伽蓝的修为只比自己约低一点点而已。所以也不敢小看伽蓝了。     
        “好，对，伽蓝兄弟，想不到你也是化佛期的修为。以后咱们要互相讨论讨论，相互取长补短。”乌谷对伽蓝说道。     
        “郑天，你的战甲与飞剑叫什么啊？这么变态的好东西，可不要没有名字哦。”旦季笑着问郑天。     
        郑天十分尴尬的说。“我还真的没有给它们取名？旦大哥帮忙取一个好吗？”     
        “可以，你的战甲防御如此奇特，玄天战甲好了。”旦季说道。     
        “好啊，我战甲内的阵法就是玄天九转大阵，叫玄天战甲还真是十分贴切。干脆飞剑叫逆天飞剑好了。”     
        乌谷笑着说，“不错，很威风的名字。以后你要好好修练，才配的上如此好的玄天战甲与逆天飞剑。”     
        “对了。大哥你们说是来自翰林星，是不是坐宇宙飞船来的啊？”郑天问道。“你们星球的科技是不是比我们先进的多哦。”     
        乌谷对郑天的问题感到很好奇，“什么是科技，宇宙飞船又是什么东西，干什么的？不过翰林星的修行者比较多。”     
        “那大哥你们是怎么来到地球的。”郑天不解的说道。     
        “我们是用传送阵传到火星，再从火星瞬移加飞行来到地球的。地球没有传送阵了，火星还有一个。”旦季解释道。“传送阵就是可以将人或者物体从一个地方传到另一个地方的阵法。速度很快，但是耗费的能量也多，一般都是直接使用能量晶石作为传送能量的。”     
        郑天听了十分向往，对旦季说道。“我可不可以跟你们出去看看翰林星啊？”     
        乌谷说道，“兄弟，当然可以。欢迎你到翰林星作客。”     
        郑天听到自己可以去，十分高兴。“好，我还有个师妹，我想她也许也有兴趣去看看。我现在就去问问。”郑天一个瞬移从原地消失了。　　　　


正文  第四十二章 登陆火星

    乌谷看着消失的郑天，吃惊的对伽蓝说，“郑天小兄弟怎么会用瞬移？”     
        “我也不知道，不过郑天的神识好像非常强大，比我们当时要强大多少都不知道怎么比较了。”伽蓝回答道。     
        “他的真元也是过分强大，具有我们大乘期早期的实力。真的想不到他是怎么修炼的，这样的实力，等到修练到大乘期，那还得了。不是可以与散仙相比较了，以后渡劫一定十分轻松容易了。”乌谷感叹到。心中想到如果有机会，一定要好好问问郑天。     
        旦季没有说话，一直想着什么事的样子，战辛与战梏根本不敢插嘴老一辈的谈话。     
        郑天回到奚老师修练的火山口，看见奚飞叶老师已经修炼完了战甲，正在与奚柔在谈话。看到郑天出现，奚柔埋怨郑天道，“这两天更伽蓝跑到那里去了？怎么都不告诉我们一声，我还以为你不管我们了啦。”     
        “那里，谁我都可以不管，我们漂亮的小柔妹妹我可不能不管。”郑天打笑道，“你以前不是不喜欢我吗？现在怎么样了？”郑天说道。郑天不过二十几岁，当然也有七情六欲，郑天这段时间与奚柔朝夕相处，慢慢的喜欢上了奚柔。年轻人嘛，当然渴望爱情哦。     
        “不理你呢，老打笑人家。”奚柔红着脸说道。     
        奚老师放心的对郑天说道，“放心，郑天你现在年轻，英俊，功夫又好，还怕找不到老婆？小柔不要你，可能会有很多漂亮妹妹争着要啦。”奚飞叶当然明白奚柔现在十分离不开郑天的。在刚才奚柔不见郑天，还担心得不得了啦。     
        “老爸，死老爸。。。。。”奚柔捂着脸，“我不理你了。”那娇柔羞涩的样子实在叫人不能不产生怜爱。     
        郑天知道奚柔对自己的真情，不想再说了。“是这样的，我们发现地球外来的修真界来人，经过交往，我们成了朋友，现在他们要回去，我想跟着去见识见识。不知道老师想不想去，特来问问。”     
        “光知道问老师，怎么不问问我啊，你知道我愿意去嘛？”奚柔不高兴了。     
        郑天说道，“老师是长辈，当然要先征求老师的意见了，问完老师就问你好了。奚柔，愿意去嘛？去了以后可能不容易回来了。”郑天笑了笑，“你是北大的高才生，当然知道星球之间有多远了。”     
        “老爸，你就先说说巴？”奚柔当然想看看父亲的想法。     
        奚飞叶为难的说，“我不想去，我想多修练修练，你知道现在地球上有多少核弹头，如果打起来，地球还不给毁了。我的想法是到时想办法解决这个问题。再说，我现在修为不够，在路上可能要拖累你们。”     
        郑天忙着说，“这到不是问题，他们来地球是用传送阵来的，我们也用传送阵去。只是解决地球的核问题倒是必须的。我想 地球上有散仙庄子，散佛如来在，也用不着老师担心的啊。”     
        “反正就是不去，要离开地球等以后你们回来时再说巴。”奚飞叶对奚柔说道，“小柔，跟着郑天好好修练，老爸一直没有好好照顾你，都是你妈死的早，我不去也是想在地球上多想想你妈。”接着一顿，“现在不说这些，郑天带着小柔快走巴，愈说愈伤感的。”     
        “爸，跟我们一起走巴，免得女儿想你。”     
        “想我干什么，你跟着郑天会想老爸才怪。”奚飞叶恢复笑容，开着玩笑。毕竟是过来人，知道丈夫比老爸重要的。     
        郑天也不想再说什么，带着奚柔正准备用瞬移离开。这时一个火红色的巨大物体飞快而来，郑天定眼一看，原来是火狮。     
        火狮跑近对郑天说道，“老大，怎么不管我了，我找了你好久，才找到这里来，你又走，小心我咬你哦。”火狮十分气愤的叫了几声。将奚老师吓了一跳。     
        郑天摸摸火狮的头，对奚飞叶说，“老师，不用担心，火狮是我兄弟，很善良的。”接着郑天对火狮说道，“火狮，我们要离开地球，去很远的地方，你也要去吗？”     
        “我管你多远，只要老大去，我火狮就去。”火狮毫不在意的样子。     
        郑天，奚柔再次告别奚老师，带着火狮向乌谷等人的地方飞去。带着奚柔与火狮，郑天也没有办法用瞬移了。     
        见到乌谷等人，郑天给大家一一介绍。在路上，郑天就告诉奚柔乌谷等人的情况了。这时奚柔一一与大家问候。大家显得十分融洽。只是多了一个神兽火狮，又叫乌谷等人吃了一惊。     
        大家在乌谷交代了一些注意事项后开始向火星飞去。乌谷与旦季带自己的弟子，伽蓝带着火狮，本来火狮不愿意让伽蓝带的，在郑天好说歹说之下火狮才心不干情不愿的让伽蓝带着飞行。当然奚柔死死的抱着郑天的腰不放了，这让大家都笑郑天艳福不浅。郑天也不再意，奚柔则笑着还话。　　　　


正文  第四十三章 储物戒指

    七人一兽飞行的速度远远比火箭来的快，几分钟就飞出了地球大气层。由于大家都是修行的人，现在身体内新陈代谢全部都停止了，所以也用不着呼吸。有没有空气根本就没有影响。不过奚柔的修为最低，刚刚进入金丹期中期，平时在地球上还是吃点东西，呼吸空气的，这只是修行的时间不久，没有习惯不吃东西，不呼吸空气的处境而已。倒不是奚柔真的必须需要这些东西。     
        现在出了大气层，一时奚柔很不习惯。还有就是担心父亲奚飞叶，所以暗暗有些不舍。其实郑天与伽蓝何尝不是对地球依依不舍啊。     
        郑天首先发话叫大家停了下来，虚悬在太空中。郑天回过头看着身下呈现亮蓝色的星球，无言的撒下几滴热泪。奚柔也暗暗为老爸祈祷。伽蓝的修为比较高，时间也就很多，这些感情都被无情的岁月消磨得差不多了，但看着郑天二人伤感的样子，也不禁生出不少感叹。只有火狮一副欢心鼓舞的样子，手舞足蹈的，如果它有手的话。     
        乌谷，旦季等人当然知道郑天他们的心情，也没有说什么。毕竟自己第一次离开翰林星也是如此。何况郑天他们以前认为离开地球，到外太空不过是梦想，现在变成现实了，心理准备当然不足了。想想自己在翰林星从小耳闻目染就是离开翰林星出外修行，心理准备多多了。     
        在郑天三人伤感足够后，乌谷马上催大家赶快飞行。大家经过一个月的飞行，终于到达了火星表明。这是人类准备以后征服的第二个家园。可是郑天看到的是一遍沙海，空气稀薄的可怜，没有一丝绿色，没有生命的迹象。当然自己七人一兽除外。     
        火星上遍布火山，不时就可以看到远处正在爆发的火山，不过都不是十分巨大。     
        一路下来，只有郑天比较轻松，虽然郑天的功力比不上伽蓝，旦季，跟不能跟乌谷相比，带的人奚柔也没有火狮，与战辛，战梏兄弟修为来的高。但是郑天可以大量的吸收太阳发射出来的光能，补充自己的能量消耗，而且郑天的飞剑也最好，飞行的速度也完全跟得上乌谷等人。不仅如此，郑天好感觉到自己穿上玄天战甲启动五级防御阵法后，可以凭借战甲吸收来的能量来催动逆天飞剑的飞行。只是郑天要一心二用，一面转换战甲吸收来的能量，一面控制飞剑飞行，花费的神识较多。但是郑天形成元神的神识十分强大，这样的花费根本就是可以不计。所以郑天飞行时几乎奚柔就没有出过力，甚至战甲都没有穿上，只是靠郑天幻化变大的战甲提供保护，因此奚柔得以专心的修练神识，现在奚柔光是以神识的强大而论，奚柔隐隐赶上功力不高的战辛，战梏兄弟俩了。     
        其他人就没有如此幸运了。要穿上战甲防护，又要全力的控制飞剑，根本就没有吸收外界能量的机会，加上外界能量不来就不是十分充足，不利于他们吸收。就算想停下来吸收，速度也比不上郑天。何况根本中途就没有停下来。     
        所以旦季于伽蓝都十分疲惫，功力消耗不少。乌谷相比之下要好些。但是大家都十分疲惫，急着找个地方修炼修练，好恢复功力。乌谷早就说了，在传送的时候，冲击会很大的，一定要好好做好保护自己的工作。     
        乌谷给战辛兄弟各一颗晶石，郑天看得出来，这些晶石品质跟自己在火山中取得的差不多，战辛兄弟如果吸收完晶石的能量，功力完全可以恢复过来的。自己也有不少晶石，只是认为不便携带，全都留给老师奚飞叶了。本来乌谷要给郑天，奚柔，伽蓝一些晶石的，但是郑天认为自己与奚柔功力没有消耗多少，不用吸收晶石的能量了。只是给伽蓝一些。火狮就不用说了，完全一副轻松自如的样子，也用不着的。     
        乌谷与旦季非常奇怪，郑天明明没有自己功力高，怎么一路下来反而是自己比郑天疲惫。但是想到郑天可以吸收能量的玄天，逆天二法器，也没有多问了。     
        但郑天看到乌谷给战辛兄弟晶石时，身上明明没有带东西，怎么一下就拿出两颗晶石。开始郑天还以为自己眼睛花了，后来乌谷又突然来出晶石给伽蓝时，郑天看得十分清楚，乌谷右手在左手上一摸就凭空拿出几颗晶石。乌谷左手只是带着一个不起眼的金色戒指而已啊。乌谷不会是在变魔术巴。     
        “乌大哥，你的东西平时藏在那里啊？怎么一下就拿出来了。”     
        乌谷笑着取下左手的戒指说道，“平时东西都藏在这里，不要小看这个戒指，这叫储物戒指，是法器的一种，专门用着储藏物品的。里面的看见很大，可以放不少东西的。”乌谷递过储物戒指让郑天观看。     
        乌谷接着说道，“这在我们修真界是很宝贵的，没有几个人可以自己炼制，虽然原理大家都知道。一般是散仙以上的修为才可以炼制成功。”     
        郑天看看，这不过是个普通的戒指罢了，用神识观察，郑天立刻发现戒指上有两个阵法，这两个阵法十分奇怪，但并不复杂。郑天在好奇心驱使下记下了这两个阵法。这时刚听到乌谷说原理大家都知道，郑天忙着问，“是什么原理。”     
        乌谷好奇的看着郑天，“你未必要自己炼制储物戒指？”     
        “那里，大哥，你不是不知道，我孤陋寡闻，见识少啊。听听没有多少坏处的巴？”郑天解释说道。     
        乌谷说道，“也是，其原理就是用巨大的功力制造一个空间，说来简单，作起来很难的。”     
        “我知道了，时空转移嘛，根据爱因斯坦的相对论的确可以。想不到你们早就运用相对论了，我还以为相对论只有我们地球人知道啦。”郑天哈哈大笑着说。     
        “什么是相对论？”旦季抢着说。     
        “相对论就是质量，能量，空间三者关系的一种理论。”郑天详细的给乌谷，旦季解说。费了好大的功夫。    
    　　　　


正文  第四十四章 火星上的修行

    这是战辛与战梏正在吸收晶石中的能量。郑天明显的看到战辛兄弟打出一个又一个印决，随着印决的打出，战辛兄弟发出一道真元裹住晶石，真元慢慢的进入晶石，等真元大多都进入后，真元就开始从晶石中流出流出，同时裹着一丝晶石的能量。比郑天自己以前没有形成元神时用神识直接吸收的速度快多了。     
        郑天看得十分仔细，见战辛兄弟不在打出新的印决后，向乌谷问道。“大哥，你们都是如此吸收晶石的能量的吗？效果很好啊。”     
        “怎么，你以前不是如此吸收晶石的能量的吗？”旦季反问道。     
        “我以前一直都是直接用神识看着能量来吸收的，没有想到还可以这样作。我的见识真的得加强加强啊。”郑天接着向乌谷要了一颗晶石，演示道，“就是这样。”     
        乌谷与旦季都放出神识观察，毕竟郑天运用神识吸收能量，肉眼是看不明白的。     
        郑天强大神识直接进入晶石，控制着晶石内部所有的能量，强制的从晶石中吸收了出来，这些巨大的能量发出发出一道亮光，瞬间进入郑天的身体之中。看得乌谷与旦季惊奇不已。     
        乌谷对郑天说道，“郑天兄弟，你这么快就吸收完了晶石中庞大的能量，会不会感到不适应啦？”     
        “不会啊，我吸收之前早就用神识在晶石之中炼化了这些能量，吸收晶石中的能量回来后，马上就可以溶入元婴中了。”郑天接着又说，“不过当初我的神识象战辛他们一样大小时，吸收晶石中的能量就十分困难。速度远远没有这么快的。这些法决很不错啊。教教我巴。”     
        其实郑天大多都看明白了，只是想乌谷在教自己时，奚柔与伽蓝可以认真学习学习，这些对他们还是有些用处的。     
        伽蓝没有说话，但是奚柔早就忍不住了，对乌谷笑着说，“乌大哥，你教教我吗，我也要学，不然我更是赶不上郑天了，要是他以后欺负我怎么办？我一定要学的哦、”     
        乌谷看着耍娇的奚柔，就象看着自己可爱的女儿，那她实在没法。再加上这些都是修炼的基础方法，也没有什么好保留的。就慢慢的演示了一遍，完了后又十分详细的解说要点，直到奚柔也全部掌握了才停下来。     
        奚柔学到这些法决后十分兴奋，马上就要象乌谷要晶石，试试新学来的法决。郑天急忙着说，“奚柔，不要向乌谷大哥要晶石了，晶石在传送时，消耗肯定是很大的。再说我们来时功力也没有消耗多少，还是在这里的火山中吸收能量修炼的好。”     
        奚柔虽然不是十分高兴，但想想也是个道理，就没有缠着乌谷要晶石。乌谷也说，从晶石中吸收能量比较困难，以奚柔现在的功力来吸收，再加上法决刚学，不很熟练，怕花费的时间太多。但奚柔真的要试试，他们也可以等的。奚柔赶忙说算了，等到了翰林星球再说。     
        郑天问到，“战辛他们要多少时间才能吸收完晶石中的能量？”     
        旦季说，“吸收能量到用不了多久，大概一天就可以，不过这些新吸收来的能量还要他们花四五天的时间来炼化，只有炼化后这些能量才能变成战辛他们自己的真元，归为己用。所以总的时间要五六天的样子。”     
        “乌大哥，旦大哥，我想与奚柔找个火山口吸收能量修炼修炼，到时就叫我们好了。”郑天说道。     
        “好的，”旦季用手指指不远处，“我们布置传送阵大概也要几天，到时我们来叫你们好了。”     
        郑天带着奚柔向最近的火山飞去，奚柔找了个不大的活火山吸收能量练功，郑天自己找了个大一些的火山练功。     
        郑天刚穿上玄天战甲，想进入沸腾的岩浆中，火狮跟了过来，“你这个家伙，怎么老跟着我，阴魂不散啊。”郑天笑着对火狮说道。     
        “大哥，我想向你请教几个问题，可以吗？”火狮说道。当然是用神识进入郑天身体直接交流的。     
        “怎么，脾气这么大的火狮神兽也有求人的时候啊？哈哈。。。。”郑天看着不好意思的火狮说道，“有什么问题，就说巴，不要吞吞吐吐的，我是你大哥嘛，该给你说的。”     
        “你说我的神识有多大？”     
        郑天看看火狮，“你比战辛兄弟的神识大些，跟伽蓝的差不多，没有旦季，乌谷大哥的神识强大，当然不能和我的神识相比了，光以神识而论，我的神识比他们的都大。”     
        火狮又说，“你说神识究竟有什么作用啊？我知道可以控制能量便于吸收，可以进入别的身体进行思维的交流，其他的啦？”     
        郑天回答到，“还有就是运用发出能量，你很善良，可能运用能量的时间不多，你以后试试，用神识控制自己身体内的能量发射出去，是不是可以更快，用的能量更多啊。而且可以使你控制更好的控制自己身体，我的样子也可以用神识控制下发生不小的改变的，当然要等你的身体足够强大的时候才可以。”     
        “这么才可以使神识快速的强大起来啊？”     
        “是这样的，在你的任督二脉中运行真元，特别是真元停在大脑中就可以了，也不知道你有没有任督二脉。我的在这里”郑天引着火狮的神识在自己的任督二脉中行走一周。“大脑就不用说了啥。你自己去试试，我要下去吸收些能量了，玄天战甲与逆天飞剑的能量一直没有饱和的。顺便看看可不可以找些晶石之类的。”     
        火狮满意的自己离开了，郑天也进入岩浆之中。    
    　　　　


正文  第四十五章 火星内部

    郑天启动玄天战甲六级阵法后，能量护壁发出耀眼的光芒，流动的能量在郑天身体四周一丈范围内循环流动，生生不息。郑天刚飞到岩浆池中心，降到离岩浆还有几尺的距离时，能量护壁自动的将岩浆排开，郑天不停的下降，岩浆就不停的被排开。四周岩浆中的能量不停的被郑天启动阵法的玄天战甲吸收，开始固化变成岩石。郑天放出逆天飞剑，化着一道长龙，向下攻击而去。刚刚固化形成的岩石瞬间被搅得粉碎，郑天就这样，一面运用逆天飞剑开道，一面运起神识大范围的吸收能量。     
        当然了，这次郑天发出神识帮助玄天战甲与逆天飞剑吸收能量的速度，远远比只是启动玄天战甲阵法时吸收能量的速度快多了。整个火山快速的冷却，上面的空气也跟着变冷，与周围的热空气形成对流，所以在郑天吸收能量的火山处出现了不小的气候变化，在不远处的乌谷，旦季，伽蓝都感受到了，纷纷看来想看个究竟。     
        三人瞬移到火山口，发现火山的岩浆池全部变成了冷硬的岩石，在岩石中间有个一丈方圆的大洞，大洞深不见底，在大洞中传出不大的碰击声，发出微弱的亮光。空气阴冷侵骨。天空上热空气吹来，地上冷空气四下向山下流去。     
        乌谷与旦季都不知道发生了什么，急忙用神识查看，发现洞中的正是郑天。郑天现在正不停的四处收集东西，这些东西都放在能量护壁之内，看得十分清楚，多数都是晶石之类的东西。     
        伽蓝知道这是郑天下到火山内部吸收能量练功了，没有放出神识观察，对乌谷与旦季说道。“不管了，又是这小子搞的，我挣不知道郑天是这么办到的，可以在岩浆中练功，就是我们三个，下到这么深的火山内部，耗费的功力也不少，他倒好，在其中练功。”伽蓝感叹到，“怪胎啊，怪胎！”     
        乌谷说道，“就是，我也同意伽蓝兄弟的看法，郑天的确是个怪胎，先是一流飞行，比我们几个老家伙好要轻松，现在又在火山中修炼，而且修炼的时候还在收集晶石。”     
        旦季说道，“我们这个兄弟的确本事很好，手段也高，不是我们当年可以相比的。”     
        伽蓝放出神识观察了一下，也知道现在郑天真的是在收集晶石，“乌谷大哥，郑天没有危险，我们还是去继续布置传送阵好了，我还是第一次见到传送阵，想学习学习。”伽蓝修道化佛期都没有离开地球，主要原因就是不知道传送阵，现在有机会接触当然不可以放过机会。     
        “好巴，不过我们也说不上布置传送阵，我们现在还没有能力布置新的传送阵的，只不过是换上新的晶石，最多就是维修一下破损的地方罢了，你不懂的尽管问，只要大哥知道的，都没有话说，只怕是我也不知道的，就不好回答了。”乌谷说完，带头向传送阵飞去。     
        郑天现在正在地底下十公里的生出收集晶石，火玉，还有其他的材料，当然了，最主要的是让玄天战甲，与逆天飞剑吸收火山下岩浆的能量。火星地底下岩浆非常的热，比地球下温度高不少，当然储存的能量也要多很多的。但地心铁炼制的战甲与飞剑需要储存的能量更多，这点能量根本不够卡牙。     
        郑天把玄天战甲可以控制的空间内部装的满满的各种材料后才出来。把各种材料放在火山岩浆池边，又重新下到火山内部。这次郑天决定下到火山更深处，希望发现有储物戒指的材料，自己试试是否可以炼制储物戒指。以后在四处行走时，东西收藏就方便的多了。     
        郑天不停的向下深入，不停的一边收集各种只要自己看上可用的材料，一边吸收岩浆的能量，这些能量全部都让玄天与逆天储存了起来，郑天自己没有吸收进入元婴。郑天知道玄天战甲与逆天飞剑的能量跟自己的能量没有什么两样的。郑天现在下到地底一千公里的地方了，还是没有找到自己需要的东西，不禁有些失望了。郑天大量的放出神识观察数千公里内的各种东西。上面没有什么东西了，左右前后还有不少自己收集到的材料，但是现在郑天收集到这些东西实在太多了，对这些渐渐失去了兴趣。只是下面，晶石与各种材料的密度更大，东西更多。     
        郑天聚集很多的神识向火星中心观察，发现火星的核心的地方，有一种外形类似地心铁的物质，不大，有拳头大小。郑天想用神识进入，发现这种物质神识进不去。郑天将神识全力聚集成一条丝线，向地底传去。凝聚了的神识试着控制一些能量后，裹住这块物质，强制的往外拽，但是地底中心的压力实在太大了，郑天根本就拽不出来。     
        郑天现在虽然身在地底下一千公里的深处，但是感受到的压力不大，一来是身穿玄天战甲，二是是身体四周的岩浆都被自己控制下，让战甲与飞剑吸收了其中的热量。岩浆在自己为中心的几公里内全部固化了。这些固化了的岩石要重新融化可不是一时半会的事。所以郑天一直都十分轻松的。但是想下到火星的中心，郑天还是没有多少把握的。能量过分的多的情况下，郑天也担心战甲与飞剑吸收不了，到那时自己只有靠战甲的防护保存自己的安全了。     
        郑天左思右想，最后作出决定，不入虎穴，不得虎子，自己必须试试。何况自己承受不了时，还可以退出来的嘛。郑天有了明确的目标后，郑天运起飞剑开道，快速的下降。随着郑天不停的深入火星内部，温度急速的上升，岩浆中储存的能量愈来愈多，战甲与飞剑吸收的能量也愈来愈快。本来火红色的战甲与飞剑，慢慢的变成半透明的红色、郑天下到地底三千五百公里的深处时，玄天战甲与逆天飞剑已经变成完全透明的火红色了，防护就是一团透明的火。郑天也渐渐发现地心铁中的能量渐渐趋于饱和，郑天只好加大战甲防护的范围来消耗能量，否则过早的吸收不了能量，来不及固化的岩浆会将郑天压扁的。目前固化的岩石只有几十米的范围了。     
        郑天继续下降，到四千公里时，四周的岩浆已经不能固化了，巨大的岩浆马上开始向郑天的玄天战甲压来。本来战甲防护的几十米的空间，被挤压到不住六米的范围。郑天真想立刻调头回去，不过看看还有几百公里就要到达火星中心，郑天不想放弃即将获得的成功。    
    　　　　


正文  第四十六章 火星的核心

    郑天知道愈是最后的距离，愈是艰巨，愈是考练人的意志，当然成功后也是愈加珍贵。当然自己如果没有完全尽力去争取，失败后自己会非常后悔，在心里留下不可抚平的创伤，留下阴影。也许对自己以后的修行不利也说不定的。     
        郑天鼓足勇气强制向火星中心前进。随着深度的加深，岩浆的压力成倍成倍的增加，玄天战甲的能量护壁一寸一寸的被压缩。郑天感受到巨大的压力，元神源源不断的发出神识，控制玄天战甲的防护。在距离那外形酷似地心铁的晶体不到一百公里的地方，郑天明显的发现元神的体积已经减小，郑天自己也十分疲惫。自从郑天凝聚了内丹一来，第一次微微产生了想要睡觉的想法。     
        郑天知道现在自己绝对不可以真的睡去，不要说这里岩浆巨大的压力，会将自己压个粉碎，就是回到地面上，自己也不可以睡觉，否则自己的元神很难恢复了。自己辛辛苦苦修炼来的元神一旦不能恢复，受其控制的元婴也可能出现什么不可知的麻烦的。     
        想到自己的元婴，郑天马上想到玄天九转大阵的第七至九级防护阵法。不是启动这三级阵法要大量的能量和神识嘛，这里的能量足够了，岩浆中的能量有的是。只是神识的消耗，自己可能供应不上。管他的啦，试试啦。     
        郑天强制从元神中抽出大量的神识，运起元婴中的大量真元，强制的启动第七级玄天九转大阵。虽然防护阵法只是加强一级，需要的神识却大了若干倍，需要的真元能量也跟着大了若干倍。当然了，威力也不是第六级阵法可以相比的。岩浆一下就被郑天勉强启动的七级玄天大阵逼出六米之外，本来防护的空间只剩一尺不到的距离了，现在忽然了六米的空间。郑天当然感到活动轻松了很多很多。     
        郑天知道自己不可能长时间的维持七级玄天阵法的神识消耗，现在自己必须尽最快的速度向下潜去。郑天不知不觉的将地底岩浆看成了水，自己就像在海水中潜行一样。     
        随着离地心的距离的接近，玄天阵法防护的距离不停的减少。距离开始是十公里十公里的靠近，防护阵法的能量护壁只是一寸一寸的减少。在这种情况下，开始郑天十分有信心。但是距离近到十公里距离时，郑天的防护护壁还有四米左右了。当郑天接近到只有一公里时，郑天的防护护壁只有一米多了。     
        郑天觉得愈来愈疲惫，也愈来愈无力了。元婴中的真元大量的抽出，使得元婴的大小急剧变小。现在元婴只有平时的一半大小了，但相比只剩下十分三大小的元神还是好多了。毕竟郑天知道自己的真元肯定不够用，所以花费不少的神识控制四周的能量，让玄天战甲吸收加强玄天阵法的防护能量护壁。这一方面减少了对元婴的消耗，另一方面则是增加了对元神的依赖。     
        郑天快速的向地心酷似地心铁的晶体接近，但郑天的战甲发出的能量护壁只有最后一寸时，终于郑天到了晶体三尺之内。郑天一伸手，一把将晶体拽在手中，快速的原路离开。当然郑天知道，只要自己的神识足够，呆在这里是没有危险的。问题是现在自己的神识不够了，元神已经到了几近崩溃的边缘。元婴也小的可怜，只有平时的二十分子一还不到。现在不离开，不出两秒，自己就永远不能离开了。     
        此时地上的乌谷，旦季与伽蓝还在又说又笑的布置传送阵。伽蓝从乌谷与旦季的口中知道了怎么维修传送阵，怎么放置晶石，放多少，怎么效止传送阵的方位。等等知识，不停的问乌谷二人，乌谷二人不停的解说。同时二人也对伽蓝的学习能力十分的佩服。     
        奚柔由于神识远远比金丹的量要大，开始狂吸能量，之后修炼神识，完了又狂吸能量。现在奚柔的金丹储存的真元能量慢慢的有战辛的一半左右了，也就是说达到了元婴早期一般人的修炼水平。如果只是以真元能量的多少而论的话。     
        火狮现在不停的在自己认为是任督二脉的经络中运行自己的真元，神识也大幅度的提到。     
        郑天快速的离开地心。速度比来时快了不知多少。想想也是，来的时候，不仅仅是压力渐渐在增加，阻力也随着深度的增加跟着在增加。现在离开地心，压力随着与地心的距离愈来愈远二愈来愈小。来时的阻力，现在则是变成了助力，推着郑天离开。郑天的玄天战甲发出的能量护壁一分一毫的跟着扩大。如果有来时的神识与真元的话，扩大的速度还会快多了。但是郑天就是没有足够的神识与真元了。     
        在离开地心距离八百公里左右时，郑天冒险将防护阵法转入六级阵法，当然郑天也知道这样十分危险。所以在将阵法转入六级防护阵法之前，郑天运起元婴残存的真元在自己身体四周加强战甲的防护。当阵法转换时，防护的空间急剧的减小，造成的巨大冲击还是是郑天承受不了。郑天接连喷出几口鲜血，在能量护壁之内染红了整个护壁。看来十分妖艳耀眼。     
        郑天不敢停止，反而全力的加快速度离开。    
    　　　　


正文  第四十七章 炼制储物手镯

    郑天很快就上升到离地面三千公里的地方，现在郑天不仅元神消耗殆尽，几近涣散的边缘。而且元婴枯竭，功力急剧下降。玄天战甲的防护阵法已经从六级下降到三级。就是这第三级可以自动启动的阵法发出的能量护壁，堪堪抵住重新融化了的岩浆的重压。否则郑天根本不可能生存了。     
        郑天的神智还保留一丝清醒，知道现在自己最好离开地底，回到地面上。重新修炼神识，吸收能量补充元婴的消耗。但是以郑天现在的情况，根本就是痴人说梦，办不到的。郑天心中明白，自己只好再次冒险了，留在火伤下三千公里的地方恢复元神，元婴了。只有自己的元神，元婴恢复到一定程度，自己才有能力离开这里，回到地面。好在是郑天暗暗庆幸自己在战甲重布置的玄天九转防护大阵，可以受到能量的压迫时，自动的启动一至三级防护阵法。而十分凑巧的是，第三级阵法刚刚可以在这里抵抗岩浆的压力，保住郑天自己的安全。     
        郑天没有犹豫，马上从飞剑中提取能量，溶入元婴中。郑天已经不能运用元神发出神识控制能量让自己吸收了，再说郑天十分明白，吸收飞剑的能量比吸收外界的能量来得容易。原因是飞剑是经过炼化的，其中有自己炼制飞剑留下的神识，可以炼化吸收来的能量。又在元婴中呆过很长时间，飞剑的性质慢慢的接近元婴了。所以飞剑吸收的能量已经被初步的炼化，容易与自己元婴中的真元融合而不起冲突。这大大的帮助了郑天恢复元婴的速度，只要郑天的元婴得到一些恢复，就可以在任督二脉中运行真元，慢慢恢复神识，进一步恢复元神了。     
        飞剑中的能量进入郑天的元婴中，犹如久旱的土地遇到甘霖，欢快的吸收着。郑天急忙控制飞剑释放能量的速度，慢慢的让元婴吸收。郑天知道一个道理，饿久了的人是不可有大鱼大肉的，否则一定会胀死的。几近枯竭的元婴那缩小变邹的皮肤慢慢的抒展，紧闭的元婴小眼睛慢慢的睁开一个小缝。郑天从飞剑中提取一些能量输入元婴中，缩小的元婴皮肤从惨白中露出一丝血色，小眼睛睁得更大一些了。     
        郑天知道，可以运出少许真元进入任督二脉中了，去恢复雪上加霜，在几近崩溃的边缘下还要控制飞剑输送能量速度的元神了。郑天知道，自己不同与其他的修真者，受伤后，元婴恢复了，人就恢复了。自己必须同时恢复元婴，元神的。谁叫自己进入元婴期时形成的比别人多一个元神啦。     
        真元在任督二脉中运行十分吃力，郑天还没有如此费力的在神识内部运行过真元。花了好久，真元终于到达了大脑，郑天干脆将真元停止在大脑中。真元包裹着元神，元神在真元中欢乐的跳跃，每一次跳跃就吸收一点真元，元神也跟着变大一分。     
        郑天不停的吸收飞剑中的能量，全力的恢复着元婴，元神。也不知道过了多久，郑天感到飞剑中的能量已经与元婴中的能量取得了平衡。这时郑天的元神也恢复了不少，可以发出神识控制几百米远近岩浆中的能量，供自己吸收了。郑天停止了在飞剑中提取能量，直接的从外界吸收能量。现在变成元神为主帮助元婴恢复，开始时是元婴为主帮助元神恢复。现在郑天恢复的速度比刚才快了不少。恢复了的元婴发出炼化了的真元去恢复元神，进入了良性循环。     
        郑天恢复的速度愈来愈快，但是不管是元婴元神，恢复到拳头大小，就不再增大体积了。郑天的神识放出来控制能量的距离愈来愈远，远到数千公里，吸收的能量愈来愈多。直到郑天不能在吸收能量为止，郑天停止了恢复元神，元婴。     
        郑天仔细观察了一下，元婴的大小虽然只有拳头大了，比以前小了不少，但是蕴藏的能量丝毫不比以前少，现在有以前两倍之多。自己放出的神识也比以前远，控制能力明显比以前强了，神识不但更强大，也更精纯了。     
        郑天这时才想到在火星地核中取到的物质来。运出一丝神识，强制的进入内部观察，发现与乌谷的储物戒指的材质十分相似，但又不是储物戒指那种材料。郑天没有十分的把握真的可以炼制出储物戒指，但是试试就好。不成功也没有关系嘛，反正对自己没有多大的损失的。     
        郑天从乌谷口中知道储物戒指的原理就是运用巨大的力量，在材料中制造个不同与现实空间的另一空间。爱因斯坦的相对论不是能量，质量，空间三者的统一理论嘛。现在自己开始实练实练巴。     
        郑天将一半的神识放出去，控制岩浆中可以控制的所有能量，聚成一团。郑天使力压缩能量，这巨大的能量团慢慢变小，最后变成芝麻大小时。郑天控制这芝麻大小的能量进入火星核中取得的物质内部。郑天控制着着巨大的能量，慢慢在这物质内形成空间。其实郑天也不知道怎么样将能量转化成空间的，不过这物质很怪，能量本身就储存了大量的能量，郑天控制的能量密度更是十分巨大，进入物质内部后，就如一滴水倒在一碗沙子中一样，消失得无影无踪。这物质的平均能量密度也没有上升多少。     
        如果不停的聚集能量，输入这物质中，郑天估计，就是将火星岩浆中储存的大部分能量输入也可能不够。自己究竟应该怎样作才可以形成一个空间啦。当然不能象催气球一样将这物质的体积扩大，如果这样就不叫储物戒指了，应该是个大包了。就像人们出行带的旅游包一样，郑天自嘲的想到。     
        郑天停了下来，一边不紧不急慢慢的吸收能量输入这物质之中，一边慢慢的思考这个问题。也不知道想了多久，郑天忽然想到一个办法。就是全力的在这物质内部聚集能量，成为一个点，当能量高度的聚集时，可能会发生什么变化的。想到这里郑天决定先将这物质变成一个手镯的样子，还是手镯戴在自己手上合适些。郑天马上运起神识溶入这物质之中，将其变成一个自己合适佩戴的手镯。还在手镯上形成无数花草虫鱼，飞禽走兽，山川河流各种图案。当然还有一些自己熟悉的历史人物肖像。郑天想的是就是为了以后好回忆自己的故乡啦。    
    　　　　


正文  第四十八章 储物手镯炼制成功

    郑天看看刚雕刻好图案的手镯，心中十分满意，自己离开地球，根本没有带什么纪念物品的，这手镯就当自己的纪念品好了。     
        郑天现在决定最后试试在手镯中形成空间，如果不成功，就打算放弃了。自己不可能事事都一帆风顺的，遇到一些挫折也是理所当然的，不用十分放在心上。只要自己努力了，就没有遗憾。现在修为不够，见识不足，等以后修为加深后还可以试试的嘛。郑天做好心理准备后，马上开始自己最后一次炼制储物手镯。     
        乌谷等人在火星地面上早就作好了传送的准备，只是看作正在修炼的火狮与奚柔，没有打扰他们。反正修行的人时间多的是，当然郑天没有回到地面是最主要的原因了。乌谷与旦季，伽蓝都十分关心郑天，从火山向下用神识观察郑天，知道郑天正在修炼的关键时候。也就没有用神识去提醒郑天离开时间到了，而是全力的观察郑天的修炼。三人都想看看究竟郑天是怎么样修炼的。只是元婴期的境界，实力如此变态，有些地方的能力好像比大乘期的他们好要厉害。从地球一路飞来就是例子。还有就是下到如此深处的火山岩浆中直接吸取能量修炼。自己三人也没有办法办到的。     
        战辛，战梏兄弟二人没有什么事，呆呆的枯座一会儿，有开始修炼各种攻击，防御手法，二人也对练。对练后互相分析不足之处，探索需要改进的地方与改进的方法。这既是师兄弟，又是亲兄弟的二人，自从到了金丹期后，就没有互相切磋过了。要不是战辛与郑天一场比试，十分少了战辛的面子，战辛也不会有反醒的机会，更不会主动与弟弟战梏切磋。经过切磋战辛才发现，就是弟弟战梏的实力也比自己高出一小节，看来自己是该努力了。经过如此一番反醒，战辛的思想有了天翻地覆的变化，对自己弟弟战梏说话谦虚起来，搞得战梏很不适应。     
        奚柔现在的真元总量进一步提高，神识也加强不少，金丹在丹田中已经十分大了。这段时间奚柔急着提高实力，主要都是在吸收火山的能量，所以金丹增长很快，神识虽然也增强了，但是相比之下不是很多。奚柔想想决定压缩金丹，一方便自己以后吸收能量。奚柔已经不是刚刚进入修行的毛丫头了。特别是从乌谷等人的口中知道很多修行的常识后，见识高了不少。奚柔开始压缩金丹，尽管奚柔十分努力，那里能够压缩半分。这也是郑天没有仔细的告诉奚柔自己究竟怎样形成元婴的地方。     
        奚柔放弃压缩金丹，在任督二脉中远行真元，这次奚柔明显的发现与以往不同。真元在大脑中被吸收的不多，倒是带走很多的神识进入金丹之中。随着神识大量的进入金丹，金丹开始变化了。渐渐压缩了，出现一个好似婴儿的人形，也不知道过了多久，形成的人形愈来愈象，最后出现的只有很小很小的更奚柔一摸一样的元婴。但是奚柔大脑中并没有出现与郑天一样的元神。奚柔知道，这也许与自己这段时间过快的吸收能量加强真元有关。大脑中神识耗费了很多，只剩下十分之三了。     
        形成元婴的奚柔感到十分的轻松，试试吸收外界的能量，速度则慢了不少，但是进入身体的能量，只要稍稍炼化一下，马上就可以溶入元婴了。看来自己必须加强对神识的修炼，否则可能永远赶不上郑天了。奚柔明确了今后修行的主方向后，马上开始修炼神识。     
        火狮现在也是变化不少，神识再不是以前一样虚弱，在神识大量增加后，一双兽眼变得非常明亮。神兽火狮明白自己进步很多，干脆将真元停止在大脑中，让大脑吸收，增强神识。当大脑的神识消耗的差不多时，就继续运出真元送到大脑。如此往复不已。     
        郑天既然决定最后一试，就算不背水一战，破釜沉舟，也必须尽自己的全力了。郑天将元神全力的发出神识，在手镯中聚集手镯内的能量，慢慢的压缩。能量在手镯中的体积慢慢变小，一粒米大小了，努力，芝麻大小了。在努力，一粒沙子大小了。继续，一个分子大小了。在继续，原子大小了。郑天虽然神识消耗的很厉害，但是经过受伤恢复后，变小的元神出现一个奇怪的现象，就是可以自动的吸收元婴中的真元，转化成神识，补充元神的消耗。这样无疑郑天的元神可以发出很多的神识，一直到元婴枯竭为止。     
        手镯中被郑天压缩的能量的体积愈来愈小。进入质子阶段了，郑天继续努力，又进一步压缩到夸克阶段。每进一步，郑天就感到需要使用的神识很多几分。就在郑天元婴快要枯竭时，手镯中的能量被郑天最后成功的压缩为似有似无的阶段了。郑天运起真元，大量涌入元神，等元神恢复一些后，发出所有神识压缩手镯中的能量。     
        能量的体积终于在郑天神识感应到“崩”的一声下消失了。同时郑天神识看到能量炸开了，郑天暗暗叹息，“可惜了我刻画在手镯上地球的物品图画，我的纪念品啊。”。奇怪拿着手镯的右手怎么没有感到震动啊。手镯炸了应该可以感受到的啊。还是巨大的能量炸开威力太大，自己给炸死了，自己现在只有灵魂了。不对啊，现在自己明明还有身体啊，不会是错觉巴！     
        郑天一咬舌头，“哇，好痛！看来自己没有失掉。”郑天睁开眼睛看看右手的手镯，好好的，样子一点都没有变化。郑天发出神识进入手镯，看到很大的空间，这是个长长宽五十公里的地方，高也有五十公里。天啊，如果拿来储存地心，要储存多少啊。与乌谷的储物戒指足球场大小的空间根本就不好相比。     
        郑天狂吸岩浆中的能量，进入身体内的元婴中，恢复元婴元神的消耗。在郑天估计恢复差不多了时，郑天发现自己的元婴元神又变小了。都只有麻雀蛋大小了，其中元婴储存的真元比以前只多不少，元神也是如此。郑天感到自己又进一步为自己以后的修炼打下了更好的基础了。     
        郑天也不管这些，急着在手镯上轻松布置了从乌谷的储物戒指上学来的两个阵法，一是收放物体的，一是取出物体的。布置完了阵法，郑天随意的在岩石中收集了些晶石试试。发现很好用，神识一启动收藏物品的阵法，物品就藏了进去。神识进入手镯，想到取那块晶石，启动取物品的阵法，晶石就自动送了出来。    
    　　　　


正文  第四十九章 火狮说话了

    郑天十分满意看看炼制好的储物手镯，不停的在地底收集晶石，玉石等材料。储物手镯很是好用，不管收集了多少东西，其重量始终不变。想来也是，这些东西收藏在另一个空间，其重量在这个空间当然不能够体现出来。这不是说这些物品没有了重量，只是重量随着物品收藏的同时进入了另一个空间，在郑天所处的空间感受不到了而已。     
        乌谷，旦季与伽蓝三人用神识观察着郑天的一举一动。开始时见郑天好像在炼制什么东西，功力消耗得很厉害，本来伽蓝想用神识去提醒郑天的。伽蓝现在对郑天愈来愈有好感了，真的关心郑天的安危。但是被乌谷和旦季阻止了。乌谷说，“伽蓝兄弟，别打扰郑天，这样忽然的叫醒郑天兄弟，只会使他进入更大的危险。严重的话可能使郑天走火入魔的。”     
        旦季同意的点点头，其实伽蓝自己也明白这个道理，只是太关心郑天的安危了，一时大意忘记了。“谢谢乌大哥的提醒，不然好心就要办坏事了。”伽蓝不好意思的说道。     
        “没关系的，你我谁不关心郑天了，只是我的修行时间比你久，经练多一点点而已。不然一样会如此的。”乌谷给伽蓝解围道。     
        后来看着郑天功力快速的恢复，甚至隐隐还有些提高，在后来郑天全身散发出强大的神识，自动的隔断了三人的神识。三人的神识只能观察到郑天身体几百米之外的东西了。三人感到郑天完全恢复了，不用担心了。同时也感到在观察下去也没有什么意思了。三人离开火山，纷纷去指点战辛兄弟的攻击，防御手法了。就在这时郑天完全恢复了，开始在手镯上布置阵法了。     
        郑天也没有收集多少东西，就忙着上来了。看看火山口堆放着的晶石等材料，郑天随手收集到手镯中。乌谷虽然来了两次，但是并没有带走这些东西。他要等郑天开口后才决定收入储物戒指中，不是乌谷见外，而是乌谷尊重郑天的所作所为。     
        郑天飞到山下火狮修炼的地方，看着火狮修炼。现在火狮的神识已经十分强大了，虽然在练功之中，也感到有人走进自己感应的范围。火狮马上停止了修炼，睁开已经十分明亮清泽的眼睛看着郑天。警剔的神色马上变成欢快的神色。“大哥，我现在的神识强大多了。你在地底修炼得怎么样了？”     
        郑天也明显的感到火狮的巨大进步，高兴的摸摸火狮的头“我没有什么，等会给你与乌谷大哥他们一起讲巴。倒是你，刚刚有点进步，就高兴的不得了。你要平常心对待自己的进步，知道不？只有平常的对待自己，才可以避免沾沾自喜，得意忘形。记住了。”郑天一面教训火狮，一面提醒自己。     
        火狮不满的说道“大哥真是的，我高兴一下都不行啊。”     
        “当然不行。”郑天说完，带头飞会乌谷等人的地方。火狮跟在后面。     
        刚飞起来，郑天身后传来个口齿不清的声音，“我好命苦哦。”郑天急忙回头，吃惊的看着火狮。火狮被郑天看得浑身发毛，“大哥怎么啊，我有什么不对嘛。”火狮用神识说道。     
        郑天对火狮道，“不准用神识，在说说话。”郑天命令着火狮。     
        火狮还是用神识说道，“不用神识，我说什么话。。。。。”     
        郑天气的一脚将火狮踢了个老远。“叫你不准用神识，没有听到嘛。”     
        被踢开的火狮非常害怕的远远看着郑天，心想大哥郑天是不是忽然发神经病了，乱打乱踢的。     
        郑天看着害怕的火狮，笑着说，“不用害怕，刚才大哥是有些紧张了。不过我听到是谁在说自己的命好苦哦。是你巴？”     
        火狮真的生气了，还是用神识说道，“你是不是大哥啊，就为这个踢我？”     
        “叫你不用神识的，怎么又用了。你这个呆子神兽。”郑天无奈的说道。“你说自己命苦的话不是用嘴说的嘛？”     
        “用嘴说话，是真的嘛？”火狮不相信的说道，“我试试，不用神识，用嘴说。”     
        郑天鼓励火狮说道，“不用紧张，你先说简单的，比如什么‘我’‘你’之类的”     
        火狮十分吃力的说道，“我，。。。。我。。。。。我。。。。。。”这次用的是嘴发出的声音。郑天听得十分清楚，虽然火狮说的不像，但郑天听来就好比天外来音，美妙无穷。     
        火狮在郑天的鼓励下，说话愈来愈流利，说的话也愈来愈复杂。郑天再次向乌谷等人的地方飞去，火狮跟在后面，乱七八糟的练习着说话。还没有飞到地点，火狮就撒开嗓子叫道，“奚柔姐姐，我是火狮，我可以说话了，我可以说话了。”火狮知道郑天喜欢奚柔，讨好郑天的叫着。     
        郑天急忙捂住耳朵，“呆子神兽兄弟，小声些，你不知道自己的嗓门多大嘛？可能千里外都可以听到哦。”郑天夸张的说道。     
        乌谷与旦季，伽蓝，奚柔，忙着向郑天他们看来。正在切磋的战辛兄弟也停了下来，看着正飞来的郑天与火狮一人一兽。    
    　　　　


正文  第五十章 第一次传送

    大家就像看怪物一样看着郑天与火狮。奚柔更是主动的跑上来对火狮说道，“火狮弟弟，你好乖啊。怎么就会说话了？”摸摸火狮漂亮的头，“再叫一声姐姐，你叫姐姐很好听的耶。”     
        奚柔如此夸赞火狮，倒让火狮很不好意思了。“大姐。你就别夸奖火狮了，我那里有你说的好啊。刚刚学会说话，口齿不清，很难听巴。”从火狮那巨大的嘴巴中说出这样轻言轻语的话来，更是叫大家不敢相信。     
        只有乌谷好奇的看着火狮。这里只有乌谷的修为最高，见识最广了。乌谷知道神兽到了一定阶段都可以开口说话的，不过明明来火星的时候火狮还是半成年神兽，怎么可能在短短的一个多月的时间进化到成年神兽啊。当然所谓幼年，成年的划分是以神兽的修为来进行的。当神兽具有强大的神兽后，就可以开口说话，这时的神兽一般都有散仙的实力了。当神兽的修炼更进一步时，就可以变化身体了。就还比大神期的修真者渡过天劫进入仙人境界一样，当然此时的神兽与一个仙人的实力很接近的了。乌谷怎么都不敢相信实力比不上大神期的火狮，在火星上这么快就修到成年神兽的阶段。这也太快了巴。     
        乌谷仔细的观察着火狮，发现火狮出了眼睛变化大些之外，根本没有其他的变化。光以实力而言，火狮还明显的有不少下降。乌谷不明白的思考着。     
        这时旦季，伽蓝，战辛兄弟都上来与郑天和火狮打招呼。火狮很高兴，左一个旦大哥，右一个伽大哥，前一个战辛大哥，后一个战梏大哥的叫个不停。大家都争着与火狮聊天。火狮说话后，大家都不把火狮当神兽看待了，而是当一个人来看待的。火狮以前除了郑天把自己当人，当兄弟看待外，就没有与其他人说过话。这是大家亲人一般聊天，火狮高兴坏了，说过不停。     
        郑天乘着大家与火狮说话，对奚柔说道“小柔，你也进步了，怎么这样快就修到元婴期了。值得祝贺。”     
        奚柔说道，“天哥，我与你当初形成元婴元神不一样，我只形成了元婴，而没有元神。”奚柔微微有些失望的说了当初形成元婴的过程。     
        郑天现在尝到元神的种种好处，对奚柔没有形成自己的元神也有些失望，但微微一想就明白了。问题出在奚柔修炼的过程中。奚柔从来就没有同时修炼真元与神识的，都是一会儿修炼真元，一会儿修炼神识，这样与自己相比较，就发展的不平衡了。特别是到了火星，奚柔急着功力的增长，更是忽约了对神识的加强。金丹到了凝聚元婴时又急着压缩金丹，不成功后运行真元，刺激金丹吸收神识形成元婴了。郑天想明白后放心的安慰着奚柔“没有关系的，只要你今后加强对神识的修炼，到神识足够强大后，还是可以形成元神的。形成元神后你要元婴元神二者并重的修行就好了。”     
        奚柔听到郑天说的与自己想的一样，也放心的笑了。“我也这样想的啊，我还以为你可以给我什么更好的建议啦。”     
        这是只听火狮说道，“不要急，不要急，马上就说道我是怎么会说话的了。”大家更火狮聊了很久才想起问火狮为什么会说话来。“这还是要感谢我大哥啊，大哥教我快速增强神识的方法才使我会说话的。对了大哥教我怎么修炼神识的方法我都说过了，我就不在说了哦。还有什么不明白的问我大哥去。”火狮说到这里，看看郑天与奚柔，“你们看大哥与姐姐好般配哦！”     
        这话逗得大家哈哈大笑，旦季说道“你这家伙，知道什么是般配嘛？”     
        “当然知道，当初我老爸告诉过我的，般配就是一男一女条件相当，可以生小孩的。”火狮一知半解的说道，“可惜我到那里去找个母狮子啊？”     
        大家又是爆发出轰天大笑，火狮急了，“再笑，再笑我就不说了。”火狮威胁着大家。郑天红着脸看着也红着脸的奚柔，二人尴尬的一言不发。     
        “好，不笑了，火狮兄弟你快说巴。”大家急忙忍住笑声，求着火狮。     
        火狮得意的摇摇头，“我可是很英俊潇洒的哦，只要以后遇到母狮子，我才不相信她不会爱上我。”火狮自言自语的夸赞了自己半天，才慢慢说出自己怎么样被郑天教训，怎么样自己发牢骚，怎么无意的说出话来。火狮隐瞒了被郑天踢出老远的事，只是说自己知道会说话后，就缠着郑天教自己的语言。自己马上开始刻苦的练习了。     
        一言不发的乌谷听到这里，才展开思索而紧锁着的双眉。对郑天说道，“兄弟，谢谢你借火狮的口公开这么重要的功法，以后回光派对你来说，旦有所需，刀里来，火里去但所不辞。旦季，我以掌门的身份命令你，回去后将这条写入门规之中。”     
        旦季听师兄如此严肃的说，急忙跪下，行礼回话道，“是，遵掌门法旨。”然后才站起来。伽蓝与乌谷几人一起很多时间了，还没有看到乌谷如此严肃过，也没有看到旦季向乌谷行过什么礼，自己还以为他们师门不讲什么礼节啦。原来重要的时候如此认真啊。想想自己佛教内，平时礼节不断，生活很不方便。关键时出了对师尊如来的话，谁也不听谁的。自己原来就认为如来离开佛教会变成一盘散沙的。伽蓝感叹良多。     
        郑天急忙说道，“大哥，我没有主动说出来就是我的不对了，你还如此作是不是在怪我啊。”     
        “那里啊，兄弟，以你现在的修为，跟我等已经实力相当了，根本就没有什么地方需要我回光派的，我如此作不过是为了自己安心而已。兄弟你不要放在心上。好了我们出发开始传送到翰林星去巴。”说完带头向传送阵走去。     
        旦季与战辛兄弟跟在乌谷身后，郑天与伽蓝，奚柔相互看看，只好跟着走向传送阵。    
    　　　　


正文  第五十一章 到达翰林星

    郑天一边跟着乌谷向传送阵走去，一面对乌谷说道。“乌大哥，我现在也有储物手镯了。而且知道怎么炼制储物手镯的方法。”     
        乌谷马上停下脚步，转过身来，与紧紧跟着的旦季碰了个满怀。大家都强制的忍住不笑，可是火狮忍不住了，“哈哈”大笑。“乌大哥，你们师兄弟好亲热啊，走路都要热吻。”     
        郑天看着火狮如此顽皮，也忍不住笑了，“火狮，不可对乌大哥无礼，小心我踢你。”郑天说完，扬起右脚。吓得火狮急忙躲到奚柔身后。郑天笑笑，放下扬起的右脚。     
        火狮洋洋得意的说道，“有我们漂亮的姐姐奚柔当挡箭牌，我才不怕啦。”话还没有说完。郑天快速的一闪，一脚将火狮踢了个老远。火狮用前抓挠挠头，叹息道，“我命好苦哦，怎么这么多人就没有同情我的啊。”     
        伽蓝说道，“谁教你乱说话啊，活该。”     
        乌谷正色道，“不要玩笑了，郑天说说你的储物手镯，怎样炼制的。”反正既然郑天自己说出知道炼制储物手镯的方法，大概就不会舍不得告诉大家。现在乌谷知道郑天修行很有自己的一套，听听说不定对自己很有好处的。     
        郑天说道，“其实炼制储存东西的物品，跟乌大哥说的一样，就是在材料中人为制造个第三空间。说来还是乌大哥提醒了我，否则我不可能知道这个道理的。”     
        “这些我都知道，你还是说说具体怎么办的巴。”乌谷点点头说道。     
        “不用忙嘛，具体道理是将能量转化成空间。。。。。”郑天还没有说完。大家都开始思考起来，究竟怎么才能将能量转化成空间的方法。     
        乌谷止住郑天的话语，自言自语的道，“将能量转化成空间。能量。。。。。空间。。。。。”修行的人都注重自己体悟的，否则事事都依靠别人的指点，到了修炼的更高阶段修炼会很难的。原因是境界比自己高的可能很难找到，就遇到了比自己境界高的也不一定会毫不吝啬的指点自己。乌谷当然知道这个道理，所以得自己想想，只有这样自己才会有最大的收获。     
        郑天见大家都开始思考起来，也止住说话，让大家自己思索。     
        就这样大家不言不动的占了一天一夜。这场景很是奇怪，七人一兽，象石像一样立在那里。最后乌谷说话了，“大家醒醒，有谁想到讲能量转化成空间的方法的？”看着大家都无奈的摇头。才对郑天说道，“看来大家都没有想到嘛，算了，还是让郑天自己说好了。”乌谷十分遗憾的又看了大家一遍。     
        郑天说道，“我开始也是不停的向材料输入能量，可是这样只能使材料储存更多的能量，根本就不会形成空间的。后来我放弃了使用真元炼制储物手镯的想法。”     
        “那，你用什么炼制储物手镯的啦？我们修真界都是用真元炼制法器的啊。”战梏问道。     
        伽蓝也说道，“是啊，就是我师尊如来佛主，作为一个散佛，修炼佛器也是用的真元啊，我想散仙可能也是如此的。”     
        乌谷也发表自己的看法，“不错，我们大多都是使用真元来修炼法器的，不过我还听说另一种炼器手法。就是用神识炼器，叫神炼法。郑天你不会是用的神炼法巴？”     
        “我也不知道是不是神炼法，不过我真的是使用的神识。”郑天说道。“我也不知道怎么样的，一直是使用神识来炼器的。”     
        乌谷不解的道，“我以前也见过使用神炼法炼器的高手，不过他们也没有炼制储物物品的能力啊？你不知道，在修真界，储物戒指等可是不可多得的宝贝啊。我们修炼的要收集很多的材料炼制法器，更重要的是药材。每个阶段都需要不同的灵丹妙药，材料能少了嘛？”     
        “修行需要药物嘛，我与奚柔就没有吃过任何药物的？”郑天说道。奚柔也同意的点点头。     
        “不是每个人都可以你们一样，修行之初就知道修炼神识的。你们不一样，以后到了翰林星多看看就知道了。还是说你怎么具体作的巴。”乌谷拿郑天没有办法。     
        郑天想想，也是，悟真他们不是也不知道怎么修炼神识的嘛。昨天火狮说出快速修炼神识的方法，乌谷如此激动就可见一般了。郑天微微明白了自己与其他人的不同后才开口说道。“我用神识将材料中的能量全部聚集在一起，不停的压缩，压缩。当能量的体积愈来愈小，最后体积消失时，材料中就出现了一个空间了。剩下的就是布置了从乌大哥的储物戒指上学来的两个阵法。”郑天说到这里，摘下手镯，递给大家观看。“大家可以看看，这就是我刚炼制的储物手镯了。”     
        手镯在大家手中不停的传来传去，最后到了乌谷手中。大家看了都没有说话，只是露出不同的神色。乌谷看看手镯的花纹，“不错，刻上地球上的东西又美观，又可以回忆自己家乡的人，事，物。很好的装饰品。”伽蓝与奚柔的确被钩起了对地球的依恋。只是旦季，战辛兄弟三人这是对郑天的话还没有完全消化，看了手镯也没有什么印象，所以神色是一遍茫然。     
        乌谷的神识进入手镯的内部，马上被巨大的空间震惊了。“哇，好大的空间。极品储物手镯，无价之宝啊。五十公里方圆，五十公里高低，极品，极品。”乌谷将手镯递给郑天后还是不停的赞叹。     
        “天哥，我也要储物戒指，给我炼制一个嘛。”奚柔开始撒娇了。     
        大家马上醒了过来。旦季说道“不急，不急，就是郑天想现在炼制，可能也没有材料了。还是等到了翰林星在说吧。我们翰林星修行的人很多，材料也十分齐全的。”     
        对伽蓝的提议，大家一致赞成。到了传送阵中，乌谷再次校正了方位后，吩咐大家穿上战甲，启动防护。当大家都启动防护后，乌谷启动了传送阵法。只见一道白光闪过，郑天他们七人一兽消失在原处。地上传送阵的所有晶石化成一堆堆粉末。    
    　　　　


正文  第五十二章 回光派

    郑天从理论上想到，星球之间，动不动就是几十万光年的距离，从一个星球传送到另一个星球。速度一定要很快了，否则还没有到达，时间都过了几十万年。就是修真者恐怕也没有如此长的寿命的。看乌谷与旦季的样子，传送好像十分熟悉的样子，他们应该进行了多次传送了。乌谷如此细心的不厌其烦的吩咐大家穿上战甲，可能传送的压力还是很大的。不知道修为最低的奚柔能不能应付得过去。     
        在乌谷吩咐完后，大家都穿上战甲，并启动了防护。只是火狮的战甲当初自己炼制时，在火狮的要求下没有布置阵法，现在穿上战甲也不过就像多穿上一件衣服一样。根本没有多少的防护能力。郑天想想，干脆扩大玄天战甲防护的范围，将奚柔与火狮包裹在自己防护能量护壁之中。     
        旦季这时放出一个园园的丹鼎，护住自己与战梏。乌谷的战甲护住战辛。伽蓝穿上一件金光闪闪的袈裟护住自己。上次伽蓝从地球飞到火星只是用了个佛罄飞行并防护自己。郑天看着奇怪，问到“伽蓝大哥，你这件袈裟怎么没有见你穿过啊。”     
        伽蓝回答到，“当然，这是我佛如来给弟子的最好佛器，一般我是不用的。这袈裟防护能量不错，我见大家都正重其事的，也最好穿出来了。”     
        乌谷说道，“我们一般传送上了元婴中期只要放出法器防护就可以了。没有多大的危险的，就是战辛，战梏二人穿上战甲，也没有危险的了，只是功力消耗会很大的。为了不使他们那么难受，我们只好给他们分担一些压力了。”乌谷满意的看着大家，“好，走了。”乌谷启动了传送阵。     
        郑天马上感到巨大的压力。但是没有多久，压力就消失了。面前出现了一个完全陌生的境色。     
        乌谷说道，“欢迎大家来到翰林星，怎么样？这个星球还适应人生存嘛？”     
        伽蓝看看四周，远处绿树，红花，清水河流，说道“不错，比地球强多了。现在的地球已经乱七八糟的了，特别是工业发展后，破坏得不成样子了。”     
        “是啊，我也有同感，看看这里，很不错，我喜欢。”奚柔说道。     
        郑天也开口说道，“这也是没有办法的事，大家都要生存嘛。地球的人这么多，科技有如此发达，当然要不停的开发了，破坏环境也是想当然的，只是破坏太严重了。地球上的人实在是很自私的，为了自己的安全不停的发展武器，甚至攻击其他的国家。这才是地球人的最大劣根性。”随着郑天修行的境界增加，郑天的见识也愈来愈高了。     
        “算了，不说这些了，我们还是快到我们回光派去巴，快去通知大家，就说掌门回来了。”旦季转过头对战梏说道。     
        “不，战辛你兄弟二人都回去，吩咐用最高礼节迎接贵宾”乌谷说道。     
        “是，弟子遵命。”战辛与战梏同时行礼，转身飞了回去。     
        郑天问道，“迎接什么贵宾，是谁啊？”     
        “当然是兄弟你了。”旦季对郑天微笑着说。     
        “旦大哥，你是从来不开玩笑的，怎么更我们在一起，也学会了开玩笑。”郑天说道。     
        奚柔也说道，“我们都是自己人，乌大哥你说是吗？”     
        “当然是自己人，还是兄弟啦，但是郑天对我回光派有大恩，我也是意思意思。不然我再也没有什么东西好表达我们的心意了。”乌谷说道。乌谷说完，带头向前走去。     
        大家只好跟着乌谷走向回光派。郑天想了想，“大哥，你可以随便给我们一点材料什么，就算我们兄弟互不相欠了。否则你老是感到亏欠了我一分情，会影响你以后渡劫的。还是看开些的好。”     
        “好，说的好。我几乎忘了这点，以后咱们互不相欠。我们修行最重要的是修心，只有修炼到了心灵圆满以后才可以得到更大的进步。看来兄弟修行不久，见识可不低啊。”乌谷回答道。     
        “哇，前面好多修真者，快看，他们在干什么？”奚柔叫道。     
        火狮也叫道，“好大的气派，他们是谁啊？”     
        旦季说道，“他们是我们回光派的弟子，来迎接大家的。”     
        这时战辛兄弟二人飞了过来，跪在乌谷面前，“回启掌门，回光派二百三十七名弟子，除外出未归的五人全部列阵迎接贵宾。”     
        “好，起来，礼仪开始。”乌谷说道。     
        “遵命，”战辛二人站起身体，抬手发出一个东西，快速的飞上几百米的高空，瞬间炸开。     
        随着战辛二人发出的东西化着“迎接贵宾”四字，在天空金光闪闪，很久不散。这时不停的有东西飞上空中，在空中炸开，一时各种犹如放起无数烟火，照亮了整个天空。同时，有近及远，穿出巨大的欢迎声。“欢迎贵宾，光临回光派。”    
    　　　　


正文  第五十三章 回光派监察使

    郑天对乌谷说道，“大哥，这也太招摇了巴。经大哥你这样一搞，我想全翰林星都知道我们了。我可不想出名的哦。”     
        “这样啊，对不起了，现在没有办法了。如果你公开神识的修炼方法，其他的修真星球的人也会前来学习的。我看还是不要公开的好。”旦季说道。当然，如果只是回光们知道并运用这种修炼神识的方法，实力在整个修行界，会上升很快的。这样对回光派好处多多啊。     
        伽蓝也说，“人的贪婪是很难消除的，如果没有好好的修炼心灵，实力的过快提升对修真界没有多少好处的。”     
        乌谷也说道，“如果郑天兄弟要公开，我不反对。如果作有限制的公开，我看最好。我们回光派并不是想独得兄弟的修炼功法，只是伽蓝说的也很有道理。我回去也要择人而传授。”     
        奚柔打趣道，“看来我以后都不能随便乱说话了，火狮你也要锁紧自己的嘴。”     
        “关我什么事，我才不理其他人啦。”火狮说道。“不过你们也不用过分担心的，这修炼神识的方法一我看，只是对奚柔姐姐与大哥用处大些，你没有发现哦，以前悟真的神识增长就没有奚柔姐姐快，当然我不是说对其他人没有作用，只是没有他们明显。”     
        “是啊，我也发现了这点，悟真大哥以前真的没有奚柔修炼的快，也不知道为什么。不过还是对修炼神识有用，以后我就照乌大哥说的办，少对人说好了。”郑天说道。     
        几人边说边走，很快就到了回光派所在。山门外候着几位老者，乌谷对大家介绍到，“这位是张玉阳师弟，是我们回光派的修炼堂堂主。这位是万元培师弟，是我们回光派的执法长老。旦季外事堂堂主。其他的是我的师侄们，以后慢慢认识巴。”接着对大家说，“这位是对我回光派有大恩的郑天郑兄弟，我们欢迎的贵宾。”用手一指郑天。     
        张玉阳与万元培本来自视极高，在派中只佩服乌谷一人。但是他们怎么也没有想到他们回光派全体出动欢迎的贵宾是一个修为只有元婴期的毛头小子，有掌门在，不敢有什么表示，只是神色微微变了变。本来回光派在翰林星上是第一大派，如此巨大隆重的迎宾仪式，只用过一次，欢迎的还是一位散仙。现在用来迎接郑天，当然不服了。     
        乌谷接着介绍了伽蓝与奚柔，火狮，火狮赖洋洋的只是点点头，伽蓝与奚柔都十分尊重的与大家见礼。只是郑天与张玉阳和万元培见礼时，二人很不以为意的回礼。郑天也不放在心上。当然这些逃不过乌谷的双眼，当着这么多人也不好说什么，只是说道。“好，旦季与张玉阳，万元培还有战辛，战梏陪客人进大殿说话。兄弟，有请，伽蓝，奚柔，火狮有请。”     
        大伙进了山门，穿过大理石铺就的修炼广场，来到大殿前。郑天等人这才见识了什么叫雄伟，什么叫高贵。整个大殿高三十米，长一百五十米，白金大柱四根，黄金墙壁，顶上是透明的水晶，阳光可以照到大殿内来。乌谷介绍到，“这时我们的议事大殿，我们派唯一的防护建筑。可以自动隔音，阵法启动后可以防护散仙级的攻击。是我派尊师用大神通布置的。内有几个小房间，派中重要东西都放在里面。我们进去巴。”     
        进入大殿后，乌谷叫战辛兄弟去取“玉浆”恭大家享用。在战辛兄弟离开后，乌谷叫大家随便坐下。郑天与伽蓝，奚柔自然坐在客位，乌谷坐在上面，张玉阳，旦季，万元培坐在左边作陪。这时乌谷说话了。     
        “张玉阳，万元培，你们身为派中长老，对贵宾无礼，知道该当何罪嘛？是不是不把我放在眼里了。”张玉阳，与万元培面色大变，快速的就地跪下。     
        “弟子不敢。”郑天急忙向前求情。     
        “起来，当着郑天兄弟的面，我不怪罪你二人。可是看见郑天只是在元婴期，就看不起郑天了。”二人面色唰的一下就红了。“首先，这种心态就犯了修真之戒。其次我想问问二位，以你们化境期的修为，可挡我全力一击？”     
        张玉阳与万元培互相看看，都摇摇头，“弟子不能。”他们知道自己的实力，何况在师父离开时，自己二人刚刚进入修真界修行，是师兄乌谷代师传授的，对乌谷的实力也是再清楚不过了。     
        “你们不行，可是郑天他可以。”乌谷看看他们惊奇的神色。“想知道原因吗？戒燥戒满就是最重要的一条。不是师兄在这里教训你们，旦季在师尊离开时，修为还比不上你们二人，可是现在旦季都到了大神期中期了。而你们啦？师父在仙界知道了还不怪我偏心？你们自己说，我偏过心吗？”     
        “旦季上前听话，”乌谷想了想说道。     
        “弟子在，”旦季行礼到。     
        “跪下，”旦季不知道自己又犯了那条，掌门师兄如此严肃的说话，还叫自己跪下。“现在我也不知道什么时候就要渡劫了，师门之中，除我之外，以你修为最高。所以我现在将掌门之位传授与你。这是师父传给我的两件信物，一是掌门令。接着。”乌谷拿出两件东西，将一个令牌递给旦季。旦季必恭必敬的双手接下。乌谷又说到，“师门的重要功法全部在里面，你们平时见到的玉简都是在这里抄下来的。你以后要带领回光派发扬光大，责任重大啊。”     
        “谢谢师兄，”旦季现在是掌门了，当然要改口了。     
        乌谷转过头，对郑天说道，“兄弟，我想麻烦你一件事。”     
        “什么事？你说吧大哥，只要我能办到的，没有话说，一定办到。”郑天说道。     
        乌谷笑了笑，有一丝狡猾的神色。“兄弟，这可是你说的啊。不要反悔哦。”看到郑天点点头，乌谷才接着说。“这件事你一定可以做到的，就是作我回光派的监察使”    
    　　　　


正文  第五十四章 生意上门

    郑天想了想，问道，“什么是监察使，乌大哥，你先说清楚好吧？”     
        乌谷笑着说，“这么说，你是答应了哦。”乌谷在拿话想套住郑天。看看郑天没有反对，乌谷接着说道。“你不要怕，其实监察使不累的，也没有多少事可以作。非常轻松。”     
        郑天笑笑，没有接话。乌谷继续说道，“你主要是监督我们回光派的掌门，只要他不作出十分过分的事。你完全可以不管，如果掌门有什么失职的地方，你可以指出纠正。以这件物品作为你行使权利的凭证。”乌谷说完，递给郑天另一件物品。“这是我师尊的法器回光圭。主要是身份凭记，还有就是师尊与我修行心得，都在上面。你有空可以看看。如果有什么心的体会可以传授给他们。哈哈，我也说实话，就是想利用你帮助我回光派发扬光大。旦季你从今后几天让郑天熟悉熟悉我们的修炼功法，好让郑天以后有所改进。”     
        乌谷知道郑天修炼不久，从来没有一套正在完整的修炼过分。让郑天熟悉回光派的功法，也就是等于传授了郑天修炼法门，让郑天正在的进入修行界。但乌谷也知道，郑天往往都什么事物都有不同常人的看法，也许郑天真的可以改进回光派的功法，进而使回光派发扬光大。乌谷想的很远，也十分之多。     
        “监督旦大哥我可不敢，协助旦大哥还差不多。”郑天说道。“否则我什么都不管。”郑天听到有了解回光派修行功法的机会，也心动了。郑天当然不是贪图回光派的修行功法，只是见识见识，对自己有益无害的，自己没有必要推辞的。     
        乌谷笑了笑，“当然是协助旦季的，说监督正式一点吗。你不用戒意。”     
        “既然如此，我就答应了。”这时战辛兄弟正好端来玉浆，给每人到了一小杯，剩下的又端了了回去，郑天想，什么东西啊，如此珍惜。     
        乌谷说道，“这是我们花费很大力气才从米兰星收集来的玉浆，是不错的天地良药，可以清心明目。最重要的是可以帮助控制真元，是功力过快增长不受控制时的很好药物。大家请尝尝。”乌谷十分珍惜的端起盛玉浆的杯子，满意的闻闻，一口喝下。发出邂意的赞叹声。     
        郑天等人都喝下玉浆，一道清凉的感觉直达丹田，郑天明显的感到元婴舒服的眨眨眼睛，好像十分受用的样子。大家都赞叹不已，这时旦季说道，“只是这玉浆的收集不易，没有办法让大家尽兴，请大家原谅。”     
        在大家一遍感激声中，旦季安排了大家的休息之处。大家也知趣的回到休息地休息了。     
        郑天与奚柔临房而居，火狮与郑天住在一起，伽蓝在郑天的另一边相临而居。奚柔与火狮继续修炼自己的神识，郑天想想自己一直没有机会看看如来与庄子给的玉简，现在又多了乌谷给的回光圭，也是玉简相似的东西。这么多的东西，自己也该看看了。所以郑天马上观看这些东西。     
        庄子与如来给的玉简确实只有各种阵法的介绍，其中郑天对道教的虚无飘渺大阵十分感兴趣。这是一个幻像米阵，大阵布置启动后，可以产生无数幻影，使入阵之人迷失方向，只要控制阵法的人不发动阵法攻击，就没有什么危险。但是如果控制阵法攻击入阵的人，则威力巨大，虚实相间的攻击来人，叫人难分虚实。佛教的都天大阵也不错，防御严实，毫无破绽。回光圭主要说的是乌谷师尊与乌谷修炼过程的心得感受，郑天看了知道了很多修炼的常识，收获很多。     
        第二天，战梏送来郑天要的炼制储物戒指的材料，并告诉郑天，希望多炼制几个储物戒指，说很多人要拿东西跟郑天交换。郑天奇怪，战梏这么希望自己多炼制些储物戒指，看那副真诚的样子就知道不是为自己，而是受人之托。     
        “乌谷大哥，与旦大哥不是也知道炼制储物戒指的方法了吗？怎么还有人找我要交换东西？”郑天问到。     
        战梏有些尴尬的说道，“我师父，与师伯都试了，都没有办法炼制成功。还消耗了大量的神识，伽蓝尊者也没有成功。现在他们都在照着监察大人的方法恢复神识，所以派中更多的高手才央求师伯，要与大人交换东西。希望大人可以成全大家的要求。”     
        郑天说道，“战大哥，不要老叫我大人，大人的，来翰林星前我们不是说好了叫我郑天吗？各交各的好了。”     
        “可是，现在在派内，我们不敢越规。”战梏说道。     
        郑天不高兴的说道，“有什么越规的，我又不是你们回光派的人，没有那么多的规矩的。”     
        “可是大人你是监察使啊，掌门也不敢对你无礼的。”     
        郑天生气了，“你去告诉乌谷大哥，就说我受不了这么多的规矩，叫他废了对我的规矩，大家各交各的。否则我马上离开回光派。储物戒指也不用炼制了。”     
        战梏还没有见郑天发火过，急忙说回去请示掌门与乌谷，快速的离去了。    
    　　　　


正文  第五十五章 分发储物戒

    没过多久，乌谷与旦季就跟着战梏来了，乌谷看看正在打量材料的郑天笑着说，“怎么样，兄弟，这些材料与储物戒指的材质是否相近啊？”     
        “哦是乌大哥与旦大哥来了啊，快请坐。这些材料叫无间石，是炼制法器的重多材料的一种，与储物戒指的材质比较接近。我也不知道是否可以炼制出储物戒指。但是要找到与储物戒指一摸一样的材质实在太难了。更别说是你炼制储物手镯的火星内部那种结晶体了。我们都试过了，满意成功。希望兄弟可以办到，毕竟太多的人需要储藏物体的东西了。”乌谷一口气说了一大堆。郑天几次想插嘴都没有插上。     
        旦季说道，“你知道，出门特别是远距离传送，要耗费大量的晶石，没有储物戒指。有多少人可以除外修炼？大家知道你可以炼制储物手镯，所以都迫不及待想与你交换了。想想也可以理解的吗。”     
        郑天这才有机会说话，“两位大哥，我不管可不可以炼制出储物戒指，但有一事想要你们先答应。”     
        乌谷当然知道郑天想说的是什么。“不用说了，我们答应你，不就是所有的人平辈论交吗？我看你是自己给自己惹麻烦。你不知道，有些人与你不熟，就不会请求你作这作那，一旦熟悉了，要求就多了。”     
        郑天无所谓的说道，“没关系，我不怕麻烦。只怕一大堆人左一个前辈，右一个大人。现代社会都讲平等的吗。”     
        “你以为还在地球上嘎。还现代社会，还平等。”奚柔这时走了进来，笑着说道。     
        后面跟着火狮与伽蓝，伽蓝没有说话。因为伽蓝即经过地球的古代文明，也见识过地球的现代精神，想起郑天刚才的话，一时心中感慨万千，不知道说什么好。火狮则说道。“不呐，我同意大哥的意见，要平等的，不但要人人平等，还要人兽平等。”火狮一句话惹得大家哄然大笑。     
        郑天说道，“对阿，要人人平等，人兽平等，首先从称呼开始。还是火狮了解我啊。”郑天说完也忍不住嚯嚯大笑，“还有，我不过才二十几岁的小伙子，不想被大家叫老了。”     
        乌谷说道，“好，一切以你的意思为准好了不？”     
        奚柔看见郑天手中的材料，想到储物戒指说道，“不说这些废话了，快给我炼制一个储物戒指。呆子。”     
        大家都说给郑天护法，同时也见识见识郑天究竟是怎样炼制储物戒指的。郑天拿起一块无间石说道，“好，我先给奚柔炼制一个耳环怎么样，她是我唯一的师妹吗。大家不要说我偏心哦。”在大家一阵重色轻友的笑骂声中郑天开始了自己的工作。     
        郑天先将无间石用神识控制凭空变成一只展翅翩翩欲飞的蝴蝶，在从自己的储物手镯中拿出一块火红色的玉石，变成一朵美丽兰花。郑天将蝴蝶与兰花连在一起，整个看起来非常的美妙。郑天在兰花上布置了几个攻击阵法，完成以后，郑天给奚柔说道。“小柔，兰花上有一个幻化阵法，你重新修炼后可以用神识控制幻化出你想到的任何东西。还有就是几个攻击的阵法，你以后慢慢琢磨巴。”     
        郑天的话还没有说完，就被奚柔打断了，“我叫你炼制储物戒指，谁教你炼制法器的。我不要，重新炼制一个。”大家也纷纷指责郑天乱来。     
        郑天笑着等大家说完后才说道，“不要忙啥，我还没有说完，接下来就炼制储物空间了。我的想法是将法器与储物物品结合起来。先炼制的先介绍一下吗。”大家又纷纷赞同。     
        郑天运起元神聚集无间石内部的能量，全力的压缩。这无间石的品质比不上储物戒指那种材料好，更比不上火星内部的结晶体了。其中的能量不多，郑天只用几分中就将其中的能量压缩到不能再小了。郑天进一步努力，能量消失了，一个五六丈的空间凭空出现。郑天吐了口粗气，布置完存取的两个阵法后说道，“小柔，给你储物耳环。不过空间不大。等到找到好的材料再给你炼制个大点的。”     
        奚柔急忙说道，“可以了，累不？休息一下巴。我给你捶背。”     
        旦季打趣道，“别肉麻了，等我们走后再亲热不可以吗？”     
        奚柔哪有给郑天捶背的意思，一把抓起耳环，用神识不停的观察后，满意的戴在左耳上。郑天急忙对奚柔说道，“小柔，不要当手饰用，兰花上的阵法不错的，比你以前的玫瑰强多了。快去修炼一下巴。”     
        “好，我这就修炼。”郑天一句话提醒了奚柔，心态从平常人拉回到修真者的心态。走回自己的房间开始修炼耳环去了。     
        在大家一直要求下，郑天接下来老老实实的炼制储物戒指了。舍去了将法器与储物结合的做法。     
        郑天经过几天几夜的炼制，终于使无间石完全变成了储物戒指，当中郑天也吸收了几次晶石的能量。后来大家直接将真元输给郑天，这大大加快了郑天炼制工作的速度。大家拿着郑天炼制的储物戒指，心情说不出的高兴，都说收获很多。但是郑天自己知道，收获最多的还是自己。不但在这次炼制储物戒指过程中，自己的元神更一步得到修炼，元神长大了几分，神识更加精纯。同时还获得了大家的真情。    
    　　　　


正文  第五十六章 魅娘来了

    接下来的几天，郑天一半时间了解回光派的功法，一般时间与回光派中弟子聊天，了解各种情报。回光派的修行功法最主要的精髓是，我命属我不属天，回光返照，逆天而行。自然的生命随着时间的消失，生命力回慢慢的被消耗掉。当生命力消耗殆尽时，人就会死亡了。修行的目的就是与天争命，增加人的生命力。主要方法是炼精化气，炼气还神，炼神归虚，炼虚合道。大意是修炼身体，产生能量真元强化肉身。之后修炼神识，增加对肉身力量的控制。当神识强大后，达到元神与肉身合一，元神就是肉身，肉身就是元神的地步。最后体会天地之间的道理，达到与天地同寿，天地同一的最后目的。     
        郑天经过这些时间的修炼，隐隐知道了修炼的目的和大体方法，对回光派的功法十分佩服，不过以自己的修炼过程看来，也感到有一丝不妥的地方。郑天对旦季说道，“为什么不可有，在修炼之初就同时修炼真元与神识，二者平行进步呐？大哥。”     
        旦季回答道，“修行之初，意识弱小，没有办法修炼的啊。”旦季很无奈的说，“我们修行开始是，往往是靠药物帮助下，加上师父输入真元打下基础，直接进入筑基期的，一直到了大乘期也不知道怎么样具体修炼神识，只有你告诉我们后大家才开始知道。”     
        “我现在也发现这方法对你们的用处不大了，可能每种功法有每种功法的特点，修炼神识的方法也微微有些不同，希望你们自己好好思索思索，补充其中的不足。”郑天也没有什么更好的办法了。郑天一直都是神识强大与真元的，他自己都不知道这是太极打下的基础，还有就是体内打太极的功劳。     
        旦季答应将修改了功法传授给一些弟子试试。     
        郑天接着问到，“听说荒闲星的修真者说着所为很横蛮，是怎么一回事？”     
        旦季说道，“其实荒闲星正如其名，那里很不适宜一般人的生存，没有多少资源的。在那里的修真者都是不容与修真界的人，如那里的头泰羁縻，就是杀死自己师父，奸淫自己师母的家伙。被师门追杀下跑到荒闲星去的。这泰羁縻的天资极高，修为比他师父还高，所以到了荒闲星很快就成了那里的土皇帝了。”     
        郑天说道，“你的意思是说泰羁縻在荒闲星日子过得很好了，他为什么要杀死自己师父，并奸淫自己师母呐？如果他品质有问题，他师父不可能将他留在身边修行的啊。谁也不会在家里养一条狼的。”郑天说出自己的怀疑。     
        “这就没有人知道了，一般荒闲星上的修真者大多都是使用歪门邪道修炼的，所以不容与世人，被大家赶到荒闲星的，也有些人得罪了不该得罪高手，师门无力庇护跑去的。各种各样的都有，如泰羁縻这样犯淫戒的人很少。在说，他师母也不是十分漂亮。”     
        郑天更是心中不解“他到荒闲星当了土皇帝，有不少女人吧？”     
        “那到没有，荒闲星上有个叫魅娘的女子，媚功十分厉害，但都没有办法接近泰羁縻。很多女子想跟着泰羁縻以获得他的保护，泰羁縻都不搭理。”旦季说道，“泰羁縻的性格现在没有人了解的。但他现在绝对不好色。”     
        郑天想了想，与旦季告别后，去指点其他刚入门的弟子修炼去了。     
        这些天来，奚柔进一步加强修炼神识，火狮也更加努力的修炼了。乌谷与旦季，伽蓝三个大神期的高手自从看见郑天轻松的炼制了大量的储物戒指后，知道自己虽然真元强于郑天，可是神识就相差的太远了。三人私下的讨论了一下，认为神识的强大可能对今后的渡劫大有帮助，所以出了旦季要打理派中事物，不能全力修炼神识外，乌谷于伽蓝都宣布进行一个为期一月的闭关修炼。他们都希望出关时可以凝聚元神，元神的作用在郑天身上表现的淋漓尽致，以他们的见识，也没有见识过，怎么叫他们不动心呐。     
        这天郑天正在悠然的用神识在心中练习道教的幻像大阵，刚刚练习了两三遍。就被一个回光派的弟子跑来打断了。     
        “郑大哥，不好了，掌门与人在山门外打起来了。快去看看吧！”来的弟子叫王海，刚刚进入金丹期。是战辛的徒弟，在郑天叫王海为兄弟时，招到战辛很大的反对。战辛认为郑天太会搞笑了。自己师父乌谷与郑天是兄弟，自己与郑天也是兄弟，自己的弟子与郑天还是兄弟。要是外人知道了，不笑死，也要被他们辈分的乱七八糟的关系搞得晕死。     
        郑天笑着说，“是谁啊？胆子真大。敢到本星球第一大派来捣乱？”     
        王海急着说“郑大哥，我们还是边走边说好了。来的人是荒闲星的魅娘，她带着所辖的几个化境期的高手，在山门外要见你。来人非常傲慢，兄弟们看不惯忍不住出言不逊，引起争斗的。现在我们有几个弟子被他们所伤。掌门出来后与他们理论，一言不合有打起来了。”     
        郑天安心的说道，“不用担心，旦季大哥已经是大神期的高手了，在修真界没有多少人可以让他吃亏的了。我们不用急的。”     
        没有多久，郑天就跟着王海到了山门。看见旦季正在与一个十分性感，妩媚的大概十八九的女子打得难分难解。双方互相攻防，你来我往。郑天知道那女子可能就是魅娘了。果然漂亮喜人。    
    　　　　


正文  第五十七章 又是为了储物戒指

    郑天看得出来，旦季的修为明显比魅娘高出一筹，只是旦季的攻击好像束手束脚，攻击的少，防护的多。看看山门外的回光派弟子，大多都是一副如痴如醉的样子，郑天马上知道是魅娘的天生丽质，又有十分厉害的媚功，在打斗中不知不觉的发挥出来，影响了旦季的功力的发挥。众多的弟子也被媚功迷住了，郑天知道如此下来，在这些功力不高，心性不稳的弟子心中会留下阴影，影响他们以后的修行，严重的更可能因此陷入对女色的痴迷当中，走入邪门歪道。     
        郑天急忙用发出神识，先屏蔽大家的视觉和听觉，接着一声长啸，高低有致，抑扬顿挫，犹如一首清新的歌曲。在长啸发挥到极致时，才撤消了对大家的觉识的屏蔽。大家一听到郑天发出的啸声，立刻清醒了过来。大家都好像刚才做了一个美丽的裿梦，虽然美丽迷人，但都知道那时虚无缥缈的，不真实的，对自己的生活，修行有害的。都暗暗感叹自己的修为与魅娘的巨大差距，不禁暗暗发誓今后要更加努力修炼，才不会处处难以自保了。     
        旦季听到郑天的长啸，知道郑天赶来帮助自己解决了后顾之忧，心中一宽。不在压制魅娘发出的媚力四处发散，而是全力的攻击魅娘了。同时魅娘心中一惊，马上看到回光派的弟子恢复了清醒，并且旦季再也不用全力封锁自己发出的媚力，一心一意的向自己攻击了。魅娘也立刻感到压力剧增，防御十分吃力了。     
        魅娘一声甜甜的笑声，如金珠落入玉盘，美妙而吸人，说道，“想不到堂堂的回光派掌门之尊，对付小女子也要人相助，二人对付小女子一人，说出去了，看你旦季的脸往那里放。”     
        旦季回应到，“那里，那里，对付仙子美丽漂亮的人儿，谁不想在你面前表现表现，以搏仙子一笑啊，这也怪不着我兄弟二人的不敬之处了。”旦季知道魅娘的媚功厉害，自己虽然不用害怕，但是自己也没有实力完全将其压制住，在自己担心门下弟子的安危之下，自己必输无疑。所以当然不想被魅娘几句话套住，放弃郑天的相助了。     
        郑天说道，“仙子，你可是荒闲星上大名鼎鼎的玫瑰仙子魅娘，在下刚刚开始修行的后学末进郑天。就是小子全力攻击仙子，相信对仙子也没有什么威胁的。何况是几声啸声呐。”     
        魅娘听到郑天的话，索性停下攻击，对郑天说道。“小子不错啊，以元婴期的修为，竟然可以完全抵挡姐姐媚功。有没有心情与姐姐亲热亲热，我们玩玩。”     
        郑天说道，“当然想了，不过以你大神期的修为，与元婴期的我动手，好像你应该让让我。否则不公平的。”郑天虽然爱好和平，但对找上们来的麻烦还是有胆量抵抗的。     
        旦季担心郑天的安危，急忙阻止，“兄弟，还是让我来抵挡魅娘吧！你就在旁边压阵就好了。”     
        “没关系，我来到翰林星就是为了见识见识其他地方的东西，现在有仙子魅娘给的如此好的机会，怎么可以放过啊。”郑天说道。     
        旦季见郑天说的如此明显，也不好再说什么了。     
        魅娘笑着说，“还是小兄弟有胆识，我好喜欢哦，姐姐现在有点爱上你了。来我让兄弟你三招，咱们亲热亲热。”     
        郑天笑到，“我只想，动手三招的哦，姐姐你既然要让我三招，我就不客气了，说话算话，仙子你可不能还手啊。”     
        大家听到郑天说出如此顽皮又无赖的话来，都忍不住哈哈大笑了起来。旦季暗暗想到，郑天还不是一般的聪明，拿话套住魅娘，只准自己动手，魅娘不能还手。这样郑天就立于不败之地了。想到这里旦季也微微的笑了笑。     
        魅娘更是后悔自己的不小心，让郑天钻了自己话中的空子，不过想想自己大神期的修为，比郑天的修为高出两个等级，也用不作太大的担心。虽然郑天刚才表现了一手不错的音攻功夫，叫大家刮目相看，但说不定他在音律上有特别的心得也说不定的。魅娘说道，“可以，我不还手，你打败我，我可以答应你三个请求。如果你困不住我，你也答应我三个要求好了。”     
        郑天说道，“是什么要求，可以先说说吗？”     
        魅娘微笑着说，“我没有完全想好，不过有一个要求是你说出炼制储物戒指的方法。可以不？”     
        “当然可以，我也没有想到什么要求，等咱们打完了再想好了。现在可以开始了吗？”郑天笑着说。“可以用飞剑之类的法器吗？”     
        魅娘笑着回答，“既然是比试，当然不限止法器了，你尽管用好了。”魅娘一边说话，一边唤出自己的战甲穿上。魅娘的战甲十分漂亮，穿上战甲的魅娘又是一副英姿飒飒的迷人模样。     
        郑天看得出，魅娘的战甲也是极品，内含大量的能量，可以发出巨大的防护能力。郑天说道，“小心了。”放出逆天飞剑叫声“化形”。刚刚飞出的飞剑立刻消失不见，化着满天的能量。接着郑天元神发出大量的神识，控制消失不见了化着满天能量的飞剑。又大叫了一声布阵。     
        郑天运用逆天飞剑化形的特点在空中布置了刚刚学会的幻像大阵。空中出现大范围的云雾，将魅娘裹在当中。郑天叫道。“魅娘仙子，只要你三分钟闯出我的阵法，我就认输，答应你三个要求。如果五分钟出不来，你就认输，答应我的三个请求。”     
        魅娘看看四周的迷雾，知道这是个迷幻阵法，想到自己的修为，就算认不出阵法门径。三分钟也可以强制闯出来的。一个阵法，可以覆盖多少地方，自己一个瞬移就是几百公里的。    
    　　　　


正文  第五十八章 力挫魅娘

    205。魅娘想到这里，大声的说道，“可以开始记时了，”     
        206。郑天笑着说，“小心了，我要发动阵式了。相信魅娘仙子可以轻松获得胜利的。”郑天当然不会忘记刺激魅娘，只要魅娘一生气，神智就会不清醒，闯出幻像大阵的几率又会下降几分。郑天发动幻像大阵，外面的云雾快速的变化起来，并发出七色光彩。叫人看了感到非常美丽，漂亮。     
        207。 旦季也不知道，郑天布置的是什么阵法，但旦季在微微吃惊时，也不禁为郑天担心。旦季吃惊的是，郑天居然可以将自己的逆天飞剑幻化来，布置阵法。这样的攻击手段，就是师兄乌谷来都办不到，更何况自己了，对郑天的实力暗暗又有新的评价，看来郑天的神识又有所增强了。修为进一步精进，奇怪的是郑天怎么还是处于元婴阶段，没有提高自己的境界进入化境期。担心的是郑天布置的阵法是否真的可以阻挡住魅娘三分钟的时间。旦季知道魅娘也是大神期的修为，就算认不出阵法的门径，强止闯阵也可以出来的。还有就是瞬移了。郑天布置的阵法到底不可能很大的，一个瞬移起码几百公里的啊。     
        208。 郑天一副心有成竹的样子，担心的大家看到郑天如此稳定的模样也放心不少。     
        209。 魅娘在阵法之中，发出神识观察阵法。魅娘在修真界混了这么就，大小场面见得非常之多，对各种攻击防御阵法也见识不少。对阵法也有自己的研究，一般的阵法根本困不住魅娘的。但是但魅娘的神识观察下，根本就不能发现阵法的门径，只觉得处处是陷阱，处处是杀机，也处处是出路，处处是生机。     
        210。 魅娘认定一个方向快速的走去，忽然前面出现大片大片开着各种各样的鲜花，花中是鹅卵石铺就的小路，空中飘着浓郁的花香。魅娘知道这是幻境，一切都是假的。但是当魅娘伸出手摘下一朵玫瑰花时，花径竟然流出白色的汁济。魅娘闻闻玫瑰花，花中散发出迷人的玫瑰花香。魅娘飞了起来，向前飞去。发现前面是一望无边的花海。魅娘想知道究竟郑天布置的阵法有多大，一发狠，一个瞬移发出。魅娘心里想，这下怎么都跑出郑天的迷幻阵法了吧。当魅娘停下身来，看看四周的环境，各种各样的花草已经不见了，入目的是一片沙海。     
        211。 魅娘知道自己闯出了郑天布置的阵法，现在是该回去告诉郑天的时候了。魅娘用神识锁定回光派山门外打斗场所的另一边，又是一个瞬移回去。魅娘睁开双眼，正打算对大家说自己出来了。可是怎么自己不是在回光派山门外面啊？而是在一个深山老林之中，到处是参天大树，林中还有不少动物在四处游玩。对魅娘的到来，都感到十分吃惊，睁着大小不一的各种各样的眼睛看着魅娘。忽然又“唬”的一下全都跑开了。     
        212。 魅娘想了想，自己怎么就迷路了，以自己的修为是不可能的啊，再说自己也不是第一次使用瞬移了，怎么会出现这种情况啊。     
        213。 旦季在山门外，郑天身后为郑天压阵。开始还十分紧张，可是随着时间一点一点的消失，也渐渐放下心来了。三分中很快就过去了，魅娘还没有出来，旦季知道郑天现在起码可以与魅娘的比试中取得平手了，当然赢的机会也很大。但是旦季不敢相信，郑天就这样轻易的捆住魅娘。只以为魅娘还在阵中瞎转，不到最后关头，不愿意使用瞬移。毕竟这样很有投机取巧的嫌疑的。对于魅娘这样的高手，是放不下面子的。旦季因为看不到阵法中的情景，不知道这时魅娘已经连续使用了两个瞬移了。     
        214。 魅娘带来的六七个高手，都到了化境期，修为很高，当也是跟旦季想的差不多。不同的是，旦季是愈来愈放心了，他们则是愈来愈担心了。     
        215。 魅娘又是一个瞬移，出现在魅娘面前的这次是一个魅娘自己从来没有到过的大城市。魅娘身边人来人往，大家都十分忙碌的样子。一条大道上，飞驶着无数的车辆。整个城市发出巨大的燥音，魅娘听来脑昏眼胀的，十分不舒服。魅娘知道整个翰林星并没有这样的城市的，看来自己还是在郑天发出的阵法之中，处于环境之内。当魅娘就是不相信自己的失败。接着又是一个瞬移。     
        216。 现出身形的魅娘发现自己来到一片汪洋之上。脚下是蔚蓝的海水，不时卷起庞大的浪花，空中吹拂着咸咸的海风。魅娘终于感到郑天的可怕了，这是什么阵法啊，如此厉害霸道。魅娘心中一横，发出自己的攻击法器香犊飞针。香犊飞针慢慢变大，再变大，向海水攻击而去。     
        217。 奇怪的事出现了，一条水龙向香犊飞针回击过来，飞针被打了回来。接着本来晴朗的天空忽然乌云密布，跟着是雷电交加。而且每道雷电都向魅娘攻击而来，魅娘穿着的战甲在魅娘的真元催动下抵抗着空中的雷电袭击。但是本来是海水的大海，这时突然燃起一丝火苗，火势发展得十分快速，很快就变成了无边火海，而且大火好像受人控制似的，慢慢集中到魅娘的脚下，魅娘感到自己快被烧焦了，只有加大战甲的防护，以抵挡无边的大火的攻击。     
        218。 空中的雷电还在不停的攻击魅娘，大火也继续向魅娘烧去，魅娘感到自己抵挡得十分吃力了，但是还可以支持一阵子。但是如果郑天不主动折消阵法的攻击，自己受伤是迟早的事，但是自己以大神期高手的十分，向郑天主动认输，这面子丢的也实在太大了，以后就不用在修真界混了。更别提荒闲星那个只认实力，不论亲情的地方了。魅娘现在真是进退不得，笑不出来，哭不起来啊。     
        219。 魅娘正在为自己轻易的与郑天打赌感到后悔时。空中又出现大块大块的冰雹，开始时，冰雹纷纷被魅娘的战甲反击打的粉脆。很快冰雹就变成更大的陨石，这些陨石一块比一块大，以十分快的速度打向魅娘。陨石强大的能量一次一次的攻击魅娘，打得魅娘气揣虚虚。没有多久魅娘就坚持不住了，一口鲜血喷出。     
        999。 魅娘勉强强提一口真元，抵住雷电，大火，陨石的攻击，大声叫道，“我认输了，郑天快停下，停下。。。。”魅娘知道，郑天一定可以听到的，只要郑天不是诚心要取自己的小命，自己认输，他一定会撤消阵法的。魅娘一生阅人无数，看得出郑天不是那种心狠手辣，除恶务尽之辈。在说，自己出了用媚功使得很多人堕入邪门歪道之外，也没有做过正在的伤天害理的坏事的。    
    　　　　


正文  第五十九章 郑天的第一个要求

    l 第五十九章郑天的第一个要求     
        l 时间一秒一秒的在悄悄地无情的流失，五分钟很快就过去了。旦季心中暗暗窃喜，郑天终于取得了这场打赌比试的胜利。这样郑天不仅仅是可以向妩媚的魅娘提出三个请求，还可以在修真界声名远播。想想也叫人十分过瘾的，一个只是修炼到元婴期的小子，居然打败了大名鼎鼎的荒闲星玫瑰仙子具有大神期修为的魅娘。没有见到这场比试的人停了肯定以为大家在吹牛，不敢相信的。谁都知道，荒闲星是个强者为尊的地方，没有过硬的实力，根本不可能在荒闲星上立足的。在荒闲星上有头有面的人物，大都是实力强横的。又何况是有玫瑰仙子的魅娘呐。郑天取得了这场比试的胜利，以后随便走到那里，都会得到修真者的尊重的了。     
        l 回光派中的门徒，本来就对郑天十分有信心，五分钟一过，纷纷对郑天喝彩。郑天回头报以会心的微笑，算是回答大家的支持了。     
        l 魅娘带来的几个化境期的高手，脸色铁青。他们不敢相信凭着魅娘在荒闲星排名第三的修为，既然被郑天困在飞剑化成的阵法当中，不能够闯出来。这样看来，排名第二的泰羁縻就是亲自来对付郑天，也不可能取胜了。除非是那个大家都不知道是谁的神秘人物亲自来了。     
        l 他们还不知道现在魅娘在阵中到了茫茫汪洋上，正准备用自己的得意法器香犊飞针攻击大海发恨。     
        l 正在大家以为郑天要撤回阵法时的第六分钟。郑天逆天飞剑幻化布置的阵法起了变化。大团大团的云雾快速的移动，变得汹涌澎湃起来，郑天的神色也马上变得凝重起来。接着阵内传出阵阵巨大的打斗声。     
        l 又过了半个小时，郑天的脸上慢慢渗出颗颗豆大的汗粒。郑天见魅娘攻击自己幻化的大海，知道魅娘心中不服，自己先用阵法困住魅娘，因此魅娘没有作出完全的准备。现在郑天倔强的脾气也犯上了，非要将魅娘困在阵法内，凭借飞剑幻化的种种攻击手段打败魅娘，叫魅娘输的心胡口胡。     
        l 所以在魅娘用香犊飞针攻击郑天幻化的大海时，郑天马上发动了阵法的攻击作用。用水龙抵挡住了魅娘的香犊飞针，接着慢慢的发动了雷电攻击，大火攻击。在魅娘强止支撑时，郑天以为魅娘要考练自己究竟有多少实力。又发动了冰雹，陨石攻击。     
        l 随着郑天发动各种攻击，元神发出的神识也消耗很大，渐渐感到吃力了，头上也渗出汗水来了。正在这时，魅娘终于抵挡不住陨石一波又一波的陨石攻击，吐出一口鲜血来。郑天感到一惊。自己要使魅娘真正的认输，并不是要重伤甚至除掉魅娘啊。郑天马上放缓了几种攻击手段。     
        l 也正是郑天放缓了攻击，使明饶锟梢郧恐凭奂豢谡嬖值彩Ｏ碌墓セ鳎⑾蛑Ｌ旌敖谐鋈鲜涞幕袄础？     
        l 郑天一听到魅娘认输的话，马上停下所有的攻击，接着撤消了幻像大阵，将逆天飞剑唤会元婴之中。     
        l 大家马上看到瘫在郑天布置阵法的地方的魅娘，如一团烂泥。魅娘战甲上染着朵朵鲜血化着的花朵，是如此的耀瞩目，脸色惨白灰败，毫无生气。所有的人包括郑天在内，都惊得说不出话来，移不开脚步。     
        l 大约过了三妙阵，魅娘缓过一口气来，取出一颗丹药服下。收回自己的战甲，无力的微笑着说，“小兄弟，想不到你的实力如此强横啊，可是你只有元婴期的修为，真怪啊，怎么修出来的？”其实魅娘所受的伤并不是十分严重，只是心中不相信眼前的事实。一个大神期的高手，居然被一个元婴期的人打败了。现在魅娘吃了自己的丹药，在药力化开后，人已经没有大碍了。     
        l 郑天说道，“对不起，我没有控制的好阵法的攻击，使力受伤了。”郑天神色真诚，毫无取笑的样子。     
        l 魅娘笑着说，“这不怪你，是我自己修为不够。”魅娘想了想，好像有什么话不想说出来的样子，但最后终于一咬牙说道，“说来好笑，我最初还想不要脸的以大欺小，强制要你说出炼制储物戒指的方法呐，原来你比我的实力还强啊。对了，我输了，你可以提出你的要求了。”     
        l 郑天看到魅娘如此爽快，也说道，“好，我提出自己的第一个要求，就是要你改邪归正。你可以办到吧。”     
        l 魅娘面露难色的道，“要不要改邪归正也没有什么的，只是我的名声很不好，改邪归正后，你叫我躲到那里去啊？”     
        l “那你可以与我们在一起啊，常言道，放下屠刀，立地成佛，我们都不会在意你的过去的。你说是吗，旦大哥。”后面这句话是对旦季说的。     
        l 旦季想想后说道，“是的，知错能改，善莫大焉，我们都会接纳你的。把你当自己的姐妹一样看待。”     
        l 魅娘开始思索起来，过了良久，也没有开口说话。郑天与旦季知道魅娘现在正处于矛盾的时候，需要时间好好考虑，所以也不打扰魅娘的思考。回光派的弟子见郑天与掌门都没有说话，当然不敢开口了。     
        l 魅娘带来的几个人，本来想说些什么的，当看到郑天与旦季两大高手眼睛中射来阻止的目光后，都不敢开口了。他们在荒闲星已经习惯了，只要有修为实力比自己高的人在场，就不敢也不会说出自己的观点的。     
        l 魅娘考虑了半天，终于抬起头来，对郑天说道，“好，我答应你，谁叫我输了呐，我认赌胡输，从今后就改邪归正，与你们在一起好了。”魅娘有回过头对自己带来的人说道，“你们回去荒闲星对泰羁縻说，魅娘打赌输了，现在在履行自己的诺言。从此后改邪归正，不在与荒闲星有任何瓜葛了。”     
        l 魅娘带来的几人矛盾的看着魅娘，最后依依不舍的回去了。这也难怪，他们都是魅娘的追求者，吃不到鱼，跟在魅娘身边闻闻腥也好啊。如果现在郑天开口要他们留下来的话，没有任何人回反对的。    
    　　　　


正文  第六十章 魅娘的回忆

    l 第六十章魅娘的回忆     
        l 魅娘也是不舍的看着那些人的离开，毕竟跟随了自己多年，人非草木，怎么说都有一些或多或少的感情的。郑天看到魅娘如此神色，对魅娘说道，“不要怪我，我虽然没有多少是非观念。但听旦季大哥与其他兄弟说，荒闲星上的人多少有些不容于世人。要求你离开荒闲星也是为你好。”郑天留下魅娘是因为自己比试中打伤了她，心中感到不好受，希望魅娘离开荒闲星后可以重新做人，洗心革面。有人说，修行到了后头，必须作些公德。只有如此，才能获得好的名声，渡劫成功后进入仙界才不被其他的仙人瞧不起。     
        l 想了也是，仙界都是仙人，如果也像修真界一样，以强凌弱，仗势欺人。后渡劫进入仙界的就不用活了。当然究竟怎么样，谁也不知道的，毕竟没有人进入过仙界还要回来告诉大家的。     
        l 魅娘说道，“我知道啊，但是想想当初自己被人追杀时，走投无路，就是自己的师门也不让自己容身。到了荒闲星，大家都不嫌弃我，并且自己凭借一身的本领，取得了一席之地。从此我魅娘才开始风光起来的。”     
        l 旦季站在旁边，听魅娘说话的口气，好像今天要讲述完自己的一身的经历似的样子。急忙说道，“我们还是入内说话吧，站在这里毕竟不方便。”     
        l 郑天也接口说道，“魅娘大姐，你的伤势不打紧吧？”     
        l 魅娘笑着对旦季与郑天说道。“我根本受的伤就不是很重的，吃了自己的归元丹，已经好多了。不过我到过不少地方，翰林星的第一大派回光派则是第一次来。当然要进入好好看看，见识见识。”说着也不客气，自己走到前面进入山门。     
        l 当旦季安排好魅娘的居室后，郑天与旦季跟魅娘道别，吩咐魅娘好好养伤，自己回去休息了。     
        l 第二天，郑天继续开始研究佛教的阵法。佛教的都天大阵引起了郑天的注意。这个阵法与道教的幻像大阵不同，是一个需要一百八十六人才能组成的阵法。防御时，层层相扣，攻击时丝丝相连。发挥的是集体的力量，同时会散发出强大而祥和的气息，化解对手的斗志。单从防御与攻击的作用而言，都天大阵比幻像大阵要强大。但是从变化的巧妙而言，幻像大阵比较玄妙。都天大阵需要的是强大的能量，幻像大阵则是偏向于对神识的依赖。     
        l 郑天很像将这两个阵法有机的融合起来，可是一时还找不到方法而已。郑天正在苦恼的时候，魅娘走了过来。     
        l 现在魅娘已经完全恢复了。脸上也没有以前的妩媚挑逗的神色了。跟好人学好人，常言到近朱者赤吗。郑天向魅娘问道，“昨天你说自己被人追杀而躲入荒闲星的，可以说说你为什么被人追杀的原因吗？”     
        l 魅娘脸上现出一丝粉红，不好意思的说道，“没什么啊，当然可以说的。当年我无意中得到一本修炼的功法，修炼后可以使自己长得更加的美丽漂亮。女孩子吗，谁不爱美呐。当然我就开始努力的修炼了，随着自己的修炼加深，才发现是媚功。就是吸引异性使其痴迷的功夫，你也见识过了。”     
        l 郑天哈哈笑道，“你的媚功不错啊，在昨天有多少回光派弟子就被你钩了魂。”郑天想到当时的场面，现在都不禁暗暗心惊。媚功一旦发挥开来，对心神不牢的人，杀伤力还真强啊。     
        l “我也是因为媚功惹的祸。当年有不少人追求大姐我，当然他们忍不住争风吃醋了。有一次几人言语不合，就要打起来时，我一时好奇的将媚功放出，不想所有的人都被自己迷住了。我叫他们比试比试谁可以作出惊天动地的大事来时。就有人去偷师门的法宝献给我。后来愈来愈多的门派的法宝丢失，而在我这里发现。所以都以为是我偷的，我不服说出事实的真像后，我就成为了妖女。被人追杀了，直到投入荒闲星，实力强大了，才没有人继续追杀我了。毕竟在修真界，实力就是一切啊。”魅娘苦笑着大概说完自己的经历来。     
        l 郑天想想，“修真界不会忘了修心吧，怎么这么多的人都过不了‘色’这关呐。”     
        l 魅娘回答道，“修心，修什么心。我们大家一心追求的就是实力的强横。实力在修真界就是一切。没有实力一切都免谈。”     
        l “那修真界不是与世俗界没有什么两样哦”郑天对修真界感到十分难过。     
        l 魅娘回答到，“从人们的所作所为来看，是没有什么两样。只是能力强大一些，人的寿命长一些罢了。”     
        l 郑天失望的道，“算了，不说这些，还是说说泰羁縻吧。听说泰羁縻杀师后，还奸淫师母，这样的人，你怎么看？”郑天听旦季说魅娘在追求泰羁縻而不得，对这事感到奇怪。     
        l “泰羁縻是很怪的人，在荒闲星，他是老大，平时沉默寡言，不大爱说话。为人也不错，他不禁止大家复仇，但是不准弄出人命来。也不爱好女色。我看他杀师，奸淫师母的事一定有其他的缘由的。”魅娘笑了笑，“你怎么不说我为什么追求泰羁縻啊？”     
        l 郑天道，“当然想问，就是不敢啊。”     
        l “没什么的，泰羁縻人长的帅吗？而且我开始也是对他感到奇怪，因此过多的注意他，不想时间一久就慢慢的不知不觉的爱上了泰羁縻了。我自己也搞不懂是为什么的。”    
    　　　　


正文  第六十一章 初识丹道

    l郑天笑了笑，“魅大姐，还有其他荒闲星的事值得一说的吗？我对荒闲星的事很好奇的哦。”     
        l魅娘想了想说，“你是否想到荒闲星去一趟啊？我劝你还是不要去的好。”     
        l郑天被魅娘说出自己的想法，也放开了说，“我真的有这个想法，，从地球出来，就是要见识见识各种各样的世界吗？如此一个奇怪的地方，我怎么可以放了呐。有什么危险吗？”     
        l“如果只是见识一下，到没有什么危险的。不过你现在已经跟荒闲星结仇了。还有就是很多人正在打你的主意哦。”魅娘担心的说。     
        l郑天无所谓的说，“我有什么好让他们注意的，他们又打我的什么主意啊？”     
        l“你可以炼制储物戒指啊？在修真界，储物戒指虽然不是什么攻击防御法器，但如果有大量的晶石，丹药，法器储存在其中，无疑行走在外，方便很多，实力也强大得多。”魅娘说出与乌谷一样的看法来。     
        l郑天说到，“魅大姐，我差点忘了对你说炼制储物戒指的方法了。”郑天说出了炼制储物戒指的具体方法后又说，“不过我先提醒你，炼制时要消耗大量的神识，你不要轻易的试着炼制哦。”     
        l郑天又说出增强神识的方法，好叫魅娘去修炼神识。魅娘听到如此高明的两个功法，十分高兴，急忙回到住所开始修炼去了。     
        l接下来的几天，陆续有不少翰林星的各大门派的高手来拜访郑天。郑天看得出来，大家一是对郑天强大的实力感到吃惊，想看看究竟郑天是个什么样子的人。二是希望能够从郑天那里得到储物戒指，当然郑天说出炼制的办法最好了。     
        l旦季对郑天先说了自己的看法，“这些人早就知道兄弟你来了，为什么以前不来拜访你，而是现在才来。当然是在打你的储物戒指的主意了。开始他们都不相信以你元婴期的修为居然可以炼制成功。现在知道荒闲星在打你的主意后，才纷纷到来就知道一切了。”     
        l郑天点点头，“人吗，就是如此，没有办法的。”     
        l郑天在其他门派提出交换的条件下，给他们炼制了不少储物戒指，当然无间石是那些人自己提供的。同时郑天得到不少灵丹妙药，还有一些各种材料，一些炼丹方法。总的来说，是郑天出力给他们打工。换来的是他们自己认为拿的出手的各样东西。     
        l郑天通过交易收获颇多，不仅是认识了翰林星上有头有面的修行高手，更得到不少极品晶石，与材料，丹药，炼丹方法。更重要的是神识进一步精纯，炼制储物戒指也更加容易了。元神也一步一步的变大，当然元婴变化不大。每一次炼制后，郑天就抓紧时间吸收晶石的能量，补充元婴的消耗。因为他的元婴在使用神识到一定程度时，会自动的分出真元到大脑中，转化为元神的一部分吗。所以炼制储物戒指最终消化的不是元神，而是元婴了。     
        l虽然郑天有如此多的收获，但长期呆在回光派内也有点厌倦了，希望出去走走，但是奚柔与火狮都在全力的修炼，伽蓝与乌谷也在闭关。自己总不可能不与他们打个招呼，扔下他们自己一人离开吧。算了，还是等等吧。     
        l百无所事的郑天开始看收集来的炼丹典籍来了。以前郑天对炼丹根本就是一无所知，现在看这些医药炼丹书籍，根本就是一窍不知。所有的东西都要从最根本的学起。因此郑天决定要问问旦季。当天郑天将所有的炼丹类型的玉简完全看了一片，对炼丹大概有了自己的一些想法。     
        l第二天，郑天来到旦季的居所，对旦季说道。“旦大哥，我看了他们跟我交换的炼丹玉简，有很多基础的地方搞不明白，想要问问你。不知道你有没有时间？”     
        l旦季说道，“好啊，我没有什么事的，你说吧，是什么地方不明白的。”     
        l郑天说道，“我们地球上的医疗知识来看，药物是调理身体出现不适时用的。中医讲的是阴阳五气，当身体内阴阳不平衡，五气失调时，人体就会出现各种不适症状。我们就说生病了。要用药物来帮助我们平衡身体的阴阳五气。当阴阳五气平衡了，并就好了。你说这个道理对不对啊。”     
        l旦季想了想说道，“对啊，你的道理很对啥。”     
        l“我们地球上还有另外一种医学观念，叫做西医。他们不讲阴阳五气，而是对身体各个器官以及整个身体的作用进解剖后，发展起来的。使用化学物质医治各种疾病。如恶心呕吐，他们认为是胃里的酸性物质多了，就吃一些碱性物质中和来治疗。效果也不错的。”郑天说完问道，“你怎么看待这两种观点。”     
        l旦季说道，“我不了解你所说的西医是什么？我总的来说，赞成中医的观点。阴阳五气的大概说法，我比较容易理解的。我们身体内各种器官的根本力量是不像同的，我们修行的人身体强壮，不容易生病的。炼制丹药是为了以防万一出现以外。还有就是有些丹药可以帮助我们修炼的。”旦季说道“比如凝元丹，就是在我们凝聚元婴时，刺激身体收缩金丹，帮助我们凝聚元婴的。不像你们，用强大的神识强制压缩金丹形成元婴。”旦季知道奚柔是怎么形成元婴的，所以如此说。    
    　　　　


正文  第六十二章 炼丹原理

    l 郑天问道，“究竟修行要多少丹药啊，修行真的离不开丹药吗？”以前悟真也说过，有些在筑基期的人，一辈子没有找到灵丹妙药，只好终老在筑基期的。     
        l 旦季回答道，“反正需要很多丹药的，没有丹药简直是寸步难行啊。这都是大家只知道修炼真元，只注意对力量的追求造成的的。自从与你接触后，我们才知道错了，走入了歧途。”旦季感叹的说道，“就拿我们回光派来说吧。炼精化气后，明明就是炼气还神的，就应该注意对神识的修炼了。可是就是没有人注意。我们派中也没有留下具体的炼神方法，不能说不是个很大的遗憾。”     
        l 郑天继续问道，“小小的药丸真的有如此大的功效吗？我一直认为，药物只是对普通人有效的。”     
        l 旦季非常好笑的对郑天说道，“你可不要小瞧这些丹药哦，对这些丹药的药草收集就十分的难，比如你们地球上，只出产十几种可以拿来炼丹的药物。其中一种金龙参算是可遇不可求的灵药了。几千年才出一枚，只有母子大小。还有麒麟守护的。”     
        l “麒麟，上古的神兽啊，真的有啊。我还以为是传说呐。”郑天吃惊的说道。     
        l 旦季说道，“我也不知道是不是真的有，是在一本古籍中看到的。麒麟并不是能力十分强大的神兽，没有火狮厉害的。对修真者来说，麒麟没有什么用的，只是那本书上说，金龙参可以与其他稀少的灵药合药炼制一种神丹，具有夺天地造化的功能。”旦季说完后从身边的丛多玉简中找出一个玉简，对郑天说道，“我将那书的内容记载这个玉简中，其中说的药物我一种都没有找到，希望你福缘深厚，可以找到一些。这玉简对我来说没有什么用的，现在就送给你了。”     
        l 郑天不客气的收下玉简，接着问旦季“炼丹的基础原理是什么呐，大哥你说说吧？”     
        l 旦季说道，“原来你要问的是这个啊，其实我也不知道的。只是知道怎么样炼丹，照着前人留下来的功法炼制就可以了。没有多少人会问出这个问题，可能是故意回避吧。当师父的也不会说的，只是叫弟子照着学就好了。以我自己的看法，炼丹就是使药物在一定条件下，发生变化，形成新的物质。”     
        l “化学变化，难怪我们中国的古人炼丹练出了火药。”郑天哈哈大笑，“还是我们的四大发明之一呐。”     
        l “什么是火药，你说说”旦季问道。     
        l “火药就是硫磺，硝酸，木炭的混合物，可以燃烧的，拿来做成鞭炮的材料。很平常的东西。”     
        l 郑天又与旦季东拉西扯说了一会儿，才回到自己的住处，慢慢研究炼丹的种种问题。时间不知不觉的慢慢流失，很快就过了一个月。在这段时间中，郑天对炼丹逐渐有了自己的认识。其原理就是使用药物，激发人体的潜力。当然，就如吃鸦片一样，当潜力耗尽时，其正面作用就跟着消失了，负面作用就会显现出来。所以丹药的炼制十分注重对药物的配伍，既要有十分好的刺激剂，还要有十分强大的固本培源灵药，补充因为激发潜力对身体的伤害。最好的丹药是培源固本的作用要远远大于其激发潜力的作用，只有这样其丹药的负面作用才可以始终被压制住，可以不间断的使用丹药。     
        l 当然，丹药的固本培源作用也是相对的。他不可能大量的弥补激发潜力后，修真者对能量的需要。所以修真者还是必须刻苦修炼，才可以使真元持续的增长。其培源固本只是相对身体激发潜力所消耗的物质而言的。比如凝元丹，就是在功力达到可以上升到另一个境界时，激发身体短时间产生大量的自动使金丹的收缩力，凝固成元婴的。如果没有培源药物，后遗症就是很长时间内身体浑身无力，使不上一丝力气。化境丹是激发身体产生大量神识，没有固本药物，后遗症就是昏昏欲睡，头昏眼花，没有大量的神识支持，进入了化境期也会慢慢退回元婴期的。     
        l 郑天了解到这些后想到，看来修行还是不可有过分的依赖丹药的，最重要的还是对神识的修炼。比如自己的修炼，到了元婴期了，没有使用过任何丹药，一样的顺利。而且正是因为神识的强大，比一般的元婴期高手的实力还要强大。郑天想到这里，正要去找旦季交流心得。这时旦季走进郑天的居室。笑着问郑天这些天不出门在干些什么。     
        l “没有干什么，一直都在研究炼丹的知识。我有一些想法，正要与旦大哥交流交流。不知道我的看法有什么不对的地方？”郑天说道。“抛砖引玉嘛。”     
        l 旦季对郑天微微笑笑，他知道郑天一旦有自己的看法，就会与传统的有很大的不同，比如对神识的修炼，还有就是炼制储物手镯。都是出人意表，而且还是其他人根本想不到的主意。所以说道，“好呀，说说。”     
        l 郑天说道，“我经过这一个月的研究发现，丹药无非就是两个作用。一是刺激身体激发本身就有的潜力，二就是培养固本。”郑天微微笑着说出自己的两个心得。     
        l “不错啊，我们以前在凡人阶段时，医疗就是这两个原理的。我还以为修真界的炼丹已经超过了这些道理了，虽然如此想过，可以就是不敢相信事情还是如此简单。既然兄弟你这样说，我想听听你的道理。”旦季说道。     
        l 郑天说道，“我是从大量的丹药的配方上想到的，而且自己尝过所有的药物，了解这些药物的药性后得出的结论。”郑天停顿了一下继续说道。“这些药物大概分为三类：一，刺激类药物，这很容易可以分辨出来，他们显效很快。二，培源固本药物，如常见的人参，灵芝，黄芹，茯苓，何首乌这些地球就有的补药。三是调和类药物，如甘草等。”    
    　　　　


正文  第六十三章 火狮的能量身躯

    l 郑天继续分析说，“刺激类药物就是起到我们需要的药物效果，这类药物对身体潜力激发的同时，也大量消化身体的各种物质。对身体也有不少的伤害，要弥补这些药物的副作用，就要培源固本的药物。可是这两种药物功力的发挥就搞调和类药物了。”郑天停了停接着说道，“我看了一些丹药的配方，在一些丹药中，刺激药物是主要的。如凝元丹。有一些丹药培源固本药物是主要的，如培元丹。”     
        l 郑天说道这里，被旦季打断道，“听你一说，我也发现了。培源丹是帮助我们功力加快速度增长的，可是见效不是什么明显，可以大量的使用。凝元丹见效很快，使用的量就要少的多了。使用后身体多少有些不适应。”     
        l “当然了。我要说的也是这些，不过我要补充的是，培元丹帮助我们的不是功力的增长。而是经络的加强，大脑的功能的加强。说穿了就是一种补药。”郑天补充着说。“我想现在试试炼制培源丹，可是我这里有的都是比较好的药物，还缺乏一些常见的药物。我相信大概回光派类有些，可不可以大哥帮我找找。”     
        l 旦季说道，“没有问题，你可以开张条子，我按着条子找齐就给你拿来。你要不要炼丹鼎啊？”旦季问道。     
        l 郑天笑着说，“算了，我不要。如果我要的话，就要你的法器那个，你舍得嘛？”郑天哈哈大笑着说。     
        l “有什么舍不得，只要你用后还我就好，”旦季也哈哈大笑着说。     
        l 郑天正色道，“没有如此简单的，大哥你我不是外人，我说话就不客气了。虽然我只是在元婴期，可是我的神识比你的强大。如果我真的用了你的法器鼎，可能会在顶上留下一些神识的。到时就只有我可以使用了。我当然知道大哥不是小气的人，不过我已经有了玄天与逆天法器，不想贪的太多了。会招人嫉妒的。”     
        l “既然兄弟如此想的开，我也不勉强了。过几天我将药物配齐后就给你拿来。你自己想办法怎么炼丹吧。”旦季告辞离开去准备药物去了。     
        l 旦季走后，郑天就开始思考自己究竟拿什么东西来作为炼丹的工具。想来想去，觉得还是自己炼制一个丹鼎的好。好在现在郑天的炼器材料齐全，也有不少关于炼丹的书籍，有不少炼丹的专用阵法，以及很多的炼丹法决。一切东西都不是分欠缺。     
        l 郑天取出材料，用神识控制下形成一个丹鼎的形状，然后在丹鼎上布置了启动文火，武火的几个阵法。文火就是小火，也叫缓火就是火力不大，在炼丹中起到稳定火候的作用。武火也叫急火，大火。起加热，催化等作用。郑天布置完这些阵法后放心的将丹鼎收入储物手镯中。走出去看看奚柔与火狮的修炼情况。     
        l 奚柔与火狮经过这一个多月的对神识的修炼，变化非常的大。奚柔的神识隐隐到了要凝聚元神的阶段了，郑天看了十分满意，吩咐奚柔在修炼神识的时候，要注意吸收晶石的能量，补充元婴的真元的消耗。不要搞得已经凝聚成的元婴退化回金丹期。奚柔笑着回答说自己会小心的，叫郑天不用担心。     
        l 火狮的变化更大，已经可以短时间的改变身体的大小了。这说明火狮随着神识的强大，对自己的身体具有了更大的控制能力。郑天对火狮居然可以随意的改变身体大小的事感到十分的吃惊。以前火狮说话时，郑天也很吃惊，但毕竟还可以理解的。地球上的鹦鹉，八哥不是都可以学人说话嘛。只是他们学会了咽喉对气流的控制，同时有比较强的思维能力。但是现在火狮对身体大小的控制，已经远远超出了郑天可以理解的范围。其实郑天没有想通的是，火狮不是一般的动物，火狮的身体也有别与一般的身体。一般动物或者是人的身体完全是有机物构成的，也就是血肉之躯。可是火狮则不一样，虽然也有不少有机物构成，但火狮可以长期生存在岩浆中就可以知道，火狮的身体还是很大部分能量。当然神识强大后，就可以控制能量的形态了，变大变小也就不奇怪了。     
        l 郑天叫火狮继续修炼，自己则一直站在火狮旁边看着火狮修炼，心中想着火狮变大变小的问题。旦季拿来郑天需要的药材时，几次看到郑天专注的神色都自动的退了回去。郑天一直日夜不停的思考了五天五夜的时间。最后郑天终于想通了，他大叫一声，“我想到了，想到了。”高兴的声音是如此的大，震得房屋不停的摇晃。     
        l 还好的是，这时火狮没有修炼神识，不然可能会让郑天吓得走火入魔了说不定的。火狮不高兴的叫道，“大哥，你鬼叫个什么，声音小些就不行吗？你要我们都成聋子吗？”     
        l “对不起啊，大哥一时高兴，就忘记你，你没事吧。”郑天不好意思的说。     
        l 回光派的重要人物听到郑天的叫声后都赶了过来，问郑天究竟想到了什么，这么高兴。当然旦季在乌谷不在时是发言人了。     
        l 郑天说道，“你们来了这么多人，这屋子可能坐不下的，我们还是到外边说吧。”郑天拉着火狮与旦季，担了屋外的花园中。看着大家都来了，对着大家说。“不好意思，打扰大家了。不过我有点心得，现在与大家分享。”     
        l 大家七嘴八舌的说，“没有关系的，反正大家无事，聚聚也好啊。”其实大家听到郑天又有心得与大家分享，心中高兴还来不及呐，谁会怪罪郑天的啊。郑天的理论总是新奇而非常有用的，大家修炼改进后的功法，神识明显的增强了，也全是郑天的功劳嘛。     
        l 郑天对着火狮说道，“现在麻烦你了，火狮变个大的样子来看看。”火狮见郑天说的客气，刚才的气消了大半。但还是不情愿的样子。郑天说道，“展示一下威风的机会，你可不要放弃了哦。”    
    　　　　


正文  第六十四章 试炼培元丹

    l 火狮听郑天如此一说，想想也是，这样展示威风的机会不多，千万不可放弃了。火狮运起神识，身体慢慢变大。一直大到有原来火狮的两倍大小才停止继续变大。本来火狮就有小象大小。经过它如此的变化，已经是庞然大物了。大家看得喋喋称奇。接着火狮又在郑天的指示下，开始收缩身体，很快就小到狼犬一般大小。     
        l 郑天笑着称赞火狮能力超群，具有别人没有的能力。火狮不好意思的说道，“没有什么的，这样变大变小，又没有什么攻击，防御作用的。只是我自己玩耍的罢了。”     
        l “火狮，你自己虽然是拿来自己玩耍的，但且提醒了我们修行的人一个问题。火狮你知道是什么问题呐？”郑天向火狮问道。     
        l 火狮干脆得很，“我不知道，谁知道你自己鬼想些什么呐。”     
        l 郑天提醒到，“这个问题跟我们修行的目的有关，谁知道啊？”     
        l 大家的头象风中的稻草，一片猛摇。旦季对郑天说道，“兄弟，还是你自己说出来吧，就不要考练大家了。你这是一种折磨人的手段啊。”     
        l 郑天听旦季说话了，也只好收起玩耍的心情。郑天看看大家说道。“我们修真界的修行是为了什么？”郑天问着大家。     
        l 有人说道，“渡劫成仙啊”     
        l 有人说道，“不对，我们是追求强大的力量来改变自己。”     
        l 有人说道，“我们是为了长寿。”     
        l 郑天笑着说，“这些都对，还有一个，就是对能量的控制。我们用能量来改变自己的身体，使自己拥有强大的能力。可是在能量不停的改变身体后，我们的身体渐渐也变成了由部分能量组成的能量之躯。我们只有加强对神识的修炼，使用神识控制身体内的能量，我们才可以获得更大的能量，掌握自己生命的主动。我有一个大胆的猜测，当我们神识足够强大后，可以避过大神期后的天劫的。”郑天因为修行的程度还不高，没有确实的证据证明自己的观点，所以只好说是自己的大胆猜测了。     
        l 郑天以前虽然知道了增强神识的方法，神识的增强后确实对修行者能力的提高有不少作用。但郑天现在提出的观点更加的不同凡响。大家都从郑天的话中听出来了，郑天现在认为，修行的目的不是追求强大的力量，而是强大的精神控制力，强大的神识。     
        l 大家七嘴八舌的讨论了很久，对郑天的观点有些反对，有些认同。不过有一点是大家都接受的，就是修行的同时要加强对神识的修炼。郑天笑着对大家说，“不错，的确我想说的是这样，修行的目的是为了获得强大的神识。究竟对不对都没有关系，反正是大家讨论嘛。而且对神识的修炼对大家也没有多大的危害。你们说不是吗？”     
        l 郑天觉得没有必要就这个问题继续说三道四了。为了转移大家的注意力，对旦季说道“大哥，我要的药物都准备好了吗？我想还要增加一些药物，不知道要多少时间准备。”     
        l 旦季回答到，“你所处来看看，是些什么药物。”     
        l 郑天说道，“一些平常的药物，补脑的。”郑天说出一大堆药物名称来。     
        l 旦季想了想，“你不是要炼制培元丹嘛？这些我感到是炼制化境丹的药物啊。不过没有关系，很快就可以准备好的。”旦季回头叫战梏到回光派的药房中去拿。战梏快速的象大殿飞去了。     
        l 在战梏离开后，郑天取出自己炼制的丹鼎，对旦季说道，“大哥，你看看我的鼎，怎么样？”郑天将丹鼎递给旦季。     
        l 旦季接过郑天递来的丹鼎，仔细的观察了一会，“不错，只是没有攻击防御阵法，你打算专门用来炼丹嘛，可惜了如此好的鼎了。”     
        l “当然是专门用来炼丹了，法器拿这么多没有什么意思的，只要有一两件就可以了。”郑天说道。     
        l 这时战梏已经飞了回来，将郑天要的药物全部递了过来。郑天笑着说，“哇，怎么这么多，大哥，你来说说，什么是什么，我好多都不认识的。光靠书籍上的记载害怕搞错的。”     
        l 郑天在旦季的指引下，很快就将所有的药物熟识了。郑天收起药物，对大家说道，“我们还是到练武场去炼丹吧？这里地方太小，不很方便的。”说着带头向广场飞去。到了广场，郑天当着大家的面，拿出丹鼎，想了想，再次在丹鼎上布置了一个聚能阵。     
        l 旦季问到，“兄弟你又在干什么啊。样子怪怪的。”     
        l “我在丹鼎上布置了一个聚能阵，这样炼丹时就不用我自己时时消耗真元了。”郑天回答到。郑天抛出丹鼎，打出几个手决。丹鼎在空中慢慢变大，从空中稳稳落下放在广场大理石上。郑天又是几个手决，启动了丹鼎的聚能阵。丹鼎下燃起熊熊大火，巨大的热量迎面扑来，随着时间的推移，温度愈来愈高。修为低的人不得不或者后退，或者运功抵挡阵阵热浪。     
        l 有不少人叫道，“好大的三味真火，要消耗多少真元啊。郑天就是不简单。”     
        l 旦季也开口问道，“郑天兄弟，我看你并没有使用多少真元啊，怎么就燃起了如此巨大的三味真火？”     
        l 郑天说道，“我刚才不是在丹鼎上布置了聚能阵嘛，那是我从玄天九转大阵中悟出来的。”郑天指着鼎上一道若有若无的白光说，“你看到那到白光了嘛，就是聚能阵聚集来的天上的能量，来燃起你们说的三味真火。不过什么是三味真火啊，我还不知道哦。”丹鼎的预热还有段时间，所以郑天可以与旦季说说话。    
    　　　　


正文  第六十五章 伽蓝与乌谷出关了

    l旦季笑着说，“你还可以啊，如此高的见识，居然不知道三味真火。所谓的三味真火是火的极致的表现。这种火风吹不灭，雨淋不熄。温度极高，可以熔金化铁，在世俗界无坚不摧。”旦季取笑完郑天后解释道，“目前丹鼎下的就是三味真火了，但不是说所有的真元或者能量燃起的都是三味真火。要最精纯的真元，和最好的控制下才有可能燃起三味真火的。”     
        l郑天回答道，“原来还有这么多讲究，看来我对修行的基础知识还有很多不懂的地方啊。以后还请旦大哥给我多多补课哦”     
        l“好了，以后再说吧，现在你注意炼丹吧。这可是你第一次炼丹哦，小心控制的好。”旦季关心的对郑天说道。     
        l郑天心中涌起一丝温暖，“谢谢大哥，我会小心的。”郑天看看火候也差不多了，现在要开始布药了。什么药材先下，什么药材后下，这些都有十分严格的要求，一丝马虎都来不得的。     
        l郑天布紧不缓的布置药物，当全部药物都布置完后，时间已经过了两天两夜了。现在郑天加大了三味真火，开始使用武火炼制。只见郑天不停的打出一个又一个法决，大量的真元连续的从郑天的身体内涌出。这个过程一直持续了十二天十二夜。     
        l在郑天不停的捏出法决的过程中，大家被涌出来的愈来愈强大的热量逼得不停的后退。后来大家退到五十丈之外，不再后退了。因为再退害怕看不清郑天捏动的法决。所以大家都穿上了战甲，发动防护来抵挡不停涌来的热浪。同时大家也看得全都十分纳闷。郑天到底在炼制什么丹药，需要这么多的法决。而居很多法决大家都没有见识过，这更增加了大家的好奇心，观看得更加的仔细了。只有旦季看得出，有些法决正是旦季给郑天的玉简中记载的。旦季原来研究了很久，都搞不明白。而现在郑天只用了短短几天，竟然明白了法决的意义，还使用来炼制丹药。自己不佩服都不行啊。     
        l大家都有很多问题想要问郑天，当看到郑天一直没有歇息下来，根本没有机会，也只好算了。     
        l郑天捏完十二昼夜的法决，功力消耗得很大。当最后一个法决捏完后，马上对旦季说，“大哥，你帮我看看三味真火，现在要用文火了。让聚能阵自己聚集能量是可以提供三味真火继续燃烧需要的能量了。你只要使其不发生变化就好了。”郑天吩咐完旦季马上坐下，取出大量的晶石，忙着从晶石中吸收能量来补充真元的消耗。地上不停的撒下被郑天吸收完能量的晶石粉末。     
        l郑天大概一口气吸收完百多颗晶石，才结束了从晶石中吸收能量的行动。恢复了真元的郑天站了起来，忙着对旦季说谢谢。     
        l旦季笑着说，“谢什么啊，我什么都没有作啊。”     
        l郑天笑着说，“有你看着，我比较放心啊。现在没事了，再等六十天，就可以开鼎取丹了。”     
        l“还要六十天啊，你练的是什么丹药啊？时间也太久了吧。”旦季不理解的说出自己的想法。     
        l“我也不知道是什么丹药，是从大哥你给的玉简中启发后，改进了一些配分的丹药。就叫培元丹好了，因为与真正的培元丹作用很相近。培元丹主要是增强我们身体经络的，现在这个培元丹除了有增强经络的作用外，还可以增强我们的神识。”郑天解释道。     
        l旦季说道，“以你丹药的作用，叫这个名字可能不好吧，究竟叫什么啦？让我们好好想想。”     
        l正在这时，乌谷与伽蓝从外面走了进来，后面跟着奚柔与火狮。乌谷与伽蓝本来在闭关，现在正好出关了就遇到郑天炼制丹药，看着郑天在吸收晶石的能量，就没有打扰郑天。奚柔也在不停的修炼神识，当奚柔醒来时，看到火狮在自己旁边，觉得奇怪，一问才知道现在郑天在炼丹。奚柔来了好几次，看到郑天都在不停的捏动法决，没有跟郑天说话的机会。现在看到乌谷进来，也就跟在了后面。     
        l乌谷笑着说，“就叫神元丹好了。又可以增强神识，又可以增强经络。好东西啊。”     
        l郑天说道，“就是不知道效果会怎么样？我现在心里没有底啊，毕竟是我第一次炼丹。”     
        l伽蓝说道，“肯定不错，我有信心的。”     
        l乌谷叫旦季继续看守着三味真火，自己则带着郑天伽蓝，奚柔，火狮到回光派大殿之类。对郑天说道，“郑天，你知道我与伽蓝有什么进步啊？”乌谷抑止不住心中的喜悦，得意的神色早早的就溢出面颊。     
        l郑天笑着说，“当然是神识强大了，还有什么好说的。”     
        l伽蓝说道，“我们修炼神识后，现在境界降低了。”接着解释到，“放心，我们的真元量没有丝毫的减少，这时境界降低了。乌谷大哥现在是大神期中期的境界，我是早期的境界。也就是说，我们渡劫的时间向后推移了。”     
        l奚柔说道，“恭喜乌大哥与伽大哥。但你们也要恭喜我哦，”     
        l郑天说道，“你有什么好恭喜的，不就是形成了元神嘛。小柔，你还要加紧修炼，你的元神太小了，与你的元婴还不匹配的。”     
        l“知道了，”奚柔的热情被郑天打住，忍不住锲起小嘴。“对了乌大哥，伽大哥，你们形成了元神了嘛。”     
        l乌谷说道，“小柔，你怎么那壶不开提那壶啊。我们暂时还没有，不过很快会有的。”    
    　　　　


正文  第六十六章 丹成

    第六十六章丹成l奚柔听到乌谷如此说，知道他们现在还没有形成元神了。郑天为了缓和气氛，急忙对奚柔说道。“小柔，这就是你没有好好想想的了。乌谷与伽蓝大哥二人早就进入了大神期了。就是不修炼神识，其神识量也比你现在形成了元神的神识量要多。之所以没有形成元神，可能是与他们的境界太高有关。”郑天接着对乌谷与伽蓝说道，“大哥们，你们说究竟是不是啊？”     
        l伽蓝看着沉思的乌谷，只好说道，“说实话，我以前修行只知道刻苦用功，很少用脑袋想事的。不过开始修炼神识后，我也想了不少。可能真的是与境界有关的。”伽蓝说了个大概，究竟为什么，他也说不清。     
        l郑天仔细想了想。笑着向奚柔问道“小柔，你知道元婴期后面是什么期嘛。以什么为特点的啊？”     
        l伽蓝代奚柔说道，“以元婴扩散到全身为特征的化境期啊。”     
        l郑天笑着说，“伽蓝大哥，这不就对了。竟然元婴都扩散到全身了，元婴当然不存在了。一直要修炼到身体就是元婴，元婴就是身体的地步。才结束化境期，进入大神期啊。我想化境期，元婴都扩散了，元神当然也会扩散的。所以我想，只要你们修炼时，只要适当的保持能量吸收，境界不退到元婴期，就不会出现元神的。不过我不担心你们的神识量不够，你们可能会直接到达身体就是元神，元婴：元婴，元神就是身体的境界的。”     
        l乌谷想了半天也没有想到什么道理，认为自己既然小步到。可能郑天会想到什么的，那小子的领悟力，比自己强多了。现在就连乌谷这样的修真界高手也渐渐养成了对郑天的依赖。乌谷醒来正听到郑天说的最后几个字。忙着问，“兄弟，你说什么境界的啊？”     
        l郑天笑着并没有马上回答乌谷的问话，反而问乌谷说道“乌大哥，你想到什么了啊？”     
        l乌谷无奈的笑着说，“什么道理都没有想到，不说了。什么都没有想到。”     
        l奚柔逗笑到，“乌大哥你就别想了，以后需要动脑筋的地方，就交给郑天好了。”     
        l郑天急忙对奚柔说道。“小柔啊，修行到了后面，愈来愈重要的是自己的体悟。不要事实都依赖他人。”这话虽然是教训奚柔的，但也是说给乌谷与伽蓝听的。伽蓝与乌谷都赞成的点点头。     
        l乌谷说道，“对啊，自己的体悟是什么重要的，不可能事事都依赖别人的。当然了，有人指点更好，毕竟快多了嘛。不过重要有福气的人才可以。我们与小柔就是有福气的人。哈哈，郑天你说是吗。”奚柔听到乌谷如此支持自己，向郑天做了个鬼脸，逗得乌谷与伽蓝，郑天哈哈大笑。     
        l郑天苦笑说到，“真的那你们没有办法。好吧以后我就负责帮你们想问题了。”郑天接着对乌谷又说了一遍自己刚才对乌谷他们修炼神识的看法。     
        l乌谷想了想，说道，“不错，有道理啊。”拉着伽蓝说道，“我们再次闭关吧，”     
        l郑天笑着阻止道，“大哥，不用如此心急的。我认为一切顺其自然的更合适些。”     
        l奚柔很久没有跟在郑天身后了，也说道，“对，一切顺其自然的好。我们就看看郑天炼制的丹药究竟怎么样吧。”     
        l大家在广场上，有些人在交流平时修炼的修行心得，有些人则在练功。郑天他们也在丹鼎旁边说说话，练练功。时间不只不觉的就过去了五十九天。大家在这段时间内，进展都什么快。一来是大家的交流心得体会，使大家少了不少琢磨的功夫，少走了很多弯路。最重要的是郑天布置了个不小的聚能阵，有了这个练功的聚能阵，大家就根本用不作担心能量的不足。放心的吸收能量，修炼神识。当然了，这些都是回光派中修为比较高的弟子。在派中也比较受重用的。     
        l旦季在乌谷从大殿中出来后没有多久就消失了。郑天知道旦季也闭关修炼神识去了，希望旦季也有很大的收获。这天夜里，旦季与魅娘一起来到了炼丹的广场上。郑天看得出，二人都有不少收获。魅娘闭关的时间很久，境界已经退到化境期后期了。但神识与真元只见还是不平衡，郑天吩咐魅娘以后修炼不用这么急。小心些的好，快很了对自己可能不好的。魅娘当然也知道这个道理笑着说自己知道，不用郑天过分担心。     
        l奚柔是第一次见到魅娘，对魅娘的姿容惊叹不已，魅娘笑着说，“妹妹，你想不想也象姐姐一样，我可以帮你的哦。”     
        l奚柔说道，“当然想了，姐姐你教我好不好，究竟怎样才可以与姐姐一样啊。”     
        l郑天说道，“魅娘，你那些害人的东西就别教奚柔了，我可不想她以后去害人啊。”     
        l“兄弟，你放心，我已经重新改编了我的功法，迷惑人的部分被舍去了，对女孩子有用的还保留着，这套功法还是很适应我们女孩子修炼的。”魅娘急忙解释道。     
        l“既然如此，你就教她吧。”郑天说道，“我要准备开鼎了。”     
        l第二天，开鼎的时间终于到了，郑天在几百只眼睛的注意下，打出几个法决，鼎顶“唰”的一下飞了起来，郑天继续的打着法决，鼎内的丹药如一道光线，射向郑天，在大家的惊奇目光中，被郑天收入储物手镯中了。    
    　　　　


正文  第六十七章 试丹

    第六十七章试丹l旦季，魅娘，还有乌谷，伽蓝看见郑天直接将炼制好的丹药中，异口同声的说，“哇，原来你没有准备玉瓶啊？”     
        l郑天奇怪的问道，“什么玉瓶，拿来干什么的啊？”     
        l大家被郑天这句话逗得哈哈大笑，郑天不知道他们为什么笑。只好培着干笑。伽蓝说道，“玉瓶就是盛放丹药的容器啊。你炼什么丹，连这么基础的东西都不知道啊。丹药的药性会随着时间的推移而慢慢消失的。只有玉石制作的瓶子，密不透风，可以完全保持丹药的药性的啊。”     
        l郑天尴尬的笑笑，“原来如此啊，怎么没有人早点对我说阿。”     
        l乌谷笑着说，“这都是因为你变态的实力造成的，很多地方我们还要你指导。谁会想到这么基础的东西你都不知道啊。”     
        l郑天一边从储物手镯中取出玉石，一边说道，“算了，不跟你们斗嘴，还是尽快炼制个玉瓶的好。”话还没有说完，一个腰鼓形的玉瓶出现在郑天的手里。如此快的速度，再次让大家惊奇不已。郑天用神识取出丹药，盛入瓶中盖上玉瓶的瓶口。放入手镯中。     
        l乌谷说道，“郑天，你炼制的丹药究竟怎么样，来出来我们看看吧。”大家都一直支持乌谷的说话。     
        l郑天一边回答道，“我真的不相信这就是我炼制的丹药，完全象粒晶石吗。”一边展开右手，一粒火红的，完全透明的晶体出现在郑天的手心。“我已经用神识观察过了，其中的能量含量比我见到的最好的晶石的含量还要高很多。”郑天将丹药递给乌谷。     
        l大家听到郑天如此说，都争着将头凑过来观看。乌谷苦笑着摇摇头，没有说话。其实他也无话好说了。伽蓝对大家说道，“不用再看了，郑天没有骗大家，确实象晶石。能量还十分充沛啦。”     
        l奚柔与魅娘都取笑郑天，说郑天花费如此大的力气，就是为了制造晶石啊。只有旦季安慰郑天，“没有关系的，这次炼丹就是失败。至少我们还是积累了不少经验吗。不是一无所获的啊。”     
        l郑天沉默了一回，毅然的抬起头，对大家说道，“我不甘心，我要吃下这颗丹药，试试究竟有没有药效。”大家一片的吃惊下，马上开始了七嘴八舌的劝告声。     
        l奚柔吃惊的说，“我没有听错吧，你要吃下这颗象晶石的东西。你没有发疯了吧。”     
        l郑天笑着说，“放心，我不会有事的。”     
        l奚柔沮丧的说，“你万一出事，我以后跟谁啊？”说完一把保住郑天，“哇”的一声哭了起来，眼泪将郑天肩上的衣服打湿了一大片。郑天爱护的抚摸着奚柔的秀发，一直等到奚柔止住哭声才慢慢对奚柔说道。     
        l“放心啊，我就是出事了，你不是还有这么多的大哥吗，还有火狮，更有魅娘与你作伴。你放心，走到那里都不会有人敢欺负你的。”郑天接着说，“再说了，我一定不会出事的，我还要陪你回去看老师啦。”     
        l奚柔看着郑天，很久很久，才说道，“你也给我一颗丹药吧，万一出事了，我也有个回忆的啊。”奚柔其实是想万一郑天出事后，自己也吃下这颗丹药。郑天想了一回儿，认为自己不会有多大的危险的，所以也放心的给你一颗丹药给奚柔。     
        l郑天为了以防万一，用自己刚领悟到的传音方法象乌谷说道，“乌大哥，你多注意奚柔，万一我出事后，你就将奚柔的丹药抢过去。一定啊。”乌谷为难的神色闪现了半天，最后终于重重的点点头，算是答应了。     
        l大家看见奚柔都没有劝阻住郑天，也停止了七嘴八舌的劝告。全都敬佩的看着郑天，心中想到，郑天有如此高的修为不完全是幸运啊。     
        l郑天慢慢将丹药放入嘴中。马上丹药再口中化开了，一道清凉的药力象水一样流入丹田。巨大的能量立刻滋润着元婴，元婴以乎承受不了如此巨大的能量。郑天感到十分难受。药力继续化开，进入郑天的七经八脉中，横冲直撞，经络象要炸开似的，郑天脸色也渐渐变得灰白了。接着药力进入大脑中，元神也接受了冲击。郑天控制不住药力继续化开。脸上的汗水愈来愈多，身上的衣服慢慢的变湿了。郑天强制的忍住药力对元婴，经络，元神的冲击，保持着大脑灵台的一丝清醒。     
        l大家自动的为郑天护法，结下回光派的回天阵法，保护着四周，一道护壁将郑天为中心的百丈方圆护住。防御的严密。就是一丝风也不可能透过来，一丝声音也休想传进来。     
        l就这样，郑天在回天阵法中呆了五天五夜。保持吃下丹药时的姿势，一丝不动。第六天，郑天莫名其妙的开始动了。     
        l郑天开始结出一个谁都没有见过的法决。四周空间的能量马上如水般的向郑天聚集，接着回天阵法护壁的能量也被郑天吸收了过去。回天阵法瞬间崩溃，如此快速的吸收能量，如此大量的吸收能量，谁都没有见过。乌谷一把抓住奚柔，向所有人命令道，“快退。”伽蓝则抓住要冲过来的火狮首先飞了出去。大家跟着乌谷，飞出很远很远。     
        l郑天吸收能量的空间愈来愈大，逼得大家一退又退，一直退到三公里之外。这时，郑天头上出现一个奇怪的光柱。从空中肉眼看不见的高空聚集的能量化着一道光柱向郑天头上照来。　　　　


正文  第六十八章 化境期

    第六十八章化境期l乌谷与伽蓝，旦季，奚柔，火狮，魅娘，以及所有的人全都看着丹鼎旁边的郑天，他们不明白究竟郑天出了什么问题，更不知道郑天现在是吉是凶。所有的人都进入沉思的状态。过了很久，乌谷才首先开始说话。“奇怪，郑天现在的状态应该是进入了练功的状态了。”     
        l伽蓝说道，“如果进入了练功的状态，那么他头上的光柱这么解释啊，练功的时候，不可能发出如此巨大的神识聚集空中的能量的啊。只是郑天现在明明功力在大幅度的提高，而且还在继续提高之中。”     
        l旦季想了一下，说道“是不是丹鼎上郑天布置的聚能阵在起作用啊？广场上后来郑天不是也布置了聚能阵吗？”     
        l火狮也发表了自己的看法，“旦季大哥说的有一定道理，但是丹鼎上的聚能阵和广场上的聚能阵我们大家都见识过，根本不可能聚集如此巨大的能量啊？再说，这些能量这么会自动的被老大吸收啦，这就讲不走了。”     
        l魅娘看得最开。说道。“不管怎么样，只要郑天没有危险就好。是不是啊，小柔。”回头看见奚柔还在担心流泪，安慰的道“你担心什么啊，从现在的情况看来，你的小情郎安全得很。功力增长很快啊，是好事的哦。”想了想又说到。“是不是担心自己的功力差郑天太多了，配不上啊。放心，如果郑天不要你了，姐姐帮你揍他。”     
        l火狮也凑趣的说道，“小柔，我也帮你，到时我咬他。”说完“汪汪”的叫了几声，十足的狗叫声。逗得大家一片大笑声。火狮还伪装发火的样子，“笑什么笑，小心老子咬你。”恶狠狠的看着大家，一副要扑上去拼命的样子。逗得奚柔终于忍不住抿嘴笑了。     
        l火狮笑着说，“对了，这样才是我漂亮的天仙姐姐吗。”     
        l奚柔说道，“小家伙，想不到你这样会逗人开心。比你老大郑天强多了。”     
        l大家看见奚柔终于放开心怀后，都有说有笑起来，奚柔对郑天的担心也减轻不少。     
        l郑天一直保持着吃下丹药时的姿势，吸收着巨大的能量。时间不知不觉的悄悄流失，已经到了第十五天了，郑天还在吸收能量。大家觉得郑天就像一个无底洞，不管多少能量都可以吸收干净。乌谷与伽蓝，旦季，魅娘几人特别吃惊。他们知道，郑天现在吸收的能量已经远远超过了自己的真元水平。也就是说，如果郑天现在醒来的话，自己几人单挑单，谁都不是郑天的对手了。     
        l他们那里知道，现在吸收能量的不仅仅是郑天本人。还有玄天战甲与逆天飞剑，郑天吸收的只有三分之一不到啊。现在的郑天，体内的元婴与元神不停的增大，经络不停的增粗变强。渐渐的郑天感觉到，经络中生出一股奇怪的吸力，将元婴与元神强制的吸到膳中穴附近。元婴与元神好像慢慢的开始融合。     
        l这个过程郑天自己也不知道过了多久，元婴与元神终于完全完成了相互渗透融合的过程，形成一个郑天自己也不知道的奇怪透明的珠子在膳中穴中。接着更奇怪的事发生了。这个奇怪的珠子在不停的吸收能量之后，发生了暴烈。炸成无数神识都看不见的碎末，与郑天的身体完全融合。郑天感觉到自己的身体已经变成了元婴，变成了元神。元婴，元神就是自己的身体。     
        l郑天在一震中清醒过来，向天空中飞去。速度之快，几乎与大神期的瞬移可以相比了。到了肉眼看不见的高空，郑天发出一阵长啸。一时之间，天地变色，风起云涌。雷鸣电闪。     
        l乌谷为首的众人，跟着郑天向天空飞去。突然听到郑天发出的啸声，功力弱的被啸声震下地面去了。就是乌谷，伽蓝，旦季，魅娘几个大神期的高手，也感到心惊肉跳，不堪忍受。纷纷止住向上飞行的去势。乌谷忙着发出战甲保护功力不足的奚柔。所以乌谷感到特别吃力。接着感到风起云涌，雷鸣电闪，忙着对大家叫道“大家快降落地面，赶快躲开。郑天这小子可能渡劫了。”说着带着奚柔一个瞬移到了地面。     
        l伽蓝与旦季，火狮，魅娘也跟着瞬移到了地面。这时只看到空中形成一个巨大的金色光球，那明亮的金光压住了空中的太阳。接着金光慢慢的变小，最后消失。乌谷说道，“想不到啊，郑天凭着一颗自己炼制的丹药，这么快就渡劫了。想不到啊。”     
        l火狮打趣到，“小柔姐姐，我说郑天老大没事的嘛，你还不相信。现在好了，郑天渡劫成仙了。进入仙界的郑天可不能随便回来看你的哦。现在怎么办啊你。”     
        l心中很不是滋味的奚柔沉默了半刻，毅然的说道，“还好，我也有一颗丹药，我现在就吃下去，说不定也可以功力大增，早日渡劫的。到时就可以到仙界去找郑天哥哥了。”说着取出丹药准备服下。     
        l正在这时，一个声音大叫着说，“小柔，吃不得。”突然出现一个身影，一把夺下奚柔手中的丹药。     
        l大家赶快一看，原来正是大家以为渡劫了的郑天。     
        l还是乌谷说道，“兄弟，你不是渡劫了嘛，怎么还没有升入仙界啊？”     
        l郑天非常愉快的笑着说，“我那里是渡劫了，只不过是上升了一个境界，到了化境期而已。”     
        l魅娘不信的说道，“那里有这么变态的化境期，搞得天地变色，风云突变，雷鸣电闪的。”魅娘的话得到大家的一片赞成声。     
        l郑天笑着说，“你们不信我也没有办法，不过真的如此。我现在元婴元神都消失了。但是好像自己的身体就是元婴元神。你们说这不是化境期是什么啊。”    
    　　　　


正文  第六十九章 继续试丹

    第六十九章继续试丹l奚柔说道，“你没有事就好，把我的丹药还我。你吃了都没事，为什么就不准我吃，为什么我就吃不得了？”     
        l大家一致的问出心中的疑问，当然呢，这么好的丹药，最好郑天每人一颗。让大家都功力大增。郑天看到大家期待的神色急忙说道，“我炼的鬼丹药，药效实在是太猛烈呢。对元婴，元神与经络的冲击十分巨大。奚柔与火狮现在的修为，吃下这个鬼丹药会出危险的。”     
        l说着拿出一块玉石，炼成玉瓶，把从奚柔手中抢过来的丹药放入玉瓶中。递给奚柔说道，“你还是自己好好修炼，到了一定的时间在吃吧。现在不行。”看着奚柔开心的笑脸，郑天才对大家说道，“乌大哥，你们能不能服下这个丹丸我就不知道呢。毕竟你们都是大神期的高手啊，我没有你们修为高，说的也可能不准。你们都有盛放丹药的玉瓶吧。不可能都要我自己炼制玉瓶装好送给你们吧。”郑天自己首先忍不住笑了起来。     
        l伽蓝问道，“你现在究竟功力增长了多少啊？”伽蓝问的正好是大家都要想搞明白的问题。所以大家各自掏出自己的玉瓶，同时望着郑天。     
        l郑天笑着说道，“这丹药，不光是增强真元的作用的。当然了，大家都知道这丹药中所含能量颇多，可以说超过了一般晶石的含量。但毕竟有限啊，不可能大幅度的提升功力的。”     
        l魅娘疑惑的问道，“既然不可有大量的提升功力，那你是怎么样进入化境期的啊？”     
        l“魅娘你不要急嘛，听我慢慢的说完你就明白了。”郑天接着说道，“这丹药主要的作用是激发大脑产生神识，拓宽经络，而且自动的激发神识去控制四周的能量，吸收进身体，转化为自己的真元。我这次之所以进入化境期，还有几个地方有一些功劳。一是没有收回的丹鼎。不知道大家看到没有，在我们吸收能量后，鼎下的三味真火就熄灭了。二是广场上布置的聚能阵。原来是为了大家方便练功的，想不到最后还是方便了我自己。三是我体内的玄天战甲与逆天飞剑，乌大哥与旦大哥，伽大哥都知道的。我的这两样东西发动起来是可以自动吸收四周的能量的。想不到这次没有发动也开始吸收能量了，而且是如此快速巨大。搞得我自己不好意思，偷偷的随便在他们那里揩了点油。所以才可以顺利的进入化境期。”     
        l大家认真的想着郑天的话，一时没有人开口了。郑天给了每人一颗丹药。对大家说道，“丹药我现在多的是。一共两百多颗，大家只要认为自己服下没有危险，就尽管服用好了。就是吃完了，大不了我在炼制一鼎好了。”     
        l火狮说道，“那你究竟现在比以前强多少啊？”     
        l郑天想着想说，“从能量的角度来看，真元增强了两三倍，从神识来说，也差不多是两三倍。经络现在消失了，与身体融为一体了。”     
        l乌谷对郑天说道，“大约我们现在也不可有服用的。但从身体内的真元来说，我们都比郑天兄弟你高不了多少的。甚至还不如你。我们只是境界比你要高些，神识还不如你元婴期时强大。我想现在服用你的丹药，可能真的有危险了。”乌谷接着又说出自己的不解，“你明明是炼制的培源丹，就是你修改了配分，加入了些补神药物，也不可能这么变态吧。”     
        l火狮说道，“老大也是，花费了如此巨大的心力，炼个什么狗屁丹药。结果只有老大自己可以服用，你还是不一般的自私啊。”郑天提起脚就是给火狮一脚，将火狮踢出老远。     
        l郑天笑着说，“找死啊，敢骂起老大来了。我那里自私了？”     
        l火狮不服的说，“你就是自私，歧视我们动物。”火狮指着乌谷他们继续气鼓鼓地说，“他们都得到了丹药，为什么就我没有，你说啊？你说个道理来啊。你以为我怕你，那是我尊重你啊，不然我早就咬你了。拽什么拽。”     
        l郑天听火狮如此气愤的说，才想起自己确实没有给火狮丹药。忙着道歉说，“对不起啊，火狮兄弟，我一时忘记了嘛。你不是没有拿出玉瓶嘛，所以你也不能怪我一个人的哦。”     
        l“没有玉瓶你就不给我啊？我不会吃下去嘛。不想给就算了，还找这么烂的借口。笑死人了。”火狮不服的说着。     
        l郑天说道，“好，我给你，看你怎么吃。”说着向火狮扔去一个丹药。     
        l火狮用爪子接着丹药说道，“你以为我不敢啊，我现在就吃给你们看看。”     
        l奚柔急忙叫道，“火狮，你不要命了啊。”大家都劝起火狮来了。     
        l火狮说道，“我才没有你们笨呐，我不知道少吃点啊？”火狮说着，将丹药用力捏碎，吃下四分之一的量。大家一看，哈哈大笑了起来。     
        l魅娘笑着说，“好聪明的火狮啊，不错，好方法，比我们还要聪明。怎么我们这些所谓的高人，连怎么简单的办法都想不到啊。”　　　　


正文  第七十章 火狮变形

    第七十章火狮变形l郑天笑着说道，“好呀，你个老奸巨猾的火狮，有如此好的方法，怎么不早点告诉我。你诚心希望老大我出事才好啊？”     
        l火狮说道，“谁教你没有我聪明呐。不跟你们说话了，我要入定化开药力了。”火狮开始全副心神的放在自己身体内，注意药力的催发。火狮也感受到了一股巨大的力量冲击丹田。不过火狮根本没有自己的元婴，而且以自身的能量真元来说，比郑天还要强大。所以也没有造成什么大的不适应。最主要的还是火狮只吃下四分之一的丹药，药力不大也可以理解了。丹药对火狮经络的冲击也不大，因为火狮几乎就是能量之躯，经络早就十分强大的了。只是火狮觉得，随着丹药药效的渐渐发挥开来。身体内的能量大量的向大脑中冲去，大脑现在吸收真元能量的速度也数十倍于平时，大脑产生神识的速度也非常的快。渐渐的火狮觉得大脑中的神识有如实质形成一个金光闪闪的发光体，不大只有核桃大小。     
        l火狮在大家的注意和保护下，经过一天一夜，终于睁开眼睛，结束了服下丹药的修炼过程。大家看到火狮清醒过来，都十分振奋。当然了，火狮既然服下丹药没事，就代表他们也可以服下丹药的啊。     
        l郑天除了关心火狮之外，最关心的事莫过于自己炼制的丹药的药效在火狮身体上的效果了，“火狮，怎么样，你没有事吧？”     
        l火狮笑着说，“放心，大哥，我死不了。”接着又担心的露出忧郁神色，“老大，你说，我大脑中形成一个核桃大小的发光体，究竟是好事还是坏事啊？没有什么大的危险吧。”     
        l奚柔关心的说，“你说说那发光体究竟是怎样形成的？”     
        l火狮说了形成的经过，大家开始琢磨起其中的道理起来了，最后还是郑天先开口说话，“我想，既然这个发光体是由神识凝聚形成的，大概跟以前的金丹一样，可以储存神识，发出神识的。可能是你们动物修炼的特殊的地方也说不定。火狮，你试试从中发出神识看看。”     
        l火狮试完后高兴的说道，“果然不愧是我的老大啊，你说的一点都不错啊，完全对头。”     
        l魅娘笑着对郑天说道，“郑天兄弟，你究竟炼的是什么丹药啊？每个人吃下去的效果都不一样，只不过有一点相同，就是都有好处，不行我也要服下去试试。不过只服下去一般就好了。”魅娘郑重其事的将丹丸一分为二，一半珍惜的放回玉瓶中收好，才服下手中的一半粒丹药。“我可不敢象火狮一样浪费这种神丹妙药，吃下的乱扔。”还故意的斜着眼睛看了火狮一眼。     
        l火狮想起来，自己将剩下的四分之三的丹药随手扔掉在地上，感到十分后悔，急忙四下乱找。当然没有找到，已经被郑天叫奚柔收好了嘛。火狮急得团团转，“老大，我怎么就找不到了啊，你可不可以在给我一粒啊。以后我变牛变马来报答你好不好啊。”     
        l郑天说道，“不好，”     
        l奚柔说道，“如果你真的可以变成牛或者马的话，我到是可以帮你找回剩下的四分之三的丹药。不过嘛。。。。。就是要你先变出来我看看像不像。”     
        l伽蓝也打趣说道，“听说你在郑天炼丹前就可以随意改变身体的大小了，说不定你真的可以变成牛马的哦。到时我的丹药都给你算了。好不好啊。”     
        l火狮鼓起双眼，恶狠狠的看着伽蓝，“好你个伽蓝，敢来欺负我。我要你好看，你还不知道死是怎么写的嘛？”     
        l旦季急忙劝到，“火狮老弟，伽蓝是给你开玩笑的。不要发火啥。”     
        l火狮说道，“发什么火，伽蓝，这可是你自己说的哦，不要输了不认帐啊。”     
        l火狮说完，从大脑中的发光体中全力的发出神识，控制着身体，想象着牛的样子，开始改变身形。大家瞪大双眼，吃惊得不敢相信的发现。火狮的身体真的慢慢的一丝一毫的向着牛的样子转变。最后终于变出一个很像牛，又不象牛的怪物来了。还抬头向着伽蓝“唔”几声。火狮保持牛的形状没有多久，就坚持不住了，不得不恢复自己狮子的原形，瘫在地上大口大口的揣气。     
        l郑天与乌谷，旦季相视一笑，没有说话。奚柔对伽蓝说道，“怎么样，伽大哥。火狮不好惹吧。哈哈，火狮你也太厉害了吧。”     
        l“不要因为夸赞我几声，灌灌迷魂汤我就不向你们要丹药了。伽蓝，给我你的丹药。”火狮看着不舍的神色的伽蓝，“你可不要耍赖啊。堂堂的佛教十八尊者之一哦。”     
        l伽蓝苦笑着说，“给你丹药，你因为都象你一样。”     
        l火狮拿着伽蓝递过来的玉瓶，一并收下呐。望着奚柔说“奚柔姐姐，你呐。”     
        l奚柔将火狮原来剩下的丹药还给火狮说道。“给你，怎么我们的火狮如此贪心啊。只是伽蓝大哥没有丹药了。”     
        l郑天说道，“没有关系，我多得很，伽蓝大哥，给你。”说着又给你伽蓝一颗。     
        l火狮不依了，“大哥你偏心，我好不容易才赢了伽蓝一颗。你就给他一颗。不公平啊。”     
        l“叫什么叫，再给你一颗就是了。”火狮得到丹药才放弃了大吼大叫    
    　　　　


正文  第七十一章 大战泰羁縻

    l第七十一章大战泰羁縻l魅娘经过六天六夜才从修炼中清醒过来，对郑天他们说道，“奇怪啊，怎么真的每个人吃下这丹药后，药效都不一样啊。我也借助了广场上的聚能阵，可是功力没有一丝一毫的增长，但是神识渐渐增强了。现在我的境界已经退到化境期中期了，元神与元婴已经要平衡了。”     
        l火狮的神识大量的增强是再真元的消耗之下获得的。但是魅娘现在神识的增强以乎是丹药的药力再帮助吸收聚能阵聚集的能量，去转化为大脑的神识。郑天想想对大家说道。“看样子，大家都可以服用的了，只是量的大小而已，你们服下吧。魅娘与火狮给大家护法。对了小柔，你也吃下四分之一好了。”     
        l当大家服下丹药后，郑天看到大家都没有什么不良反应，才算完全放心下来。郑天担心奚柔的修为低，能量消耗不起。特意的为奚柔布置了一个奚柔自己的聚能阵再奚柔的四周。看着大量的能量被奚柔吸收，郑天才放心的走了出去。     
        l郑天想到战辛，战梏兄弟他们修为低的大多数人。是不是也可以服下，如果可以，那么他们也可以从自己这里获得好处的啊。     
        l郑天找到王海，让王海服下十分之一颗丹药。王海服下丹药后，没有多久，随着丹药的药力化开，脸色慢慢的开始变白，身体乱抖。     
        l郑天全神贯注的观察着王海，十分钟后，王海的神识开始收缩了。虽然很慢，但是也十分明显。郑天知道不好，一只手抵再王海身体上，输出一丝能量，控制着药力的发挥。郑天发现，王海的神识现在大量的增强了，但身体内的金丹已经消失了。郑天知道这是真元被大量消耗所致。郑天想了想，运起神识控制住王海身体内还没有化开的丹药，用瞬移的方法，冒险的将丹药转移了出来。郑天与王海同时出了口大气。     
        l王海感激的对郑天说道，“谢谢你。”     
        l郑天笑着说，“都是我害的。谢什么啊。救你是应该的。只是你现在身体内的金丹没有了。以后可要多多学习运用神识，相信凭借强大的神识，功力会很快的恢复的。”接着郑天详细的对王海讲解怎样吸收外界的能量，再身体内转化为自己的真元。     
        l王海虽然金丹消失了，境界退后，但是得到强大的神识，加上学会了运用神识的方法，心中没有丝毫的后悔，相反还十分高兴。他知道自己现在重新开始修炼，也许今后的修行路会更加的平稳快捷。     
        l正在这时，一个弟子跑了过来，对王海与郑天说道。“战辛与战梏请郑天大哥到山门外，迎战泰羁縻。”     
        l“什么？泰羁縻来了。他来干什么啊。”郑天问道。     
        l那弟子回答到，“我也不知道，魅娘让火狮给掌门他们护法，自己也赶过去了。可能跟魅娘有关吧。”     
        l郑天知道，泰羁縻来一定不是要抢魅娘回去成亲的。要不然就不会长期拒绝魅娘的追求了。郑天一边想着一边快速的向山门飞去。     
        l郑天很快就到了山门，看到魅娘站再一个十分英俊的少年面前。正说着话，看来两人都起了争执双方互不相让，面红耳赤的。魅娘说道，“泰羁縻，我劝你还是回去吧？不要打郑天的主意了。不要说回光派有乌谷与旦季两大高手镇守，就是郑天他自己，你也未必是他的对手。”     
        l看来这个英俊高大的年轻人就是泰羁縻了。郑天也不吃惊，毕竟大神期的人，都可以改变自己的外貌的，如果要自己的长相高大英俊些，也不是难事了，年龄就更看不出来了。泰羁縻说道，“想不到我们的玫瑰仙子修为下降了，胆子也小多了。就如此害怕郑天这个小子了。我就不信，偏要试试。到底郑天有多少实力。”     
        l郑天人还没有飞拢，接口说道，“泰兄，有一点你没有说对。魅娘现在境界确实下降了不少，不过功力并没有减少。相反，魅娘现在如果真的与你交手，我相信你不一定可以稳操胜卷。”郑天知道现在魅娘的神识大增，对能量的控制更胜以前，所以对魅娘十分有信心的。     
        l魅娘看到郑天来了，松了一口气说道，“笑话，我怎么会是泰羁縻的对手啊。再说，就是我真的比泰羁縻厉害了，我也不会伤害他的。我还想作泰太太呐？”     
        l郑天回答到，“看来魅大姐真的是中毒太深，现在已经是病入膏肓了，无可救药了哦。”郑天看着无比娇羞的魅娘，转过头对泰羁縻说道，“泰兄，不知道你远道而来有什么贵干？”     
        l泰羁縻看着郑天说道“你就是最近闻名修真界的郑天了吧，果然胆识过人啊。”     
        l郑天回应道，“不敢当，我就是郑天。”     
        l泰羁縻说道，“真是奇怪，你怎么会打败魅娘呐，听说那时你还在元婴期的。虽然你进步神速，现在到了化境期，我还是想会会你。不过我也明说了。我这次来对你的神丹有些注意。希望可以得到炼制的方法，你先说说怎么换吧。等我们换了神丹后再比试比试。”     
        l郑天说道，“果然有一方霸主的风范，不以强凌人。我喜欢，这样吧，我们先打一架，不管输赢我都给你五颗丹药。怎么样？泰兄。”     
        l“好，爽快我答应，但是我好像占的便宜太大了吧？”     
        l“这样吧，如果我赢了，就请泰兄回答我几个问题，其他的一切照旧。”郑天说道。     
        l泰羁縻说道，“好，我答应了。兄弟准备好了，我的攻击开始不留余力的哦。”泰羁縻说打就打，一拳想郑天袭来。来势诡异快速，真元凝聚不散。     
        l郑天一看就知道，泰羁縻远远不是以前的魅娘可以相比的。真元与对能量的控制，还有就是攻击的方法都高出魅娘一筹。郑天顺手捏出几个法决，这是再炼丹的身后领悟到的。只见空中凭空凝聚成一个护壁，抵住泰羁縻的进攻。两道强大的能量相遇，奇怪的没有发出碰击声。只有泰羁縻与郑天明白。泰羁縻发出的真元拳劲正被郑天凝聚的护壁快速的吞噬着，再一点一点的被护壁吸收，据为己用。　　　　


正文  第七十二章 激烈战势

    第七十一二章激烈战势l泰羁縻也很快发现不对，急忙加强对真元的控制，将真元集中成一条线。这样虽然打击面见效很多，但是杀伤力却相反增加了不少。同时由于能量的密集程度十分的高，郑天对泰羁縻发出的真元在也不能象刚才一样轻松的吸收据为己用了。泰羁縻的真元如一道闪电，象一道激光一下就突破了郑天的能量护壁。在护壁中间硬生生的打出一个大洞，密集的真元就从洞中向郑天迎面射来。     
        l郑天快速的捏动法决，打出一道宝瓶印决，一个真元形成的宝瓶迎向泰羁縻的真元。郑天知道光凭借区区一个宝瓶印决根本就没有可能抵住泰羁縻这全力的一击的。所以不等宝瓶印决与泰羁縻的真元碰上，接着使出金刚印，降魔印，不动根本印四个印决。     
        l随着郑天使出几个印决，郑天感到自己的真元大量的涌出，自己几乎就不能支持了。这时奇怪的事发生了。第二个金刚印追上了宝瓶印，使得宝瓶印微微一动。好像宝瓶印得到了加强，颜色有玉白变得粉红起来。接着不动根本印又追上了宝瓶印，宝瓶印又是一阵微微的震动，颜色变成深红色来。最后才是降魔印追上宝瓶印。宝瓶印在一阵大震后变成金黄色来。发出十分明亮而耀眼的金光，柔和而安祥。     
        l变成金色的宝瓶印在空中形成巨大的瓶子，从瓶口发出巨大的吸力，将泰羁縻发出的真元完全吸收了进去。接着不停的压缩，并切断了泰羁縻的神识联系。泰羁縻脸色大变，知道自己已经失去了对真元的控制。那部分真元不会起到什么作用的了。     
        l宝瓶印形成的宝瓶在压缩泰羁縻的真元到一定程度之后，就完全控制了泰羁縻的真元，开始吸收并据为己用。很快就完全吸收完泰羁縻发出的真元，融合了泰羁縻真元的瓶形体积开始变大，在一次发出更大的吸力，直接指向泰羁縻。     
        l泰羁縻，马上感到巨大的威胁，急忙一个瞬移闪开。郑天十分满意的收回自己的宝瓶气，功力立刻得到恢复。郑天看着苦笑的泰羁縻说道，“好厉害的一拳啊，泰兄。叫我忙活了半天才化解开去。”     
        l泰羁縻回答道，“你真的怪招叠出啊，我还没有见过如此对招的。居然将我的真元给吸收了去。你用的是什么招法啊？”     
        l“我用的是佛教的降魔十八手。地球上的东西，没有什么稀奇的啊。”郑天说道，“泰兄，我们继续吧。现在我可要攻击了哦。”郑天说完打出一个千莲印。     
        l这个千莲印本是化形的一种手法，就是在自己身体外用真元幻化出无数的莲花，抵挡敌人的攻击的。现在郑天拿来进攻泰羁縻了。随着郑天的手印完成，在郑天的双手之间凭空出现一朵莲花，居然十分逼真。莲花开始是含苞待放的，但是长势很快。瞬间就开放了，忽然盛开的莲花飞出一辨花辨，飘飘洒洒的向泰羁縻飞去。莲花的花辨不停的飞出，跟着飞去，连成一条直线。     
        l泰羁縻发出一拳打在第一辨莲花上，“嘭”的一声炸了开来，巨大的气流逼得观战的人不停的后退。泰羁縻也感到十分吃力，不得不穿上自己的战甲，来抵挡后面的攻击。那是一件蔚蓝色的战甲，充满了能量。当然了，泰羁縻完全可以选择躲闪的。只是自己作为荒闲星第一高手，一而再的躲闪，别人不说，自己也感到过意不去的。     
        l郑天也受到反震力后退了一步。郑天继续控制着后面的莲花花辨，先绕着泰羁縻飞行。等着泰羁縻启动了战甲才说道，“泰兄，你的战甲不错啊，叫什么名字。”泰羁縻的战甲完全启动后，化着一道蓝色的光幕，罩住泰羁縻三丈之外。泰羁縻在蓝色光幕中看来似真似幻，愈发显得英俊潇洒了。郑天暗暗想到“怪不得魅娘喜欢泰羁縻了，如此才貌，就是自己也不由生出几分好感的。”     
        l泰羁縻说道，“这是我的海光战甲，吸收了大海的能量而成，我还不能完全发挥此战甲的威力。如果完全发挥了，可以在自己外面形成大量海水防御的，威力要大十倍以上。我现在只能发出光幕出来。”泰羁縻虽然说的客气，其实自己暗暗在得意。自己的战甲可是一件半仙器啊，荒闲星的神秘人也多次的称赞过得的。他认为是位渡劫后初入仙界的人，用修真界的材料炼制的战甲。由于使用的是普通材质，看不上眼才丢下的。虽然仙人看不上眼，但是在修真界中就是极品中的极品了。     
        l郑天也不客气，说声“得罪了”控制着无数的莲辨一齐向泰羁縻的战甲打去。能量化成的莲辨打在泰羁縻蓝色的光幕上，溅起一道又一道亮光，发出巨大的声响。泰羁縻的战甲幻化的光幕承受了一波又一波的攻击后，光幕愈来愈小，颜色也愈来愈暗。泰羁縻的脸色也愈来愈白。地上被郑天炸出数十米的深坑。观战的众人被逼退到千米之外了。郑天说道“泰兄，不错的战甲啊，我再试试，是否可以攻破你战甲的防御。”     
        l郑天先吸收完四处流散的能量，恢复了自己的功力后，运起神识控制自己的能量，形成一道拇指粗的光剑高速的旋转着打向泰羁縻。这次郑天没有使用任何招式，纯粹的是能量攻击了。郑天知道到集中能量打击一点的威力远远大于打击一个面的威力。就像泰羁縻刚才打自己的时候一样。以点破面的道理就是这样的，郑天在地球上看的书很多，知道的知识也很丰富的。     
        l密集的能量束高速的旋转着碰击着泰羁縻的战甲护壁，像开动了的电钻，一下就将其突破了。泰羁縻收回战甲穿在身上，发出自己的得意法宝，硫璃镜。硫璃镜发出一道五色的也十分密集的能量束抵住郑天的攻击。两道能量束在空中相遇，炸出满天的强光。这些强光首先接触到离泰羁縻不远的地面，将地面无声无息的打出无数巨大深不见底的大洞。远处观战的众人在魅娘的带领下。一面慌忙的穿上自己的战甲，一面快速的向外飞去。     
        l郑天聚集的能量束十分明显的不如泰羁縻硫璃镜发出的能量束，五色的硫璃镜能量束一分一分的向前推进。郑天看着泰羁縻快速的推进硫璃镜的能量束，也急忙的穿上自己的玄天战甲，并启动了玄天九转大阵的第六级阵法。阵法刚刚完全启动，能量护壁像一道水幕护住郑天时。泰羁縻的能量束也跟踪而至，一下打在玄天战甲护壁上。郑天感到自己的战甲防护壁似乎一下子就崩溃了。除了迎接泰羁縻能量束的地方，去他的地方的护壁能量分布已经很弱很弱了，马上就要到了消失的地步。但是郑天很快就发现了一个奇怪的现象，那就是在迎接泰羁縻能量束的地方，聚集了自己战甲绝大多数的能量，在高速的旋转，自动的形成一个太极图形出来。　　　　


正文  第七十三章 战斗在继续

    第七十三章战斗在继续刚刚形成的太极图形也有阴阳两个太极鱼，只是一只白色，一只金色。但是太极鱼的鱼目并不是相对的是对面太极鱼的颜色，而是白色的太极鱼是青色的鱼目，金色的太极鱼是银色鱼目。整个图案显得十分怪异。     
        高速旋转的太极图活生生将泰羁縻硫璃镜发出的能量撕扯成两半，分别被青色与银色的太极鱼目吸收了进去，又从另一面出来。出来时能量马上溶入太极图里，加强着太极图的运行。并有部分能量回流到几乎消失的战甲能量护壁之中，郑天也感应到了自己战甲能量护壁的加强。但是泰羁縻就感到很吃力了，硫璃镜具有大量的能量，可以自己攻击敌人，但是自己还是必须向硫璃镜输出大量的真元。否则硫璃镜无法发挥出最大的威力的。     
        泰羁縻手决一变，硫璃镜马上发出无数的能量光束射向郑天。郑天现在知道泰羁縻无论怎样变化攻击的方式，都是无法攻破自己的玄天战甲的护壁的。索性不在理会泰羁縻的攻击，而是发出自己的逆天飞剑攻击泰羁縻。当然了最好的防御就是进攻，一位的消极防守对付一般的高手还可以，如果遇上如来，庄子等变态高手自己就没有可能支持多久的了。     
        郑天的逆天飞剑幻化为满天火星，瞬间就燃起熊熊大火，有灵性似的向泰羁縻卷了过去。泰羁縻大叫一声，“来的好，看看我的水凝珠。”扬手发出一件法宝。正是泰羁縻在荒闲星修炼的水凝珠了。泰羁縻对自己的水凝珠很有信心的。荒闲星本是一颗没有自转的星球，所以荒闲星一半永远对着那个星系的恒星。对着恒星的一面中间部分骄阳似火，根本就是一片无人居住的沙漠。另一边永远背着恒星，得不到阳光的照耀，处在永久的黑暗寒冷之中，并而处处是冰封了的大海。     
        泰羁縻到了荒闲星后，得神秘人的帮助，修炼了水凝珠。在荒闲星的背面的无垠海中收藏大量的玄冰，运到沙漠中，融化后变成水滋润大地，使荒闲星的生态环境大大的改变。当然了泰羁縻必须定期的搬运玄冰，否则生长出来的植物最后还是会干死的。好在这次出来泰羁縻在沙漠上储存了不少的玄冰，不用担心的了。所以说水凝珠其实也是过不错的储物法宝。只是泰羁縻发现只能收集与水有关的东西，否则也不会如此使用的了。     
        水凝珠飞到空中，撒下无数的玄冰块，在泰羁縻的控制下形成一道玄冰护壁，抵挡着郑天的大火攻势。大火迅速的融化着玄冰，水凝珠不停的撒下冰块加强着泰羁縻的玄冰护壁。二人正在僵持不下时，远远观战的魅娘叫道，“郑天，你也让他尝尝阵法的厉害啥，给他穷比试干什么啊？”     
        郑天大声的说道，“可是可以啊，就怕泰兄不给我时间。”     
        泰羁縻从打斗开始，一直处于下风，听到郑天如此说。自己作为荒闲星第一高手，不得不表现出荒闲星第一高手的风范，只好说道，“郑天兄弟确实是个不可多得的对手，还有什么厉害的东西，我正要见识见识。快些使出来吧。”     
        魅娘说道，“也没有什么啊，就是当初困住我魅娘的阵法，我要看看我的情郎是否可以破阵而出啊。”     
        郑天笑着说，“既然魅娘大姐要考练泰兄，那泰兄就准备好了。我现在就要开始了哦。”郑天说完，发出神识控制自己的逆天飞剑，大叫一声，“化形，布阵。”一团云雾马上将泰羁縻笼罩在原地。郑天感到，现在自己用飞剑逆天布置阵法，比上次与魅娘比试时容易了许多，速度也快了不少。威力也大了不少，大概这就是自己境界的上升，能力的提高的表现了吧。     
        郑天笑着问魅娘，“大姐，你想把你的情郎怎样处理呐。”     
        魅娘说道，“你现在说处理泰羁縻是否太早了吧，泰羁縻可不是当初的我哦。小心他破阵而出啊。”     
        “放心吧，大姐。现在泰羁縻在我飞剑布置的阵中，除非他找到出阵的方法，否则就没有能力出来。当然哦，也要我的神识足够支持阵法的运转，否则阵法一停，泰羁縻就自然的可以出来了。”郑天得意的说道。     
        魅娘关心的问道，“如果他也在阵内攻击你的阵法呐，你怎么办？”     
        郑天想都没有想说道，“放心，在我阵法中，他的能量使用出来就变成我的了，你不是试过嘛。怎么啊，不用担心的。”看着魅娘沉默的样子郑天故意的像想起什么的样子说道，“哦，对了大姐是担心你的情郎啊，放心，我保证不伤他就是了。”现在泰羁縻在阵中观察，寻找出路，所以郑天也没有催动阵法的变换。所以郑天很轻松，可以跟魅娘说说笑笑的。     
        泰羁縻在阵法内用神识观察了很久，还是没有寻找到破阵的方法。只见四周一片云雾，满天满地，无边无崖。泰羁縻想了很久，最终也选择了魅娘一样的方法，像一个方向飞去。     
        泰羁縻飞了很久，自己大概估计已经有几百公里了，才停了下来，发现自己还是在云雾当中。没有什么变化，不用说了自己还是在郑天布置的阵法当中，看来自己真的是被郑天困住了。     
        郑天笑着对魅娘说道，“大姐，你的情郎在阵中开始飞行了。大概一会儿也要使用瞬移了，你要不要看看啊。”     
        魅娘惊奇的说道，“我还可以观看啊，要看。看看他出受窘的样子是否还是如此迷人。”     
        郑天对魅娘说道，“你将神识凝聚成一线，进入我大脑中，我就可以带着你观看你的情郎现在的样子了。”     
        魅娘照着郑天说的做了，郑天汇合了魅娘的神识，带着魅娘观看泰羁縻现在的处境。现在泰羁縻正要使用瞬移，魅娘赶忙说道，“就让泰羁縻体会体会当初跟我一样的场景好了。看看他是如何应变的。”     
        郑天笑着说，“好，没问题。”    
    　　　　


正文  第七十四章 赢了泰羁縻

    第七十四章赢了泰羁縻泰羁縻也如当初的魅娘，一个瞬移，到了一个花的海洋。继续瞬移，到了沙漠，接着是森林，人类的城市，海洋上空。总之泰羁縻知道仍然没有离开郑天布置的幻像大阵。但是泰羁縻没有发动对阵法的攻击，而是悬浮在大海的上空，仔细的开始思考起来。     
        泰羁縻思考了很久，终于明白了自己失败的关键。这个郑天布置的阵法，与一般的阵法有根本的不同。一般阵法不管是由东西或者人组织的，都有一定的脉理可寻。地方也不可能太大。启动变化也不可能太快，产生的幻境也不可能过分的逼真。但是郑天布置的阵法就不同了。首先郑天是使用自己的逆天飞剑幻化布置的阵法。也就是说这个阵法根本就是一把飞剑，自己本阵法困住，也就是等于自己现在根本就是在飞剑控制的空间内部。不管自己怎么飞行或者瞬移，还是在飞剑之中。     
        泰羁縻很不理解，怎么郑天会使用飞剑幻化布置阵法。自己也是炼制法器的高手了，当然明白法器的炼制过程，以及法器的使用方法。不管是怎么样炼制的法器，幻化出来的东西都是由法器上事先布置的阵法在起作用。不如自己的硫璃镜，可以发出集中的能量束重点攻击敌人，也可以发出无数散射的能量束攻击多数能力不强的敌人。这些都是法器的能量在起作用，法器还是实体的法器，不可能变成其他的东西。就如战甲，就是形状变化了，战甲还是战甲阿，就是战甲化成防护能量护壁，战甲还是穿在身上，起作用的还是战甲的能量。     
        泰羁縻想到这里，马上开始行动。泰羁縻认为，自己先大量攻击一个方向，集中郑天飞剑的能量，那么郑天的飞剑的能量就会集中在这一边。那么其他方向就会变得能量稀薄，而露出破绽。自己向着其他方向瞬移，就有可能逃出郑天的阵法控制了。     
        泰羁縻发出自己的硫璃镜攻击自己身前，在攻击的同时向着后面瞬移。郑天答应了魅娘不要伤害泰羁縻的，所以在泰羁縻发出攻击时，只是控制逆天飞剑幻化的阵法吸收了硫璃镜发出的能量。但是泰羁縻的瞬移自己必须给他开开玩笑，就让他留在原地好了。     
        在郑天的暗中捣鬼下，泰羁縻发出的硫璃镜攻击没有发出任何的反应。就像石沉大海，可是就是连一丝涟漪也没有荡起。另一个后果就是，泰羁縻发现自己向后面的瞬息，也没有起到任何作用，自己还是留在原处。四周还是茫茫的大海，海面依然是那么的平静，天空还是那么的蔚蓝。     
        泰羁縻马上停止了自己的行动，他知道自己现在的估计错误了，继续下去自己很危险的。目前没有受到反击一定是郑天在手下留情，否则没有道理不受到反击的。就是一般的阵法，自己触动阵法也会引起变动的，何况郑天这么变态的阵法。上次回到荒闲星的人不是说在魅娘认输之前，受到强大的攻击嘛。在郑天撤消阵法后魅娘还晕倒在地上嘛。现在是该好好考虑的时候了。     
        泰羁縻在郑天的阵法中思考也一天一夜，终于想到了，这些能量都是受郑天的神识控制的。自己寻找出阵的道路只有用神识与郑天相抗了，自己用神识去控制四周的能量，只有控制了四周的能量，自己就可以破阵而出了。     
        泰羁縻又再三思考了几次，觉得自己想的不错，而且除了这个办法外自己也没有其他的方法了。泰羁縻立刻开始全力发出神识去控制四周的能量。郑天马上感受到了泰羁縻对自己神识的反抗，神识上的压力也愈来愈大。郑天现在也全力的发出神识控制阵法的运动。魅娘的神识马上被郑天挤了出来，魅娘吃惊的相郑天问道，“怎么呐，出了什么问题啊？”     
        郑天全力的运用神识抵抗泰羁縻的反击，根本就没有听到魅娘的问话。郑天使用神识本来就比较多，在加上时间比较长，现在泰羁縻用神识反抗，郑天还真的几乎吃不消了。额头上不停的冒出汗珠来了。但是泰羁縻感到更是吃力，汗如雨下，衣服很快的被汗水打湿了。虽然泰羁縻全力的发出神识去控制身边的物体，但是泰羁縻可以控制的东西少之又少，阻力却是大之又大。平时泰羁縻全力发出神识至少可以控制几十丈外的所有物体随心所欲的运动，现在只能控制离身体几寸远近了。而且神识还要不停的输出，否则马上就不被自己控制了。     
        想来也是，逆天飞剑在郑天体内呆了多久的时间了，自然带了不少郑天的神识在里面，已经有了自己的灵性，当然不会轻易的屈服于泰羁縻的控制了。逆天飞剑的反击，使泰羁縻更是事倍功半了。只是泰羁縻还不明白自己四周所处的不是单纯的能量幻化的，而是有实体的逆天飞剑。郑天的吃力是要保持幻像大阵的正常运转，如果单纯的与泰羁縻去比较神识，争夺对能量，物体的控制当然会轻松取胜泰羁縻了。只是如此一来，幻像大阵失去了郑天的控制就会马上消失，等于让泰羁縻破了阵法。郑天当然不会轻易的放弃困住泰羁縻了。     
        泰羁縻的神识大量的消耗，很快就不能继续支持了。泰羁縻很是聪明，在神识消耗殆尽之前，马上停止了对物体的控制，而是坐了下来，再次仔细思考自己失败的原因。在泰羁縻停下来时，郑天也长长的松了口气，暗暗的想到，泰羁縻不愧是荒闲星的第一高手。这么快就找到了自己幻像大阵的破解之法了，只是可惜的是，泰羁縻的神识远远弱于自己，否则还真的困不住泰羁縻的。看看泰羁縻是否可以想出更好的方法破解这个阵法，自己也可以从中学习，得到不可多得的经练。     
        泰羁縻细细的想了很久，认为郑天是个怪物，神识比自己大了很多，自己没有办法在郑天的阵法中对抗郑天，还是早点认输的好。泰羁縻虽然爱面子，但是也是个拿的起放的下的人，大声的对郑天叫道，“郑天，我认输了，请你撤了阵法吧，多谢你手下留情。”     
        郑天听到泰羁縻认输的声音，也只好放弃让泰羁縻继续帮助自己寻找幻像大阵阵法破绽的想法了，撤消了阵法，放泰羁縻他出了大阵。看着神态疲倦万分的泰羁縻说道，“泰兄，你在阵法中也对我压力很大啊，几乎就要叫我支持不下去了。泰兄实力强横，叫兄弟我实在佩服。”     
        泰羁縻苦笑着回答道，“小兄弟，你不是在挖苦我吧？现在可是我认输了哦。”    
    　　　　


正文  第七十五章 泰羁縻的过去

    第七十五章泰羁縻的过去郑天笑着说道，“我非常佩服你的冷静分析，并且发现了破解我的阵法的方法。你该明白这对的帮助有多大了。”     
        泰羁縻回答道，“当然了，如果知道了自己的缺陷对自己以后改进自己阵法帮助是很大的。只是我并没有破掉你的阵法啊。你不是说我用神识的反击吧。”     
        “对，就是你神识的反击，几乎就破了我的阵法。你知道不，你是输在我逆天飞剑之下的。并不是输给我啊。”郑天解释道，“如果不是逆天的反击，加上逆天本身具有不输于一个大乘期高手的能量。我就困不住你的。”     
        泰羁縻说道，“逆天飞剑，原来你的飞剑叫着逆天，不错的名字。我们修行就是要逆天而行嘛。你是说你用的是飞剑幻化来布置的阵法，怎么可能啊？我们不是都是使用飞剑上的阵法启动飞剑发出飞剑的能量去攻击敌人的嘛？难道你使用的是飞剑的实体？”     
        郑天说道，“是啊，我确实是使用的飞剑的实体，不光是飞剑的能量。”郑天拿出五颗丹药递给泰羁縻，“这就是你要的丹药，原来我是准备炼制培元丹的，不想炼出来的是可以大量帮助神识增长的丹药。就叫着培神丹好了。”郑天哈哈大笑着说道。     
        魅娘接口说道，“泰羁縻，你现在神识消耗很大，就服下半粒试试吧。效果不错的，只是有个副作用，要消耗大量的真元。当你神识增强后，说不定境界也会跟着后退。这是快要渡劫的高手最需要的丹药。”     
        郑天笑着说道，“还是魅娘关心自己的情郎啊。我都没有说的魅娘就自己说了，害怕泰兄吃亏哦，呵呵。”     
        泰羁縻说道，“不忙，我还要回答郑天你几个问题的，回答后再吃培神丹不迟。究竟是什么问题你就说吧？”     
        郑天笑着说，“泰兄，魅娘大姐，我们一起到我屋里一边喝茶一边说话好不好。”     
        泰羁縻知道郑天再阵法中都没有发动攻击对自己不利，现在去郑天的窝室当然更是安全了。郑天吩咐战辛兄弟不用到自己窝室去了，直接去广场继续给乌谷他们护法。郑天自己带着泰羁縻与魅娘到窝室去了。三人到了郑天窝室，郑天才对泰羁縻说道，“泰兄，我很惊奇，怎么荒闲星的消息如此灵通。我刚到翰林星炼制储物戒指，荒闲星就派出魅娘来要炼制储物戒指的方法。现在炼制丹药成功没有多久，泰兄你就亲自到了。你们那里的消息是否太灵通了吧？”     
        泰羁縻说道，“说实在的，我虽然被大家叫着荒闲星的老大，但是我也不知道为什么荒闲星的消息来的如此之快。一般我是很少管这些事的，上次叫魅娘来，也是荒闲星那神秘人对我说的。他说你郑天很奇怪，叫魅娘来试探你，不过没有让魅娘自己知道罢了。这次是他叫我来取得你炼制丹药的配方，如果不行，也要会几颗丹药回去。”     
        郑天沉思了一会，对泰羁縻说道“看来这个神秘人很不简单，大家以后要小心他了。对了，魅娘对你不是穷追不舍嘛，泰兄你为什么不与魅娘作个快乐夫妻啊。”     
        魅娘许然大方，也大胆的明着追求泰羁縻，但是听到郑天说的如此露骨也忍不住脸上红霞乱飞。泰羁縻忍了由忍最后终于说道，“想来郑天你也是听过我的故事了，你说我这样的人，怎么配的起魅娘啊。虽然魅娘名声也不好，但是我知道都是他太美丽漂亮再加上他修炼的功法造成的。不是她本性如此啊。”     
        魅娘见泰羁縻如此了解自己，对泰羁縻感激的看了一眼。郑天说道，“魅娘的事我都知道了，但是你，难道说传说的都是。。。。。”     
        “是真的。”泰羁縻爽快的说道，“我的事都是真的。当年我。。。。”     
        魅娘说道，“我不管你的过去，你说吧，爱我不？”     
        泰羁縻难过的说道，“魅娘，你听我说完。当年我追杀一个凡界的采花大盗。这是个女采花盗，在当时那个时代，武功无敌天下，专门采阳补阴。我就是在对她说话的时候中了淫毒的。想不到我当时化境期的功力，也抵挡不住。最后只有强制压下药性不发，回到师门翻寻药典寻找解药。不想从此大祸临头了。”泰羁縻叹了口气说不出来了。     
        郑天与魅娘没有说话，知道泰羁縻会自己讲下去的。果然，泰羁縻叹息了一阵说道，“我看到了一生当中最不该看的画面，也犯下了自己一生中最不该犯的罪过。我看到了师父与师母欢好的场面。你们想想，这对当时的我是多么自命的攻击啊？”     
        魅娘伤心的留下两行眼泪，暗暗的对泰羁縻但是的遭遇难过。郑天也感叹道，“造化弄人啊。”     
        泰羁縻感激的看着郑天，说道“当时的我，体内的淫毒马上被激发起来。根本不受我控制，自己也到了走火入魔的边缘，神智不清。但是我还是强制忍住药性的发着。但是当师父怒不可歇的教训自己时，我发出自己的飞剑将毫无防备的师父一刀砍成两段。杀了师父的自己更是激发了药性的发着，最后奸淫了师母。”     
        泰羁縻停了一回继续说道，“师母最后招集门人追杀我。这时我已经恢复了神智，悔恨交集下我也想到自杀。但是我没有办法原谅我自己，自己一死当然一了百了，但是对死去的师父也没有什么实质的补偿，也对不起师母。在加上我还贪恋人间，所以我只好四处流浪。最后终于到了荒闲星，做了荒闲星的老大。”     
        泰羁縻长长的出了口大气说道。“千多年了，师母也渡劫进入了仙界。我现在终于说出了自己当年的事，心中舒服多了。以后我终于可以全力修行了。”     
        郑天明白，“没有心中的阴影，对自己的修行当然好处很大，看来泰兄是醒悟了。只要以后做事问心无愧，过去的就让他过去吧。泰兄在荒闲星约束荒闲星的人不要伤人性命就是公德无量的好事啊。”     
        泰羁縻说道，“虽然我对伤人性命的人处罚很严。但是还是不能杜绝。没有办法啊。”     
        魅娘说道，“现在可以接受我了吗？”     
        郑天说道，“泰兄你服下丹药恢复恢复神识吧。魅娘你给泰兄护法。我还要去看看乌谷大哥他们的情况。”郑天说完走了出去，顺手将门带上。     
        魅娘在屋内对郑天说道，“谢谢你郑天。”     
        泰羁縻也说道，“我也多谢你解开了我千年的心结。”　　　　


正文  第七十六章 领悟法决

    第七十六章领悟法决郑天来到广场上，看着大家都在修炼，心中十分满意。火狮对郑天说道，“你去对付泰羁縻又胜了，下次有什么事时，我也要打一架。看看是否好玩。”     
        郑天笑着说道，“你啊，就知道好玩。还是修炼修炼吧。不要当时还要老大我去救你啊。”     
        火狮自信的说，“放心，我不会如此没用的。”     
        “你还是再服下半颗丹药修炼一下吧，我相信你的神识进一步增强后可以轻松的变身的。到时你变个率小伙子跟着我，大家一起四处游历游历。看看大千世界。”郑天说道。     
        “我早就想修炼了，这是害怕没有人跟他们护法而已。现在好了，有老大你代劳我就可以安心的修炼了。”火狮高兴的说完就马上服下上次剩下丹药的一半，开始修炼起来。     
        郑天想了想，取出两颗丹药，叫战辛拿去化在水中，让大家都喝一点。反正自己决定要离开回光派了，就算自己作为回光派监察使为回光派做点事吧。而且自己也得感谢乌谷他们，要不是乌谷他们带自己来到翰林星，自己也不会收获这么多。     
        郑天闲来无事，将自己的玄天战甲与逆天战甲取出来，在上面布置了一个完整的聚能阵，才收回身体内。郑天马上感觉到了聚能阵的好处，四周的能量快速的向自己涌来。好在郑天现在神识强大，涌入身体内的能量立刻被郑天的神识炼化了，成为郑天身体内真元的一部分。这些能量又马上开始溶入身体，改变自己的身体。郑天渐渐的感到自己的身体在变成能量之躯了。     
        看来随着自己能量的逐渐的增多，自己的身体也会像火狮一样，完全或者大部分变成能量。当时自己可能也可以变身的哦。郑天也想为奚柔他们的战甲，法器上布置聚能阵，但是想想还是算了。他们的神识还不能在不知不觉的炼化随时涌入身体的大量能量的，当时可能不但帮不上忙，还会害了他们。最主要的是，他们的修行主要应该靠他们自己，否则在后面会很难继续快速前进的。     
        郑天闲来无事，只好继续研究炼丹的各种法决。因为郑天与泰羁縻交战的时候发现，这些法决不仅仅可以拿来炼丹。很多手决拿来对敌作战也是非常有用的。郑天习惯的在心中练习各种手决的运用。炼完了各家各派的炼丹法决后，郑天对这些法决有了新的认识。那就是各家各派的法决好像都是差不多的，其作用一致，这是动作心得不一而已。总的来说这些法决有几个作用，一：聚集能量，二：引发能量。三：控制能量。四：封存能量。     
        聚集能量的是在开始时使用的，自己从幻像大阵中领悟出来的聚能阵也有类似功效。这是聚能阵的布置要花费大量的神识才可以办到，而且从短时间来看，聚集的能量不会很多。而这些法决在使用时虽然也是要花费神识为主的，但是消耗的神识量就要小的多了，但是其起作用的时间也很短。聚能阵几乎是永久性的，法决起的作用是暂时性的。     
        引发能量的不多，郑天在炼丹时之所以在丹鼎下燃起三味真火就是无意中使用了这类法决，否则丹鼎不会自动的燃起三味真火了。一般人炼丹开始都是自己发出真元自己引发三味真火的。郑天是无意中使用了旦季给他的炼丹古籍上的法决造成的。否则郑天炼丹那里会如此轻松啊。     
        控制能量的法决最多了，分为文火，武火控制的。拿来对敌时，控制文火的法决基本上没有什么用处的。主要应用的是武火法决，因为武火法决可以大量的引发能量的爆发，对敌人的伤害比较大。     
        郑天发现在普通的炼丹典籍中，封存能量的法决根本就没有。只有在旦季给的古籍上有一些记载，郑天在炼丹时已经用过了，结果是丹药炼制出来第一眼看去几乎认为是晶石。丹药中的能量储存量非常的高，害得郑天与乌谷等人开始不敢服用。     
        郑天发现自己用的法决几乎都是那本古籍上的，当然了那本古籍上的法决非常的多，自己也没有完全领悟到，对了现在自己有时间，就好好的学习学习，说不定对自己今后有用的。     
        郑天完全心思都放在领悟旦季给的炼丹古籍的法决上去了，现在郑天那里是在给旦季，乌谷他们护法。郑天自己都要人给自己护法的了。     
        时间不知不觉的流失，十天过后，郑天睁开双眼，首先看到了乌谷与伽蓝。二人感激的对郑天说道，“你的丹药果然药效非凡啊，现在我们的神识都有明显的增强了。”     
        郑天说道，“你们究竟有什么样的收获啊？”     
        乌谷说道，“我现在境界退到了化境期中期，伽蓝也几乎在化境期早期与中期之间了。身体内的真元与神识基本上平衡了，对真元的使用与控制更加的得心应手了。不再会感到以前的吃力感了，吸收外界的能量也可以很快的炼化成自己本身的真元了。以前我们是羡慕你可以随心所欲的吸收能量，现在我们也完全可以自己办到哦。”     
        郑天说道，“恭喜两位大哥了，他们也应该要结束修炼了，我们就等等他们吧，到时我想与奚柔与火狮继续四处游历，乌谷大哥有什么地方可以给我们介绍的吗？”     
        乌谷说道，“我有个星标，是各大星系的立体图形，上面有我去过的地方的记录，你可以去去，修真的星球不多，但是几乎每个星球上都有修真的人。”     
        郑天说道，“什么叫着修真的星球不多，而每个星球都有修真的人啊。你把我给搞糊涂了哦。”     
        “是这样的，修真星球是说有明显门派在上面修炼的星球，当然不多了，你们地球也可以算上一个，也可以不算，是因为大家都是暗中在修炼。如果只是极少的人在修炼，没有门派的星球，就不能叫着修真星球了。”乌谷解释到。　　　　


正文  第七十七章 切磋学习

    第七十七章切磋学习郑天问道，“有没有适合人类生存而还没有人类出现的星球啊。我们都是由低级生物进化而来的，我想有些星球应该还有一些低级生物的哦。”     
        乌谷笑着说道，“有到有，不多的啊。你说什么低级生物进化到高级生物是什么啊？是不是认为生物可以自己进化，由一种东西变化为另一种东西吧。”     
        “是啊，我们地球人认为人是由猴子进化来的。”郑天解释到，“在离现今百多万年前，猴子学会了站立行走，解放了双手，并同时学会了思考，由此开始了快速的进化发展成了当今的人类。”     
        乌谷看看伽蓝说道，“是这样的吗？”     
        伽蓝回答到，“郑天说的是现在的科学理论，现在很多人都是如此认为的。”伽蓝摇摇头继续说道，“不过地球上还有很多关于人类起源的说法，比如郑天所处的中国大多数的人就认为自己是女涡的后人，郑天你说是吗？”     
        郑天说道，“是啊，我们炎黄子孙都说当年女涡补天，又捏泥造人，我们都是她的后人。而女涡本身是人面蛇身的怪物。”     
        乌谷说道，“据我所知，人类的历史远远不只有几百万年。我到过很多星球，他们对自己的起源各有各的说法，只有你们地球上的才有人是由低级生物进化而来的说法，可能是你们的科学太发达了的缘故吧。郑天你看看我们的相貌有大的差别吗？如果真的是由猴子进化而来的，我们相离这么遥远，环境条件不尽相同，不可能都是由同一种生物进化的吧。”     
        郑天迷惑的说道，“是啊，你们翰林星距离地球如此遥远，以我们地球上的科技现在根本就不能发现，哪有如此凑巧的事，这到底是怎样一回事呐？”     
        伽蓝不确定的说道，“我想，既然我们可以通过传送阵从地球到达翰林星，当然古代的修真者也可以从其他的星球到达地球了。大概我们地球人也是由其他星球上的修真者移民而来的吧。自于是什么原因就不清楚了。只有这样解释，我们才可以解释地球上各种人类起源的传说。而且很多古代的传说不是现在科学都得到了证明吗，就如地球古代各地关于大洪水的传说，中国的大禹治水，西方的偌亚方舟都是一样。科学证明地球上古代不是的确有一场大洪水的事吗？”     
        郑天无奈的说，“可能真的是这样子的吧？谁知道啦，除非有比如来与庄子他们还早几千几万岁的长者存在，问问他们也许可以知道一二。”     
        这时，大家都旦季与奚柔相继的清醒了过来，只剩下火狮还在继续修炼。当然啦，火狮才服下神丹十天左右，当然还要修炼一阵子才可以完全吸收丹药的药效，转化自己身体内的能量变成神识的。旦季也从大乘期中期的境界退到了化境期的后期，奚柔现在功力也进步不少，神识也增强很多了，大约到了元婴期的中期。奚柔高兴的对郑天说道，“天哥，现在我也很强大了，是不是也可以炼制储物戒指了。”     
        郑天笑着说，“储物戒指你就不要先炼制了，可以试试将你的战甲重新炼制一下，比如添加几个自己喜欢的阵法啊，什么东西的。另外你也应该炼制一个自己喜欢的攻击性法器，自己布置阵法。只有自己做的才自己使用顺手。乌大哥，你说是嘛？”     
        当然是这样的了，乌谷与伽蓝，旦季都同意的点点头。奚柔为难的说道，“可是我没有炼制法器的材料啊？你们叫我怎么办？”     
        旦季笑了，“材料没有问题，我们回光派还有很多各种材料，比如海金沙，天谰石都是能量含量很高，释放能量很快的材料，是各种法器炼制的好东西。我们还有不少，可以恭小柔你炼制的了。”     
        郑天忙着说，“那就谢谢旦大哥了，不过对各种阵法，奚柔你自己还必须领悟领悟，毕竟你没有学习过多少。你先看看悟真大哥门派的阵法玉简吧，他们的比较简单。”郑天找出玉简递给奚柔。奚柔拿着玉简忙着发出神识去观看学习起来。     
        郑天对旦季与乌谷说道，“旦大哥与乌大哥，你们去看看你们的弟子吧，我叫战辛拿去几个丹药给他们化水服用了，希望不要出纰漏才好。”旦季与乌谷听郑天如此说，知道肯定对自己门下弟子只会有好处，而不会有害处的。但是到底还是不放心，都谢过郑天后急急忙忙的走了。     
        伽蓝笑着说，“我现在没事，想到外面去与东西你试试招，东西你方便嘛？说实话，我现在感到自己的实力太弱了，以前在地球上几乎没有大显身手的机会，认为自己很强大。但是现在出来才发现自己很差，是个软脚虾哦。”     
        郑天忙着说，“伽大哥那里是软脚虾啊，笑话了。好，我们到外面去吧。”郑天站了起来，看到只有火狮一个在聚能阵中修炼，丹鼎聚能的能量火狮也吸收不完。顺手收了丹鼎，将多余的能量也收了进来。     
        郑天与伽蓝到外面，一边打斗，一边分析，一边总结经验，同时提出新的打斗方法，时间很快的过去了十天。两人全心全意的沉浸在打斗的乐趣当中，完全没有发现四周的远处站满了人。有旦季，乌谷等回光派的大量弟子，有魅娘，泰羁縻，当然还有奚柔与火狮。而且还有几千其他门派的高手。     
        这些人都相互的打听消息后，知道现在郑天与伽蓝是在互相切磋。大家都知道，这种相互的切磋对临阵对敌很重要，对附近观战的人也十分有借鉴作用。因为真正的打斗时，不只是比的攻击方法，还有功力的高低，法器的好坏，对自己学习的好处并不大。而这种切磋比试是探讨性的，没有比试高低，输赢的争斗心，一心的是寻找出各种有效的攻击方法，以及好的化解之道。所以对大家的借鉴作用最大了，是大家学习的好机会。　　　　


正文  第七十八章 野兽星球

    第七十八章野兽星球郑天与伽蓝打斗多时，伽蓝几乎使出了自己知道的所有佛教攻击手段，都被郑天一一轻松的化解了。同时郑天也自创了很多稀奇古怪的化解方法，看得伽蓝眼花缭乱。伽蓝对郑天的领悟能力十分的佩服。郑天相对而言，对攻击手段的创造能力就十分有限了。但是郑天凭借很有限的攻击手段也叫伽蓝应付的非常吃力，叫苦连天。     
        两人终于停止了切磋比试，伽蓝总结道，“我现在学会了很多的防御方法，以后在打斗时的自保能力有很大的增强了。”     
        郑天也跟着说道，“我现在也学会了佛教很多的攻击手段，很有用啊。只是我认为还是佛教的十八降魔手以乎最具有继续升华发展的潜力，它好像是所有佛教各种攻击，防御方法的总纲一样。我们以后要好好研究研究。”郑天突然说道，“哇，怎么搞得，这么多人在看着我们。只是他们这么都站的如此的远啊。三公里之外。”     
        伽蓝也四下看了看“是啊，怎么这么多人在看着我们，他们不会是真的认为我们打起来了吧。”     
        郑天大声的向四周叫道，“喂，你们好，站在外面看什么啊？都过来说话啊。”其实大家都是修行有成的高手了，几公里的距离根本就不影响他们的听力。除非郑天使用传音的方法单独与伽蓝说话，否则在这些高手之间，听来就是一清二楚的，不会漏掉半个字的。当然，郑天与伽蓝虽然在切磋比试，只要稍稍分心聆听一下，也会发现四周的人群的。只是刚才二人太用心与相互的思考攻击与防御方法了，根本就没有注意到这些而已。郑天提醒自己以后无论干什么都不能太过专注了，否则如果有人对自己偷袭，自己会吃大亏的。     
        四周的人听到郑天如此一说，知道郑天与伽蓝的切磋比试，以及相互的探索已经结束了。大家都不免暗暗感到可惜，当也十分庆幸自己看到不少，收获颇丰。大家飞行的速度很快，乌谷，泰羁縻更是使用瞬移直接过来了。后面的旦季，魅娘还有其他门派的两个大神期高手也跟着瞬移了过来。奚柔与火狮飞行速度在其他人中最快，也在几十秒后到了郑天与伽蓝身边。后面跟着大量的人群，黑压压的一片，将郑天与伽蓝为国滴水不漏。     
        乌谷首先祝贺道，“恭喜伽蓝，你们的各种防御手段都上升了一截啊。”     
        伽蓝谦虚的回答道，“那里，这都是郑天的功劳。应该感谢郑天。”     
        泰羁縻接着说，“是啊，郑天的防御本领确实是在修真界的一绝。相信出了散仙，散佛以外，根本就没有人可以攻破郑天的防御。”     
        郑天听到泰羁縻如此夸赞自己，很不好意思的说道，“那里，再继续说下去，就快将我捧上天了。”     
        魅娘也说道，“郑天你就不用谦虚了，你确实不错嘛。泰羁縻他不是也攻不破吗？以泰羁縻快要渡劫的实力，再加上很好的法器，十分丰富的战斗经验不是一样攻不破你的防守吗。而且郑天的攻击手段也非常高明，就是招数少了一点，变化不够多。”     
        郑天回答道，“你提出的问题倒是真的，我以后应该多多领悟领悟攻击的手段。常言说的好，最好的防御就是进攻啥，只有打到敌人，自己才会真正的安全。说实话，凭真本事，我还真的不是泰兄的对手。我当时之所以可以与泰兄抗衡都是因为我的法器比泰兄的要好。”郑天稍稍有点得意的看着大家说道，“我的战甲与飞剑都是由地心铁炼制而出的，不是普通的材料。”     
        乌谷也说道，“当时我们到地球去取地心铁，那知道被郑天兄弟早一步得到，并炼制成了法器，当时郑天也只是元婴期中期的水准，与战辛差不多。居然可以不控制法器让战辛去全力收服，结果战辛都收服不了。想想看，地心铁有多么厉害吧。而且仙帝的法器不是也传说是地心铁炼制的吗？所以说泰兄输给郑天也等于是输给地心铁，没有什么不好意思的。”乌谷之所以这么说出郑天法器的来历，还将战辛的丑事抖了出来一是警告战辛以后做人要谦虚，不要自狂自大。而是安慰泰羁縻，以为乌谷在魅娘说道泰羁縻输给郑天的时候，看到泰羁縻神色有些不自然的样子。     
        奚柔看着大家争着跟郑天说话，自己根本就插不上嘴，心里干着急。火狮看在眼里，实在忍不住了，大声的叫道，“停，你们都给我停止下来。没有看到我大姐小柔要给情郎说话吗？一点都不知道尊重女士，还不知道怜香惜玉。”     
        奚柔被火狮如此一说，本来绷起的脸一下就松弛了下来，笑着给火狮一脚。火狮大叫到，“这么啊，这个世道。真是好人不得好报啊。我帮你说话，还要挨踢。我哭。呜呜。。。。。”大家被火狮搞得呵呵大笑起来。只有郑天与奚柔两人神色尴尬，哭笑不得。     
        旦季为了打破郑天与奚柔的尴尬局面说道，“其实这次郑天与伽蓝二人的切磋比试，不只是他们自己有很大的收获。我们大家都从他们的切磋过程中学到不少东西，所以说对大家都有好处。我看以后大家应该多举行些这样的切磋比试，不知道天星门与梦缘门你们有没有意见。如果没有一件，我们三派掌门可以仔细商量商量。黄掌门，李掌门你们说啦？”     
        天星门的黄缘之与梦缘门的李自强互相看了看，李自强说道，“我们没有意见，咱们打铁趁热，就现在开始胁商细节好了。”旦季与黄缘之，李自强三人到一片商议细节去了。     
        郑天看着大家，互相的问候了一下，就提出要离开翰林星的想法，“我想到乌大哥到过的野兽星球去看看，到底比较原始的星球究竟怎样。奚柔与火狮你们去不去啊？”    
    　　　　


正文  第七十九章 野兽凶猛

    第七十九章野兽凶猛奚柔说道，“当然要去哦，你到那里我就跟到那里，你是师兄嘛。”眼中充满了浓情密意，现在奚柔对郑天更是离不开了。     
        火狮也急忙说道，“不用问了，我是跟定老大你了。而且是到野兽星球，说不定我还可以找到个母狮子呐，到时传终接代的问题就解决了。”     
        郑天听到火狮的说话，真是哭笑不得。无奈的摇摇头。接着问伽蓝，“伽蓝大哥，你呐，我们是一起从地球上来的。我不想这么快就分开。”现在郑天对伽蓝也很有好感，希望大家一起继续四处游历。就是遇到危险也多个人帮忙，可以帮助自己的。何况自己带着奚柔，她还是不够强大，危险多多。     
        但是伽蓝也是对郑天非常有感情的，而且自己跟着郑天一起四处游历，一起修行也好处多多。想一想自己，一千多年的修行经历，才到了大乘期。而且还是神识不强大的大乘期。实力还没有郑天元婴后期强大。要是自己不加强对神识的修炼，不久之后渡劫肯定非常危险。说不定也只有选择当初佛主如来一样的方法，舍去肉身修炼散佛。这当然是自己十分不愿意的事。所以伽蓝想都没有想就说，“当然呐，我也想四处看看，这个宇宙是如此之大，精彩纷呈。不多看看就可惜了。”     
        乌谷也说道，“郑天，现在是不是忘记我乌谷了，我可以给你们当向导啊。而且跟着你总是有意想不到的好处，谁不想跟着就是傻瓜了。”     
        魅娘神色暧昧的看看泰羁縻说道，“我要问问泰羁縻，要是他不去，我也就不去了。”     
        “还用问吗？当然跟郑天去了。现在我得郑天之助，已经神识大进，境界也退到了大乘期早期。推迟了渡劫的时间，这种好处到那里去找啊。当初到荒闲星得那神秘人帮助，也只是境界稍稍的提高。那有郑天厉害啊。魅娘你自己得到的好处不是更大吗？”泰羁縻说道。     
        魅娘听到泰羁縻如此一说，心中非常高兴，说道，“我当然知道跟着郑天的好处很多，希望跟着郑天一起修行。但是我原认为你舍不得荒闲星老大的权位嘛。”     
        “说道老大的权位，其实在荒闲星真正的老大是那个神秘人。我在重要的事情上还是必须听从他的意见的。”泰羁縻微微伤感的说到。“所以也没有什么不舍的地方。再说，实力增强了，以后顺利渡劫才是正道。否则自己都灰飞烟灭，神形具毁了，人世间的再多东西对自己还有什么用处啦。”     
        乌谷与魅娘，伽蓝相互的点点头，十分赞同泰羁縻的这番言论。郑天也很认同泰羁縻他的话，“所以我们修真者，应该不贪不求，无我无欲。对人世间充满爱心，慈悲为怀。只有这样我们才可以真正的顺利修行，为自己以后进入仙界打好基础。”     
        乌谷说道，“你说的不完全对，我们这些爱心与慈悲心不是为了对进入仙界打什么基础。是为了要控制心魔，消灭心魔。只有消灭了心魔，我们才不会堕入魔界。”     
        郑天迷惑的问道，“什么魔界，难道是魔鬼的世界。难道真的有魔界。”     
        伽蓝说道，“我们佛教倒是有关于魔界的记载。说人死后会进入冥界，也就是鬼界。但是冥界管理很严，而且有仙界派来的人专门负责鬼魂的传世。所以作恶多端的人几乎都不会传世为人，几乎全部为畜生了。所以有些修行有成而又作恶多端的人死后不愿到冥界去，而不知道是谁发现了个仙人无法进入的空间。从此形成了魔界，并且慢慢强大起来，跟仙界抗衡。”     
        郑天问道，“那这么说来，冥界是仙界控制的一个分枝哦。”     
        乌谷帮伽蓝回答到，“到不能这样说，冥界虽然是仙界控制的，但同时也有佛界的人参加管理。佛教的人渡劫成功就会进入佛界的。”乌谷微微顿了一下说道，“佛界听说是与仙界地位平行，但是不在同一空间的一个世界。而我们世俗界就是他们的基础。”     
        郑天问道，“既然佛界是与仙界地位平起平坐的另一个境界比我们更高的世界。而且我们都是他们的基础。这么我们到翰林星这么久也没有看到一个佛教或者修炼佛界功夫的人啊。”     
        乌谷说道，“修炼佛教功夫的人倒是不少，只是翰林星确实没有。总的来说，各个星球上的情况各不一样。你慢慢就知道了。”     
        郑天不在意的说道，“没有关系，我也不是一定要完全现在搞清楚的。现在我们还是去野兽星球好了，老在一个地方人要闷死的。”     
        火狮赞同道，“是啊，光说不练到死都没有办法到达野兽星球的。我还要去找我的亲爱的母狮子啦。”     
        大家在乌谷的带领下，向传送阵的地方走去。回光派的弟子知道乌谷他们又要外出，都纷纷来相送。特别是旦季与战辛，战梏兄弟十分希望同行。但是乌谷不同意，他们也没有办法。因为乌谷不仅仅是他们的长辈，而且还是他们以前的掌门，更是他们的功夫传授着，乌谷的话他们不得不听。而且乌谷说的也非常有道理，要是他们都出去了，回光派的实力将大减，而且回光派也需要人帮助管理，广大弟子也需要人传授功夫。乌谷吩咐大家，好好修行，多做好事，自己也许不久就会回来的。     
        但是大家还是依依不舍的送他们到传送阵前，回光派弟子后面还跟着其他门派的弟子。最后他们一起叫道，“郑天兄弟，你们一定要回来啊，我们都会想念你的。”乌谷他们才知道这些送行的人真正不舍的是郑天。大家都苦笑不得。火狮打趣道，“还是老大的人气高，有这么多的人想念你。”     
        大家都是修真界高手，而且翰林星的传送阵十分完好。所以布置晶石很快，一会儿就搞定了。在乌谷启动传送阵后，大家在一种白光中消失。     
        这次传送，大家都是高手，就是火狮与奚柔也比上次的实力有很大的增强，所以都没有感到多少压力就到了野兽星球。野兽星球的环境也地球上的恐龙时代十分相近。火山很多，温度也很高，但是降雨量也多。所以植被良好，到处都是参天大树，地上身躯庞大的动物随处可见，天上飞行的是不只名的巨大似鸟非鸟的怪物。这是个强食弱肉的世界，到处充满了血腥。大的动物捕食小的动物，小的动物四处躲命。当大型动物满足了食欲后，又马上恢复了和平。小型动物马上开始吃草，吃各种树木的果食。    
    　　　　


正文  第七十九章下 不是神识的神识

    第七十九章不是神识的神识郑天看到这些景象，感到非常新奇，像一个孩子似的高兴的四处张望。奚柔也是十分兴奋，不停的东跑跑，西跑跑。一会儿摸摸这种小动物，一会儿摸摸那种小动物。由于这个星球几乎没有人到来，在加上奚柔的样子也不是非常的凶猛，相反还有点可爱。所以也些小动物虽然十分警剔，有那么一点戒心，在奚柔跑去时也纷纷躲开。但是奚柔作为一个同时具有元婴，元神的修真界元婴初期的高手，它们就是想躲开也是不能够的。但当这些动物看看奚柔对其他的动物只是抚摸一两下，或者抱起来亲热一番后，警剔和戒心也很快的消失了。没有多久所有的小动物就不再惊慌奔跑了，而是各自的寻食。当奚柔再跑去亲热时还伸头拱拱奚柔，或者伸出舌头舔舔奚柔白嫩的小手。这更是引起奚柔“咯咯”的笑声。     
        火狮很快就耐不住了，也向一些相对大型的动物跑去，想互相的交流交流。这些大型动物本来就是肉食动物，还在啃着一些骨头。看到火狮的到来，也充满了戒心。随着火狮与那些动物距离的接近，那些动物纷纷张牙舞爪起来，还发出低沉的吼叫。郑天与乌谷，伽蓝，泰羁縻，魅娘都知道，现在火狮已经进入了那些动物的势力范围了，已经开始威胁到那些动物的安全了。因为是肉食动物，所以对其他大型的动物就戒心十足。而且火狮的块头也够大，牙尖爪利的，一看也是个吃肉的主儿。     
        郑天对火狮叫道，“火狮啊，你要干什么啦。不是想到同伙那儿去分一杯羮吧？”郑天看着回头的火狮继续取笑道，“你不是一直不食用东西的嘛，这么一到这儿你就马上开荤了啊。”     
        大家一起发出一阵大笑，那些大型动物更是增加了戒惕之心，吼声慢慢加快，变粗，爪子在地上不停的刨动。地上草皮纷飞，一会儿就抛出好几个大坑。火狮也笑着说道，“你们不懂，我也不怪你们。但是不要不懂装懂好不好，很丢人的哦。”火狮哈哈的大笑一阵后接着说道，“我是要逗逗这些小辈，看看他们被捕食的样子。本来饿了吃几个小动物也没有什么大不了的事。可是你们看看，他们连幼崽都不放过，是不是太残忍了啊。”     
        乌谷说道，“这倒是，只是你如果真的杀伤他们，你是否有胃口将他们都吃下去啊？我们非常怀疑哦。如果你不吃了，岂不是非常浪费。”     
        火狮回答道，“谁说的我要杀了它们，我说过嘛。你们看着就是了，我去玩它们哦。”     
        火狮继续向前走去，那些动物纷纷向火狮发起了攻击。当然了，火狮实力强横，岂是几个普通肉食动物可以伤害得了的。火狮也不发出真元力量，只是扬起前爪，来一个就十分快速的拍出一掌，一掌一个，将那些动物拍开几丈之外。来一个就拍开一个。没有多久那些动物就知道不是火狮的对手，纷纷调头就向外跑。火狮大叫道，“现在想跑，没有那么容易。”     
        火狮发出意思真元，在空中形成一个罩子，当空罩了下来，将那些动物全都早在当中。那些动物飞速的撞上火狮的真元护罩，被一一反弹了回来。接着这些动物有调头跑向另一个方向，又撞上护罩，又被反弹回来。这些动物实在没有办法，作困兽之斗，发出最后的凶劲，扑向火狮。火狮还是来者不拒。一一将其拍开。     
        半个小时不到，这些动物就筋疲力尽，再也没有力气的瘫在护罩之中。全都现出恐慌的神色看着当中的火狮。火狮得意的说道，“我倒要看看你们没有了獠牙和利齿后如何去欺负弱小的动物，老大，你们接着看看我这么处罚这些小子吧？”     
        “鬼叫什么，我们不是一直都在看着嘛？你还有什么新招。”郑天说道。     
        魅娘笑着对火狮说道，“火狮，你说说你的办法，我想我的办法比你的还要好。”     
        火狮说道，“那好啊，魅娘大姐。我们就比试比试。你处置一半，我处置一半，看看我们究竟谁的办法好些。”     
        魅娘看看泰羁縻说道，“老公，你说我究竟会用什么办法。火狮又会用什么办法？”     
        泰羁縻毫不考虑的说道。“火狮我倒是猜不出会用什么法子。自于你嘛，肯定是用摄魂的方法了。你最擅长的就是摄魂，虽然对我们修行界的高手没有什么用，但是对普通人倒是百试百灵的哦。我还不知道你的心思啊。”看着魅娘同意的点点头，泰羁縻继续说道，“其实我也是一直在观察你的，所以知道你很多的事。”     
        魅娘听到泰羁縻一直都在观察自己，至少自己在泰羁縻的心中还是很早就有了不错的印象的，所以魅娘十分受用的说道，“不错，我就是要影响这些野兽，叫它们半个月不想吃东西。对于控制这些野兽，我的媚功倒是完全可以起到摄魂的作用的。”魅娘自信的说道。     
        火狮运起真元，将一半野兽的牙齿折掉，接着又将他们的爪子全部折掉。得意的说道，“魅娘现在该你了。”     
        魅娘发出自己独特的媚功，一丝似神识而又不是神识的东西发出，快速的飞进另一半野兽的大脑之中。一会儿后微微揣了口气说道，“火狮，我们就慢慢看后果吧。”     
        郑天说道，“不用看了，火狮输了。虽然火狮的方法省事又省力。但是只是叫这些野兽没有捕作食物的能力，而魅娘的方法就不同了，是叫这些野兽完全没有捕作食物的心思。当然更加完善，没有缺点。只是魅娘你发出的神识是不是有些奇怪，虽然百分之九十九像似神识。可是也微微有一丝不像。到底是什么东西啊。”     
        泰羁縻与乌谷，伽蓝，奚柔，火狮都奇怪的看着郑天。不知道郑天是这么可以辨别别人的神识的，还知道神识中掺杂了不是神识的东西。郑天看到他们的疑惑，解释道，“不要这样看着我好不好，其实你们也可以查出别人的神识的存在的。一件别人的法器，你们试着去控制炼化它，会不会感到与控制炼制法器材料有什么不同啊。”郑天看着大家似懂不懂的点头。继续说道，“对了，就是神识的控制会更加费劲，多了一丝阻力。那就是别人残留在法器中的神识。为什么会有阻力啦，那是神识与法器的能量融合后造成的。别人发出的神识虽然没有阻力，如果不是针对你发出的话，但是也有类似的感觉的。你们以后慢慢的去体会吧。”     
        大家听到郑天解释的如此详细，也纷纷的表示以后多留意。郑天继续问魅娘道，“魅娘，别光顾着想这些问题了，还是解释解释我的迷惑吧。究竟是这样的原因啊。？”     
        魅娘说道，“我真的不知道为什么会这样，我一直以为自己发出媚功时的神识就是这样的。很久以前我就发现不用媚功时的神识是有些不一样，到底是那里不一样，自己也说不清出。但是在专门修炼神识后，特别是服食了你炼制的神丹后，这种感觉就更加明显了。”魅娘担心的说，“是不是有什么不妥啊？”     
        郑天安慰，“放心，没有什么不妥的。至少现在没有不对的地方，你说是嘛。看你紧张的样子，说话条理都不清楚了。”郑天转过身去对奚柔说道，“小柔，你练魅娘教给你的功夫有几分火候了。”　　　　


正文  第八十章 初识凤凰

    第八十章初识凤凰奚柔见郑天问自己的媚功修炼的情况，也以为有什么不妥，急忙说道。“我修炼媚功没有多久，只是修炼到第六重。魅娘说媚功总共有九重的。”     
        郑天说道，“那你也发出神识看看，记住要使用媚功。全力的使用。”     
        奚柔照着郑天的话全力的使用媚功发出神识，目标就是郑天。郑天急忙笑着打断奚柔说道，“好了，好了，你要迷死我啊。”     
        奚柔笑着说道，“我不迷你迷谁啊。总不好去迷泰羁縻吧？那样魅娘会跟我拼命的哦。”逗得大家一阵哈哈大笑。     
        魅娘说道，“不怕，我对泰羁縻有信心。是不是啊。泰羁縻。”     
        郑天转过头对魅娘说道，“魅娘，你可以将媚功的功法给我看看嘛。我想闲下来时研究研究，到底你修炼的功法有什么特点。为什么发出的神识与大家的不同。刚才奚柔发出的神识与魅娘你发出的几乎是一摸一样。只是没有现在你的神识中不同成分比例高。”     
        魅娘奇怪的问郑天，“你当时在我与旦季交战时，破我的媚功的时候怎么没有发现神识的不同啊？”魅娘说着将自己功法的玉简递给了郑天。郑天接过后放在自己的储物手镯中收藏了起来。     
        郑天回答道，“一来你当时的神识不是十分强大，那种不同的成分很少。二来我当时也不是现在的水平，识别能力没有现在强。三来，我老实告诉你，不怕你笑话，我当时也起了一点怀疑，只是一直不敢相信而已。是自己对自己没有信心啊。”郑天哈哈笑道，“你们知道的，心中有谜团对自己修行很不利的。只是我一直当他不存在，没有理会而已。”     
        乌谷笑着对郑天说道，“果然不愧是郑天啊，对自己暂时没有能力理解的事，可以完全的放下来，去学习自己可以学习的东西。等自己能力提高了后，在找机会回来解决以前的难题。确实是很好的方法，怪不得你修行的速度是如此的快啊。我们真是罔修了上千年啊。”乌谷的感叹引起了伽蓝，泰羁縻，魅娘他们的同感。     
        郑天毫不客气的说道，“你这些感叹就不对了，凡事要看开些。不要老停在过去的失误当中啊。”郑天转开话题说道，“这是个不错的星球，能力很充足，是个修真的好地方。为什么没有修真门派在这里修行啦？”     
        泰羁縻说道，“这儿确实适合我们修行，但是郑天你不想想，普通人可以承受传送阵传送时的压力嘛？而修真门派是不可能离开凡人的，大家都要补充新鲜血液啊。”     
        “这倒是，要是谁可以缓解传送时的压力的话，不是就可以大量的移民了嘛。这儿条件不错嘛，很适合人类的生存的。”郑天说道。     
        乌谷说道，“那是对我们修行的人而言的。普通人对付这些野兽就很困难的。谁会主动传送到这儿来啊？当然你们地球人愿意，你们人多地少嘛。”     
        魅娘说道，“不说这些东西了，我们还是四处走走，看看古人为什么在这儿设立传送阵的。”     
        乌谷是到过这儿的唯一个人，他说出自己当初到这里的原因。“当时来是寻找炼丹的药材的，我也不知道究竟这儿有什么药材。反正就来了，可是除了看见一些凶猛的野兽之外，根本就没有寻到什么稀有药材。当然普通的还是找到不少，一些还是这儿特产的。”     
        郑天也炼过丹药了，知道药材的宝贵，所以说道，“好，我们就一起寻找药材好了。几人马上开始寻找药材，郑天带着火狮与奚柔向东，魅娘与泰羁縻一组向西。乌谷向南，伽蓝只好向北了。大家约定，如果都没有事故发生，一个月后在原处相聚。如果有事发生，就啸声相召唤。相信大家的实力，在这个星球上还是可以将啸声传遍所有地方的。     
        郑天与火狮，奚柔在郑天的带领下向东飞行而去。现在郑天已经认识很多的药材，而郑天发出的神识可以达到几千公里内分辨所有的事物。所以收集药材的事非常的容易，每种药材郑天这是适当的收集一些，并不要多少。一路下来，郑天收集好几千种自己认为值得收集的药材。     
        郑天他们一路向东飞行，渐渐的发现前面愈来愈热，没有多久就看见茫茫沙海。郑天与奚柔知道进入了沙漠，郑天继续的收集着药材，有向前飞行了几千公里，郑天突然对火狮说道，“前面有个很大的活火山，岩浆池像大海一样宽广。火狮你要不要去看看？”     
        火狮说道，“当然要去，说不定前面的火山中有稀有药材也说不定的。不要错过了机会。”     
        奚柔笑着说道，“你啊，就是不用脑袋想事。火山中全是岩浆，那里有植物可以在上面生长啊。”     
        火狮不服的说道，“就是没有植物也没有什么不好，起码可以看看。就当我们来观光的不行嘛。”     
        说着奚柔也可以感查到火山的存在了。“哇，真大啊。这那里是火山。分明是火海嘛。”     
        郑天接着说道，“我感到中间有个小岛。上面还有活的动物似的。若隐若现的。啊，是只大鸟。”     
        火狮说道，“大哥，你不是拿我们开心吧？火海中还有大鸟，煮熟了没有啊。香不香啊？”     
        郑天不理会火狮的逗笑，对奚柔说道，“我们飞过去看看，不过你们要小心一些。不要随便惊动那只大鸟，可能会有危险的。”     
        奚柔笑着说道，“我嘛，你就放心好了。这是有个东西你倒是要注意，搞不好它一激动就要惹事的哦。”     
        郑天知道奚柔说的是火狮，所以也对火狮特别吩咐道。“火狮，不要乱来哈。否则就是你皮肉肇恙了。”     
        “是，知道了。不用威胁我的。我就是可怜啊。处处招人白眼。”火狮不高兴的叫道。     
        随着距离的接近，郑天的神识已经看得很清楚了。那只大鸟全身流光异彩，非常像传说中的凤凰。正小心的守护着一株植物，好像怕别人抢走似的。     
        郑天急忙叫奚柔与火狮停止向前飞行，自己一个人慢慢向前移动。郑天愈向前接近那只大鸟，就愈发现那是只凤凰。郑天就暂时的将它叫着凤凰了。凤凰的身边，遍是上品晶石。凤凰在守护那株植物时，还缓慢的吸收着晶石的能量。郑天感到十分奇怪，凤凰居然已经可以吸收晶石的能量了。那么它的神识也一定到了相当的地步。自己要小心才好，要不然引起凤凰的怀疑，造成它对自己的攻击就不好了。郑天很想就此打住，但是郑天对凤凰守护的那株植物更是好奇。想知道究竟是什么东西。    
    　　　　


正文  第八十一章 大战凤凰

    第八十一章大战凤凰郑天当然知道，如果真的是凤凰的话，它就不应该吃普通的食物。就像火狮一样，只要吸收些能量就好了。凤凰浴火而生嘛，就是说凤凰在火中生长，长大，当然不怕高温，吸收能量了。这样的神兽守护的东西，也应该是稀少珍贵之物了。旦季曾经不是对自己说过，地球上出产金龙参嘛，有麒麟守护。那么凤凰守护的也应该是同样等级的神奇药材了。     
        郑天现在虽然是对那株植物充满了好奇之心，但是也不能不说起了一丝对物品的贪婪之心。只是郑天自己没有发现了以。郑天继续接近岩浆海洋中的小岛，与凤凰的距离愈来愈近。后面跟着奚柔与火狮，分别相距几公里远近的距离。     
        当郑天离小岛还有五百公里的距离时，凤凰抬起头向郑天他们的方向看了看。郑天知道并不是凤凰发现了自己，而是神兽的本能起了作用，感应到有危险存在。而提高了警惕。郑天回头对奚柔与火狮说道，“不要继续跟来了。你们可以在高空中帮我观察观察。放心，我对自己有信心，没有危险的。”郑天知道奚柔与火狮是担心自己的安慰，才继续跟着自己的。     
        郑天见奚柔与火狮点头，并停下来了，才放心继续前进。当郑天接近小岛只有四百公里时，凤凰不安了起来，抬头向郑天的方向低声的鸣叫。郑天暗暗心惊，果然不愧是凤凰神兽。感应如此灵敏，比当时自己在地球内部遇到火狮时的火狮灵敏多了。当郑天离小岛还有三百公里时，凤凰突然站直起来，展翅飞了起来。凤凰有两米多高，翅膀展开超过六米。飞行的速度很快，与自己飞行差不多。当然了，作为神兽，就是没有翅膀也不会影响它的飞行的。比如火狮，就是这样没有翅膀一样飞行。郑天想到，可能凤凰的翅膀多半具有攻击作用的了。     
        几百公里的距离，对凤凰来说，真是瞬息而至。看着凤凰飞行的方向明显是自己这儿。郑天才知道是错估计凤凰了。看来凤凰不是凭本来的感应小心戒备着四周的，而是时不时的发出神识在感应所有地方。这是自己怎么就没有发现凤凰的神识啊。     
        其实凤凰远没有现在郑天估计的厉害，也不是主动观察到郑天的接近的。而是郑天发出的神识主要锁住在凤凰身上，凤凰感到很不舒服而发现郑天的。就像声纳系统一样，主动的虽然方便，具有主动权，但是没有被动声纳系统省能量一样。只是凤凰很奇怪，具有发现其他神识在自己身上的功能。     
        凤凰距离郑天还有几公里远时，张口就是一道火流向郑天喷来。巨大的火流使四周温度急剧的升高，但是郑天在岩浆中都不怕。这种程度的火流更是对郑天毫无威胁，郑天将火流中所含能量吸收了进自己的身体，变成自己真元的一部分。所以在郑天身体四周一定范围之内，温度并没有任何变化，郑天也老神在在，一副安稳的样子。郑天也是故意的要试试凤凰神识对能量的控制情况来推测凤凰的实力。郑天发现凤凰对能量的控制很差，巨大的火流中，几乎就没有凤凰神识的存在。     
        郑天安心的笑了，这种程度的攻击，对自己是没有任何威胁的。只是送自己的礼物而已，但是郑天也知道，如果换来一个普通的大乘期高手，就只好闪避或者发出能量护罩抵抗凤凰的进攻了。如果真的是那样，虽然不会受到火流的伤害，但是也不会很轻松的。     
        凤凰见郑天在熊熊大火中，没有任何的行动，郑天还是老样子，没有受到任何伤害。凤凰不禁动怒了，马上控制火流急剧的收缩。火流随着体积的缩小，颜色不停的变化，最后变成纯青色了。郑天感到四周的温度瞬间升高数十倍，就是世上任何东西金属也承受不了，必须融化的。郑天也感受了凤凰的神识，虽然不是非常的强大，但是比魅娘与自己比试以前，也毫不逊色。     
        看来凤凰的水平确实比当初的火狮要强大得多了。郑天玩心大起，也发出神识控制火流。郑天的神识在火流中与凤凰的神识对抗，凤凰根本就不是对手，很快就败下阵来。凤凰发出一声不服的长鸣，声音惊天动地。远处的奚柔与火狮也闻声色变，惊得纷纷小心的布置防御。奚柔穿上自己改造后的战甲，火狮则真元布满全身，作出一副随时准备攻击的样子。它那没有任何阵法的战甲也穿在身上，样子非常的滑稽，但也非常的英武。     
        郑天笑着说，“比声音大嗦。谁怕谁了。来，也听听我的长啸。”郑天知道知道的长啸声包含了自己学习过的的音律知识，攻击力很强，火狮与奚柔根本就受不了的。所以郑天使用传音的方法，控制着大量的声音不外泻，只是攻击凤凰而已。郑天做完准备工作后，随之发出一声长啸。     
        因为郑天的控制，奚柔与火狮听到的只是不平时声音稍高的啸声。可是凤凰就惨了，郑天的啸声抑扬顿挫，高低起伏。听得凤凰心神剧震，身体也跟着在空中晃动，不受控制起来。凤凰的眼睛流露出倔强不服的神色。随着郑天的啸声时间的延长，慢慢的变成哀伤的神色来。身体也终于不受控制，从空中摔了下来，溅起几丈高的岩浆。     
        郑天知道凤凰作为上古神兽，不是这么容易就受到治命的打击的。而且郑天在刚才发出啸声的时候，乘机将神识侵入凤凰的身体内，观察凤凰的内部情况。郑天发现，这只凤凰确实是非常强大的，在凤凰的腹部，有一个类似元婴的东西。样子就是一只小的凤凰，是由能量组成的。其能量的密集程度，比自己元婴期还要密集。郑天暗暗感叹凤凰身体内能量之高，要知道凤凰本身就是与火狮一样，是能量之躯。身体内能量就不比一个大乘期的修行者少，现在再加上凤凰身体内形成了元婴，就不是以一般水平可以衡量的了。     
        郑天暗暗的对火狮感到奇怪，怎么修炼到现在，不但元婴没有结起，就是内丹也没有形成，火狮究竟是怎么修行的啊。但是火狮怎么又在脑袋部位形成一个发光体啊，而且是由神识为主组成的。看来火狮的修行也是有问题的，是偏向于神识了。以后要火狮改变修行的方向了，要对真元的修行加强了。     
        郑天想到这儿时，凤凰从岩浆中急冲而出，带起很多岩浆向郑天迎面扑来。　　　　


正文  第八十二章 与凤凰的交流

    第八十二章与凤凰的交流郑天笑着说道，“来的好，我就看看你还有多少力量。怎样攻击我。”郑天发出一丝能量将所有的岩浆完全但在外面。这次凤凰并没有发出真元攻击郑天，而是将能量聚集在两个爪子中，向郑天抓来。     
        郑天看到凤凰的攻击，知道凤凰现在学乖了。凤凰的神识不如郑天强大，大火被郑天用神识控制轻易的瓦解了。就改用凤凰最熟悉的音攻，因为凤凰本是音乐之鸟，但是又不如郑天的啸声强大，音律玄妙，结果被郑天重伤了神识。搞得凤凰在岩浆中呆了许久才想到自己本身的实力强大，可以凭借真元打败郑天。可是凤凰不敢将真元发出离开身体，否则会被郑天控制利用的。使用神识控制能量真元的粗浅道理凤凰作为上古神兽，生活了漫长的几万年，上万年，它还是了解的。所以凤凰最近几百年来一直都在寻找修炼神识的方法，或者灵丹妙药来提高神识。好不容易来到野兽星球，并凭借自己神兽天生对灵药的灵敏感应在岩浆的湖泊中找到了一株灵药。眼看即将成熟了，不想这时被郑天打扰了。凤凰十分害怕郑天将灵药抢去，所以不问青红皂白就抢先对郑天发起了进攻。     
        凤凰在岩浆中一边恢复大脑中的神识，一边寻思对付郑天的方法。最后凤凰认为，重要真元能量不离开自己的身体，就可以避免被郑天的强大神识控制的危险。自己可以对郑天发起近身攻击的。所以凤凰才从岩浆中急冲而出，真元聚集在两个爪子中，向郑天抓来。     
        郑天很快的明白了凤凰的意图，暗暗赞叹凤凰的聪明。这果然是对付神识强大于自己，而真元力量弱与自己的敌人的好方法。看来凤凰并不是头脑简单，不会思考的动物。郑天也将真元聚集在双拳上，迎着凤凰的爪子攻击而去。郑天也想试试凤凰究竟功力到了什么程度。拳头于爪子快速的相遇，发出惊天巨响，郑天被凤凰击退了几丈。凤凰也承受不了郑天的巨大拳劲，被郑天反震得连连后退，最后在十几丈外才免强站住。     
        看来凤凰这次交手又没有占到什么便宜了。凤凰停下来没有继续攻击郑天，郑天也没有主动动手。凤凰奇怪的看着郑天，对人类有如此强大的对手看到惊奇。远处观战的奚柔与火狮，开始不停的为郑天担心。但是看到郑天三次与凤凰交手，三次都占了上风，才放下心来。这时火狮高声的叫道，“老大啊，快将那只怪鸟打下去啥。发什么呆啊？”     
        奚柔给火狮一巴掌打在头上，“你就知道打，打什么啊，你老大才不想主动攻击别人呐。你没有看见他都是在被动防御或者自卫嘛？”     
        火狮叫道，“老大打我就算了，大姐你也开始打我了。我好可怜啊。怎么你们夫妻都是一个样啊。”     
        奚柔咯咯的笑着说，“火狮，你如果敢继续乱说，我叫你老大不要你了。”     
        火狮马上求饶道，“好，我不说了。要是老大真的不要我了，我就惨了哦。”     
        凤凰从火狮开口讲话起，就全神贯注的看着火狮，一眼也不眨。郑天看着凤凰将注意力从自己这个交手的对手上转到远处观战的火狮身上，就知道是凤凰对火狮可以说话感到奇怪。郑天没有打扰凤凰对火狮的观察，自己也没有说话。     
        凤凰看得出来，火狮虽然也是个神兽，但是还是处在幼年期。不如自己已经到了少年期了，火狮虽然也是能量为主组成的身躯。但是还没有内丹的存在，自己不但有了内丹，还在不久之前，成功的更进一步，形成了元婴。可是自己也没有办法开口讲话，火狮它是怎么办到的啊。当然凤凰也看到过天生就可以学习其他人讲话的动物，可是他们都是人云亦云，不会自己思考后用语言自己说出来的啊。     
        郑天看着凤凰思考了很久，对自己不理不睬的。郑天想到，看来凤凰是对火狮能说话看到不解了。不如自己就成全它吧。郑天发出神识，乘着凤凰沉思的机会，侵入凤凰的大脑。对凤凰说道。“你好，我叫郑天。”     
        凤凰马上从火狮身上收回注意力。也用神识说道。“你怎么这样不礼貌啊。怎么随便进入人家的身体。”     
        郑天说道，“你就是传说中的凤凰了嘛？”     
        凤凰得意的说道，“是啊，我就是凤凰了。你是怎么知道我是凤凰的呐？”     
        郑天说道，“我来自地球，我们地球上有很多关于你们的传说，还有你们的图形哦。虽然有些不一样的地方，但是大体上是差不多的。所以我知道，对阿，你刚才看到的是火狮，也是一种神兽。你大概对它可以说话感到奇怪吧？”     
        郑天看到凤凰在点头，就继续说道，“你知道原因不，那是他的神识比较强大，对自己的身体的控制比较好，所以才可以开口说话。我想将修炼神识的方法告诉你，不知道你想不想听。”     
        凤凰听到郑天如此说，高兴坏了，急忙说道，“你知道可以快速增强神识的方法啊，快教我，以后我就是你的徒弟了，师父在上，受弟子一拜。”凤凰不等郑天有反映，就在岩浆上，将头高高抬起，然后重重的拜了下去。     
        郑天也急忙说道，“不用行礼了。我也不收你作为弟子。不如你也作为我兄弟，怎么样啊，放心了，我会全力的毫无保留的告诉你修行神识的方法的，而且我最近好炼制了不少对神识有帮助的神丹。可以很快的提高你的神识，到时只要你认真的学习人类的语言，很快就可以与火狮一样开口说话了。而且神识增强后，可以更好的控制能量，势力的实力进一步增强的。”     
        凤凰高兴坏了，没有想到遇到郑天，不但可以学习修炼神识的方法，还可以得到对神识非常有帮助的神丹。凤凰不停的点头，说道，“师父啊，你可以叫我兄弟，不过我还是要教你师父的。你不知道，修炼神识的方法，我可以探寻了几百年啊。现在不仅你要将其传授给我，还要给我神丹。我不叫你师父，人家会说我凤凰小黄没有良心的。”     
        郑天拿凤凰没有办法，只好说道，“算了，我们各叫各的好了。你现在仔细的听了，我现在就将修炼神识的方法告诉你，如果有不懂的尽管提出来。”接着郑天详细的给凤凰讲解这样修炼神识，什么叫着任督二脉。当凤凰完全理解了后，叫凤凰自己试试。自己三天后叫醒凤凰。     
        凤凰完全相信郑天，马上开始修炼神识。这时郑天才将奚柔与火狮叫到近前，让他们给火狮护法。自己去观察岩浆中小岛上那株植物去了。    
    　　　　


正文  第八十三章 凤凰的修炼

    第八十三章凤凰的修炼岩浆翻滚沸腾者，白色的烟雾中含着很重的硫磺味。郑天飞到小岛上，脚下遍是极品晶石。这儿好像就是一个晶石的世界，那株植物只有几寸高，一朵含苞未放的花蕾高高的扬起。虽然很好看，但是十分的普通。郑天搞不懂凤凰为什么这样小心的看护它。反正现在没有什么事作，郑天钻到岩浆下没有寻找晶石去了。郑天知道在星际传送中，对晶石的消耗是很大的，自己有机会就多收集一些。不仅可以补充传送的需要，还可以将多的拿来练功时用。     
        郑天在岩浆下面，一面收集晶石，一面吸收能量，郑天发现，自己进入化境期后，吸收能量的速度又加快了很多。能量进入身体后，几乎不用炼化就可以溶入身体，加强自己身体的能量含量。郑天发现自己的身体慢慢的也变成能量组成的了，但是能量与肉体的比例还是肉体占绝大多数。     
        郑天收集了很多晶石，大概估计了一下。觉得凤凰修炼神识的第一步也差不多了。郑天之所以只给凤凰三天的时间，是要凤凰自己理解这样修炼神识，而不是要凤凰将神识修炼变强多少的。     
        郑天钻出岩浆，就看见火狮与奚柔站在凤凰外面护法。郑天问奚柔道，“凤凰一切都顺利吧？”     
        奚柔笑着说，“当然没有问题的。相信凤凰的神识也会有些提高的。”     
        郑天担心的说道，“虽然修炼神识的方法，我们人类使用一直效果明显。火狮也修炼的成绩来看也十分令人满意。但是我们都是呼乳动物啊，不少禽类。与凤凰它们的身体结构是不一样的。所以我不得不担心的，当时没有注意到，现在才想起来。我比较后悔自己的粗心大意，要是对凤凰不好就不好了。”     
        火狮接口说道，“那照老大你这样说，你炼制的神丹凤凰也不可以吃了哦。因为现在还没有一直鸟儿吃过啊，哈哈。”     
        正在这时，凤凰从修炼中醒了过来。它只听到火狮说的最后几个字。所以生气的说道，“什么鸟儿吃过。难道你想吃我啊。怎么个吃发，臭狮子你说阿，看我们谁吃谁。”     
        火狮一听，自己好心不得好报，气的要命，也说道，“谁想吃你啊，臭美。就是要吃，我也去抓些小鸟吃。吃你，几万年的老鸟，肉肯定又硬又臭，难吃的要命的。”     
        郑天看见凤凰与火狮吵了起来，忙着劝解道，“凤凰，你误解火狮了。火狮刚才是在讨论你是否可以服用我修炼的对神识由很大帮助作用的神丹。火狮，你也是的，不要与凤凰一样啥。我们对待新加入的兄弟要一样的客气啊，不要排弃的。”     
        火狮说道，“我那儿排弃它了，是它自己神气的要不起的。有没大没小的，乱对人大吼大叫的。”     
        凤凰听到郑天说刚才火狮是为自己是否可以服用神丹在讨论，知道是自己错怪了火狮，所以马上陪笑说道。“火狮大哥，你大人大量，不要与小女子一般见识好不好啊。”凤凰一边说一边朝着火狮点头。样子很少的可笑。     
        奚柔惊讶的说道，“凤凰，你还是个母的啊？”     
        凤凰立刻不高兴了，朝奚柔叫道，“什么公的母的。乱说一遭，我还是处女呐。”凤凰的话引起火狮哈哈大笑。惹得凤凰要上前跟火狮拼命，被郑天一把抓住，火狮也知趣的远远躲到郑天身后。     
        郑天说道，“凤凰啊，你不要见怪。奚柔你也是的，说话也不注意点。凤凰，奚柔是我的师妹，你就原谅她吧，毕竟你活了几万年了，儿小柔还只是二十几岁而已。”     
        凤凰见是自己的师姨，自己刚才对师姨的话很不礼貌的，所以也很不好意思的说道，“是奚柔师姨啊，对不起了，请原谅师侄刚才的不礼貌啊。”     
        郑天接着说道，“凤凰啊，你是怎么学会说话的啊，当时火狮是跟了我们很久才学会说话的哦。”     
        凤凰说道，“刚才听到火狮的话，我一急就说出来了。而且还比较顺口的。对了，以前我也偷偷的学过人类的语言，只是没有办法开口而已。这三天来，我的神识有不少的进步，可能也是原因所在的。师父你说啦。”     
        郑天点头说道，“可能是吧。都是原因所在的。对了，凤凰，你的真元力量很强大，是这样修炼成元婴的啊。就是腹部的与你一样的能量体。火狮就没有修炼出来元婴的，我最初还以为是你们神兽的修炼与我们人类不一样，不会出现金丹，元婴的啊？”     
        凤凰说起自己修炼的元婴来，眼睛中流露出惧怕与兴奋的复杂神色。好久过后才开始说道，“我是几万年前的一只怪鸟，当时我的样子与你们见到的乌鸦差不多，只是我天上对热量具有亲热的感情，每每几天不吸收热量自己就感到不舒服。我吸收热量后都要在腹部运转，这样我感到十分舒服，几天不吃东西也不会感到饥饿。”     
        火狮说道，“看来你还真是个怪物啊，可以没有我怪，我一直生活在岩浆中，很少出来的，一直见到老大才出来，跟着老大四处跑的。”     
        凤凰白了火狮一眼，“你不说话，没有人当你是哑巴。说的话真臭。”凤凰不管火狮张开的口，正准备反驳她。继续说道，“几百年后，我几乎不用吃任何东西也不会感到饥饿了。我继续吸收能量到腹部，最后出事了。我的腹部胀痛的要死，一直痛了我好久好久，可能有几十天吧，究竟是多久，我也记不住了。这些天我一直收缩着肚子，最后在腹部一声巨响后，我终于痛昏了过去。当时我想我是死定了，可以当我醒来时，感到腹部多了个亮晶晶的珠子，很小。我去问其他的鸟类，他们都说我是要下蛋了。真是气死我也。一直过了几年，这个蛋也没有下下来。而且在这些时间中，我发现自己的样子开始慢慢的变得更加美丽了。对能量的需求也更加多了起来，自己的力量也大了很多。远远的超出了一个鸟儿的范围。”     
        凤凰歇了一下继续说道，“后来我无意中听到两个人类的说话，他们是师兄师弟，师兄在洋洋得意的说，自己凝聚了金丹。师弟问师兄金丹是什么样子的时，师兄指着肚子说在里面的一个亮晶晶的阻止，就像一个很小的鸟蛋。这时我才知道自己也许跟他们一样，是修炼到了相当他们的金丹期，有了金丹。从此才放心下来尽情的吸收能量。同时没有事时偷偷的去跟踪一些人类，听他们说的话，特别是一些本领强大可以飞行的人类。”     
        凤凰讲到这儿眼中泪光闪耀，“终于有一次在跟踪一个人类时，被发现了。遭到几乎灭顶之灾。。。。。”凤凰呜咽的说不下去了。     
        郑天忙着安慰凤凰到，“都过去了，不用担心了，不说算了。”　　　　


正文  第八十四章 连天草

    第八十四章连天草凤凰说道，“没有关系的了，事情都过去了完多年了。我也不用害怕了。”     
        火狮也关心的说道，“是不是，那个人对你不利了啊？我见到他一定叫他好看。”奚柔也安慰的摸摸凤凰的头，难过的没有说话。     
        凤凰感到大家的关心，说道，“你们的关心，让我感到很温暖。那个人发现了我，说什么凤凰之心对对付邪魔外道很有克制的作用，要杀了我挖取我的心脏。而且马上就用飞剑攻击我。”     
        “我一不小心胸部就挨了一剑，痛得我几乎昏了过去。当时我知道，我不能晕倒的，否则我就真的会被他挖走我的心脏了，到时我就真的死定了。当时我马上装着晕倒摔倒在地上，一点也不敢动作了。我知道，我当时的力量可以不受伤也不是他的对手，何况我挨了他一剑，已经受伤不轻，就更不能逃过他的毒手了。”     
        火狮着急的说道，“那你摔在地上不动，岂不是更是危险，逃不过他的毒手了啊。”     
        郑天笑着说道，“火狮，你还是这么笨啊。如果凤凰没有逃过那人的毒手，你现在就看不到凤凰了。现在还担心什么啊？”     
        奚柔也笑了起来说道，“我想凤凰当时一定是乘那人自以为得手杀死了凤凰后，走进凤凰时。凤凰突起发难也重伤了那人才逃过一劫的了。”     
        凤凰给大家一打茬，心情也开朗多了。笑着说道，“是啊，师姨你是怎样知道的呀。好像你当时在现场的一样。”     
        奚柔嘻嘻的笑着说道，“没有什么啊，看的小说多了，慢慢就学会推理了。”     
        凤凰说道，“是的，那人提着飞剑，得意忘形的笑着慢慢走进我。我乘他不注意，爆起发难。爪子全力的抓他的双脚，翅膀攻击他的左右脸颊。那人在我出其不意的攻击下，飞剑扬起护住脸颊。下身防守就忽约了，结果被我强有力的双爪抓断了双腿。我急忙飞起离开，那人怒急攻心的不顾自己的伤势，催动飞剑飞行追击我。奈何他已经身受重伤，功力大打折扣，飞剑飞行的速度也慢了下来。而且我也是伤势不清，知道自己不耐久敌，所以使出全力逃跑。所以飞剑没有追上我，被我逃之夭夭了。”凤凰得意的说道。接着凤凰又忧伤的说着，“可是我经过他一剑之伤，也花了几年才完全养好伤。因为我没有丹药疗伤啊。而且后来几十年我对人都充满了戒心，不敢接近人类。”     
        凤凰说道这里，郑天问道，“你后来又是这样修炼的呐。”     
        凤凰回答道，“后来我无意的得到一块玉简，当我用神识去观察时，才发现里面有很多内容。我知道了人类大概的修行步骤。再后来我就努力的修行，可是进展很慢，一直在几百年前才突破了金丹期，形成了元婴。”凤凰马上不解的说道，“师父啊，你教给我的修炼神识的方法很有用，我三天来神识几乎增长了一倍多，可是我的元婴却缩小了一些，好像消耗真元很多的啊？”     
        郑天解释道，“是啊，这是大脑吸收真元后自己才产生神识的，当然要消耗不少真元了。只要你以后注意加强吸收外界的能量来转化为自己的真元就行了。这样真元就不会减少很多的了。说不定你的元婴成长的速度还会更快的。”     
        凤凰这才放心下来，忙着感谢郑天。郑天说道，“凤凰啊，你不要这样客气的好不好，搞得我们几乎都受不了了。这儿有颗神丹，你服下一半吧，注意吸收外界的能量，和自己身体的变化，这颗丹药可以大幅度的提高神识的。我还是给你布置个聚能阵吧，这儿的岩浆中能量很充足的，你应该可以增强神识而不会降低自己的修行境界的。”     
        凤凰忙着说道，“要多久啊。师父，小岛上有株连天草，是很好的灵药。听说可以对神识起到收缩作用的，就在不久后就要开花结果了。结果后就必须采摘的，不然就会化成泥土，滋润天下万物了。我是偷偷的听到一个仙人说的，大概错不了。他也是在寻找连天草，只是没有找到而已。不过根据他的描述，岛上的那株草就是连天草了。凭我凤凰对植物的认识，一定错不了的。”     
        郑天不解的说道，“收缩神识，起什么作用啊。你就放心的修炼吧，到时我会采摘连天草的。不知道放在玉瓶中怎么样，应该药效不会挥发的吧。”     
        凤凰说道，“我也不知道，当时也听得不明不白的。我又不敢去问那个仙人，所以师父你想怎么办就怎么办吧。对了师父，你采摘了连天草就收下吧，就算徒弟送给师父的礼物。”     
        奚柔笑着说，“你们神兽还不错啊。火狮给郑天采取地心铁，现在凤凰你送郑天连天草。郑天你很有福气的啊。天哥。”     
        郑天笑着说道，“灵丹妙药与神奇材料虽然不错，但是我们修行还是主要靠自己的努力，要不断的努力上进，改进修行方法，才可能真正的快速成长的。小柔啊，你要注意了，不要过分的依赖别人了。”郑天说完快速的布置了一个聚能阵，才叫凤凰服下丹药。     
        凤凰服下丹药马上开始修行，同时大量的吸收聚能阵聚集来的能量，去补充神丹对自己身体真元的消耗。郑天看到凤凰无惊无险的修炼了才对奚柔与火狮说道。“你们看到了怎样布置聚能阵了，自己想想，去给自己的战甲上布置一个吧，这样修炼的速度会更快更容易的。”     
        火狮说道，“好啊，我就去布置一个。而且我也要修炼出自己的金丹，自己的元婴。不然就永远赶不上这只大鸟了。”     
        奚柔也表示要学习学习，郑天就给他们一人二兽护法。奚柔与火狮很快就学会了布置聚能阵，特别是奚柔，只花了一天就布置完了聚能阵，开始接替郑天去负起护法的工作了。火狮也没有花费多久时间，也完成了聚能阵的布置。但说火狮说自己还要在战甲上布置其他的阵法。所以向郑天要了阵法的玉简，自己研究了起来。    
    　　　　


正文  第八十五章 连天草开花结果了

    第八十五章连天草开花结果了郑天见火狮在忙着自己研究玉简中记载的阵法，奚柔帮助自己在给凤凰，火狮护法。自己没有事可干，就去观察连天草去了。     
        这些天，连天草还是老样子，一点都没有变化。郑天想着，这么样子普通的一株小草，怎么就是一种自己也没有见识过的神奇灵药啊。而且自己有很多关于炼丹的玉简，其中还有旦季给的上古古籍。这些书籍记载了很多药材，几乎包括了凡界所有的药材，还有很多稀少的如金龙参一样的神药灵药。就是没有连天草，这连天草究竟有什么作用啊，收缩神识，神识收缩后有究竟会起什么作用啊？     
        郑天想不出一个所以然来，索性就不想了。反而拿出魅娘给的玉简，开始研究起魅娘她修炼的媚功来了。魅娘的媚功确实是修真界的一种奇功，郑天研究了很久才知道个大概。媚功最主要的作用根本就不是魅娘说的迷惑别人的作用，也不是为了使女孩子长的更加漂亮的作用。而是修炼出一种特殊的功力，去影响对手的神智的作用。那种功力究竟是什么呐。郑天决定自己也修炼修炼，看看究竟如何。     
        郑天说干就干，修炼起魅娘的媚功来了。郑天修炼没有多久，就发现自己的神识开始起了变化。郑天用心的细细去体会神识究竟起了什么变化。郑天发现自己的神识中产生了另外一种东西，具体叫做什么，郑天现在还不知道。但是郑天明白的是要花费很多神识才可以产生一丁点那种东西，与魅娘和奚柔发出的神识中所含的不同成分很相似，但也有很大的不同。     
        郑天暗暗的心惊，如果自己的神识全部转化成那种东西，自己会得到多少那种东西呐。郑天又想到自己的真元会在神识大量消耗之下，自动的转化为神识的。如果自己不加以控制的情况下，自己的神识与真元完全转化为那种东西可能也得不到多少的。看来自己得小心注意了。     
        郑天修炼了五六天，刚刚对魅娘玉简上的功法大概的了解了一遍，就停了下来。郑天去问正在给凤凰和火狮护法的奚柔，“小柔啊，你修炼魅娘教的媚功也不短的时间了，而且你修炼的程度也不低了。已经到了第六重，你有没有发现修炼媚功时的不一样的地方啊？”     
        奚柔奇怪的说道，“天哥，究竟怎样了啊。出了什么事？”     
        郑天解释到，“我修炼了一下魅娘的媚功，感到与普通功法有些不一样的地方………”     
        奚柔笑的抬不起腰，“天哥啊，现在你已经够有魅力了。还修炼什么魅娘给的媚功，你要迷死天下的所有女人啊。要偿命的哦。呵呵………”奚柔看着一脸严肃的郑天，根本就不怕他。“再说了，媚功好像是女人用来迷惑男人的哦。你不可能现在对男人也感兴趣了吧。笑死我了。”     
        郑天口气生硬的对奚柔说道，“小柔，严肃点。我现在给你说的是正事，否则小心了。”     
        奚柔看到郑天真的生气了，急忙说道。“好了，不给你开玩笑了。我老实的给你说吧。魅娘与我修炼媚功都已经到了很高的境界了，但是出了可以发出神识去摄魂之外，根本就没有什么的。魅娘还可以发出诱惑他人的媚力，对一半修行的人有些作用。但是也只限与境界不如自己的修行者。我就不行了，几乎对修行的人不起作用的。”     
        郑天听到奚柔的话后说道，“我不是问的这些，媚功的作用我完全知道了。我是问的，是你们修炼的时候是否发现他很消耗真元，或者是神识什么的。”     
        奚柔听到郑天这样说，才明白郑天问话的重点是修炼时的感受。“哦，你问的是这个啊。是的，我修炼媚功的时候发现媚功几乎对真元的增强没有丝毫作用的。而且修炼他还要消耗不少的真元。但是对神识就没有什么明显的反映了。“郑天接着问道，“你们是这样练功的啊？”郑天见奚柔说出来的感受更自己的完全不同，不甘心的继续追问道，郑天不愿放过任何的细节。因为郑天知道，如果魅娘与奚柔的修炼肯定与自己不同。因为郑天知道自己刚才修炼几天，修炼出来的东西与魅娘她们神识发出的不一样的东西不同的，而且奚柔说神识没有反映的，而是真元消耗过多。     
        奚柔见郑天继续不停的追问细节，知道郑天不问出一些他自己要知道的东西是不会罢休的了。所以也说道，“我们练功的时候是将自己的真元沿着功法中的一些特殊的经络运行的。对了你既然练过媚功的。当然看过魅娘给你的玉简了，应该知道是那些的经络的了吧？”奚柔看着郑天同意的点点头，才继续说道。“我们就是这样，但是开始很久真元也没有什么变化。后来就慢慢的被这些经络吸收了，自己也可以发出神识去影响一些小动物了。随着功力的上升，对一般的普通人也有了作用。这样有什么问题吗？”     
        郑天想了一下才说道。“玉简中没有说明是使用真元在那些特殊的经络中运行的啊？”     
        奚柔说道，“是啊，功法中是没有说，但是魅娘说要将真元沿着这些经络中运行的哦。”     
        “哦，是这样啊！没有什么了。可能是我错了。”郑天说道。“你继续给凤凰与火狮护法吧，我去看看连天草怎么样了。”     
        郑天再次飞到小岛上，走进去看连天草的情况。郑天刚走进连天草，发现连天草的花蕾以乎开始变化了。郑天开始仔细的观察起连天草来。正在这时，连天草的花蕾中散发出一丝迷人的清香，郑天闻着感到脑子特别清醒，十分受用。但是那些花香在郑天还没有闻够时，就很快的消失了。郑天感到非常失望，这么美妙的花香，怎么存在的时间是如此的短啊。真是愈珍贵的东西，存在的时间愈短啊。郑天不停的感叹。     
        接着郑天看到连天草快速的动了起来，瞬间就完全的盛开了，并且很快的结果。随着连天草的果子的结起时开始。郑天感到四周的能量开始向连天草慢慢的聚集起来了。郑天更是奇怪了，这是什么样的仙草啊。郑天以前学过的科学知识告诉郑天，凡是植物，不是自己制养分是直接吸收别人已经制造的养分来生存。他们吸收能量也是可以的，不过是经过化学作用来储存能量的。郑天从来没有想到过还有一种植物可以直接吸收四周的能量的。    
    　　　　


正文  第八十六章 连天草的异变

    第八十六章连天草的异变郑天想到，这种自己就可以吸收能量的植物，与一个修行的人又有什么分别呐。郑天更加小心仔细的观察起那株连天草来了。郑天发现连天草吸收四周的能量愈来愈快了。没有多久，郑天就明显的感到小岛上的温度开始快速的下降，气温愈来愈低，小岛四周的岩浆开始慢慢的由液体凝固成固体了，而且固体的量愈来愈多。渐渐的固体的范围扩散到了三四公里远近。郑天有过吸收岩浆中能量的经验，知道吸收能量是全方位的，也就是立体的，也就是说现在连天草吸收了几十立方公里的岩浆中的能量。其量已经是很多的了。郑天知道连天草现在的能量密度已经远远高于极品晶石的能量密度了。     
        让郑天感到吃惊的是，连天草吸收四周能量的速度还在加快，以乎连天草就是一个吸收能量的黑洞，再多的能量也可以装下去的样子。又过了一会，连天草吸收能量已经使几十公里的岩浆完全固化了。郑天想到现在还在修炼的凤凰他们，就在五百公里之外，如果连天草吸收能量的范围继续增大，很可能会影响到他们的。郑天急忙一个瞬移到凤凰修炼的地方。对正在护法的奚柔说道，“小柔，现在连天草已经结果了，可是却发生了异变，开始狂吸四周的能量。现在已经将几十公里范围的岩浆完全固化了，如果它继续下去，很可能会打扰凤凰与火狮的修炼的，所以你们现在必须离开到更远的地方才安全。”     
        奚柔说道，“可是凤凰与火狮现在的样子怎么离开啊。”     
        郑天说道，“没有关系的，你先留在这儿一回，我先将凤凰传走吧。”郑天说完，发出一道真元裹住凤凰瞬移而去。很快郑天就又回来了，对奚柔说道，“你飞去那儿继续给凤凰护法吧，不远的，你用神识观察一下就知道了。”郑天用手指着远处说道，“凤凰现在已经在沙漠中了，离连天草的小岛足足有千多公里远了。应该是安全的了。”     
        奚柔说道，“好，我就最快的飞去给凤凰护法。你代凤凰瞬移，功力消耗的多不多啊？”     
        郑天说道，“没有关系的，你快去吧，说不定我还要先到的哦，”     
        奚柔不再说话，先凤凰所在的地方飞去了。郑天看着消失的奚柔，心中暗暗的想到，带着人瞬移还真的累啊，看来我的功力还是不够啊。郑天出了口粗气，又发出一道真元将全副心神都放在钻研玉简阵法的火狮裹住，向沙漠中凤凰所在之处瞬移而去。果然，郑天到了凤凰所在的地方，奚柔还真的没有到。郑天等了奚柔一小会，奚柔才飞了过来。郑天对奚柔说到，“你小心的给他们护法，我就继续去观察连天草的情况。看看连天草究竟可以吸收多少能量？”     
        郑天不等奚柔回答，瞬移而去。郑天回到小岛上，用神识观察发现，连天草已经将四周三百公里的岩浆能量吸收而去，所以这三百公里的岩浆完全固化变成火山岩石了。郑天惊讶的合不拢嘴了。什么神奇的东西啊，可以吸收如此多的能量，而且其吸收能量的趋势一点也没有减少，相反还在继续的增加。     
        郑天观察连天草的果实，只是一个小小的如乒乓球大小，看来还是刚才的碧绿清脆的样子，虽然十分的可爱，但是一点都看不出连天草果实中包含了如此多的能量。连天草继续狂吸四周的能量，其范围愈来愈远，慢慢的达到了岩浆湖泊所有的面积。现在已经有方圆一千公里远了。郑天发现连天草没有继续扩大吸收能量的范围，但是还是在继续吸收能量。很快，郑天就发现一个更加奇怪的现象。那就是连天草吸收能量的范围在快速的缩小了，但同时吸收能量更加的能力更加的强大了。只用了几分钟，连天草吸收能量的范围就收缩到只有小岛大小了。但是郑天发现小岛上晶石中的能量都开始向连天草涌去，就是说连天草现在已经开始在吸收晶石中的能量了。     
        郑天也发现自己身体内的真元也开始被连天草吸引，有股要向外涌出去的冲动。郑天急忙运起神识控制自己的真元，才安静了下来。连天草用了一天的时间，将小岛上的晶石中的能量吸收一空。因为小岛上几乎都是能量组成的，所以在连天草吸收完晶石的能量时，晶石就化着一堆粉末，体积明显的减少。小岛就耷了下去，整整的矮了几尺。     
        连天草开始发出五色的光彩来了。郑天知道，连天草已经完全成熟了，现在要开始采摘了。郑天迅速的拿出一个事先准备好的玉瓶，一手将连天草把了起来，放入玉瓶之中。接着郑天将玉瓶收在储物手镯中了。郑天看看完全固化了的岩浆湖泊，感受了十分寒冷的气温。如果不是郑天亲自的体会到几天前这儿的上千度的高温，郑天自己也不会相信这儿原先还有火山存在，还是一个面积达到中国九分之一大的超大火山。     
        郑天正要瞬移到凤凰修炼的地方去与奚柔，凤凰，火狮汇合。却突然被一种不祥的感觉打住了。郑天发出郑天所有的神识观察，发现传送阵的地方来了个黑衣人。那个黑衣人也发出神识在四周搜索什么东西似的。郑天可以明显的感受到黑衣人的神识存在，但是看黑衣人的样子，以乎没有感觉到郑天的神识正在观察着他。郑天有个预感，就是那个黑衣人功力来这里的目的就是为了自己。     
        郑天现在担心的倒不是自己，而是凤凰与火狮。因为凤凰说过，凤凰之心对付邪魔有特殊的作用的，说不定火狮的什么东西也有什么不为人知的特殊作用。要是那个黑衣人遇到凤凰与火狮，对它们不利就后悔不及了。     
        郑天一个瞬移就到了凤凰，火狮，奚柔他们的旁边。奚柔与凤凰正在说着话，火狮在旁边给自己的战甲布置着阵法。郑天先与奚柔和凤凰打了个招呼，马上就强制的打断了火狮的动作。     
        火狮不高兴的说道，“老大啊，你怎么愈来愈没有礼貌了啊。怎么可以随便的打扰别人炼制战甲的行为呐。”     
        郑天笑着说，“火狮啊，现在不是布置阵法的好时机。目前我们要当心的是自己的安危最为重要。你不会反对吧。现在有个神秘的黑衣人，跟着我们到了这儿，以乎会对我们不利。到时由我全力的对付他，但是你们也要自己当心自己的安危。凤凰不是说她的心脏有些作用的吗。我想你们一定要自我保护好自己的哦。”　　　　


正文  第八十七章 决战神秘人

    第八十七章决战神秘人火狮见郑天说的如此郑重，也就没有在说什么废话了。奚柔首先穿上自己的战甲，接着火狮也穿上了自己刚刚重新炼化了，布置了阵法，虽然还没有完全完成阵法的战甲。火狮知道阵法没有完全布置成功，威力大打折扣，但是也聊胜于无啥。再说，最起码的防御阵法几乎都布置完了，现在用来防御，保护自己的安全也可以发挥很大的作用了。只有凤凰没有自己的战甲，但是以凤凰真元量不输于郑天的实力，再加上现在凤凰修炼了三天神识，更进一步服食了郑天炼制的神丹，神识更是大幅度的提高了。所以现在凤凰的总体实力，已经不比不穿战甲，不用飞剑的郑天低了。郑天对凤凰的自保也十分放心的。     
        郑天满意的看着大家，说道，“你们虽然要小心，但是也不要过分的张扬了。否则那个神秘人就是不是来找咱们的麻烦的，可能也会对我们十分注意的了。”     
        奚柔说道，“我上次本来是说，要争取与人交手的机会的。现在机会来了，天哥你是否可以让我玩一玩啊。”     
        郑天严肃的说道，“小柔啊，不是我不给你机会。而是这次来的人实力实在是太过强大了，可能就是魅娘与泰羁縻所说的荒闲星的幕后老大，是散仙的实力。你与一般的大神期高手交手也可能吃亏的。何况是散仙了呐？”     
        凤凰与火狮都全奚柔算了，反正在修真界混，打架的机会多的是，也不在乎这次的机会。奚柔想想，认为也对，下次自己就选个化境期或者大神期的人打上一架算了。因此也没有继续缠着郑天。     
        郑天又放出神识去观察，发现神秘黑衣人已经向自己方向快速的飞来了。距离只有几千公里远了，黑衣人飞行很快，如一道黑光，在天空闪过。地上的人如果不注意看，根本就发现不了的。     
        黑衣人几分钟就到了郑天他们的面前，看着除了郑天之外，全副武装的奚柔与火狮，还有流露出很强戒意的凤凰说道，“好强的实力啊。好奇怪的组合啊。一化境期的高手，一元婴期的女修真，两个神兽。以你们的组合，在修真界大可横行了。魅娘与泰羁縻他们为什么与你们分开了呐？郑天。”     
        郑天见黑衣人开口就说出自己与奚柔的实力，并知道魅娘与泰羁縻与自己的关系，只是微微的吃惊了一下，没有太大的反映。这大大出乎了黑衣人的意外，黑衣人那里知道郑天早就知道黑衣人要来对付自己的啊。郑天回答道，“你好啊，你飞行的速度很快啊。从传送阵处到这儿，并没有用多少时间啊。你就是荒闲星的真正老大，魅娘与泰羁縻说的神秘人了吧？不错，我就是郑天，顺便介绍一下，这位是我的师妹奚柔。凤凰就不用说了，以自己的种类为名的。穿战甲的是火狮，我的兄弟。前辈你叫什么呐？可以告诉我们嘛。”     
        黑衣人高傲的说道，“老夫的名字几千年都没有说过了。不说也罢，反正名字不过是一个人的代号。没有什么意义的。你很了不起嘛，既然知道我从传送阵到这儿没有用多少时间的。神识确实不错，很强大的。”     
        郑天谦虚的说道，“前辈过讲了，小子我没有你说的强大。只是我运气好些，稀里糊涂的修炼出比一般人稍强一点的神识而且。没有什么值得得意的。”     
        黑衣人说道，“你也不用谦虚了。我知道你的实力的，你先后击败了魅娘与泰羁縻，目前在整个修真界已经是十分出名的了。更加出名的是对神识的修炼，和对丹药的炼制。我也实话实说好了，我这次来，一则是要你的神丹，二是要你的修炼神识的方法。我知道你可能不会轻易的让我如愿的，不过在我的面前，以你们的实力，根本就没有反对的机会。还是乖乖的好些，免得大家难堪。”     
        郑天说，“前辈既然需要，没有关系的。我马上给你就是了。”     
        没有等郑天拿出神丹，黑衣人说道，“我还有一件事，就是要些凤凰血，它对我的修行很有好处。本来我是想杀了凤凰的，见你如此客气，所以就留凤凰一命吧。”     
        火狮的脾气暴躁，听到黑衣人一直说话都气焰嚣涨，本来就十分的不满了，几次要发火臭骂黑衣人的。但是见郑天不停的说着话，一直没有机会而已。现在黑衣人说出要伤害凤凰的话，郑天终于犹豫了起来。火狮才逮着了机会开口。“你以为你是谁啊。狗屎一堆。居然想取凤凰的血去帮助你自己修炼。门都没有。”     
        黑衣人一听，脸都黑了。说道，“好啊，不识抬举的东西。不知道死活了。我现在就教你好看。”黑衣人努急而笑。抬手就是一道密度十分密集凝聚了的真元攻向火狮。     
        火狮虽然不是人类，但是也不傻，它开口骂黑衣人时就猜到黑衣人可能会老羞成怒的，所以随时的准备着对付黑衣人对自己的攻击的。火狮一闪身就躲了开去，也张口喷出一道真元还击黑衣人了。火狮口中的真元虽然声势浩大，但是只是虚张声势而已。真正的攻击还是在不知不觉中发出的一道十分细小的如绣花针大小的攻击黑衣人胸部的真元。这道真元虽然不是十分强大，但是其密集程度却不小，所以攻击到人时的伤害力很是不弱的。     
        黑衣人见火狮轻易的就躲开了自己出其不意的攻击，本就感到吃惊。对火狮声势浩大的攻击，也是闪躲不及。只好发出一道更是强大的真元抵挡火狮的攻击。火狮暗中那道密集程度十分大的攻击很轻易的穿过黑衣人的防护真元，直接的攻击到黑衣人的胸部上了。等到黑衣人发现的时候，也只好将真元强制而怆促的运到胸部，硬受火狮一击了。    
    　　　　


正文  第八十八章 郑天发飙了

    第八十八章郑天发飙了郑天看到黑衣人运功聚于胸口，准备硬受火狮一击，也不禁为黑衣人担心起来，脱口而出，“小心啊，前辈。”火狮的真元生生的打在了黑衣人的胸口上，发出一声闷响。就像一只巨大的棒椎打在一只更大的牛皮鼓上。火狮被反震力震得连连后退，黑衣人更惨，一口鲜血夺口而出，喷在地上染红了大片草地。黑衣人更是被震得连连快速后退，一直退到几十丈之外才稳住身形。     
        凤凰与奚柔都被吓得说不出话来，没有想到火狮是如此的厉害。郑天原先认为十分辣手的对手被火狮一招就击败了。火狮自己也不敢相信居然可以如此轻易的得手，认为黑衣人并非想象的厉害。只有郑天面露忧色，死死的看着黑衣人不放。因为郑天知道，火狮之所以可以轻易打中黑衣人。完全是黑衣人错误的过低估计了火狮的实力，过分的粗心大意，没有注意到火狮一明一暗的攻击所致的。并不是黑衣人的真实实力不如火狮的。郑天担心黑衣人全力的对火狮发动攻击，那火狮就万万不是黑衣人的对手了。     
        果然，黑衣人真的发怒了。黑衣人穿上一副金黄色的战甲，并快速的启动了战甲的阵法。黑衣人那金黄色的战甲发出耀眼的金光，照的四周一片金黄透亮。并在黑衣人身体四周形成一道如黄金一样的能量护壁。黑衣人加强了对自己的防护之后，取出一个奇怪的珠子对火狮说道。“好啊，实力不错的神兽，而且十分的聪明。居然可以攻击到老夫我，现在就是你付出相应代价的时候了。”     
        黑衣人扬手将那颗珠子打了出来，那颗珠子见风就迅速的变大，向火狮迎头打来。珠子还在半空中，已经长大到数十丈大小了，发出冷冷的光芒，照向火狮。火狮本来打退了黑衣人，正在得意着。没有想到黑衣人发出珠子是如此的厉害，那些光线射在火狮身上，全身发冷。而且不是一般的冷，现在火狮的实力，就是四周的气温再冷，火狮也是无所谓的。但是黑衣人发出的光线射在火狮身上，火狮马上就感到自己身体内的真元急速的外流。随着身体的能量丧失，身体自然的会感到寒冷了。     
        火狮一面要抵御身体的寒冷，这是火狮从来没有过的感觉。火狮觉得十分的不习惯，也感到十分的难受，对付起来也十分的辣手。而且那不知名的珠子中间还发出强大的吸力，以乎要将火狮吸收进去似的。所以火狮在对付寒冷的同时还要一面抵抗珠子的吸力，因此火狮非常的吃力。慢慢的就不行了，郑天看着火狮一步一步不停的被珠子吸引过去了。知道现在火狮的情况不妙，火狮已经支持不了多久了。     
        郑天急忙对黑衣人说道，“前辈，大人不计小人过，就请前辈高抬贵手，放过火狮吧。反正你也教训了火狮，相信今后火狮不敢对前辈不敬了。”郑天一面说着，一面穿上自己的玄天战甲，唤出自己的逆天飞剑拿在手中，随时的准备帮火狮一把，以解火狮之危。因为郑天看黑衣人的样子，是不会轻易的放过火狮的了。     
        果然不出郑天所料，黑衣人大笑着说道，“哈哈，现在已经迟了。我的归元珠也终于可以收到一个神兽了，哈哈，今天真是太高兴了。干脆将凤凰一起收进去，那样不但有了凤凰血，可以配合你郑天炼制的神丹，完全恢复老夫我的肉身。还可以应付今后的天劫了。就是得不到神丹也没有关系的，只要我的肉身重生后，又有了对付天劫的神兽元神，我还怕度不了劫，成不了仙嘛？”郑天知道黑衣人所说的元神就是火狮的魂魄。魂魄被收，火狮当然就相当于死了。而且比一般的死法更惨，要永远受黑衣人的驱使的。     
        黑衣人一半是在回答郑天的问话，一半是在自言自语。郑天听到黑衣人如此说，知道和平解决矛盾的机会已经没有了。还知道了黑衣人如此险恶的用心，不禁大怒道。“好，我今天就是豁出命来，也要打到你这个用心险恶的散仙。”郑天还没有说完，就将逆天飞剑发了出去，攻击黑衣人的归元珠。     
        黑衣人见郑天攻击自己的归元珠，也不心慌。他对自己修炼到散仙后才修炼出来的归元珠十分有信心，归元珠有很多神奇的妙用的。不但可以吸收敌人的能量真元归自己的珠子所用，还可以发出强大的能量化着种种攻击方法攻击对手。更重要的是，它可以吸收人兽，特别是修真者，或者修炼过得禽兽的元神，并慢慢的控制它们，归自己指挥驱使的。元神在归元珠中不用担心涣散的，还可以慢慢控制很多能量，使用时会自己使用他们生前的熟悉攻击方法，去攻击自己的对手。所以自从黑衣人拥有了归元珠后，在散仙中也算是实力非常强横的了。     
        郑天的逆天飞剑攻击到归元珠前，忽然化着一个更大的屏障，完全将射向火狮的光线挡住，接替火狮承受了所有的攻击。火狮也十分乖巧，乘机脱身出来，迅速的飞开，躲得远远的。火狮现在终于知道自己的实力与黑衣人相差太远，在黑衣人穿上战甲护生后，自己根本就对黑衣人没有威胁了。如果继续留在黑衣人近处，只会让黑衣人乘机攻击自己。黑衣人所说的话，火狮可是一字不漏的听得清清楚楚。火狮可不敢继续让郑天分心保护自己，让郑天对付黑衣人时畏首畏脚的。     
        郑天一挡住黑衣人的归元珠的攻击，马上就亲身的感受到了归元珠的厉害。郑天也马上控制逆天飞剑变化，改挡住归元珠射出的光线为完全包裹住归元珠。而且郑天大量的神识涌出，让逆天飞剑模拟出镜面的样子，完全反射归元珠发射的光线。郑天完成这些动作，感受到的压力立刻就大大减少了。     
        郑天大声的对黑衣人叫道，“我郑天今天不打得你满地找牙，我就不是郑天。”　　　　


正文  第八十九章 黑衣人败势初现

    第八十九章黑衣人败势初现黑衣人哈哈大笑，得意的对郑天说道，“要想打得我满地找牙，口气不小啊！有志气。但是还必须要有实力才行啊，光说大话没有用的。不要以为你将我的归元珠包围住了就可以赢了我。我现在就爽快的告诉你吧，我的归元珠远远不是你想的如此简单啊。”     
        郑天加强神识控制自己的逆天飞剑，慢慢的收缩，压迫归元珠，叫归元珠完全发挥不出任何作用。才继续对黑衣人说道，“还有什么变化，你就尽管使出来吧。本少爷不是被吓大的。”     
        黑衣人也感受到了郑天对自己的压力。对郑天说道，“你确实实力强横，完全超出了正常的范围。居然以化境期的修为可以对抗我渡劫几次的散仙的实力。而且还是顶住了我归元珠的第一种吸收真元能量的全力攻击。实在不错，可是我的归元珠还有两种攻击作用，不知道你是否可以抵挡得住。哈哈，想来也有趣。好几千年没有人与我动手了，现在有你陪我玩玩也不错，免得手痒生锈了。”     
        郑天不服的说道，“散仙就了不起啊，渡过几次劫就无法无天了。就可以随便夺取别人的生存权利了嘛？我今天就要看看你的手段，让你知道我们不是可以随便欺负的。”     
        黑衣人对郑天笑着说道，“那好阿，现在就请你看看我归元珠的第二种攻击能力。”黑衣人说完，运起神识控制归元珠发出能量，想将郑天包围住归元珠的逆天飞剑炸开。归元珠发出非常强大的真元，冲击着郑天逆天飞剑的包围圈。     
        郑天马上感受到一道接一道的强力冲击。逆天飞剑似乎就要控制不住了。现在郑天才真正的知道散仙的实力，确实不是乌谷，泰羁縻他们那种大神期后期高手可以比拟。如果硬是要拿乌谷，泰羁縻他们来与散仙的实力做过比较的话。现在黑衣人归元珠发出的真元的强度足足是十几个乌谷的全力发出的真元量。想想都吓人，十几个大神期后期的高手足以联合起来排山倒海了。就是毁掉一个月球大小的星球，也不是什么太困难的事的。而一个黑衣人就有如此实力，怎么不叫人害怕啊。     
        所以郑天没有多久就抵挡不住黑衣人的反击了。逆天飞剑被强迫的涨大，到了崩溃的边缘。郑天的脑子飞速的运转，寻思破解黑衣人反击的方法。郑天不停的分析自己与黑衣人的优劣之处，寻找黑衣人的破绽。郑天很快的想到一件事情来，心中立刻就安稳下来了。     
        那就是当黑衣人刚刚到达野兽星球时，就被郑天的特异感觉发现了。而且郑天自己发出神识去观察时，知道了黑衣人在传送阵附近。郑天还明显的知道当时黑衣人也在使用神识全力的搜索着什么。当然后来知道了，当时黑衣人搜索的是自己。     
        《中华魔神》《幻世狂想曲》《心灵觉醒者》这几本书大家有兴趣可以去看看，多提意见是几个朋友的郑天想到这儿，已经知道了自己相对黑衣人来说，具有一个很大的优势就是自己的神识比黑衣人来得强大。那么自己就可以从黑衣人弱于自己的神识方面寻找突破口。所有的法器都是由神识控制的，想来黑衣人变态的法器归元珠也是如此了。自己当然不可能在黑衣人控制归元珠的状态下去炼化归元珠，那样的话，自己的神识就算比黑衣人强大，也不可能成功的。但是自己完全可以使用神识切断黑衣人对归元珠的控制啊，这样成功的几率就大多了。     
        郑天想到这儿，完全不顾马上就要崩溃的逆天飞剑凭借本身的能量，死死的维持着勉强包围归元珠的险境。赫赫的自己笑了起来。黑衣人见郑天马上就将败北的情况下，居然一点都不担心自己的安危，还十分轻松的自己笑了起来。心中也感到十分纳闷，不知道郑天究竟在想些什么东西。所以黑衣人不由得不自主的小心了起来，控制着归元珠留了几分后劲，以防郑天有什么厉害的反击。     
        黑衣人那里知道，这正是打败郑天的最好机会，现在郑天忘记了使用自己自身的真元帮助逆天飞剑，所以逆天飞剑对归元珠的包围并没有想象的强大严密。这时如果黑衣人全力一击，郑天的逆天飞剑是抵挡不住的。只要逆天飞剑的包围圈崩溃了，黑衣人就可以乘机重伤郑天了。而且郑天这时注意力并不是十分的集中，反映也不会很灵敏的，一定闪躲不开的。     
        虽然郑天还有玄天战甲防护自己的安全，但是如果在黑衣人使用归元珠的打击下，也没有办法在不使用神识启动玄天大阵的后面几极阵法的情况下，保证自己的安全的。     
        机会稍纵就失，再也不会回来了。郑天马上针对自己的神识比黑衣人强大，真元与法器没有黑衣人好的状况发动了自己特有反击方式。郑天大量的涌出神识，全力的切断了黑衣人对归元珠的控制。归元珠在失去黑衣人神识的控制下，威力大大的下降，只是凭借归元珠本身的灵性和黑衣人残留下来的神识控制下在对郑天逆天飞剑发起攻击。郑天的压力瞬间就下降了数倍，逆天飞剑马上死死的压向归元珠。归元珠的控制范围急剧的减少，慢慢的黑衣人残留在归元珠中间的神识被消耗一空。现在归元珠完全是凭借本身的灵性在死死的抵抗郑天逆天飞剑的压力了。     
        黑衣人在郑天使用神识切断自己的神识时，马上对归元珠失去了控制。黑衣人大大的吃了一惊，这是什么样的攻击方法啊，自己从来没有见过如此特殊的攻击手段。黑衣人明明可以使用肉眼看到自己的归元珠，可是使用神识就是感应不到。黑衣人的神识只是感应到前面一片空白，什么东西也没有。但是这种奇怪的感觉只是限与包围归元珠的逆天飞剑的范围，除此之外又一切正常。　　　　


正文  第九十章 黑衣人的败北

    第九十章黑衣人的败北黑衣人只有眼睁睁的看着自己的归元珠失去自己的控制，被郑天的逆天飞剑压迫。随着郑天不停的催动逆天飞剑加紧压迫归元珠，归元珠在反抗的同时，威力与体积都在快速的减少。     
        黑衣人努力的发出全部神识，可是就是没有办法去发现归元珠，更说不上操纵控制归元珠了。好像在神识的感应下，根本就没有归元珠一样。黑衣人现在也心慌了起来。如果失去了归元珠，不仅仅是自己的实力大打折扣的问题，以后自己再次渡劫就非常麻烦了。上几次渡劫，都是归元珠分担了几乎大半的压力，否则自己根本就没有可能安全渡劫的。     
        特别是使用归元珠中间收集的元神去吸引劫云，大大的减轻了自己压力的。所以黑衣人十分的舍不得失去归元珠，但是自己既然没有办法使用神识去感受到归元珠的存在，当然也就没有办法招回归元珠了。黑衣人只好攻击郑天，希望郑天将注意力转到自己的安全的情况下，自己有机会感应到归元珠。黑衣人发出另一吧飞剑，显然也是一把十分不错的飞剑，向郑天攻击而来。     
        郑天在黑衣人拿出飞剑时，就明白了黑衣人的意图，马上启动了玄天战甲的第六级防御阵法。在玄天战甲启动阵法之时，郑天同时继续加大对归元珠的压力，希望早点将归元珠打回原形，自己将其收入储物手镯，自己也好专心的对付黑衣人了。好在郑天对玄天战甲也充满了信心，玄天战甲已经不是当初的玄天战甲了。在与泰羁縻决战时郑天就发现玄天战甲发生了自己的变化，可以自己形成太极球去抵挡能量攻击的，还可以吸收敌人的能量，转化为自己的防御能量。一般的攻击对郑天的安全根本就起不了任何作用的。     
        黑衣人的飞剑攻击到郑天的玄天战甲上，与战甲发出的能量太极球相遇，发出耀眼的光芒。黑衣人知道，使用任何攻击都没有直接使用能量的简单攻击方法来得有效，直接的。所以当郑天的战甲形成的太极球挡住自己飞剑的攻击时，马上发出自己的真元注入飞剑之中，加强对战甲的直接攻击。只要击破郑天的战甲防护，郑天的小命就在自己的掌握之中了。到时自己的所有难题就迎刃而解了。黑衣人以乎看到了胜利的到来了，赫赫大笑了起来。     
        奚柔与凤凰，火狮在远处看到郑天的困境，着急的向黑衣人扑去。奚柔发出自己的玫瑰法器，散发出满天的花瓣，快速的接近黑衣人。火狮也将自己的真元尽力的集中，成一条直线打向黑衣人，声势惊人。凤凰的实力最强，对黑衣人应该威胁最大了。凤凰也知道这些，但是凤凰实在没有多少打斗的经验，所以凤凰只好将真元控制下，化成一道非常密集的火团，向黑衣人攻击而去。     
        黑衣人现在穿着自己的战甲，对奚柔与火狮的攻击，根本就没有放在心上。可是黑衣人看到凤凰发出的火团，马上就变色了。郑天本来就十分注意着黑衣人的一举一动，黑衣人的神色变化当然也逃不过郑天的双眼。郑天对黑衣人的吃惊表现感到很奇怪，是什么东西让黑衣人在穿着战甲的情况下感到害怕啊。郑天不用回头看，稍稍的感应知道了奚柔他们向黑衣人攻击而来。郑天看到凤凰这次聚集的火团发生了变化，已经不是一般的火团了，完全是三味真火嘛。郑天还没有搞清楚黑衣人害怕的原因。黑衣人居然发出两道真元分别攻击奚柔与火狮，抵挡住了奚柔与火狮的攻击。     
        同时黑衣人将攻击郑天的飞剑转向向凤凰攻击而去，抵住凤凰的火团。郑天的压力大减的情况下，马上全力使用逆天飞剑继续压迫归元珠。郑天知道，如果今天不止住归元珠，郑天他们两人两兽根本没有可能安全的离开的。归元珠在逆天飞剑的全力压迫下，已经开始快速的收缩，就要变回归元珠的原态了。     
        这时，火狮与奚柔分别被黑衣人打得不停的后退，面色惨白，看来他们是吃亏不少。但是凤凰的情况就好多了，凤凰的火团将黑衣人的飞剑团团围住，正打得难分难解。凤凰虽然十分吃力，但是还是处于不败之地。黑衣人的飞剑不停的四处攻击，就是没有办法突破凤凰的火团。     
        郑天知道现在机会难得，正是降服归元珠的好时机。郑天不留余力的催动压迫归元珠，突然，归元珠在剧烈的震动了几下后，就瞬间变成了自己的原态。郑天马上伸手一招，将归元珠握在手中，看也来不及看，将归元珠放到自己的储物手镯之中了。     
        郑天催动逆天飞剑变化化形，向黑衣人攻击而去。同时郑天向奚柔他们喊道，“奚柔，你们快让开，让我一个人对付这个死老头子好了。我自己有信心的。”郑天在奚柔与火狮，凤凰他们还没有反映过来时，就大叫一声，“布阵”。郑天发出神识控制逆天飞剑，布置了自己现在很熟悉的幻像大阵，将黑衣人困在当中。     
        奚柔与火狮到现在才明白过来，叫着凤凰后退，让郑天一个人对付黑衣人。     
        郑天在奚柔他们后退开来时，想到黑衣人的实力特别变态，是渡过几次劫的散仙。虽然现在自己收了黑衣人的归元珠法宝，但是郑天还是认为凭逆天飞剑形成的幻像大阵是困黑衣人不住的。所以郑天又突发奇想的将自己比较熟悉的降魔十八手在幻像大阵中使用试试，至少可以消耗消耗黑衣人的真元的。反正黑衣人在自己的幻像大阵中，黑衣人消耗的真元就会被逆天飞剑吸收据为己用的。而郑天自己只是耗费神识而已，相对的消耗要少很多的。     
        郑天没有让黑衣人在自己的阵法中得到任何的休息机会，马上启动阵法发动了攻击。但是郑天只是发动了一般的风雨雷电的普通攻击。虽然可以让在阵法中的黑衣人手忙脚乱，但是并不能伤害到黑衣人的。郑天之所以只是发动普通的攻击，是因为郑天要花费大量的神识，试试用神识直接发动降魔十八手的几个法决叠加攻击黑衣人。郑天现在已经起了杀心，想将黑衣人打死，就是打不死也的重伤黑衣人的。    
    　　　　


正文  第九十一章 黑衣人的臣服

    第九十一章黑衣人的臣服黑衣人在郑天的幻像大阵中，对付郑天发动的风火雷电等一般攻击，很是轻松。但是很快黑衣人就自己发现不对了，自己抵挡这些风雨雷电虽然是凭借着神奇的战甲在抵挡，能量的消耗是肯定的了。这不来没有引起黑衣人的注意，但是黑衣人的观察能力是很强的。他发现郑天的风火雷电攻击是随着自己的抵挡在一丝一丝的增加，这就引起了黑衣人的关注。黑衣人认识到，自己的能量虽然消耗很慢，但是总是在消耗啊，而郑天的攻击分明是吸收了自己消耗掉的能量，转而在进攻自己，所以郑天的攻击才愈来愈强大。如此时间一长，自己的能量必然被郑天吸收干净，到时自己就只好任由郑天随意宰割了。     
        黑衣人不是不知道郑天的阵法厉害，在得到魅娘被郑天阵法困住最终失败后，黑衣人就在根据自己搜集到的蛛丝马迹，对郑天的阵法展开了研究了。奈何自己搜集到的线索实在有限，根本就研究不出对付郑天阵法的方法。所以自己以前想的是，只要不被郑天这种阵法困住，就可以避免与郑天阵法对抗的风险的。可是刚才自己在全力对付奚柔与凤凰，火狮时，没有注意到郑天已经乘机收了自己的归元珠。还迅速的发动阵法困住了自己，自己当时就是想躲开也没有办法办到的。     
        现在黑衣人开始后悔自己的行为来了。自己刚来时，郑天对自己说话不是很客气的嘛，自己不应该贪得无厌，妄想取得凤凰血来恢复自己的肉身。只要得到了郑天炼制的神丹，在自己神识大量增强后，还怕不能恢复已经恢复了几成的肉身嘛，自己真是蠢到家了啊。自己不是经过几千年的努力，找到了恢复肉身的方法了嘛。只要神识到了月点年一定强度，再配合适当的药材，恢复肉身还不是迟早的问题嘛。可以黑衣人也知道，世上没有后悔药的。现在只有想方法破阵出去，保护自己安全了。     
        黑衣人在抵抗郑天风火雷电攻击的时候，并没有忘记寻找阵法的破绽。但是黑衣人一无所得，黑衣人不禁担心了起来。正在这时，郑天终于在阵法中，使用神识控制凝聚成功了降魔十八手的最简单的两个手决的叠加。郑天叠加的是宝瓶印手决，与降龙手手决。宝瓶印与降龙手叠加后向黑衣人攻击而去。降龙手本来应该形成一只大手，箍住对手的，宝瓶印是真元形成宝瓶样子，吸收对方的真元。这两个手决叠加后，发生了意想不到的变化。形成一个以瓶形为主，瓶子的前面出现一根尖椎。椎子向黑衣人的战甲直接攻击而去，黑衣人看到这个奇怪的瓶子，前面带着一个能量密集得不能再密集的椎子，向自己攻击而来。黑衣人知道厉害，急忙躲闪。可是椎子非常灵活的追击着黑衣人。而且椎子追击而来的速度远远的比黑衣人躲闪的速度要快，黑衣人根本就没有办法躲开。     
        黑衣人了没有办法，只好全力的启动自己的战甲发出最大的能量护壁，硬当了椎子一击。黑衣人的战甲发出的能量护壁瞬移破裂，四散的能量，马上被椎子后面的瓶形东西吸收干净了。椎子与宝瓶也受到了黑衣人战甲护壁的反震，暂时的停止了继续攻击。而黑衣人的战甲能量消耗的干干净净，再也没有能量发动能量护壁了。战甲像一件普通衣服一样穿在黑衣人身上，已经起不了多少作用了。     
        黑衣人知道，如果这个奇怪的椎子再攻击自己一下，战甲就必然破裂报废了，自己也一定不死也得重伤。现在郑天阵法中的风雨雷电打在黑衣人的战甲上，黑衣人已经可以明显的感受到威胁了。疼痛一阵又一阵的从战甲附近的皮肤传到黑衣人的心里，黑衣人几千年来，第一次感受到了。这种感受以前自己在修行界中没有少感受过，现在重新感受，居然是如此的陌生，而且是那么的难以忍受。     
        郑天现在也不好受，凝聚的印决在攻破黑衣人的战甲护壁后，马上吸收了四处扩散的散乱能量。郑天几乎控制不住印决的持续了。所以也暂时就没有对黑衣人进一步展开攻击。郑天身体内的神识大量的消耗，精神也萎靡了下来。郑天马上调动身体的真元转化成神识，补充对神识的消耗。但是郑天发动的幻像大阵的自己攻击并没有停止下来，这是因为幻像大阵具有自动吸收启动阵法的人的神识，去维持阵法运行的功能。现在除非郑天主动停下来，或者撤消阵法，或者郑天的神识不足于维持阵法的运行这三种情况出现，否则是不会停止对黑衣人的攻击的。     
        郑天在休息，尽力的恢复补充对神识的消耗，黑衣人就没有如此休闲好过了。黑衣人的战甲能量耗尽，幻像大阵中的风火雷电每一下攻击，都好像打击到黑衣人的心中。黑衣人面色铁青，咬牙切齿的忍受郑天的攻击。脑中这在快速的思考究竟这样才可以破阵，黑衣人现在根本不敢在大量的消耗自己本身的能量了。     
        黑衣人自己清楚，在没有失去归元珠之时，自己当然真元可以随意的消耗的。自己的实力，很大部分来自于归元珠的。其次就是自己战甲了，战甲中储存的能量，足有自己身体里的能量相比教的，当然了，还是比不上归元珠存储的能量来的多。想到归元珠，黑衣人就非常的心痛，失去了归元珠，今后还这样渡劫啊。     
        黑衣人一边忍受幻像大阵中无休无尽的攻击，一边思索出去的办法。最后还是决定使用瞬移试试。黑衣人知道成功的可能性不大，因为当时围困魅娘于泰羁縻他们时肯定都使用瞬移试过的。但是在没有办法的情况下，死马当着活马医嘛，万一成功了呐，在说了，自己的瞬移比魅娘他们的远的多了。黑衣人运起真元，瞬移而去。     
        黑衣人自己认为，自己现在全力朝最远的地方瞬移，至少也应该在数十万公里之外了。当然了，黑衣人指的是平时。现在在郑天阵法之中，可能根本就在原地也说不定的。黑衣人还没有睁开双眼，身体就又再次的传来阵阵剧痛。黑衣人知道，瞬移的计划失败了，自己真的还是在郑天的幻像大阵之中，继续承受着郑天的无休止的攻击。     
        黑衣人因为是在全力使用瞬移的，所以真元消耗非常的大。黑衣人消耗的真元马上被幻像大阵吸收进去，加强着攻击的威势。现在黑衣人更是忍受不了哦。     
        郑天还在恢复自己的神识，但是起色不大。真元转化来的神识，几乎将近一般都被幻像大阵吸收进去消耗了。因此郑天没有充分的神识去第二次控制形成的叠加手决的奇怪宝瓶。时间过了很久，郑天终于可以控制宝瓶于椎子了，郑天马上就决定对黑衣人发起第二次攻击。椎子开始移动了。     
        黑衣人看到好久没有移动的椎子现在突然移动了起来，马上明白是郑天发动了第二次攻击。黑衣人心寒胆裂，终于大声的叫道。“饶命啊，饶命啊。我不想死，不想神形具毁，烟飞灰灭啊。”    
    　　　　


正文  第九十二章 黑衣人的疗伤

    第九十二章黑衣人的疗伤郑天当然听到了黑衣人的呼救认错的声音，所以强制的运用神识控制宝瓶与降魔法决叠加形成的攻击椎子。可是已经发出去了的攻击想收回来谈何容易，就是想改变椎子的攻击方向也花费了郑天很大的神识。郑天虽然恨透了黑衣人的骄横野蛮，横不讲理。而且贪得无厌，还不顾凤凰的安危强制提出要凤凰血。更加气愤的是在火狮攻击黑衣人后，黑衣人发出归元珠，妄想收取火狮与凤凰的元神。以供自己的需要。郑天对这种品行不端的人向来是十分痛恨的。     
        只是郑天意识到，黑衣人也是一个活生生的生命。而且修炼了无数年才修炼到大乘期，最后渡劫不成功被迫无奈之下，才修炼散仙的。这非常的不容易，更何况黑衣人并没有将自己两人两兽造成多大的损失。从另一个方面来看，还对自己的修炼有很多的好处。这一场与黑衣人的战斗，虽然郑天打得非常辛苦，而且几次险死还生。但是也充分的锻炼了自己的战斗经验，也明白了很多使用神识的道理。郑天想，就是在旁边的奚柔与火狮，凤凰肯定也从这场打斗中有所收获的。     
        郑天如此一想也就不那么恨黑衣人了，所以决定放过黑衣人一次。在郑天努力下，椎子从黑衣人的身则擦身而过。将黑衣人的战甲击得如雪花一般，碎裂后纷纷飘落。黑衣人也全力的闪躲下，护住自己的右边身体。但是黑衣人在战甲碎裂后，还是被郑天的椎子擦的鲜血淋淋，腰部的皮肤被扯下了一大块。     
        黑衣人虽然受伤不清，但是还是十分庆幸自己适时的向郑天发出了求饶声，否则自己现在就没有如此轻松了。说不定已经尸横当地了，也许还会神形具毁，灰飞烟灭的。     
        郑天爽快的撤消了自己的幻像大阵。郑天知道，现在黑衣人的归元珠被自己收了，护身战甲也被自己毁了，而且还身受不轻的伤势。就是黑衣人在自己撤了阵法后想继续攻击自己，自己也不害怕了。郑天撤消了幻像大阵后对黑衣人说道，“你受伤不轻，需要疗伤药物嘛。我有一些其他修真者炼制药物。可能有些用处的。”     
        黑衣人面色惨白的样子，就是让奚柔，火狮，凤凰看了也十分的担心。黑衣人先止住血继续流失，才对郑天说道，“不用了，我的身体与一般人不同，需要特殊的疗伤药物。我自己有的，只是需要时间而已。”黑衣人取出一些药物敷在伤口上，自己服下另一些药物。就十分的放心在郑天的面前安心的运起真元，开始疗伤了。黑衣人知道，既然郑天没有在刚才对自己下杀手，现在就更不会对自己下手了。自己是很安全的。     
        郑天看看散落在地面的黑衣人的战甲碎片，觉得可以收集回来重新炼制。所以用神识控制下，将所有碎片收集回来，凝聚成一团收入自己的储物手镯中。郑天对奚柔，与凤凰，火狮说道，“你们给我护法，我要修炼修炼，恢复神识的消耗。”郑天利用自己玄天战甲上的聚能阵发，大量的吸收外界的能量。郑天在自己的身体内将大量的真元转化为神识。     
        郑天发现自己的神识有进一步变化了，变得更加精纯了。郑天开始知道那些武侠小说中为什么有如此多的人喜欢打架了。原来在打架之后，精力消耗殆尽之后，马上开始修炼可以使自己的内力更加精纯啊。自己现在与那些不同的是，精纯的不是内力，而是更上一个台阶的神识。     
        郑天认识到这里，发现自己弄混了一个概念。那就是武林人物的内力根本就是修行的人修炼的真元一样的东西，只是他们的量少，纯度比较低而已。郑天想到这里才完全明白自己为什么可以从练太极，最后突变进入修真界的原因来了。原来练武术就是一种最初级的修炼啊。郑天感叹着自己的发现，为什么那么多的人不可以像自己一样，练武术练到修行的地步啊。中国的无数源远流长，博大精深，很多或者说所有的人在练武术时，都只是追求外部力量的增强，招式的变化。而忘了最重要的内在力量，和对自己的意志力，意识的锻炼，真是舍本求末啊。     
        郑天只用了一天一夜就将自己的神识完全补充了回来。郑天睁开双眼，发现黑衣人还在进行自己的自我疗伤。郑天看见黑衣人的伤口并不是像一般人那样结疤，复原。而是自己重新长出一层新的皮肤。郑天仔细的开始观察起黑衣人的疗伤情况来了。     
        郑天看了很久，肉眼看到的黑衣人的疗伤并没有什么奇怪的地方。但是郑天想到黑衣人自己说的他的身体与一般人的身体不同的话来。郑天相信黑衣人说的一定是真的。所以郑天发出神识观察黑衣人的一举一动来了，郑天认为肉眼看不到的东西，神识也许可以感受到的。     
        在郑天的神识观察下，郑天终于知道了黑衣人是这样疗伤的了。黑衣人在丹药的帮助下，直接用神识在四周的草地上收集着各种分子，原子材料，黑衣人将这些搜集来的原子，分子使用神识控制下，按着自己皮肤的各种结构直接组合成新的组织细胞，黑衣人的伤口上的皮肤就这样慢慢的一点一点的形成了。只是黑衣人由于神识不够强大，制造新的皮肤的过程还比较缓慢。     
        而且郑天也发现另外一个问题，黑衣人的皮肤组织与一般人的皮肤组织还有明显的区别。郑天仔细的查看了自己与黑衣人的皮肤的细胞活动情况，进一步知道了黑衣人的问题所在。正常人的分子细胞都是活动的，具有自己的各种运动功能，就是说每一个细胞都是活的，都有自己的生命。可是郑天观察到，黑衣人的细胞各种地方都与正常人一样，就是不能主动的活动，就像是死人的细胞一样。     
        郑天明白了，为什么黑衣人在受伤后，就急不可耐的疗起伤来了。平常人就是像黑衣人一样受伤，也不会有生命危险的。何况是具有强大实力的修行人啊，原来是黑衣人的细胞没有活动能力，就死的，不会自我修复的。     
        郑天马上开始思索起来，究竟要怎样才可以使制造的细胞具有自己的活力，具有自己的生命啊。郑天回忆起自己在地球上学过的人体知识，生物知识来了。     
        动物都具有各种神经在控制着各种器官，组织，细胞的活动。人体不是有迷走神经，植物神经嘛，就是他们在人体，或者是动物身体没有意识的情况下，维持着器官，组织，细胞的运动与新陈代谢，保持着身体的活力。动物是这样维持着自己的活力，那么植物体又是这样保持自己的活力的呐？    
    　　　　


正文  第九十三章 郑天领悟重塑肉身的方法

    第九十三章郑天领悟重塑肉身的方法郑天回忆起但是地球上对植物身体运动的争议了，特别是地球上那些特殊的，就像猪龙草，食人花那些可以明显运动的植物，科学家们对他们的争议。当时地球人对食人花，食人树这种植物真是谈虎色变，人人自危的。可是很多科学家不顾自己的安危，冒着生命危险，过着艰苦的生活，进入深山老林中去研究这些植物，寻找科学的真像。     
        郑天想到这里，不禁对那些科学家充满了敬佩，那是多么无私的奉献精神啊。郑天暗暗决定自己以后回到地球，一定要想办法报答那些科学家。他们为了知道事情的真像，不惜自己的生命的精神是多么的伟大啊。科学的发展，造福的并不是科学家自己，而是广大人民的。     
        郑天转而一想，自己胡思乱想些什么啊，现在思考的是生命究竟是这样存在的，怎么想到回地球的事了。郑天想到，可能植物也有自己的特殊神经的，就是那些特殊的神经在指挥着植物的生长。对了，植物到处都是，自己何不仔细的观察观察，不久什么都知道了嘛。     
        郑天的神识观察可以精细入微，连分子原子都可以看到，当然去观察植物的构成更加清楚明了了。郑天发出神识，进入脚下一株小草之中。仔细的观看着这株小草的所有结构，包括每个细胞的运行状态。郑天发现小草真的也有自己的经络在身体内部，指挥着所有的细胞运行。小草的细胞运行非常有条理，一些负责吸收营养，水份，矿物质。一些细胞负责运输，另一些负责光合作用制造养分，供自己消耗。郑天继续大量的观察其他的各种植物，发现各有各的类似神经的组织存在。特别是一些果实，他们在与母体分开之前，已经有了自己的独立神经。郑天想，正是这些独立的神经，才使得种子可以自己发芽生长的。     
        郑天明白了这些道理后，就萌发了自己学着制造一些组织的想法。制造什么组织呐。对了制造一块皮肤吧，就一小块。当然要活的，可以自主新陈代谢的皮肤组织。郑天马上开始按着自己的皮肤组织的细胞构成，进行收集原材料。郑天很快就收集完了自己需要的各种原子，分子。接着开始按着皮肤细胞的样子，直接使用神识控制着各种分子，原子制造成细胞。当然了皮肤的细胞也是多种多样的。郑天一个又一个细胞的制造，完了又将制造好了的细胞有机的组合起来，形成一块完整的皮肤。     
        皮肤终于制造成功了，可是当郑天仔细观察这块皮肤时，发现还是一块死的组织。郑天继续分析着这块皮肤的各种细胞来了，按着自己的理论，组织是因为有神经的存在，所以才可以生活，自己进行更新，进行新陈代谢的啊。自己刚才制造的皮肤并不是没有神经的啊，为什么他们看上去像死的啊。郑天突然发现，这块皮肤的每个细胞都是没有新陈代谢的，都是死的。     
        究竟为什么这些细胞不能变成具有生命的，具有活力啊。郑天再次仔细观察自己的细胞，郑天聚中很多的神识去观察一两个细胞。郑天终于发现细胞中一丝很弱很弱的跟神识几乎一样的东西。郑天高兴的不得了，这是第一次在细胞中发现的类似神识的能量存在。郑天发现正是这些类似神识的东西在各种着细胞的活动。郑天知道现在自己的身体随着自己的修为增长，已经慢慢的发生了很大的变化，自己身体内的细胞，根本就没有代表性的。要得到事情的真实运行原因，还是要去观察普通的动物细胞。     
        郑天看见一只沙漠鼠从远处跑过，马上将神识进入沙漠鼠身体，去观察沙漠鼠的细胞时候也有类似的能量东西存在。在郑天仔细的观察下，郑天在沙漠鼠的细胞中，也发现了类似神识的东西。与自己细胞中的类似神识的东西比较起来，要弱小很多很多。如果不是郑天的神识太过强大，更不就不可能发现的。郑天试着将沙漠鼠细胞中那些类似神识的东西提取出来，试试沙漠鼠细胞会有什么反映。     
        郑天不觉的笑了起来，自己现在根本就是在作活体实验嘛。沙漠鼠就是自己的实验小白鼠，很无辜的哦。自己千万不要使这只沙漠鼠受到什么伤害才好啊，上天创造万物，都是平等的，如果不是自己需要，千万不要随意的胡乱伤害。     
        郑天的神识携取着沙漠鼠细胞中的类似神识的东西，离开沙漠鼠的细胞。郑天马上发现那个沙漠鼠细胞变得没有活力了，瞬间就死亡了。接着郑天将那类似神识的东西放入沙漠鼠细胞中，很快那细胞又活了起来。     
        郑天一点一点的将那类似神识的东西重新携取出来，郑天发现那细胞马上随着类似神识的东西失去，开始一步一步的变得衰老起来了。郑天一点一点将类似神识的东西，放入沙漠鼠那细胞中，那细胞又重新恢复了活力，一步一步的活跃了起来了。     
        郑天想到，大概细胞就是那些类似神识的东西在真正的控制细胞的一切的。那类似神识的东西究竟是什么啊，是不是没有炼制过的最初的神识啊。算了现在不管那些，先将自己的一部分神识强制安放在自己制造的皮肤的每个细胞中，随着神识被郑天安放在细胞中，郑天发现那块皮肤马上活了起来，颜色也起了变化，跟正常的皮肤一摸一样了。郑天高兴的微笑了起来，看来自己的研究终于成功了。有了这些认识，郑天想到，就是以后自己渡劫不成功，也没有什么害怕的了，自己可以使用强大的神识，完全可以重塑自己的身体的啥。     
        郑天清醒了过来，发现黑衣人腰部的皮肤几乎完全形成了。只是还是一副死灰色，没有一丝活力。郑天决定不告诉他自己的新发现，毕竟黑衣人给郑天的印象很不好的。    
    　　　　


正文  第九十四章 又见道佛二祖

    第九十四章又见道佛二祖其实是郑天多虑了，以现在黑衣人的神识水平，就是告诉他这样才可以将灰败毫无生气的细胞组织转变成活力十足的方法，黑衣人也是没有办法自己办到的。首先要使用神识去观察入微就不是每个人都可以办到的，更何况还要辨认细胞中那类似神识的东西，并进一步将自己的神识封印在细胞中，使其领导指挥细胞的一切生理活动了。黑衣人现在的神识水平，观察物质内形态的东西还可以，控制物质就差了一些，当然了，控制他自己炼制过的法器还是得心应手的。观察神识就根本不行了，更说不上如郑天一样使用自己的神识去隔断，阻止，控制别人的神识了。当初郑天可以使用神识观察到黑衣人在传送阵附近，并知道黑衣人也在使用神识搜查什么东西。黑衣人就没有能够发现郑天的神识的。     
        但是郑天的想法也不错，对自己陌生的人，特别是一些实力强大的，还是小心谨慎一些的好。实力愈强，可以起到的作用也愈强啥。就好比自己知道的中国的一个大官胡长青，权利愈大，危害愈深。     
        郑天马上将自己制造的皮肤组织毁掉了，还原成一些分子，原子。奚柔在旁边看到郑天奇怪的所作所为，十分的不解，对郑天问道，“天哥，你在干些什么啊？刚才你好像搞出来的东西是一块人体的皮肤，现在怎么又将它毁掉了呐？”     
        火狮笑着说，“不管呐，老大嘛你小柔大姐还不知道，就是这样一个奇奇怪怪的人。不过老大为人还很不错的，由什么好处都忘不了大家的，你说是嘛老大。”火狮发现自己的话实在对郑天不是很客气，话风一转马上开始说郑天的好处了。火狮可不敢过于得罪了老大郑天，要是以后郑天有什么好处不分给自己，自己岂不是吃大亏了。     
        郑天笑着回答奚柔说，“没有什么，我神识恢复后，突然心血来潮，做了一个不是很成功的试验而已。以后再对你们说好了，对我们修行没有什么明显的作用的。”郑天现在还不想告诉他们，现在大家认真修行才是正理，没有必要知道这样应付天劫的。何况还是一种渡劫不成功后的手段，他们现在更是没有知道的必要了。     
        凤凰见识很多，看见郑天的奇怪作为，隐隐知道一点郑天的意图，但也也是过大概而已。而且凤凰本来就是不喜欢随意开口的，再加上对郑天无比的信任，所以没有说什么话。自己再思考今后修行的方向问题。     
        郑天见凤凰没有发问，就自己主动的向凤凰问道，“凤凰，你一副沉思的样子，再思考些什么啊？说出来大家听听，我们也好跟你参考参考，人多力量大嘛。”     
        凤凰见郑天主动的问自己，也只好打断自己的思考，回答郑天说道。“没有什么，师父既然问起，我就说了。师父你现在教给我的，只是对神识的修炼，是不是说我以后主要的是修炼神识啊。我以前听到的修真理论都是对真元的修炼。好像修行就是修真，修炼真元一样。都是在追求强大的力量，以否只要得到了强大的力量，什么问题都迎刃而解似的。”     
        郑天笑着说，“是啊，我们修行确实是在追求强大的力量，只有得到了强大的力量，很多以前看来无法办到的难题都可以轻松的解决的。但是你想想，如果没有强大的神识与力量相匹配，去控制那修炼而来的力量，是不是很危险的事啊。而且使用力量时，也不可能发挥出最大的作用的。”郑天想了一想说道，“凤凰你就是力量过于强大了，所以在今后一段时间中，主要是修炼神识。但是力量也就是真元也不要荒废了才好。”郑天转过头接着对火狮说道，“自于火狮你嘛，主要是修炼真元，努力获得更强大的力量，才好与你的神识相平衡的。”     
        奚柔看着郑天说道，“我呐。”     
        郑天爽快的回答说，“小柔与我，现在神识与真元都是平衡的。所以我们要齐头并进，不能舍弃任何一方的。”接着郑天忽然又说，“我现在忽然有种感觉，好像又有人来到了这个野兽星球，你们等一下，我用神识去感受一下。”     
        郑天在奚柔他们同意后，马上使用神识向传送阵的地方观察下，发现传送阵的地方，真的来了人。而且还是熟人，大家都认识的。他们是佛教的地球创始人如来佛主，另一个是给郑天道教阵法玉简的庄子。郑天对奚柔他们说，“真的来人了，是如来与庄子。我去看看，马上就回来的。”     
        奚柔说，“要不我跟你一起去，这儿就让火狮与凤凰两个给黑衣人护法好了。”     
        “可以啊，反正很快就回来的。”郑天给火狮与凤凰交代了一下，就带着奚柔使用瞬移到了传送阵边上。     
        如来与庄子正在使用神识观察四周的环境，忽然看到郑天与奚柔的出现，都开心的微笑了起来。郑天与奚柔也微笑着看着如来与庄子二人。最后还是郑天先开口说话。“二位前辈，怎么不守在地球自己的老家享福。跑到这个毫无人烟的地方来为什么啊。不会是专门来看我们的吧？”     
        庄子洒脱得很，说道，“郑天兄弟啊，你还真的说对了，我们当然不会毫无缘故的跑老远的地方来看你的。”     
        奚柔说道，“我就知道，你们来一定没有什么好事的。是不是知道郑天又几个宝贝，又要来抢嘎。”     
        如来说道，“放心，我不会抢的。大家都是熟人，用不着嘛。”     
        郑天看着他们如此打笑，自己也开心的笑了，一年多，自己与奚柔，火狮离开了地球，虽然进展很快，实力增长很多，见识也多了不少。但是自己还是时不时的思念地球上的一人一事。自己也是不是的拿出割有地球人物，山河的储物戒指来看看，就是思念家乡的表现啊。    
    　　　　


正文  第九十五章 大家聚会

    第九十五章大家聚会如来看着郑天的表情，问郑天说道，“郑天啊，是不是想家乡地球了。是不是思念自己的师父了。”     
        不等郑天回话，奚柔着急的问道，“佛主，你知道我父亲的情况啊，他还好嘛？”奚柔被如来的话，突然勾起对父亲的思念，不由得双眼发红，两粒眼泪在眼眶中转来转去。显得是那样的晶莹剔透，是那样的凄美。     
        郑天看到奚柔的样子，急忙安慰她说道。“放心了啊，奚老师他一定生活好好的，修炼的进展肯定也不错的。说不定现在还比小柔你的水平高呐。”     
        庄子也解围的说道，“是啊，奚叶飞的修行很不错，现在已经是金丹后期的高手了，很快就可以进入元婴期了。而且他也重新入世，自己开了个太极训练班，专门教训大家修炼太极。他还说自己在教人当中学习，自己探索修行的方法。”     
        如来也说，“我也去看过，小奚做的确实不错。”如来感叹的说道，“想当初，我要传授自己的功夫，多不容易哦。还要借着宗教的力量才可以办到，现在就好多了，直接就可以在人群中找到自己的弟子，是多么的幸福啊。”     
        郑天笑着对奚柔悄悄的说，“我看如来不是对找徒弟感到麻烦，而是对自己要撰写那些哄人的佛教经典感到费力。”奚柔嘻嘻的笑了，对父亲的思念也减轻了很多。     
        奚柔对如来说，“佛主你不要乱发感叹了，虽然你撰写佛经很累。但是你的佛经也教化了很多人啊，大家在你的教化下，不知道做了多少公德。你的功劳不小啊。”     
        庄子说道，“是啊，我在这方面就远远比不上这个光头了，我的弟子后代为人做事。都是急功近利，很多人还为恶不少。就像黄巾起义的张家三兄弟，开始还不错，后来就争名夺利，各为自己打算了。止死起义失败。”     
        如来说道，“这也不能全怪你，你们道教很多人也是强调集善集德的。我们佛教的也不是全身好人，也有为恶作歹的。只是少一些而已。”     
        郑天打断他们的自责说道，“对了，两位还没有说出你们来的目的啊，是什么，就直说吧。总不会是来拉家常的吧？”     
        奚柔说道，“我们还是到黑衣人疗伤的地方在说吧。”     
        如来问郑天黑衣人是谁，为什么受伤的。郑天把自己知道关于黑衣人的事一五一十的说了一遍。才说道，“我对黑衣人还是不放心的，所以大家以后要对他注意一些。”     
        如来也同意郑天的观点，说道，“事啊，我认为他的心术不正，虽然也是散仙了，可是实力愈强，对四人可以造成的伤害就可能与厉害。我们还是小心为上，特别是郑天你，他现在可能会赖着不走，跟着你的。一旦他得到了好处，实力进一步增强，就可能对你不利。特别是你收了他的法器归元珠，损坏了他的护生战甲啊。他现在有多恨你都不知道的。”     
        郑天与大家正准备瞬移，郑天说，“我查看一下他们那边的情况，野兽星球也没有什么好玩的了，如果黑衣人疗伤完了。我们就大家集合到下一个星球去游历游历。”郑天发出神识观察火狮他们的情况，发现黑衣人已经疗伤完毕，正要领着火狮与凤凰飞回来。     
        郑天说，“他们马上就要回来了，我们就不用过去了。还是叫回乌谷，伽蓝，魅娘与泰羁縻他们好了。不知道他们这二十几天找到多少药物。”     
        奚柔说道，“你就叫他们回来吧，不过他们肯定没有你收集到的好，起码没有收集到连天草这种变态的药物的。更不可能有凤凰这种神兽可以收服的。”     
        庄子说，“什么是连天草啊，你们还遇到了凤凰，是不是真的啊。我们都没有见过的啊？”     
        郑天说，“没有什么的，等大家回来后，我们一起将吧。奚柔你保护好自己，我用啸声将大家叫回来。”等奚柔做好了准备，郑天一声长啸，惊天动地的先四方传送而去。好在郑天没有对准目标发啸声，否则够人好看的了。就是如来与庄子这样的人物，都听得心里难受，神色变化。奚柔由于事先做好了准备，反而没有多少感觉。     
        等啸声消失后，如来与庄子说道，“但看这声啸声，实力已经与我们比较接近了。怪不得可以打败散仙一样的人物。”     
        郑天谦虚的对如来，庄子说道。“二位前辈太过讲了，我打败黑衣人，是因为庄前辈的阵法厉害，还有就是我的飞剑逆天的功劳。自于我，说实在的没有多少指的说出的，不过是占神识强大的光而已。”     
        郑天他们没有等多久，乌谷就首先使用瞬移回来了。接着是伽蓝，泰羁縻与魅娘也跟着一起瞬移回来了。反而是火狮与凤凰，黑衣人好久都没有到。他们是使用飞行的嘛，尽管凤凰实力强大，火狮也不弱，黑衣人更是厉害。但是他们都互相的不是很信任，加上黑衣人受伤后，功力没有完全恢复。不能使用瞬移，当然速度就慢的多了。     
        魅娘一道，看到郑天，忙着说自己的收获。“郑天兄弟啊，你知道不，我们收集到了不上药材。而且还看见一条火龙。只是我们不敢打扰火龙的休息，只好在一边观看而已。”     
        郑天说道，“火龙，我还以为龙只是一个传说呐，怎么真的有啊。我们等会去看看。现在我更大家介绍介绍。算了还是伽蓝说比较好。”     
        伽蓝正在给如来行礼，并汇报自己跟着郑天的收获情况。听到郑天叫自己介绍大家认识。看到如来微微的点头，算是同意的意思后才说道。“这位是我的师父，如来释迦牟尼。地球上佛教的创始人。这位是师尊的好朋友庄子，地球上道教的实际创始人。”大家一一的见礼后，伽蓝游接着介绍大家给二位老人家认识。     
        伽蓝刚介绍完，黑衣人领着火狮与凤凰也到了。郑天又自己重新介绍了一遍。黑衣人看到如来与庄子都是郑天的朋友，更是后悔自己当初的粗鲁，不该对郑天动手的。就是郑天不如自己，将郑天杀了，自己也不可能抵挡得住散佛如来与庄子联手的攻击的。还好不但郑天当初饶了自己，现在还对自己不是很差。     
        郑天他们还没有开始互相的告诉自己的收获，郑天就突然说话了。“不好，火龙好像跟着寻来了。是谁惹了它呐。”     
        如来使用神识观察了一下，说道，“看来是兄弟你自己惹了这条孽龙。它的样子十分愤怒，就像是被谁打扰了它的清梦一样。”     
        郑天说，“我没有使用神识去观察，怎么知道火龙的表情啊。”郑天这话更是使庄子与如来吃惊不少，张开嘴说不出话来。黑衣人则是面无表情。    
    　　　　


正文  第九十六章 可笑的孽龙

    第九十六章可笑的孽龙黑衣人想想就知道，自己的神识与郑天有多大的差距，郑天既然不使用神识的情况下，最先发现有火龙跟着魅娘他们寻来了。虽然郑天说的话可以看出来郑天是猜测的，但是就是郑天这种对危险的特异感觉，就证明郑天的神识强大到一个什么样的地步。自己有危险，或者实力强大的人或者物接近自己时，也会有类似的感觉的。只是没有郑天如此灵敏，距离如此的遥远罢了。     
        如来与庄子也是类似的想法，看来自己确实是修行的道路不是十分正确的。看看人家郑天，是如此的年轻，岁数只有二十几岁。真正的开始修行也只有四五年而已，更没有名师指点，也没有多少真正的奇遇。得到多少灵丹妙药，神奇仙器，神器，完全是自己对修行的道路在进行突破，创新，就有如此了不起的成就。叫自己不得不赞扬郑天的天赋。可是郑天并不是很聪明的那种人啊，更说不上什么天才了，怎么他就可以创造出如此奇迹啊。     
        其实，不管是黑衣人，或者如来，庄子，都忽约了一个问题。就是他们看了很多关于修行的书籍。这本来是好事，看的书籍多，可以借鉴前人的经验知识，好让自己上周弯路。可以更快，也更轻松的踏入修行的行列，进展也相应的比较快些。可是很多时候好事到了一定程度就会变成坏事的。看的书籍多了，往往可能被前人的经验束覆了。没有创新的勇气，失去了寻找更好途径的机会。     
        所以中国才有句古话说，“尽信书，不如无书”郑天就是因为没有看到任何关于修行的书，才有不断创新，寻找新的修行方法的勇气。并且养成了不断创新的良好习惯。当然了，郑天之所以有今天的修为，还是与郑天开始就寻找到了对神识的修炼方法有关。所以说，一个人的运气也很重要的。还有就是郑天得到了包括如来，庄子的帮助，以及旦季给的古籍玉简也分不开的。     
        至于乌谷，伽蓝，魅娘与泰羁縻，还有奚柔，火狮他们，对郑天的各种出乎意外的事，已经是见怪不怪了。根本就没有什么反应的。只有凤凰在暗暗的高兴，自己拜了个好老师。     
        很快，火龙的身影还没有出现，那愤怒的叫声就远远的传了过来。可以想象火龙恼怒的样子，本来自己在安心的睡觉。却突然被郑天的啸声振醒了，还将自己的耳膜震得很痛，心神分散。好在这啸声持续的时间不长，否则就更加受不了了。火龙醒转过来，就马上向啸声传来的方向飞去，要寻找出发出啸声的人。看看自己是否给他一些教训。     
        郑天没有想到的是，他的这声啸声将很多的动物震得昏了过去。很久都不能起来。只是郑天没有发出神识去观察，自己不知道而已。但是也不能不怪郑天的粗心大意，以郑天现在的能力，就是毁掉一个行星也是可以办到，何况是将大半个野兽星球的动物震晕了。这还是因为郑天发出啸声时，只是为了将声音传远，并不是为了攻击谁，更没有使用音律攻击。     
        火龙的飞行还是很快的，没有多久就已经在天空中显现出自己庞大的身影来了。火龙的样子十分漂亮，全身火红色的。怪不得魅娘一见就将它叫着火龙了。火龙的身体与地球上的传说十分像。鸡的爪子，蛇的身躯，鱼的尾巴，鹿的头，马的脸，还有几根长长的胡须。活托的一个四不像。     
        凤凰笑着说道，“那条小蛇，又来找打了。看来是皮肇恙了。”     
        郑天看着凤凰说道，“凤凰，你认识那条火龙吗。？”     
        “当然了。”凤凰得意的说道，“它是我的收下败将，它原先就是连天草的守护兽。在我来到野兽星球前，它是这儿的老大，结果在我提出要自己守护连天草时。我们发生了争执，后来就打了起来。开始它失败后还不心服，所以每过几年就回回来跟我打一架，不过它每次都输了。现在一百多年来没有再跟我争连天草，可能是再修炼什么功夫吧。”     
        郑天笑着轻松的说，“这么说，火龙的实力并没有它威武的样子一样可怕了哦？”     
        凤凰说道，“是啊，它的实力远远不如我的，更师父你根本没有办法比了。”     
        火狮打趣着说，“凤凰这小妮子就是嘴巴甜，每次说话都哄得老大十分的开心。”     
        “火狮，小心我刨了你的皮，给师父作件皮袄。”凤凰见火狮取笑自己，冒火的威胁着火狮。吓得火狮不敢再说话了。     
        火狮的样子逗得大家哈哈大笑。     
        火龙再大家说笑声中，已经飞近了传送阵旁边。看着郑天他们这么多人，而且还有自己十分害怕的，并且多次大家都打不过的凤凰。胆怯的不敢继续靠近，只是在远处哇哇大叫。     
        郑天问凤凰说道，“凤凰，怎么火龙气势汹汹而来，且在那边嗷嗷大叫啊？”     
        火狮不等凤凰回话，争着对郑天说道。“那条孽龙是在骂凤凰，说凤凰恶毒。问凤凰现在找来这么多的人，是不是想将火龙自己煮来吃啊。还是什么自己的肉很臭，皮很硬的。就是龙经也没有传说的有用的。”     
        郑天看着凤凰先是恶狠狠的样子，后来变成得意的神色，最后变成怀疑的样子，就相信火狮的话了。知道火狮这次不是说笑的。郑天笑着对大家说，“这条火龙还真逗啊。我们开始谁都没有说过要吃龙肉的啊，更没有谁想抽龙经的啊。”     
        奚柔靠近郑天悄悄的说道，“你没有看见黑衣人在火龙最初现身的样子吗？可能我们都没有那样的想法，可是黑衣人就说不一定了。”     
        郑天对奚柔传音说道，“我忘了还有黑衣人，看来我们得想方法将火龙弄来跟着我们，否则火龙以后就危险了。”    
    　　　　


正文  第九十七章 无赖火龙

    第九十七章无赖火龙接着郑天大声的对黑衣人说道，“前辈，你的贵姓大名究竟叫什么，我们总不可能永远叫你前辈前前辈后的吧？这样我们很不方便的，以我的叫法就是黑衣人，好像这样是否很对你不敬的。”     
        黑衣人回答郑天说道，“没有什么关系的，就叫我黑衣人也没有什么不可以的。名字嘛，就是一个代号。”     
        郑天见黑衣人还是不肯自己说出来，害怕黑衣人以后真的对火龙有什么企图。倒是自己连黑衣人的名字都不知道，这样寻找黑衣人给火龙出气啊。现在郑天以否将火龙当成了好朋友似的，生怕黑衣人贪图火龙的什么东西，而伤害了火龙。所以一定要知道黑衣人的一些资料。郑天回头问魅娘与泰羁縻，“泰羁縻老兄，魅娘大姐，他可是以前你们再荒闲星时的太上皇了，那么你们是不是知道黑衣前辈的名字啊。黑衣前辈愈是神秘，就愈是勾起我的好奇心，我就愈是想知道黑衣前辈的真实姓名。”     
        其实魅娘与泰羁縻都向郑天说过，他们不知道黑衣人的真实身份的。郑天之所以如此说，只不过是要表达表达自己对要知道黑衣人姓名的决心罢了。黑衣人见郑天挖根到底，穷追不舍，也只好说了。“唉，既然郑兄弟如此好奇，要知道我的姓名，我也只好说了。我的姓名叫着喀什基夫。”黑衣人神色非常复杂的说完，就底下头来，久久的看着自己的脚下。     
        黑衣人知道，自己的实力不如郑天。现在郑天这儿又来了两个散仙散佛级别的庄子与如来。而且庄子与如来对郑天的样子都十分的客气，自己还真是后悔跟郑天打起来。虽然当时是火狮最先动起手来得，但是当时自己也是贪念太重了。希望得到郑天的神丹与凤凰的血液，来帮助自己修炼的，如果不是那样，自己说话就不可能得罪了火狮，更不会打起来的。     
        在黑衣人说出自己叫着喀什基夫的时候，乌谷与泰羁縻都神色变了变，张开口，但是最终没有说什么。郑天虽然看见了乌谷与泰羁縻的反映，但是没有理会他们。何况现在火龙还在那边大吼大叫，好像在咒骂凤凰一样。凤凰则装着没有听到，一直看着郑天。郑天对凤凰说，“这么，火龙在骂些什么？”     
        火狮有嘴快的前者代替凤凰回答郑天说道。“那只笨龙啊，现在完全是个泼妇。一直在骂凤凰不要脸。勾结人类，鱼肉自己的神兽种类。虽然自己跟凤凰不是一个品种，但也是神兽啊。而且笨龙还很无赖呐，说什么自己现在还不是凤凰的对手，而且凤凰有有这么多人帮忙。自己也不会使用传送阵，跑也跑不了。所以就不走了。只要凤凰下得了手，自己就死了也无所谓。反正自己失去了连天草，也修炼不了更高的层次，迟早都免不了一死的。”     
        郑天听到火龙说没有了连天草，迟早都免不了一死。想到自己得到了连天草，不会真的害了火龙一命吧。郑天心中一急，直接使用神识进入火龙身体。当郑天的神识进入火龙的身体时，火龙也感受到了不对，拼命的反抗。但是以火龙那还不如一个元婴期的普通修行人的神识，根本就没有办法抵抗郑天的神识侵入。郑天用神识对火龙说，“慢慢说，究竟连天草对你有什么作用。现在连天草在我这儿，如果你真的需要，我完全可以给你的。”     
        火龙听到郑天说自己可以得到连天草，高兴的不得了。也不管郑天的神识侵入自己的身体了。对郑天说道，“你真是个好人啊。叫什么？如果你真的将连天草送还给我。那你就是我的救命恩人了，再生父母啊。”     
        郑天笑着说，“不要忙着说这些好不好，还是先说缘由吧。”     
        火龙说道，“是这样的。自从我出生以来，就看着那株连天草了。也不知道是为什么，我就莫名其妙的知道那株连天草以后开花结的果实可以帮助我的神识大幅度的增强的。以后才可以飞腾变化，真正的开始修炼，变成神兽。守护这个星球的进化。我想我不会是没有父母的吧，这些东西大概是父母留给我的记忆也说不定的。”     
        郑天说道，“我还是真的不知道你们这些神兽的来历的。不过你说自己必须要连天草才可以增强神识，然后才可以真正的修炼。现在我将连天草给你也没有多大关系的。只是我刚刚看见连天草的结果过程，很是变态的。它吸收了太多的能量，如果你服下，很可能承受不了的。要知道，那可是你身体能量的好几倍啊。”     
        郑天说得口气十分真诚，让火龙不得不信。     
        火龙担心的说道，“那，我怎么办啊。算了死就死吧，以我现在的身体，大概再活几千年不是问题。这样我就活了近万年，也算长寿了。”     
        郑天看见火龙如此的看得开，对火龙欣赏起来了。“不过你放心好了，我不久之前炼制了些丹药。可以大幅度的提高神识的，就让你服下试试。如果不成功，我还有其他的方法的。只要你跟着我们，慢慢的就知道了。对了，跟着我们可以不？这样你的安全就有保障了。”     
        火龙说道，“放心吧，大哥不用担心我的安全。有多少人是我的对手的。不过我还是很乐意的跟着你，你看起来很顺眼，对人也很好。不像那个穿着黑衣的人，阴沉沉的，叫人害怕，担心什么时候受到他的暗算。”     
        郑天取笑火龙说道，“你也看出来了，眼力不错啊。我还担心你啊，说是在的，喀什基夫我也是不很放心的。”郑天接着说，“你以后不要随便说自己的身体什么部位很用的啊。不是每个人都没有贪念的哦。”黑衣人说过凤凰血对他的修炼很有用的话，才过几天，郑天记得很清楚的。现在提醒火龙以后说话注意些。“不是每个人都听不懂你说话的。”    
    　　　　


正文  第九十八章 收留火龙

    第九十八章收留火龙火龙听到郑天批评自己，认为随意的说出自己身体的用处的做法，是非常不对的，对自己也是十分危险的。虽然火龙认为理论上是对的，但是心中还是不服。想想也是啊。一般的修行者根本就不是自己的对手，根本没有必要担心他们捕杀自己，将自己抽筋刨皮的。如果是散仙以上厉害高手，又几乎都自己龙是种什么样的动物了，自然也不会不知道自己的龙皮可以制作为战甲的，自己的龙经可以制作成软兵器啊。可以他们都看不起自己的龙皮，龙经的。因为自己还是初级龙，制作出来的战甲兵器并不是很厉害的啊。     
        郑天结束与火龙的对话说道，“我还没有问我远道而来的朋友什么事啦，火龙我们等会在聊。”火龙同意的点点头，仰头看着郑天他们一群人，事情安静多了。     
        郑天回头都大家说道，“大家放心了，这个火龙是怕我们打扰它，更害怕我们打它的主意。我们都是有修养的人，大家修行又这么高了，不用打火龙的主意了吧？”郑天看了大家一眼，最后将眼光停在喀什基夫的脸上，停顿了一会才继续说道。“我打算将火龙带在自己身边，大家没有什么意见吧。如果都不反对，我就将它叫来更大家认识认识。”     
        黑衣人喀什基夫见郑天最后见目光停在自己身上，他几千岁的人生，什么事没有见过。知道是自己在火龙现身时，自己的表情又一次出卖了自己，让郑天看出自己刚才的心思了。看来自己在郑天的心目中的形象又坏了几分，自己可能是要让自己离开的了。现在将火龙留在郑天身边，明显的是对自己不放心，害怕自己伤害火龙的。所以喀什基夫没有开口说话，再说了喀什基夫自己也感到自己没有更郑天说话讨论火龙去留的权利的，一则自己是郑天的手下败将，自己对郑天的所作所为无话可说的，二来自己现在还没有正式加入郑天他们，不是他们中的一员，没有说话的资格的。     
        凤凰与火狮当然不会反对的了，多一个实力明显不如自己的火龙在一起，凤凰与火狮觉得到时可以欺负火龙玩的，起码有个出气筒。所以凤凰与火狮马上使用神识交流了自己的意见后，都说同意。     
        凤凰与火狮的小动作哪里可能瞒过郑天灵锐的观察力，从他们的表情郑天就知道了个大概。郑天对凤凰与火狮他们说，“你们少打火龙的鬼心思了，我事先说清楚，到时你们真的欺负火龙的话，可不要怪我不事先警告你们，找打的哦。”     
        凤凰与火狮见自己的心思被郑天说穿了，不好意思的笑笑，连声否认。“我们哪里敢啊，我们是说多了火龙，我们有多了一个玩伴，会开心很多的。”     
        乌谷，伽蓝没有什么意见，泰羁縻与魅娘无所谓。如来与庄子就更不用说了，知道火龙跟着郑天，对火龙的修行一定有好处的。就是如来与庄子二人，自己现在实力在郑天之上，但是看到郑天目前的修行速度，也知道郑天的修行方法实在在自己的修行方法之上。自己也很希望跟着郑天一起四处走走的。只是二人在地球上的身份，不容许而已。再加上地球上的军事对抗，核武器布属，随时都有大战的可能，自己还必须回到地球，到时才能控制住行势，确保地球的安全。自己也不可能跟着郑天到处乱走的。所以他们二人更是没有反对意见的。     
        郑天见大家就是没有开口赞同，至少也没有反对的。就说“既然大家都没有什么意见，我就正式的叫火龙过来跟大家认识好了，从此以后火龙就是我们的一员了。大家要互相帮助，互相爱护，祸福相共，共同修行。”     
        火龙在远处，看着郑天的所作所为，感动的留下两行龙泪。火龙现在虽然不能开口说话，但是人类的话语，火龙还是可以轻松的就听得懂的。火龙现在还不知道郑天的实力，更是不知道郑天的独特修行方法，对郑天倒是没有掺杂多少其他心思的。只是火龙自己寂寞了很久，寻找不到一个伴解闷。后来虽然来了个凤凰，可是但是与自己一言不合打了起来，自己后来为了争回连天草也多次跟凤凰交手，都是大败而归的。现在跟着郑天，一来自己不会再继续寂寞了，而来人多，修行肯定会有好处的，特别是自己实力，境界都最低，他们完全可以指点自己的啊。     
        郑天对火狮说道，“火狮，你既然可以听动火龙的话，又可以跟我们一样使用正常的语言。所以介绍大家认识的光荣任务就交给你了。”     
        火狮不服的说道。“为什么是我啦，又不是我一个会野兽的语言。凤凰不是也可以的啊，为什么不让凤凰去啦？”     
        凤凰得意的说，“因为我是女生啊，怎么，不如你也变成女生好了，到时就不让你出力了。”     
        火狮摇摇头，无奈的说，“没有办法，谁叫自己的父母不将自己变成女生啦。现在只好卖傻力气了。”说完向火龙慢腾腾的走了过去。     
        火龙在那边听到火狮的话，也忍不住发出几声笑声。火龙的笑声实在不敢恭维，叫人听了直起鸡皮疙瘩。火狮神色不善的说，“笑，就知道笑。不知道你的笑声很难听嘛。不笑也没有人说你是哑巴，再笑，你看谁敢理你。”     
        火龙听到火狮的话，果然不敢继续笑了。生怕大家嫌弃自己，不要自己了。     
        火狮突然像想起了什么的样子，快速的跑了回来，对凤凰说，“谁说的我不可以变成女生的，如果我真的变成女生凤凰你去跟大家介绍的哦。”     
        凤凰不知道火狮已经可以变身了，得意的说。“当然了，你如果变成女生，我去跟大家介绍好了。”     
        火狮得意哈哈大笑着说。“大家作个见证好了，请看好了哦。”     
        郑天他们知道，凤凰现在一定会输的了，火狮早在翰林星就可以变身了。现在变成女生也难不到火狮的。火狮说，“变成什么样子啦。好就变成魅娘大姐的样子好了，魅娘大姐漂亮嘛。”火狮全力的运起神识，照着魅娘的模样改变自己的身体。慢慢的火狮的身体模糊起来了。　　　　


正文  第九十九章 搞笑的火狮变身

    第九十九章搞笑的火狮变身很快，从模糊的火狮身影中，渐渐显现出一个婀娜多姿的身形。大家仔细一看，果然十分像魅娘的样子，只是还不完全相似。大家忍不住哈哈的笑了起来，郑天更是快速的转过头去，不敢继续看火狮变化出来的样子。     
        奚柔也红着脸，对火狮叫道，“火狮，你干什么啊，怎么不穿衣服啊？”奚柔说完后，自己还是忍不住笑了。眼睛更是在魅娘与火狮之间转来转去，十分明显，奚柔是在比较火狮与魅娘的样子，究竟有什么不一样的地方。     
        凤凰也高声的叫着说，“火狮，变一个女生就是了，就是要变着魅娘的样子，可以你也没有必要变得如此完全啊。更没有必要一丝不挂的来表示自己变的确实是女生的哦。”凤凰作为一个上古神兽，人类的羞耻观念完全没有的。只是自己多年来跟踪人类，对人类的各种各样的习俗多少知道一些。见火狮这样，使得郑天他们如此难堪，对火狮抱怨而已。     
        火狮听到大家的评议，急忙低头一看，果然自己光丝光掉，全身裸体。吞吞吐吐的说，“不……不好意思，一时忘了你们人类都是要穿衣服的。跟我们兽类不一样。”火狮马上恢复了自己的原形，变成狮子模样。     
        郑天才松了口气，转回头来，恶狠狠的看着火狮，说道，“这次就算了，以后做事，自己多想想。不要说我没有警告过你，如有再犯，皮肉必定遭殃。”吓得火狮连连吐舌，不敢开口说话。眼睛露出求救的神色，向人群中四处张望。     
        魅娘倒是没有什么的，就是泰羁縻，乌谷，伽蓝也没有郑天的反应强烈。更不用说如来与庄子，黑衣人喀什基夫了，生活了几千年的人，对什么都看得比较平淡了，更没有对异性身体的好奇之心了。想想也是，他们为了修炼到大乘期，花费了多少岁月，经过了多少磨沥，算都双不清的了。如果还是过不了情欲这一关，又如何能有现在的成就啊。     
        更何况，修真界中，很多门派都讲究宰断情思，断绝凡念的。所以他们都是一副见怪不怪，无所谓的样子。如来见到郑天的样子，开口说话了，“阿弥陀佛，色就是空，空就是色，色色空空，空空色色。今日绝色美女，明日骷髅白骨。”     
        庄子却说，“一切顺其自然，不要强制堵切内心的感受。否则心魔难出的。郑天，其实想来，我们修行的人到了一定程度，就没有男女之别了啊。你想想，当我们使用神识的时候，难道就没有见到过附近人的身体。说不定连五脏六腑都见过了，是不是啊？”庄子说完，哈哈的笑了。     
        如来，庄子现在的神识虽然没有郑天的神识强大，但是修行的经历却远远不是郑天可以相比的。修行的经验当然丰富了，对各种各样的意外情况的出现，都有办法的。他们害怕郑天内心老是留连在火狮变成的女人身体上，从此迷恋女色，影响郑天的修行。当然了如果郑天真的留连女色后，如果不能自拔，还会危害到很多修行者的。实力愈强危害愈大嘛，这个浅显的道理，谁都知道的，何况是庄子与如来了，所以他们出言提醒郑天。     
        一言将郑天提醒了过来，是啊，自己没有必要如此紧张的，女人的身体自己也不是没有见过，何必如此大惊小怪啦。郑天急忙转移话题，以接自己的尴尬。“对了，凤凰，现在火狮真的可以将自己变成女生了，你应该遵守自己的诺言了。就快去带火龙过来，跟大家介绍介绍吧。以后大家在一起，应该互相帮助的。”     
        凤凰不敢顶撞郑天，马上过去，将火龙带了过来，将大家介绍了一遍。其实凤凰也是刚才认识乌谷，伽蓝，泰羁縻，魅娘他们的。当然与如来，庄子也是第一次相见。所以几乎都是火狮在旁边详细解释的，不然凤凰也说不清出大家的来历。     
        大家介绍完毕，郑天问如来与庄子说道，“两位前辈不远千里来到这里，究竟找我有什么事嘛。”     
        如来与庄子互相的看了看了，庄子说道，“我们真的是来看看你修炼的情况的。现在你进步这么快，而且也修炼出来什么神丹。不知道神丹是否对我们一样有用啊？”     
        郑天才明白，他们是因为自己的神丹而来的，并不是完全来看望自己的。只是郑天奇怪，他们究竟是怎么知道自己的具体位置的。要知道，宇宙茫茫无限，是不说找谁，就可以找到谁的。郑天问道，“两位前辈是怎么找到我的啊。”郑天不客气的说错自己的疑惑来。     
        如来与庄子早就知道郑天有次一问了，当然很自然的回答郑天。“我也不说是其他原因了，还是实话实说吧。我在伽蓝的千叶袈裟中布置了一个小小的阵法，不管伽蓝到了哪里，我都可以知道的。这就是当初伽蓝与郑天你比试失败了，我可以迅速的赶来的原因。”如来得意的笑笑，继续说道，“佛教很多弟子都以为我可以未卜先知的。其实我哪里有如此能力啊，不过是在十八尊者的袈裟中都有类似的阵法罢了。”     
        郑天问庄子到，“庄老前辈，你又是怎么知道我的地址的啊？”     
        庄子笑了笑，“我说自己在如来那里知道你的消息的，你信不信啊？”     
        “信，当然信了。前辈你们本来就是好朋友嘛。”郑天虽然心中有些怀疑庄子的话，但是想想也有可能的。如来知道了，不就等于庄子也知道了嘛。     
        庄子笑着说道，“虽然我跟光头一直都联系密切，但是我确实是自己知道你的状况的。你没有发现我给你的玉简中也有类似的阵法记载吗。”     
        郑天不好意思的说，“对不起了，我实在是没有完全理解那些阵法的。特别是一些比较小，没有说明作用的阵法。以后我要好好研究研究你们二位给我的玉简。”郑天了解了如来与庄子找到自己的原因，心中一高兴，也开始回答如来与庄子的问题来了。“是啊，我确实炼制了一些神丹。可以大量的增强服用者的神识的。对人对动物都有作用的。”     
        郑天一边说，一边拿出自己炼制的神丹。给如来，庄子一人一颗。转过身来，也给了一颗与喀什基夫，火龙也得到一颗。　　　　


正文  第一百章 神丹失效

    第一百章神丹失效郑天将丹药发完后，马上就遭到了火狮的反对意见，“老大啊，怎么我没有神丹啦，不能只是给他们啊。”     
        火狮知道神丹的宝贵，而且自己也确实服下神丹后，神识大量的增强，可以自己控制身体，随意的变化了。郑天在回光派中就理解了火狮可以变身的道理了，但是变化还是必须同时具备两个条件的，一是身体必须以能量为主，就是说，修行不到相应的程度，是没有办法做到变身的。第二个条件是拥有大量的神识，控制完全控制自己的身体的细胞，重新组合，才可以完成变化。     
        火狮仗着郑天一直的关爱，想多争取一颗神丹自己服下，进一步增强神识。虽然郑天说过火狮要注意身体内的真元的修炼，要平衡神识与真元的水平。也说过火狮的神识大于真元了。可是火狮更明白，神识可以控制能量，只要吸收足够的能量，自己的真元增长就非常的容易了。     
        郑天对火狮说，“我觉得任何灵丹妙药，都是不可多服的。否则大家都不努力修炼，完全考丹药了。既然你一定要，我就给一粒神丹与你试试吧。”郑天再次给了火狮一粒神丹。接着郑天对如来，庄子，喀什基夫说，“你们三位前辈都是渡劫后的高手了，完全可以放心服用这种丹药的，应该没有什么危险。这种丹药是激发身体的神经，产生神识。副作用是要消耗大量的真元能量，所以最好可以一边吸收外界能量，一边修炼的好。这样真元就不会下降，或者损失比较少。”     
        如来与庄子，商量了一下，认为没有关系的，喀什基夫也表示自己的控制力还可以，也没有什么问题。郑天转过头对火龙说，“你的修为最低，最好将丹药分为几份，自己一次服几分之一就可以了。否则是有危险的。”     
        火龙点点头，表示自己明白，接着将神丹捏碎，分成几份做好服用丹药的最白了。火狮急急忙忙的最先服下丹药，就地坐下，可是让丹药在身体内生效，帮助自己修炼神识。接着如来，庄子，喀什基夫也开始坐下，服用了郑天给的神丹。最后火龙才服下丹药，将长长的身体盘了起来，开始练功。     
        大家很快就看见了火龙脸上比较痛苦的表情，郑天他们知道神丹在火龙身体内起作用了。跟着大家发现火狮也表情丰富了起来，只是奇怪的是，三位散仙，散佛，表情很是平静。一副没有任何感觉的样子。     
        郑天忙着给火龙，火龙各布置了一个聚能阵，帮助它们聚集能量，免得他们还要花费神识去吸收外界能量。在郑天做完这些工作后，大家无事可做了，就一边给他们护法，一边讲解自己究竟采到些什么药材。     
        时间没有过去多久，如来与庄子就同时站了起来，一脸疑惑的神色看着郑天。接着喀什基夫也站了起来，同样的一言不发看着郑天。大家都很奇怪，怎么三位散仙散佛，服下丹药后，这么快就将药物的功效完全转化了。可以就是转化了，也不用使用疑惑的眼神看着郑天啊，应该是感激之类的表情才对的。     
        伽蓝对自己的师父如来当然是最关心的了，他也看出来了如来的神色不对，所以急忙向如来问道。“师尊，这么啊，有什么不对吗？”     
        如来摇摇头，继续看着郑天，没有说话。郑天也发现事态严重起来了，急忙说道，“三位如此快的就从练功状态中清新回来了。看样子是没有什么效果的了。不会是怀疑我没有拿出真正的神丹吧？”     
        如来与庄子点点头，算是承认自己有这样的想法了。庄子说，“也不是完全没有任何效果，不过是感觉到，自己第一次服用了一颗晶石一样。我只是吸收了一些能量，至于药效，完全没有啊，更不用说什么转化真元变成神识了。”     
        喀什基夫没有什么反应，只是阴沉沉的看着郑天。如来则说，“老风流说的没有错，我也是这样的感觉。如果不是我具有识人看相的能力，我还真会认为你郑天给的是假药骗我们的。”     
        郑天听得出来，现在如来分明是在怀疑自己搞了鬼，还装着说相信自己。不过郑天还是理解他们的感受，听了大家说郑天的神丹如此有效，如此厉害。偏偏是他们服下没有任何效果。就是换了自己，也会起怀疑的。     
        伽蓝说话了，“师尊，我看了郑天给你们丹药，确实是与给火龙，火狮的一样。你们看看现在火龙，火狮的样子，就知道那丹药有效的了。再说，郑天在翰林星上给我们服用的丹药也是这种的。难道师尊还不信任弟子吗？”     
        郑天继续拿出三颗丹药，让伽蓝与泰羁縻，乌谷看看，识别真假。当伽蓝，乌谷，泰羁縻都说是真的后。郑天说，“现在我有一个想法，可以解除大家对我的不信任的看法。”     
        乌谷说，“兄弟，我知道你想说什么，还是我来说好了。”乌谷对三位变态高手散仙，散佛行了个礼说道。“现在将伽蓝手中的丹药一分为而。一半让伽蓝服用，一般让三位前辈中的任何以为服下。可以对比试试药效任何，以此证明郑天是否搞了假。如果伽蓝有药效，而你们的也有，就说明刚才是郑天搞鬼了。如果是伽蓝有效果，你们没有，就证明郑天刚才没有欺骗你们。大家认为这个方法可行吗。”     
        大家一直认为这个办法可行后，伽蓝将丹药一分为二，将半颗丹药给了自己的师尊如来，自己服下手中的半颗丹药。如来并没有马上服用丹药，而是跟庄子，喀什基夫一起仔细的看着伽蓝的反应。一直到伽蓝开始吸收身体外的能量，脸色变的通红，额头出汗了才点点头。认为伽蓝现在确实是化开了药效，丹药在伽蓝身体内起作用了。     
        如来看看庄子与喀什基夫，在看到庄子同意的眼色后，自己才服下自己手中的另一半丹药。    
    　　　　


正文  第一百零一章 喀什基夫走了

    第一百零一章喀什基夫走了火龙与火狮继续的吸收能量，在身体内转化为真元，弥补真元的大量消耗。火龙是第一次服用郑天炼制的神丹，而且在郑天的特意吩咐下，只是服用了一颗丹药的十分之一，算来量少得很。但是火龙的身体还是几乎吃不消的，毕竟火龙的修为很低，远远没有达到当初火狮试着服用神丹时的水平。当神丹中所含的大量能量涌入火龙的腹部时，火龙就感到十分的难受了。接着神丹的药力发挥作用后，一股真元被激发起来，涌入火龙的大脑，火龙更是感到头痛欲裂。     
        庆幸的是，火龙牢牢的记住了郑天的吩咐，没有忘记保持头脑的一点清醒。当巨大的冲击过去了后，火龙的大脑中，随着神识的开始产生。疼痛感就慢慢的减轻了，火龙的意思也愈来愈清醒了。火龙感到身体内的真元大量的消耗，几乎不能继续提供大脑中转化为神识的需要时，头痛感已经几乎消失了。这时火龙已经可以忍住疼痛，开始一心二用了。     
        火龙努力发出神识去吸收身体外的能量，来补充自己真元的消耗时，发现身体外的能量非常充足。它哪里知道，这是郑天专门为它布置的聚能阵在起作用啊。火龙轻易的就将大量的能量吸收进入身体，同时也在身体内分出部分神识，炼化进入的能量，转化为真元。     
        随着时间的推移，火龙大脑中产生的神识愈来愈多，火龙就感到愈来愈轻松起来了。     
        这次火狮服下整整的一颗丹药，可是火狮虽然感到还是有用，可是并没有在翰林星上明显了。丹药在火狮的身体内，并没有激起真元进入火狮的大脑中。而且火狮更是感到，大脑这次产生神识的速度并不是很快。当然了，比起自己修炼神识还是要快不少的，只是不如以前两次而已。火狮想了一想，算了自己就一边继续让药效完全发挥出来，一边吸收能量吧。     
        火狮知道郑天会给自己布置一个聚能阵供自己吸收能量的。郑天的为人，火狮现在已经完全了解的了。火狮记起郑天说自己的真元量比神识来得要少，现在正是提高自己真元的好时机嘛。     
        在火狮想到这些时，伽蓝与如来已经再次服下了各自的半颗丹丸。伽蓝也感觉到这次丹药的药效远远没有上次的明显，伽蓝知道，这种神丹，是不可以长期服用的，正如郑天所说的一样。     
        可是如来服下神丹后，还是像上次一样。只是感到一股比较强大的真元，进入自己的真元内，横冲直闯。如来还要花费神识去炼化那进入身体的能量，变成真元的一部分。至于他们所说的激起真元进入大脑，帮助产生神识的奇特药效，完全没有，就是一丝蛛丝马迹也寻找不到。     
        如来摇摇头，站了起来，对郑天说道，“对不起，是我老和尚错怪郑天兄弟了。”     
        庄子看见如来这样快就站了起来，心中就感到情况不妙，再听到如来这样说，希望就完全毁灭了，不由得重重叹了一口气，充满了失望，失落，还有几丝悲伤的味道。     
        郑天听了庄子的叹息声，心中也受了感染，很想说出自己对这件事的看法。但是想想，还是忍住了。     
        喀什基夫在庄子叹气的时候，也知道了现在没有希望从郑天的神丹中得到好处的了。想想自己这次跟踪郑天他们来到野兽星球，真是丢了夫人又折兵，得不尚失啊。自己的称心法宝归元珠被郑天收了，如意战甲被郑天在幻像大阵中摧毁了，自己也受了不轻的伤势，还要向郑天求情才得以保留下自己的一条小命。衰啊！喀什基夫越想越是心中难受，不由得脸上越来越悲伤起来。     
        郑天看到喀什基夫悲伤难过的面色，也忍不住同情起喀什基夫来了。郑天从自己的储物手镯中，将收集的喀什基夫战甲的碎片拿了出来。对喀什基夫说，“喀什前辈，这就是你的战甲碎片，我想现在该还给你了。”说着运起神识，进入所有战甲碎片中，开始重新炼制战甲。     
        大家只见喀什基夫的战甲碎片在郑天双手中，很快的变得模糊起来。一会儿的功夫，重新慢慢的显现出一副战甲的样子出来。没用多久，战甲就完全成形了。那是一副银光闪闪，表面是否有一层似液体而非液体的东西在流动，大如巴掌的浑然天成的战甲。     
        如来与庄子对法器的鉴别能力就不用说了。乌谷与泰羁縻，魅娘全都是大乘期的高手，虽然修炼神识后，现在重新回到了化境期，但是实力一点都没有下降的，对各种法器的识别能力一样极强的。他们脸上都流露出不敢相信的神色，根本就没有想到，变态的郑天，居然可以如此炼制战甲，速度之快，质量之好，简直是见所未见，闻所未闻啊。特别是战甲上那层流动的似液体而非液体的东西，谁都可以看得出来，是一层能量护罩。     
        喀什基夫没有马上接郑天递来的战甲，而是说，“郑天兄弟，你是否已经布置了什么阵法啊？”喀什基夫是担心郑天炼制战甲时，布置了什么阵法，如果自己不会使用，但是就更难堪了。而且喀什基夫还害怕郑天将自己的神识多少留些在战甲中，自己也许根本就无法使用这副极品中的极品战甲。到时自己送还战甲自己不但更是尴尬，而且自己也会更舍不得的，不送还的话，自己也没有办法使用。     
        郑天了解喀什基夫的担心，对喀什基夫笑了笑说，“放心好了，阵法我没有布置，还是等你重新炼化后自己布置你喜欢的阵法为好。而且我已经将神识完全从战甲中清除了，你完全可以轻松炼化的。”郑天看到喀什基夫脸上轻松下来的表情后，接着对他说道。“前辈，你是继续跟着我们满世间的乱跑啦，还是回到荒闲星去啊。我觉得荒闲星几乎都是一些不容于修真界的人，个个任性妄为，没有一个实力强大的超级高手镇守，很可能会闹出什么事来的。”     
        喀什基夫听到郑天的话，知道郑天对自己的为人有所怀疑，不敢完全相信自己。而且郑天的话说的已经够明白的了，就是要自己回到荒闲星去的，自己也没有颜面继续留在这里了。所以喀什基夫马上接过郑天递来的战甲，收了起来，对郑天说道。“谢谢兄弟你不杀之恩，我回去好好做人，从此洗心革面。教导荒闲星的人集善集德。只是希望若干年后，郑天你可以去荒闲星作客，并指导我修行。”     
        喀什基夫微微顿了顿，继续说道。“我知道你一定大有前途的，到时你可以考核我的为人，是否还是如此邪恶吧。再见了”喀什基夫跟大家一一道别后，从自己的储物戒指中取出晶石，在传送阵上安好，调整好方位之后，再次看了大家意味深长的一眼。喀什基夫启动传送阵后，一道白光闪起，喀什基夫从野兽星球上消失了。    
    　　　　


正文  第一百零二章 庄子与如来的自责

    第一百零二章庄子与如来的自责郑天看着黑衣人喀什基夫从传送阵中消失后，感到自己做的是否过分了一点啊。郑天心中十分的复杂，有些后悔，但是也有些认为值得。如果自己如此作，真的使喀什基夫回心向善，不再作恶，那么也是一件很大的公德。     
        火狮则完全相反了，它对喀什基夫有很深的敌意，只是郑天既然接受了喀什基夫，自己也没有办法的，不好反对什么。现在喀什基夫一走，火狮在修炼，不知道而已，如果知道了那不高兴的跳起来的。     
        奚柔与凤凰也对喀什基夫没有好感，所以喀什基夫一走，他们都十分舒服的出了一口粗气。乌谷与泰羁縻，魅娘则是没有与喀什基夫有过打斗，所以没有这样的想法。只是感到喀什基夫在这里，他们很不自在，有点压迫感而已。     
        郑天在心中感叹了好半天后，才从传送阵处收回目光，看着同样迷茫失望的如来与庄子两位渡劫的失败者，进而修炼散仙，散佛的变态高手说道。“看到二位的神色，好像有些什么感受，可以说出来让我们听听嘛？”     
        其实郑天多少有点理解如来与庄子现在心中的感受的。如来，庄子，喀什基夫三人虽然没有比较过，但是他们都自己知道，三人的修行的境界与实力几乎没有很大的差别的，是在同一层次。喀什基夫败给了郑天，虽然如来与庄子不知道具体情况，就算郑天得到了凤凰，火狮，奚柔的帮助，可是究竟是赢了喀什基夫。这可以说明郑天现在的实际实力有多么的厉害了。     
        郑天修行的日子很短，真是扳着手指都可以数清楚的。他们在迷惑郑天是怎么办到的啊，同时也在暗暗检讨自己的修行方法有什么不对的地方。而且最后看着喀什基夫失望的离开时的神色，他们也受了感染。心中多少充满了失望，现在自己的神识是不可能大幅度的提高的了。如果有希望，喀什基夫不会如此轻易的离开的。     
        而且经过伽蓝与如来的对比试验，庄子与如来都知道，郑天是无私的拿出了自己炼制的真正神丹，只是自己没有效果而已。究竟是什么原因，如来与庄子还不明白，也没有办法理解，但是无可怀疑的是问题出在自己的身体上。     
        本来庄子与如来这次来找郑天，是看看郑天的修行进展的。同时希望得到郑天修炼神识的方法，但是现在既然知道了郑天炼制了更好的丹药，可以直接的大幅度提高神识。可是经过使用后，居然对自己完全无效，怎么不叫庄子与如来失望啊。     
        庄子为人潇洒，毫无保留的将自己的感受说了出来。“我们更喀什基夫一样，自从大乘期渡劫失败后，修炼元婴而成散仙，散佛。可是散仙，散佛只是比大乘期稍高的一个层次。还要经过九次小的天劫才可以完全成仙成佛，进入仙佛界去。但是我们现在进展很慢，实力上升不多，渡劫越来越难。唉。。。。。。”庄子重重的叹了一口气。     
        如来见庄子毫无保留的说了出来，自己也没有什么可以隐瞒的了，说出自己的希望来了。“自从我们知道你的神识水平远远比你同层次，同境界的人高出了很多，就对你的修行方法感兴趣了，也开始注意你了。所以我派伽蓝跟着你修行，庄子赠送你道教玉简，帮助你修行，我们想知道你的神识修炼方法。而且。。。。。。说实话，我们还是比较卑鄙的。一直不敢相信你快速增强神识的修炼方法完全安全，直到现在在这里见到你，知道了你可以打败喀什基夫的实力才完全放心了。”     
        庄子不等郑天说话，接着如来的话说道，“更让我们吃惊的是，你还有直接提高神识的神丹，让我们的希望又增加了几分。可是服下去又没有效果，所以我们担心，你的修炼神识的方法也可能对我们无用的。所以不由得我们不失望啊，还有就是迷茫了。”庄子难得的脸上出现了一丝笑容，可是谁都可以看得出来，那是无奈的苦笑。     
        庄子与如来的话，让在旁边听着的奚柔，凤凰。乌谷，泰羁縻，魅娘怒形于色，但是既然郑天没有说话，他们也不好说什么的，所以都强制的忍住了。     
        郑天听完庄子与如来的介绍自己关注郑天的原因，以及他们的贪念后。一点也没有对庄子和如来一直将自己当着试验品感到生气，郑天理解，人都是趋利避害的，尽管庄子与如来修炼了几千年，人性的弱点还是不可避免的。郑天笑着说，“我完全理解你们的小心谨慎的，反正我修炼神识的特殊方法是我自己搞出来的，不是你们告诉我的，就是出了什么问题，也与你们无关啊。”     
        郑天的话，让庄子二人听了后，不由得不惭愧的低下头来，不敢看郑天清纯的眼睛。     
        郑天不管他们的表情，继续说道“我现在想让二位前辈试试我的方法，修炼神识。好让我分析分析丹药在你们身体内没有药效的原因，不知道你们同意不？”     
        庄子与如来现在想都没有想，异口同声的说道，“愿意，你就详细的说出怎么修炼吧。”     
        郑天在得到庄子与如来的自愿说明后，开始详细的介绍怎么修炼神识的方法来了。完了说，“我们给二位前辈护法，你们现在就试试吧。我希望你们这次有效的。”郑天比较自信的说。     
        庄子与如来自从渡劫失败后，逃出元婴修炼散仙，散佛后，神识就没有增长过，现在得到了郑天修炼神识的方法，马上凝神坐了下来，开始修炼起来。随着时间的推移，不知不觉的就过了两天。庄子与如来同时的站了起来，又一次的异口同声的说，“没有效果啊，郑天。”同时的摇摇头。看来庄子与如来的关系不是一般的密切，配分十分默契的。     
        郑天没有说话，旁边的奚柔，凤凰，乌谷，泰羁縻，魅娘四人一禽乱七八糟的议论开了，“搞没有搞错，怎么我们完全有效的方法，他们用起来一点作用都没有啦？不会吧，难道渡劫后的修行方法就完全变了，没有道理的啊。”    
    　　　　


正文  第一百零三章 寻根问底

    第一百零三章寻根问底如来与庄子摇头苦笑，看来自己在他们心目中印象不会很好了。谁叫人家这么多的人，服下丹药后，全部都是药效明显，使用修炼神识的方法，全部都是神识增长，而自己二人一点效果都没有呀。他们不是认为自己是顾意欺骗大家，就是认为自己二人是怪胎的。只是自己实力远远高于他们，又是伽蓝的师尊与前辈，加上郑天对自己二人始终是态度恭维，他们不敢明着说出来罢了。     
        郑天当然也看到如来与庄子尴尬的表情，自然更是听到了奚柔他们乱七糟八的议论了。开口说道，“不要随便议论了，我们还是静下心来，仔细的想想其中的缘由好了。想出来后，对大家都有好处的，你们谁敢说自己以后渡劫就一定可以安全度过，成功的进入仙界。说不定也要进行庄子，如来前辈他们一样的选择的。”郑天停顿了一下继续说道，“现在想出来了，以后自己就用不着再想了，也多了些准备。再说，起码也多些见识，而且可以增长自己遇到事情时的思维能力。”     
        奚柔，魅娘他们听到郑天如此说，也就闭口开始思考了起来，偶尔也开口交换交换自己的看法。郑天对大家的转变十分高兴，也再次静下心来，重新思考起其中的道理来了。     
        突然，郑天打断了大家的思考，大声的问庄子与如来。“二位前辈，你们不是说自己当时渡劫失败后，是逃出元婴才开始修炼的散仙啊。那么你们是不是只是逃出了元婴，而没有逃出肉体啊？”     
        如来笑着说，“你以为我们是谁啊，可以在天劫中逃出肉身的。天劫到来时，完全是狂轰乱炸。四周的空间好像全部被什么东西禁锢了似的，身体在其中完全不能移动的，更不要说使用瞬移了。只有凭借自己的实力去抵抗各种各样的变态打击，非常危险的。只有元婴可以在其中稍稍移动的，再说了，元婴是真元变化而来，其实力也比身体内的实力要强大些的。”     
        郑天想了一想才继续问道，“可以又有一个问题了。修炼到了化境期，不是元婴与我们的身体重合后，消失了，没有元婴了嘛。难道说到了大乘期又会重新获得元婴的吗？否则你们那里会有元婴可以逃出来的啊？”     
        庄子也思考了片刻才回答郑天提出来的问题说道，“是啊，我们一直都在奇怪。明明没有元婴了的，可是天劫一到，那开始的强大压力就压在我们身体上。不久我们就又重新有了元婴了，很是奇怪的啊。”     
        奚柔打趣着庄子与如来二位，半开玩笑半认真的说道，“看来你们第二次获得并得以逃出来的元婴是压缩出来的，跟郑天和我的元婴形成的一样。那你们第一次获得元婴，就是进入元婴期时，是怎么形成元婴的啊？”     
        “我们第一次形成元婴都是在灵丹妙药的帮助下形成的。与你们不一样的。”庄子爽快的回答了奚柔的问题。“现在想来，在外界的压力下，或者自己的压缩下，都是可以形成元婴的，并不一定需要什么灵丹妙药的。而且看你与郑天现在的修为，明显的比使用灵丹妙药凝聚的元婴期修行者的实力高，效果好了。看来轻易获得的东西是永远比不上自己辛苦努力而得到的东西来得珍贵，或者是有用啊。”     
        郑天明知故问的说道，“那么你们现在的身体，比不是以前的身体了哦。”当然郑天是要搞清楚明白所有状况才可以分析出如来与庄子奇怪现象的真正原因的，所以也很有必要问清楚的。如来与庄子也明白郑天的意思，点点头，算是作出了肯定的回答了。     
        郑天提出自己的核心问题说道，“那么你们现在的身体是不是跟以前的身体比较起来，有什么不一样的，比如说皮肤是死的，没有活力什么的？”如来与庄子的样子，与喀什基夫的样子很不一样。喀什基夫的样子完全像一副行尸走肉，可以很轻松的分辨出来与平常人不一样的。如来跟庄子看上去就跟正常人没有多大的差别，所以郑天才如此不肯定的说出心中的猜想。     
        如来笑着说，“也不完全是死的，我们的所有组织，器官虽然在以前完全是死的。只是我们自己照着以前的模样设计，使用神识控制，真元运用后，找齐材料强制性的凝聚而成的。在很长一段时间内，一直都是我们元婴的居所而已。但是经过第四次天劫后，已经有一丝活力了，好像细胞慢慢的重新获得了真正的生存力量似的，只是很不明显而以。”     
        庄子说，“这就是为什么我们跟喀什基夫不一样的地方。”     
        郑天笑着说，“你们知道喀什基夫是怎样渡劫的嘛？”郑天不等如来与庄子猜测，自己说了出来。“奚柔，你知道为什么我不将喀什基夫的归元珠还给他嘛，那是因为喀什基夫的为人的太阴毒了。他收集大乘期左右的高手意外，或者被打毁了肉体后的灵魂，还有就是神兽的灵魂。在渡劫时，放出来以此抵挡天劫的压力。”     
        郑天突然对庄子与如来说道，“这些高手的灵魂是不是跟我们的元婴差不多啊，也有强大的真元的？或者说跟我们的神识一样？”     
        庄子说，“我比较看好与神识差不多的看法，但是在肉体毁损时，会不会跟我们一样，也会形成个不大的元婴啊。如果真的是这样，就可以拿来帮助喀什基夫他渡劫的。因为我们散仙的天劫，与大乘期后的天劫不一样，是专门针对我们没有真正肉体的元婴的。所以那些无辜的你说的灵魂才可以代替喀什基夫承受天劫的打击，分担他的压力啊。”     
        郑天接着说，“所以他也没有你们一样的收获，你们的细胞组织中虽然活力不明显，倒是到底是有了。皮肤看上去也跟真的一样，没有大的差别。喀什基夫的皮肤完全像是个死人的，所以他老是穿着厚厚的黑衣，只敢露出一双眼睛来。”     
        庄子笑着说道，“不经一番风和雨，那来遍地梅花香啊！”     
        如来也说，“不要以为苦难是祸，有些苦难是福啊。阿弥陀佛。。。。。。”     
        魅娘与奚柔都忍不住笑了，“他们哪里是在解决问题啊，分明是在感悟人生嘛？跟我大学时的几位老老师差不多的。明明上着课好好的，突然大发感叹。”    
    　　　　


正文  第一百零四章 重塑肉身的方法

    第一百零四章重塑肉身的方法如来笑着说道，“不要笑话我们了，我们活了几千年，当然是老头子了。比你们老老师还要老老的。”     
        郑天听到如来跟奚柔开玩笑，也忍不住笑了。“我不久前才想出来怎么使看上去是死的，自己制造的皮肤完全充满了活力的方法，我想可能对你们二人有用的。当时在我打伤喀什基夫后，看见喀什基夫奇怪的没有将自己受伤的地方包裹起来，而是服下自己的丹药坐在地上修炼。而且他的受伤的地方恢复很慢，完全不像正常人的样子。我就用心的注意起来了。”     
        郑天说道，“我发现，原来喀什基夫是在自己受伤的地方自己制造皮肤。我就想到既然我在奚柔，凤凰，火狮的帮助下，可以将喀什基夫打败，就说明我的实力与喀什基夫相近了。”郑天向奚柔与凤凰，火狮他们看了一言，充满了感激。     
        奚柔与凤凰也摇摇头，表示自己实际上出力不大，对打败喀什基夫没有起到多大的作用，主要还是靠郑天自己的。     
        郑天继续说道，“我一直都是十分的自信的，认为喀什基夫既然可以制造自己的身体组织，我也应该能做到的。所以我就不客气的试验了起来，结果被我侥幸的成功了。但是我发现自己制造的皮肤跟自己身体上的不一样，是死的，没有活力。所以我就进而研究为什么会出现这种奇怪难以理解的现象。”     
        奚柔笑着说，“原来你当时手中拿的是一块自己制造的皮肤啊。吓了我一跳，看你当时的样子，遮遮掩掩，神神密密的，怪好笑的。”     
        “我是不想让喀什基夫知道嘛，你也知道喀什基夫当时还要凤凰血的，说是可以帮助他修炼什么东西的，他留给我的印象实在不是很好，自然不得不提防一点啊。我可不是一个什么正人君子的。”郑天说道。但是郑天想了一下又改口说道，“以后得到荒闲星去看看，如果喀什基夫真的改过自新了，还是应该给他说说的。帮助人也不是什么坏事，自己还可以从中得到快乐的。”     
        如来等郑天说完话后，问道。“你究竟发现了什么啊，是什么原因似的你自己制造的皮肤组织没有活力啊？”     
        郑天笑着说道，“不要忙嘛。你先看看我制造的皮肤组织后才说吧。”郑天马上运起神识，马上收集到各种需要的材料，在自己手中制造了一小块皮肤组织。递给如来与庄子观看。奚柔与乌谷，泰羁縻，魅娘还有凤凰都将头凑了过来，仔细的观察起来。     
        大家看了很久，奚柔才说道，“这跟喀什基夫的皮肤差不多嘛，是块死的皮肤组织，没有什么奇怪的嘛！”     
        郑天回答道，“是啊，这确实是块死的皮肤组织。你们将它给我，让我重新处理一下，再观察有什么差别吧。”郑天要回那块死的皮肤组织，将自己的神识掺入到每个细胞之中，才继续说道。“好了，你们好好看看吧。这事还真是费力气，不可能大量的使用这种方法的。”郑天重重的出了口粗气。     
        不用郑天递给大家观看，大家都是了不起的高手了，眼力当然很好，观察更是精细入微的。所以大家都惊奇的叫道，“这是块活的皮肤组织了。”     
        郑天问道，“你们看出来是否多了什么东西了嘛，”     
        庄子代表大家说道，“虽然现在变成了活的组织了，可是根本没有增加什么东西的啊。”     
        郑天提醒大家说道，“既然大家的肉眼看不出其中的差别，那么就使用神识来观察吧。不要急，一个个的来。”郑天重新将手中的皮肤组织递给庄子，“庄子老前辈先来好了。”     
        庄子认真的使用神识观察了半天，顺手将那皮肤组织传给了如来。如来观察完了，递给了乌谷。如此一个传一个，最后传到奚柔手中。大家观察完毕后，都摇摇头，没有说话。看来大家没有如郑天的愿望，毫无发现啊。     
        郑天失望起来，特别是庄子与如来，是渡过劫的高手了，应该可以有所发现的啊。郑天说道，“制造皮肤虽然很难，对真元，神识的消耗也很大，但是只要修行足够，自己又仔细的观察过细胞之间的关系，细胞中的物质成份，分之比例。还是可以办到的，因为自己的身体就有现成的模子嘛，就是自己没有了，别人的也差不了多少的。但是将自己制造的东西使其活起来，就不是如此容易了。”     
        郑天接着毫不客气的说，“那得我们仔细的思考，还要有辨别神识存在的能力，从每个细胞中发现其具有活力的真正原因。其实我们每个细胞中，都是有一种特殊的能量存在的，这种能量很像神识，又跟神识不一样。所以就是有辨别其他人神识存在的高手，也很难发现的。我们的每个细胞能进行新陈代谢，吐故纳新，具有无穷的活力，都是因为这种类似神识的能量存在的原因。所以我们只要能将神识掺入到每个细胞中，那死的皮肤组织立刻就变得有生气起来，活了。”     
        郑天继续说道，“我第一次制造的皮肤，与喀什基夫的一样，就是每个细胞中缺乏神识存在，因此是死的。而后来之所以变成活的了，是因为我重新的掺入了自己的神识。”郑天解释道，他害怕大家听不懂，说的比较详细。     
        如来与庄子听了，感想良多，突然向郑天郑重而庄严行了一个半弯腰的礼节。庄子说道，“郑天，你真是我们的福音啊。你是我们的再造之人。”     
        郑天被他们突然的动作，吓了一跳。乌谷，泰羁縻，魅娘，奚柔与凤凰也愣在当场，说不出话来。谁会想到修行几千年，在地球上，真正的两大高手会向人行如此隆重的礼节啊。郑天过了好久才回过神来，结结巴巴的说道，“前。。。。。。前辈，你们。。。。。。干什么啊？”　　　　


正文  第一百零五章 理解生死之密

    第一百零五章理解生死之密如来笑着说道，“郑天，你确实对我们有再造之恩，就是拜你为师也不为过的。所以这一拜，你完全承受得起，没有必要慌张的。”     
        尽管如来与庄子极力解释，郑天还是很久才清醒过来。郑天对庄子和如来说道，“四海之内皆兄弟，我有一点点心得体会，说出来大家分享是完全应该的，也没有必要对我如此千恩万谢的啊。”     
        庄子笑着说，“好一个四海之内皆兄弟，这样吧，郑天与我二人就结为异姓兄弟好了。光头，任何，你不会反对吧？”     
        如来听到庄子的话，正中下怀，高兴的说道，“好啊，我们现在就是兄弟了。不用那些虚文缛节了，我就是大哥，老风流就是二哥，郑天你是三弟。不会感到吃亏了吧？”     
        郑天也高兴的说道，“好，大哥，二哥。我终于也有自己的兄弟了，好高兴，好开心啊。”郑天哈哈的大笑了起来，庄子与如来也同时开心的大笑。     
        奚柔与魅娘他们也十分的开心，自己现在跟着郑天，郑天有了两位变态的哥子，就等于自己也有了强硬的靠山，从此就不用在修真界害怕任何人了。当然自己还是必须尽量不要惹事，那样不符合郑天的性格的。     
        郑天又想到些什么，突然对庄子与如来说道。“二位哥子，你们服下神丹没有任何效果，修炼增强神识的方法也毫无起色。是不是跟你们特殊的身体有关啊？毕竟这些丹药与功法都是针对一般人设计的。”郑天是想说他们现在的身体不仅仅是失去了活力这样简单，还失去了很多正常人应该拥有的可能。     
        庄子也想到了，回答郑天说道，“是啊，我们的身体虽然看上去很正常，但是究竟不是原来的身体。照刚才你的说法，其实是细胞中没有了那种类似神识的能量存在。就比如一个机器人，没有了内部晶片，指挥他一样。看上去正常，而且在外在能量驱使下，也可以运动，可是就没有原先的功能了。”     
        郑天笑着说，“虽然二哥你打的比喻不是很好，但是道理也差不多。应该是以我们人体作比喻比较贴切，就像身体瘫痪了的人，失去大脑对身躯的控制，就没有办法正确运动一样。对了，如果怎样想来就对了。每个细胞都跟人一样，是一个有机的整体，那种类似能量的东西就是细胞中的大脑，指挥着细胞的一切。”     
        郑天知道，一个人之所以活着，是因为他的大脑活着，这也正是现在医学为什么以大脑是否或者来判定一个人的死亡情况的原因。最初人们都是依据心脏来确定一个人是否死亡的，后来科学技术发展了，人们发现了植物人，有些植物人大脑还有脑电波活动，另一些植物人则没有脑电波存在了。人们一般都对自己的亲属比较怀念，因此就使用先进的医学科技来保持植物人的最好状态。这样一来，植物人就慢慢的增多了，经过大量的植物人的细心观察看护，后来又发现了一个跟奇怪的现象。     
        就是有脑电波的植物人，多数都可以经过或长或短的时间后，复活回来的。而那些没有脑电波的植物人，一个都没有，最后器官组织萎靡，细胞也慢慢的腐烂后，最终被家属放弃而死亡。     
        因此医学上将这两种植物人分别叫着真性植物人和假性植物人。郑天现在理解到了，为什么假性植物人可以复活，是因为他们受到意外伤害后，使神经暂时的跟身体失去了联系，不能够指挥身体了。而到了某一天，身体恢复了受到的伤害后，大脑重新跟身体联系上了后，人就复活了，恢复清醒，恢复了神智。     
        至于那些真性植物人的死亡，应该是因为大脑死亡后，身体中的细胞中，那些类似神识的能量得不到补充，慢慢的一步一步消耗殆尽，失去了活力才腐烂的。为什么喀什基夫与庄子，如来他们的细胞没有腐烂啦，可以这样解释，他们强大的能量在起到了冰箱的作用，保护着自己身体的细胞最初的状态。     
        郑天说出自己的看法后，马上又将自己突然明白的道理详细的解释起来，庄子与奚柔的现代知识非常丰富，很快就明白了郑天的意思。可是如来就没有能如此快的理解能力了，还得理解能力最好的奚柔费了很大的劲，花了很多时间给如来解释，如来才明白过来。     
        乌谷与泰羁縻，魅娘的科学知识几乎就没有，只是还比较聪明，但是也让奚柔解说了还几次才明白了几分。最后奚柔也解说累了，将这个光荣的任务毫不客气的交给了庄子和刚刚明白的如来，美其名曰温故而知新，多重复几次对他们有好处的，免得以后忘记了。逗得大家哈哈大笑。     
        凤凰理解起来就难了，怎么说，它都不明白。最后没有办法，郑天让凤凰强制的记下来，每天自己思考几次，希望它自己可以慢慢的多少理解一些后再说吧。     
        郑天说，“大哥，二哥，地球上的核武器确实使我很担心，你们是不是可以回去安排安排，做好准备，预防突发状况发生啊。还有就是你们也应该改造改造自己的身体了，使其真正的恢复过来，我相信如果身体恢复回来后，你们就不用害怕散仙，散佛的天劫了。说不定很快就要重新渡大乘期后那种天劫哦。”     
        “好我们就立刻回到地球上去，伽蓝，你也回去吧，跟着郑天，你也得到了太多的好处，应该回去跟你师兄弟们分享了。”如来对伽蓝说道，“而且我跟老风流很可能要很快渡劫的，郑天交代的任务很可能要你跟你师兄弟去完成的。”     
        伽蓝不敢不听师尊如来的话，虽然他十分不舍得跟郑天他们分别，自己跟着郑天，这短短的一年多来。不仅仅是得到了郑天发明创造的崭新功法，与郑天炼制的修真界没有过得神奇丹药，更是跟郑天他们建立起了真正的友谊。这种感觉是以前的师兄弟们那种感觉完全不一样的十分良好的感觉，叫自己永生不忘。     
        伽蓝一一跟郑天，奚柔，乌谷，泰羁縻，魅娘道别，眼睛中含着泪珠。如来感叹的说道，“伽蓝修行都千多年了，我还从来没有见到他如此动情过。”     
        庄子笑着说，“感叹吧，要不要我扮黑脸，骂骂他。”     
        如来轻声的说，“算了，修行从有情修炼到无情，又从无情修炼到有情。不容易的，我们应该为他高兴的。”     
        郑天问道，“什么是有情修炼到无情，什么又是从无情修炼到有情啊？什么意思。”     
        庄子笑着说，“没有什么特别的，这是讲对我们修行人自己的情绪控制能力的修炼。你想想，我们在凡人时，对什么都有好恶之分，还有就是追求拥有，贪得无厌，对失去一丁点利益就拼得你生我死，追求亲人情人的温暖感受，厌倦人生生老病死的种种情绪，是不是完全都是对的啊，要不要加以控制啊？”     
        “啊，我懂了，不用再说了有情到无情的修炼必要性了。”郑天说，“从无情到有情又是为什么啊？”     
        如来解释到，“我们修行的人，如果修炼到无情无义的程度，你以为好啊。我们应该关照众生，普渡众生啊。还有就是适当的兄弟之情啊，朋友之情啊要有些的。我们修行的修炼无情不是让你六亲不认，但是也不是要你乱发情绪而已。”    
    　　　　


正文  第一百零六章 离开野兽星球

    第一百零六章离开野兽星球郑天用自己理解的话说，“这就是说，我们修行的人，不仅仅是要修炼真元，修炼神识，还要修炼内心，控制自己的情绪了。”     
        “也不是如此简单的，如果仅仅是控制，就说不上是修行了。应该是自己的品味的提高，内心修养的升华，境界的上升才对。”庄子进一步解释到，他知道郑天聪明，但是也害怕郑天将修炼内心不当一会事，从而松懈了对内心的修养。     
        郑天笑了一会，才继续说道，“对啊，只有自己的修养真正的提高后，品德得到了上升，境界提高后才是正理。光是控制是不行的，防洪不如泄洪嘛。想想故事中的大禹治水，就给了我们无穷的启示。”     
        如来说道，“算了，我们不说了，你自己去体会吧，自己想到的道理才是真正的道理。别人的还要消化吸收才可以用的，就如三弟你制造活的细胞的方法一样，我现在就办不到。只有等到我们回到地球，继续试验体会后才行。”如来在说话之前，就暗暗的试验了一次，虽然如来花了很多力气，费了很大的劲，还是没有成功。最主要的原因是，神识进入细胞后，很快的又随着自己的大量神识退了出来。     
        庄子说，“你现在已经试过了啊，你还真是急性子。究竟效果怎么样啊，仔细的说出来，让我们参考参考。”     
        郑天说道，“是要想办法，才可以将神识留在细胞之类，虽然我自己是可以办到的。但是也只可意会不可言传，我自己也说不清出究竟是怎样办到的。不过你可以将神识侵入一个细胞中，指挥细胞分裂。根据科学常识，这样应该可以成功的。或者将自己的神识长时间的侵入细胞中，让细胞自己吸收，也许有一定效果。”     
        郑天知道，物质都是相互渗透的，也许作为特殊的能量，神识也可以跟细胞中的物质互相渗透。只是一个人体，有多少细胞啊，如此作来，会花费很长的时间，耗用很多的神识的。但是作为修行的人来说，时间根本就不是问题，比如如来与庄子，都几千岁了，当然还可以在生活几千年，你说他们在乎时间的花费嘛。只是神识消耗有些可惜，但是如果成功，就可以快速的修炼回来的，还是比较值得的。     
        如来说，“我将神识侵入细胞后，当然了试验嘛，不可能选用大量的试验品的，所以只是一两个细胞。神识已经细胞，果然觉得细胞活了过来，开始自己的新陈代谢，我心中实话说，高兴坏了。但是我们知道没有如此简单的，果然，在我神识退出来时，结果是全部都跟着退了出来。细胞又重新恢复了原样。”     
        这时，伽蓝走了过来，对如来说道，“师尊，传送阵的晶石已经布置妥当了。我们是不是现在就出发，回到地球上去。”     
        庄子爽快的说，“光头，我们走吧，没有必要一定搞得如此清楚的。剩下的就不劳三弟解说了，让我们以后慢慢的思考，慢慢的试验好了。”     
        庄子与如来，伽蓝再一次跟大家告别后，走进了传送阵。在启动阵法后，一阵白光闪过，如来，庄子，伽蓝从郑天他们关注的目光中消失了。     
        郑天对乌谷说道，“现在我们是不是也应该离开了，走一处玩一处才是旅游的最高境界，而且我们见识多了，修行才可能更快，方向才更准，方法更正确。”     
        奚柔不等乌谷回话就抢着说道，“你是不是忘了这儿还有两个动物吧？火狮与火龙还在修炼啦，总不可能将他们甩在这儿不管了吧？”     
        “当然不是，火狮它这次服用神丹，已经是第三次了，作用不大的，现在可能正在利用我给它布置的聚能阵，吸收能量修炼成真元。所以可以随时将火狮叫醒的。至于火龙，因为服下的丹药份量只有十分之一，不多的，药效经过如此长的时间，也应该化开完了，很快就会结束修炼的。”郑天解释完了问乌谷说道，“我知道有个招遥星，不知道我们是不是可以去观光一下。”     
        郑天现在已经将自己从一个星球传送到另一个星球看成是星际旅游了。     
        乌谷说，“招遥星啊，我也没有去过，但是自己得罪了一个实力强大的人，不敢去。”乌谷尴尬的笑了笑，“都是为了争药物，我将一个元婴期的人打伤后，结果他师弟回来，将我打跑了。那时我也是在元婴后期的。”     
        奚柔笑着说，“那么你不敢去了哦？”     
        凤凰没大没小的说，“想不到啊，翰林星的第一高手也曾经吃过败仗！不用怕，现在有我师父帮你，就是真正的仙人也吃不了亏的了。”     
        郑天急忙喝止住凤凰说道，“凤凰，少乱说话，师父不是那种以强凌弱的人。再说了，我们要以合为贵，不要动不动就是动手打架。你没有听见如来大哥与庄子二哥的话嘛。我们不光是要修炼神识，真元，还要修心的哦。”     
        乌谷笑着说，“其实，只要控制住自己的心态，适当的打打架也没有什么大不了的，只是要适可而止，不要太过分而已就好了。我现在倒是不怕去招遥星了，毕竟事情都过去了近千年，而且有没有真正的深仇大恨。就是见了面也不会再次打起来的。”     
        “既然如此，我们就去看看吧。”泰羁縻与魅娘也来了兴趣，赞同现在去招遥星。其实现在他们一行人，个个都不是弱手。如果不顾规矩，一哄而上，真的就是一般仙人都怕的。     
        果然没有过多久，火龙就清醒了过来。大家看见火龙，双目明显的变得清纯多了，很有灵性的。不用火龙自己说，服下神丹的神奇效果全都显现出来了。郑天收了聚能阵，将火狮叫醒后，大家开始布置传送阵的晶石，准备离开野兽星球了。    
    　　　　


正文  第一百零七章 招遥星

    第一百零七章招遥星在大家的帮助下，传送阵的晶石很快就更换完毕。郑天对乌谷说，“让我来试试，怎样调整校对传送阵的方位行不行啊。我已经进行了两次传送了，还不知道怎样校对方位的基本知识啦。”     
        泰羁縻与魅娘听到郑天向乌谷的请求声，都感到十分好笑。想不到郑天实力如此强横，现在在他们一行人中，已经是摇摇领先了，可是一些很基础的东西都不会。好在郑天从不以自己的实力强大而自居，一直都是实话实说，愿意虚心向人求教。     
        “可以啊，要不要我帮助你一起校对方位。”乌谷说道。乌谷害怕郑天不熟悉，到时将方位调错了就不好了。慢慢宇宙中，谁知道调错方位的传送阵会将大家传送到哪里去啊。所以乌谷的担心还是有道理的。     
        郑天说道，“你先讲讲校对方位的道理好不好，至于要不要你帮忙，就看我的理解学习能力了。”上次郑天随着乌谷，旦季他们一起从火星传送到翰林星前。乌谷与伽蓝更换晶石时，乌谷更伽蓝讲解传送阵的来历时，郑天正在火星内部修炼，没有能够听到。后来在传送时，郑天隐隐约约的知道了传送阵传送道理的一个大概，可是还是不很明白。     
        在后来郑天就一直在回光派中忙着修炼，学习，炼丹，根本就没有时间问传送阵的道理。所以现在郑天抓住机会就不放过，一定要乌谷说个清楚。     
        乌谷当然也知道郑天的心思，就详详细细的跟郑天说了一遍传送阵的来历，在乌谷说完后，郑天才发表自己的看法，“原来大家都不知道传送阵的具体来由啊，算了，无所谓的。反正能用就好。以我们地球上爱因斯坦的相对论的道理来说，不就是速度与时间的关系嘛。小柔你说说爱因斯坦的相对论的具体来历吧。”     
        奚柔笑着说，“这有什么好说的，不久讲速度快到一定程度，可以突破时间，空间的限止嘛。当然还有些其他东西的，不过与传送阵的关系不大，就没有必要说了吧。”奚柔很怕这种麻烦，所以就将很复杂的相对论一句话说了出来，而且还有那么一点意思，所以大家都接受了，不再继续追问什么是相对论了。     
        郑天听奚柔说的如此简单，知道奚柔是不高兴自己将麻烦事推给她。也没有要求奚柔进一步阐诉下去。“小柔说的没有错，只是我有个问题不明白。以我的知识来说，我知道所有的星系都是在高速的运动的，虽然它们也有明确的相对位置，可是考虑到恒星也在星系中运动，而且还带着行星绕着自己旋转。我们怎么可以准确的从一个星系的一颗行星上，传送到另一个星系的一颗行星上啊？”     
        奚柔不高兴的说，“就你问题多，什么都要刨根问底。反正可以就是，至于什么道理，你自己去想吧。”     
        郑天也知道乌谷与泰羁縻，魅娘可能不能回答自己的问题，也转移话题说道，“好了，不说废话了。还是乌大哥告诉我校对方位的方法才好。”     
        乌谷也笑着说，“怪不得你修行的速度比我们要快很多啊，原来你并不是全凭自己的运气好啊。而是事事都要知道问题的真相，寻找出解决之道才罢休。我们也应该如此的。”     
        泰羁縻与魅娘也有同感，就拿制造皮肤的事来说，如果自己在场，就是看到喀什基夫的皮肤异常，也不会在意的，只会认为散仙就有如此实力，是应该的。就算感兴趣了，跟着学习了制造皮肤的方法，自己也动手制造了皮肤。可是看到与喀什基夫制造的一样，就会放弃继续挖掘下去的念头，不会发明制造活皮肤要掺入神识的方法。当然还要有郑天这样的实力，强大的真元与神识。     
        乌谷接着说道，“其实校对方位的方法很简单的，所以我们几乎都没有说过，就是使用定星盘来校对。”乌谷将定星盘递给郑天，说道，“你用神识进去看看，是不是有个白点。”     
        郑天照着乌谷的话的做了，将神识进入定星盘内，果然看到很多星星点点，在那些星星点点傍边都标写着文字。其中有一个白点，写着野兽星球。“是啊，果然有些星球的。找到了这个大的白点傍边写着野兽星球的字样啦。”郑天高兴的说。     
        乌谷继续说道，“你走进传送阵看看，有什么变化？”     
        郑天如言的走进传送阵，发现定星盘中果然起了变化。从标写着野兽星球的白点上，有一条很细的绿线指到另一个红点上，那个红点傍边写着火星两个字。“哦，有条绿线指向火星。是不是刚才如来大哥与庄子二哥他们传送的地方啊。”     
        “是啊，他们会地球上去，当然先到火星了。因为我们更换晶石时，没有校对方位，所以才指向火星。只要我们重新校对好了方位，那绿线就会指向招遥星的。”乌谷说道。     
        郑天没有说话，在思考怎么校对法。乌谷他们知道现在郑天又习惯性的思考着问题了，所以也没有再说话，免得打扰了郑天他的思考。     
        郑天想了很久，还是没有任何的发现。正要气馁时。突然灵机一动，想到，传送阵传送，其能量一定有一定方向轨迹的。肉眼看不见，那我使用神识看看吧。郑天分出一丝神识，很轻松的发现整个传送阵，有一股十分强劲的能量，待势欲发。郑天用神识轻轻的拔动了一下那股能量的方向，结果定星盘内的绿线就开始移动了起来。郑天找到招遥星的位置，一直用神识拔动传送阵的能量欲发出去的方向，直到绿线指向招遥星为止。     
        郑天明白了怎么样校对传送阵的方法，不由得心中高兴，哈哈的笑了起来。一不小心，神识随着郑天的笑声波动了起来，向传送阵的能量一压一松，传送阵被启动起来了。一道白光闪过，郑天消失也跟着白光消失了。    
    　　　　


正文  第一百零八章 仙人居所

    第一百零八章仙人居所奚柔与乌谷，泰羁縻，魅娘，火狮，凤凰他们眼睁睁的看着郑天在传送阵中消失了。泰羁縻说道，“郑天在干什么啊，怎么不等大家就自己传送走了。”     
        奚柔着急了，“郑天是怎样启动传送阵的啊？他会不会方位没有校对方位，传送到其他星球上去。”     
        乌谷安慰奚柔说道，“没有关系的，我相信郑天现在已经在招遥星上等着我们了。他如此聪明，不会传送错地方的。再说了，就是传送错了，他也可以传送回来，重新校对好方位，到达招遥星的。我们还是去招遥星去寻找郑天比较妥当。”乌谷说道去招遥星，才突然想起来，自己的定星盘被郑天一起带走了，自己现在也无法校对好方位，准确的到达招遥星的。所以乌谷说着说着，脸色不由得黯淡下来了。     
        泰羁縻与魅娘看见乌谷的表情，就知道现在乌谷担心的是什么东西了。二人相对一笑，魅娘说道，“乌大哥，是不是在担心我们怎么去招遥星啊？”     
        乌谷苦笑着说，“是啊，郑天那浑小子，将我的定星盘也带走了，我能不但心嘛？”     
        火狮听见乌谷的话，既然在骂自己的老大，心中不由得不高兴起来。“我说乌谷你是不是老糊涂了，一会儿说郑天聪明，转过头来，又说郑天是浑小子。不是前后矛盾吗？自己打自己的耳光哦！”     
        大家听了火狮的话，紧张的神经不由得松弛下来了，都开心笑了起来。     
        过了一会，等大家忍住笑声后，泰羁縻才说道，“乌大哥不用担心，我与魅娘都有定星盘的。不然我也不可能从荒闲星到翰林星去捣乱，撒野了。更不可能遇到郑天这个好兄弟与奚柔，火狮，凤凰，火龙等一干好朋友了。”     
        凤凰与火龙刚刚加入郑天他们一行，没有多少时日，现在听到泰羁縻说把自己当成了好朋友，都非常高兴，互相的看了看，兴奋的点了点头。     
        火狮听到泰羁縻说有定星盘，则是着急的说，“我们还等什么啊，快去布置更换晶石，到招遥星去等我老大吧。”     
        大家齐心协力，很快更换好了传送阵的晶石。在泰羁縻校对好了方位后，泰羁縻启动了传送阵。白光闪过，他们所有人都从野兽星球上消失了。     
        在招遥星的传送阵中，白光闪过，先后露出几个人影和一狮一凤一龙。他们正是要到招遥星去寻找郑天的，奚柔乌谷，泰羁縻，魅娘和火狮，凤凰，火龙。奚柔一行人在白光消失后，仔细的看看四周，并没有发现郑天的身影。奚柔微微的感到一些失望。但是很坚强的抬起头，带着大家向远处的城市飞了过去。     
        奚柔他们在招遥星上四处打听有关郑天的消息，可是一点音信也没有发现。随着时间的流失，已经是奚柔他们来到招遥星的第十五天了，奚柔也带着自己一行人，几乎到了招遥星的所有大城市。寻找了很多地方，更是留下了很多信，最后奚柔都失望不再寻找郑天了。     
        这时，泰羁縻提议到，自己几人暂时在招遥星最大的城市居住下来。成立一个小小的门派，大家分别收几个徒弟来教教。这样自己几人在招遥星上的知名度会大大的上升的，还可以支使徒弟帮着寻找郑天。而且郑天如果是真的迷了路，自己寻找到招遥星来，也可以很容易的知道大家的所在位置的。     
        大家讨论后，一致认为泰羁縻的主意不错，就照着办好了。在大家的推举之下，由奚柔为掌门人，太极门派，真是在招遥星上成立了。好在招遥星是一个修真星球，几乎所有人都崇尚修真的。一个门派的诞生实在是平常得不再平常的事了，收弟子也十分的容易。所以很快大家就以交换药材，晶石，材料的方式筹集到了资金。租了房屋正式开展了起来。     
        郑天感到传送阵的方位好像微微的转动了一些，心道不好，现在传送阵不知道会将自己传送到什么地方去。果然，白光消失后，郑天发现自己已经到了一个荒芜的星球上。而且郑天很快的发现，这里没有传送阵的。     
        郑天在定星盘中仔仔细细的观察了很久，才知道现在这儿距离野兽星球已经穿越了无数个星系。自己看来要回去是不容易的了。     
        郑天凭借着自己对传送阵的印象，自己布置起传送阵来了。可是经过无数次失败后，郑天终于放弃了自己设立传送阵的想法。传送阵实在不是以自己的实力水平可以设立成功的。     
        郑天慢慢的在空中飞行起来，希望可以发现一些人生存的痕迹。可是在郑天环绕这个荒芜的星球飞行了数十走后，郑天又一次失望了。     
        郑天无助的坐了下来，开始研究魅娘给的关于媚功的玉简。因为郑天实在无聊，只要自己找事作好赖以打发时间，郑天研究了很久也没有更新的发现。郑天转而想起庄子二哥的话，说自己对最后的研究还没有完全明白，一些没有名字的阵法有时也会起到意想不到的作用的。还是研究研究自己身上的三块关于阵法的玉简好了。     
        郑天经过几个月的潜心研究，还真是让郑天收获不少，至少郑天知道了庄子在玉简上布置跟踪自己行踪的阵法是如何设立的。郑天在想，是不是传送阵也有这种作用啊。郑天兴致一下就被激发了起来，再一次开始自己设立传送阵。可是郑天又试验了无数次，还是不能够成功。郑天完全灰心了。     
        郑天躺在地方晒着太阳，过了一个月后，发现现在自己除了孤单寂寞以外，还是比较惬意的。没有事就修修神识，至于真元，郑天因为有了玄天战甲上的聚能阵，是不用着意的去修炼的，除非是大量的使用之后。     
        对了，自己就有瞬移玩玩，大量使用真元后自己的感觉会这样啦，说不听会再次压缩自己的真元和神识的。修行应该要不断突破既有的层次，不停的前进啊。郑天想到当初在火星内部，也是在神识，真元耗尽后，才有了大的进展的。这个方法应该对现在化境期的自己一样有用才对啊。     
        郑天开始在这个荒芜的星球上疯狂的随意使用起瞬移来了。也不知道郑天使用了多少次瞬移，在真元即将耗尽时，郑天来到一个山崖下，突然看见一个山洞。山洞的门上还写着《寒玉居》三字。郑天高兴的发疯了，既然在这里还有人居住。只有人才会写字啊，这是谁都知道的，既然有字出现，当然就意味着有人出现在这里，如此荒芜的星球，在如此隐秘的地方的人，不是神仙也一定是修真有成的高人了。    
    　　　　


正文  第一百零九章 仙人遗阵

    第一百零九章仙人遗阵郑天光顾着高兴，想都没有想，直接向山洞中走去。“嘭”的一声，郑天的头撞在什么东西上，强大的力量将郑天反弹了回来。还在郑天现在实力强大，已经不是一般修行者可以相比的了。可是郑天还是被突然出现的巨大反弹力震得一直向后飞去，一直飞了几十公里才止住去势，站稳身形。郑天不由得大声的叫了一声。“好厉害的阵法啊，好强大的能量啊，好隐秘的设置啊！”     
        也不由得郑天不大发感叹，想想就知道了。以现在郑天强大的神识能力，真元的大小而言。是没有什么修真界的阵法可以将郑天完全瞒过去的，也没有什么阵法可以这么快自动启动后，将郑天反震出几十公里的，而且还使郑天完全丝毫无伤。虽然现在郑天的真元和神识都在多次使用瞬移以后消耗殆尽了，但是郑天自己知道，一个普通的大乘期高手还是不是自己的敌手的，也就是说，这个设置在山洞口的隐秘阵法完全可以隔断一个大乘期的高手侵入的。     
        这是个什么样的山洞啊，值得山洞的主人设置如此隐秘而强大的阵法来防护。看来山洞的主人也不是一个简单的人物，郑天认为山洞的主人至少是具有散仙以上的实力，最不济也要比庄子和如来的实力要高上几个档次的，因为郑天知道，单打独斗，郑天自己现在并不惧怕他们中的任何一人的了。郑天越想越被这个神秘的山洞激起了兴趣，越想越是心痒难耐，郑天决定在自己恢复神识与真元后，一定要将这个山洞的秘密探索个一清二楚才肯罢休。     
        郑天向一个大型的火山口飞去，进入火山岩浆下几千公里之下，全力的吸收能量。进而在自己的身体内，将吸收而来的能量转化为源源不断的真元，并运到大脑中转化为神识。郑天吸收能量的速度越来越快，神识也发出越来越远，控制吸收能量的范围也越来越宽。郑天当然发现了很多晶石，郑天想到自己以后在星际旅游中好要大量的使用晶石来帮助自己进行传送，自己现在不多多收集实在是可惜了。     
        郑天在吸收能量的时候，试着直接运用神识控制自己感受到的晶石，使用瞬移的原理，瞬移到自己的身边来。郑天认为如果可以成功，就可以节约自己去挖取晶石的麻烦了。郑天一试，居然让郑天成功了。虽然郑天这次只是控制并瞬移回来一颗晶石，但是郑天还是非常高兴的。郑天知道，现在自己的实力隐隐约约又有些提高了。     
        郑天继续试验，他想知道自己一次究竟可以控制并瞬移回来多少颗晶石。经过多次试验，结果郑天知道现在的实力，只能一次控制并瞬移回来十颗晶石，而且还要相互之间的距离不要太远，一丈以内还免强可以办到，只要距离超过了一丈，自己就不行了。     
        郑天很快的就将地下自己神识可以感知的范围内的晶石完全收集完了，郑天也吸收完了自己可以吸收的上下左右前后数十公里岩浆中的能量。郑天马上在岩浆中使用瞬移将自己换一个地方，本来郑天的目标地方是距离自己百多公里的地方，结果发现自己实际上只瞬移了不到六十公里远的距离。看来固化了的岩浆，变成固体的岩石后，阻力也大多了。自己在空气中，随意的一个瞬移，距离可是超过几千公里的。     
        算了，六十公里也无所谓，反正现在可以吸收能量就可以了。郑天几个瞬移以后，到了新的岩浆中，继续吸收能量，恢复自己的真元与神识，同时收集晶石。郑天这次收集完可以收集的晶石后，也吸收完了可以吸收的能量，郑天感到真元与神识都恢复的差不多了。果然不出郑天所料，郑天感受到，自己的真元与神识与以前相比起来，又精纯了少许。     
        郑天想，现在又可以去闯闯山洞那个神秘的阵法了，自己的强大神识可以帮助自己去充分认识那个变态的阵法构造布置的，说不定自己真的可以找出阵法的奥妙所在，破阵而入的。运气好的话，自己说不定还可以在山洞中寻找到一些法宝之类的东西的。如果说山洞中什么东西都没有，那布置阵法的做法就说不过去了。     
        再说，不是所有的高级阵法都是有神识参与的吗，到时自己如果寻找不出破阵的方法，也可以强制的破坏其中的神识。只要控制阵法的神识被自己破坏了，再厉害的阵法也起不了作用的了，而且自己还可以穿上玄天战甲硬闯阵法的，反正山洞那个阵法对自己也没有什么伤害的。郑天第一次没有受到任何伤害，就认定那个设置阵法的人心肠不坏，设置阵法是阻止一般的人进入，并没有伤害人的意图。     
        郑天回到山洞前，肉眼看上去，那个写着《寒玉居》的山洞还是那么普通，一点特殊的地方也没有发现。郑天放出神识去探索山洞的究竟，结果郑天感到更是惊讶。居然郑天的神识被什么不知名的东西完全阻隔在山洞之外，一点也不能够进入山洞里面，更不要说方向任何关与阵法的迹象了。     
        郑天真的怀疑自己是不是在做梦啦，自己百试百灵的神识，可以进入任何东西的内部，现在既然无法感知到山洞的一切情况。郑天沉凝了下来，感到不可思意起来了。明明知道山洞中设置了一个十分厉害的阵法，而且还具有自动感知外物侵入的功能，还可以阻止任何人的进入。但是自己就是感受不到主控阵法的神识存在，更为不可想象的是，完全阻碍了自己的神识进入。这是什么东西啊，自己不得不小心谨慎行动。否则会吃大亏的。     
        郑天百思不得其解，又控制不了自己的好奇心，不由得急得郑天不停的在山洞外面走来走去，紧锁着眉头。郑天来回的踱着方步，思考了半天。最后郑天认为，不是自己神识真的不能够感知到山洞内部的东西，而是设置阵法的人境界实在是太高了，神识过于强大，自己的神识才不起任何的作用。设置的阵法时，因为害怕破阵的人从任何方位侵入，应该将神识平均的分布在所有阵法笼罩的地方。     
        这样神识应该被分散了，如果自己的神识聚为一点，应该可以突破设置阵法的人遗留下来的神识的。自己只要突破了一点，就可以将神识侵入阵法内部，探知到阵法之中的一些情况的。    
    　　　　


正文  第一百一十章 试图破阵

    第一百一十章试图破阵郑天强制的将自己的神识，聚为一点，只有方圆两米大小时，郑天认为这样程度密集的神识，已经是很强大的了，应该可以突破设置阵法的人遗留下来的神识了。才将神识向前推进，送到山洞前。当郑天的神识推进到距离山洞门前三米时，郑天发现自己的神识又被什么东西阻碍住了继续前进。郑天努力的继续推进，使出了所有的力气，汗水一粒一粒不断的从郑天的脸上滑落下来。可是郑天的神识就是没有一寸的进展。     
        这样聚集神识后，又全力的向前推进，对神识的消耗是很大的。郑天看到不能有任何进展，心中对设置阵法的人之佩服心又增加了几分。郑天现在实在是对那人崇敬得不得了，自己如此密集的神识还是突破不了人家的神识。看来自己与人家的差别实在是太大了。郑天进一步的将神识聚为更小的一点，到只有拳头大小时，才第二次向前推进。     
        郑天又第二次发现，还是离《寒玉居》三米的距离，自己的神识就不可以继续前进了。郑天不信，再次的收缩神识凝聚的面积，直到神识的面积只有指头大小时，才向前推进。结果还是一样，只是这次郑天唯一感到不同的是，郑天已经没有余力继续发出神识了。不得不回到地底去吸收能量，恢复自己消耗的神识。     
        郑天感到很好笑，自己现在看来是在完成一件不可能完成的任务。好在现在在这个荒芜而无人的星球上也是实在闲得无聊，不找些事来作，还真的是耐不住寂寞的。而且自己好像对进入山洞的兴趣是越来越大了，想现在放弃这个想法都不可能了。     
        郑天回到地底下，继续收集晶石，吸收岩浆中的能量。晶石就收到郑天自己的储物手镯之中，能量拿来恢复自己的神识。在郑天又吸收了两个地方的岩浆中的能量后，郑天的神识再一次的恢复得差不多了。郑天又感到一丝欣慰的是，郑天自己的神识好像又有些更精纯的迹象。郑天想到，神识如此不停的精纯下去，会不会发生进化，产生质变啦，从而变成完全不同的另外一种层次更高的东西啊。对了，那个山洞的阵法，是不是由另外一种层次更高产生了质变的神识在控制主导阵法的运转啦，所以自己的神识才不认识那是什么东西，而且又无法突破那种东西，进入其内部探索阵法之中的奥秘。     
        郑天再次的来到山洞之前，进一步收缩自己的神识，一直收缩到只有米粒大小时，才将自己的神识向山洞中推移跟去。还是一样，如此密集的神识，到了山洞门前三米的地方，就再也没有办法继续向前推进了。郑天这次十分肯定的相信自己的看法了，那一定是由层次更加高的神识在控制着这个阵法，所以自己修行者的神识才无法的突破其阻隔，进入阵法内部。     
        郑天想到上次自己误闯山洞没有受到任何伤害的事，他马上决定自己再次的硬闯试试。郑天这次可是真元充足，准备完善的情况下硬闯的。郑天穿上自己的玄天战甲，直接慢慢的向山洞中走去。     
        一步又一步的郑天不停的向山洞接近，不远的几十丈的距离，很快就消失在郑天的身后了。现在郑天距离《寒玉居》山洞已经只有五米左右了，郑天停下前进的脚步，再一次的检查了一遍自己的准备。现在郑天已经将真元运行全身，完善的全方位的保护着自己的肉体，玄天战甲更是控制在启动的边缘，随时的准备启动中级阵法，因为初级阵法的启动，玄天战甲在自己受到威胁时是会自己启动的，用不作郑天担心。     
        郑天在检查完毕自己的准备后，以更加缓慢的速度，几乎是一寸一寸的速度在向着《寒玉居》的门前移动。距离在郑天与《寒玉居》的大门之间，越来越缩短了。郑天的心情也随着距离的缩短，一分一分地紧张了起来。郑天要看看，这个阵法究竟是怎么样感知自己的接近的，还有就是阵法发动过程的情况究竟是何种情形。     
        郑天终于离《寒玉居》只要三米多的距离了，阵法还是没有被启动，这个阵法真是奇怪，对距离的控制是如此的精确。现在郑天与《寒玉居》的距离只有三米一寸的距离了，《寒玉居》的阵法还是没有主动的启动起来。但是当郑天与《寒玉居》的距离只有三米d时候，阵法突然就无缘无故的忽然启动了起来，阵法的强大防护能量护壁将郑天反弹改百多公里之外，郑天的玄天阵法还来不及自动的启动发出能量护壁。     
        郑天还是没有受到半分伤害，看来这个阵法的设置人，实在是心地善良，只是将企图侵入《寒玉居》的人阻挡住了就行，根本就没有伤害大家的意思的。郑天也不得不佩服设置阵法的人，对阵法的控制实在是厉害，只将人阻挡在外面，而不伤害入侵的人，比单纯的设置阵法，伤害人更困难，更巧妙。郑天自付自己就办不到的。     
        郑天想到这儿，进一步认为这个阵法是不会伤害人的，所以胆量就更是增大不少，郑天想以自己的强大实力硬闯这个变态的阵法。郑天还是对这个阵法有些担心，郑天毫不犹豫的启动了玄天阵法的六级阵法，快速的以实力硬闯《寒玉居》山洞门前的阵法了。这次郑天没有如此幸运了，郑天被《寒玉居》大门前的阵法反震出千多公里远，郑天的真元也被震动的在自己的身体内乱动乱闯，郑天一时缓不过气来，一口鲜血狂喷而出，吐到郑天自己的战甲上。郑天的玄天战甲也是更加的奇怪，瞬间将郑天喷在战甲上的鲜血吸收得干干净净。     
        郑天觉得自己凭实力现在还真的闯不过这个变态的阵法，自己还是赶紧吸收能量，恢复自己的真元与神识才是正理。　　　　


正文  第一百一十一章 再次修炼战甲与飞剑

    第一百一十一章再次修炼战甲与飞剑郑天毫不犹豫的瞬移到另一个火山够，下到岩浆中去吸收能量恢复自己的真元与神识。现在郑天对这个荒芜的星球已经十分的熟悉了，特别是可以为自己提供能量的火山。     
        郑天的伤势并不是很重的，一会儿就自己治疗好了。之后郑天就开始全力的恢复自己的真元与神识，同时郑天也收集地底的各种材料与晶石。在郑天感到自己所有的真元与神识都恢复好了后，郑天再一次的感受到自己的真元与神识比以前精纯了少许。     
        郑天又一次来到山洞《寒玉居》前面，使用神识去突破山洞的阵法封锁，试图探知山洞内部的情况。当然了，郑天这次不会再使用硬闯的方法了。郑天现在已经进一步明白《寒玉居》山洞的阵法的奇妙作用了，它并不是真正的不对人产生伤害的力量，自己硬闯时，使用的真元越多，自己受到的反震力量就越大。自己还是会受到伤害的。     
        而且这个阵法启动的速度是如此之快，自己的战甲根本就来不及反应的。郑天可不想再次受到伤害了，还是使用自己的神识比较安全。郑天将自己的神识凝聚起来，使用以点破面的原理来突破这个阵法对自己的神识封锁。     
        郑天发的神识凝聚后的面积不停缩小，一直小到似有似无的阶段后，才向《寒玉居》山洞门前的阵法进行突破试验。郑天将凝聚成密得不能再密集的神识推移到阵法起作用的距离时，这次终于感受到了一丝丝不一样的奇怪阻力。那股阻力虽然只有那么一丝丝，但是却无比的强大，自己已经凝聚到似有似无阶段的神识在那里居然只是压下去了一个小小的凹坑，还没有母子大小。     
        郑天高兴了起来，现在既然已经感受到了一丝力量在阻碍自己的神识进入，就表明自己还是有突破这个阵法而入的希望。至少自己已经取得了一点进步，探知到那种奇怪的阻力。     
        郑天将自己的神识上下左右的移动，才发现这种奇怪的阻力形成一个护壁，严严密密的保护着这个《寒玉居》山洞。这种情况郑天早就想到过的了，如果防护不严密，还不如不设置阵法来保护这个山洞《寒玉居》。其主人既然设置了这个阵法，就应该在所有的方位，包裹地底，山岩中都有防护的才对。要不自己或者其他的任何人都可以简单打个地洞绕过山洞前的阵法钻了过去，那就好笑了。     
        郑天想了想，还是使用自己的神识化成一个钻形不停的进行钻好了，说不定还有几分希望的。郑天强大的神识开始变成一个非常尖锐的形状钻了起来，郑天将自己的大量真元都转变成神识，耗费在这个艰巨的打洞的工作之中了。可是在取得的成果实在是不多，只是将山洞前的阵法中，那种奇怪的力量布成的护罩钻压下去几寸的距离，根本就不可能突破进入的。     
        郑天在神识消耗完了后，再次的到地底下去吸收能量恢复自己的真元与神识。现在荒芜星球地下的浅层岩浆中的能量几乎都被郑天吸收完了，郑天只好下到更深的地下，去吸收自己需要的能量。郑天地底越向下去，收集到的晶石就越多。吸收都的能量也当然更多。     
        郑天回忆起自己的玄天战甲与逆天飞剑的材料地心铁，和储物手镯的材料都是分别在地球，与火星的中心取得的。这个荒芜的星球是否也有类似的结晶体啦。郑天在真元与神识都恢复得差不多后，决定下到其中心去看看。     
        郑天一边向下中心的位置下降，一边使用神识去观察，果然发现荒芜星球的中心也有个结晶体，不过与地球中心的地心铁和火星中心的结晶体都不一样。郑天知道，不管是什么，它一定是比较好的材料，自己还是先取来再说吧。     
        郑天这次很容易的下到地心，取得了那个结晶体。郑天上升到地面，马上开始观察那个结晶体。郑天发现其中有很多能量，当然了，在一个星球的中心结成的晶体，其内部的能量储存量当然不可能少了，地心铁与火星中的晶体不是都这样嘛。郑天进一步的发现，其内部还有另外一种近是神识，又像真元的东西。     
        郑天感到非常的奇怪，一种结晶体中怎么会有这种类似真元，又类似神识的奇怪能量啊，这算什么啊？而且怎么会如此奇怪啊？郑天想了很久，也没有想出个所以然来。     
        在郑天百思不得其解的情况下，郑天决定将其炼制成战甲与飞剑，好让奚柔也有比较厉害的法器。郑天现在与奚柔，乌谷，泰羁縻与魅娘，还有火狮，凤凰，火龙他们分开了很久，但是郑天从来没有忘记过他们。当然郑天思念得最多的还是奚柔，这不仅仅奚柔是自己的师妹，从小的玩伴，还是因为奚柔在他们一行中实力最弱，自保之力最差。其实郑天知道还有一个因素是，漂亮的奚柔对郑天自己已经有几分暧昧的情绪了，郑天也对奚柔生出了类似的感情。所以郑天才会想到要为奚柔炼制战甲与飞剑。     
        郑天想了想，到底使用什么方法来炼制法器呢？使用真元吧，这种地心中结成的晶体是不怕高温的，自己就是形成地心中一样的温度也没有办法将这种晶体炼化的。使用神识吧，自己倒是可以炼制成法器，可是其副作用更是明显，那就是会在炼制成的法器中就会留下很多自己的神识，奚柔就使用不了。     
        郑天想了好久，真是伤脑筋啊？郑天在自己心中暗暗说道。     
        最后郑天终于下定决心，还是将地心取得的结晶体先炼制成法器的好，只要自己收藏在储物手镯中，不使用它，那么其中的神识就不会再继续增加，等到奚柔的实力上来后，总有一天可以将其炼化后使用的。     
        郑天提到储物手镯，才想到自己还在手镯中收藏着喀什基夫的归元珠，自己还没有机会炼化呢。算了，自己等会再说归元珠吧。郑天发出神识进入地心的结晶体中，想像以前一样，将这个晶体分成两半，打算一半炼制成战甲，一部分炼制成飞剑。     
        郑天使出大量的神识去分开晶体，可是晶体一点反应也没有。郑天继续加强神识，但是郑天使出了所有的神识后，还是没有成功的将其一分为二，更不用说炼制成战甲与飞剑了。     
        郑天放弃了分开晶体的打算，想将其只炼制成一种法器，就是战甲好了。郑天将自己的真元转化为神识后，再次的试验。晶体根本就没有变形，郑天又失败了。     
        郑天再次的思索了起来，为什么地心铁自己使用这种被乌谷称为神炼法的炼器方法就可以成功，而这种晶体就毫无反应啦。郑天马上意识到是其中的能量之外的另一种东西在起作用，就是那种类似真元又似神识的东西。     
        郑天想到了问题的关键，知道解决问题就不难了，自己使用神识控制，将其吸收出来就是了。可是郑天再次的失败了，自己根本就吸收不出那种东西。郑天自言自语的说，“唉，怎么现在我这么衰呢，办什么事情都不顺。”     
        郑天百无闲聊的发出自己的玄天战甲与逆天飞剑，将晶体放在地上，郑天一手拿着玄天战甲，一手拿着逆天飞剑开始思考其中的道理所在。郑天拿着逆天飞剑的右手随意的动了动，逆天飞剑轻轻的敲到了放置在地面上的晶体，突然发生了意想不到的变化。逆天飞剑居然开始吸收地面上的晶体，说是吸收很不恰当，应该是说吃还好些。晶体的体积居然减少了一半，郑天看到这种变化，也震惊得目瞪口呆。     
        过了好一会儿，郑天才从震惊的状态中醒悟了过来，不管是什么原因了，只要有变化就是好的。郑天试图的将玄天战甲与地面上剩下的半颗晶体接触，希望再次的发生奇迹，果然，玄天战甲将剩下的半颗晶体完全的吸收了进去。    
    　　　　


正文  第一百一十二章 试验法决

    第一百一十二章试验法决郑天也不明白这其中的道理，自己的神识去炼制没有一点效果，自己的法器，地心铁炼制的玄天战甲与逆天飞剑居然可以轻易的将其吸收了进入。是什么世道啊。     
        郑天将自己的神识侵入自己的法器玄天战甲中，仔细的观察其内部究竟发生了什么不一样的变化。毕竟是吸收了半颗荒芜星球地心结成的晶体嘛，应该是多多少少有些收获才对啥。郑天观察了一会儿，就发现，玄天战甲中已经有大量类似神识的东西了，正在与玄天战甲本身的能量和郑天留在玄天战甲中的能量在掺和，交融。看来是在进行同化的过程。     
        郑天明白，只要这个过程完成后，自己的战甲玄天肯定综合防护能量会大幅度的上升的。郑天赶紧将神识转到逆天飞剑内部去，郑天相信现在逆天飞剑也一定在起着某些变化的。果然，郑天的神识一进入到逆天飞剑的内部，就发现了很大的不同。逆天飞剑内部已经多了很多能量，而且其能量在慢慢的转化成更高层次的能量。     
        郑天自己也说不清那是什么样的能量，自己只是知道，那还是能量的一种，而且是更高层次的能量，为什么呢。是因为大量的能量在向逆天飞剑的中间聚集，密度在中间部分却并没有变得高了起来，而是变成一种与以前能量的颜色不同的微微金色能量。原先那种火红色的能量在慢慢的减少，整个逆天飞剑已经显得能量不饱和一来了。     
        郑天观察后，认为，逆天飞剑自己已经开始在产生质变了，这个过程应该在自己的身体内完成，否则自己很有可能会控制不了进化了的逆天飞剑的。当然了，这只是郑天心中的一个预感而已，没有什么根据，更没有什么道理的。所以郑天在稍稍犹豫了一下后，果断的将逆天飞剑受到了自己的身体之内了。     
        接着郑天再次的将自己的神识侵入玄天战甲中去观察。玄天战甲中，吸收而来的类似神识的东西在吸收玄天战甲本身的能量，转化为逆天飞剑中的那种类似真元的能量，自己留在玄天战甲的神识也受到了干扰，与那种类似神识的东西掺和，交融在一起，很快，玄天战甲中的能量就就稀薄了起来。郑天留在玄天战甲内的神识也几乎都转化为那种神识了。郑天也赶紧将玄天战甲收回自己的身体内了。     
        随着玄天战甲与逆天飞剑收回郑天的身体里，郑天感受到，自己的两件法器在吸收自己的真元与神识。虽然这种吸收的速度很慢很慢，但是毕竟是在吸收。郑天将自己的神识再次的融入到玄天战甲与逆天飞剑中，郑天发现自己的两件法器内的能量都大量快速的转化成了那种类似真元的能量，而且吸收了类似神识能量的玄天战甲缓慢的在释放出那种神识能量，同时在自己的身体内吸收真元进去，转化为金色的那种类似的真元。逆天飞剑就正好相反了，它是在吸收自己的神识，转化为那种类似的神识，吸收的速度也不是很快，也是同时在向自己的身体内释放那种类似真元的能量。     
        时间一分一秒的慢慢过去了，郑天发现，自己身体内的真元密集度越来越低，神识量也是越来越少。郑天除了这点感觉外，倒是没有其他不良的反应。但是郑天还是觉得很不妥，自己现在是否正在凭借刚取得的晶体融入自己的法器中而突破了现在的境界呢，还是被这种融入法器的晶体控制了呢。郑天感到一丝害怕，马上强制的控制着这种状态的发生速度。     
        在郑天的不懈努力下，郑天终于使自己的真元与神识不被玄天战甲与逆天飞剑吸收呢。玄天战甲与逆天飞剑内部的转化，掺和，交融的过程也完全完成了。现在逆天飞剑中，已经完全是那种金色的能量，但是那种类似神识的能量只有很少很少的一点。玄天战甲则是相反，其中类似神识的能量很多，金色的类似真元的能量只有一丁点儿。     
        郑天害怕他们再次的吸收自己的真元与神识，急忙的将他们唤了出来，收藏在自己的储物手镯之中。郑天想来没有事干，还是看看各种炼丹书籍或者关与炼丹的玉简好了，也好解解闷，而且也学习一些关与药材的知识，特别是旦季给自己的那本古籍玉简。自己虽然从中学习后活学活用炼制了被回光派与翰林星人称为的神丹，当然自己还是认为是增神丹，增加神识的嘛。但是自己远远没有达到完全理解那本古籍的成都，其上面记载的炼丹方子自己虽然记了下来，但是自己还是不明白其药物的配伍奥秘。更不用说是其上面记载的种种高级炼丹法决了。     
        郑天也不能说所有的法决都不会使用，但是郑天自己明白，自己可以弄清道理并可以使用的法决是十分有限的。还有很多十分深奥的，复杂的法决郑天一直都没有弄清出，更是使用不来的。     
        现在郑天除了要突破山洞的阵法，进入山洞满足自己的好奇心外，就无所事事了，正好可以将旦季送的炼丹玉简拿来打发时间。郑天研究了很久，也只是多明白了一两个法决，郑天觉得这样研究下去对自己的帮助不大，说不定自己还会理解错了，走入歧途的。还是算了等以后自己见识多些后再研究吧。     
        郑天试了试自己刚才领悟到的两个法决究竟有多大的用处，因为郑天发现这两个法决完全可以拿来攻击对手的。一个是帮助凝结丹药的，可以将很大范围的空间能量提取来压缩丹药，当然自己将对手当作丹药时，收缩力会将实力不高的对手压死压成粉脆的。另一个法决是将能量集中到一点时，炸开很坚硬的药物的。比如是寒冰玉莲，据那边古籍玉简介绍，修真界的法器都无法将寒冰玉莲碾成碎末的，但是这种法决就可以轻松的办到。     
        郑天决定先试验那个压缩丹药的叫着聚沙成塔的的法决，再是炸开药物的妻离子散法决。郑天试验的对象就是对面的一个百米高的小山，郑天很快的捏出聚沙成塔法决，自己身体的真元大量的涌出，一道强大的光芒笼罩住对面的小山上。郑天暗暗感到心惊，这个法决居然耗费了自己十分之一的真元。郑天叫声“合”，强大的法决离手而去，直飞向对面的山头而去。郑天清楚的看到，一道真元形成的大网，将小山包裹起来，快速的收缩。小山的体积迅速的被压缩变小，而且越来越小。最后对面的小山变成只有半间房子大小的一个原形球体了。     
        “我的妈呀！这是什么样的法决呀。居然要消耗自己这么多的真元，发挥出来的压缩力如此强大。”目瞪口呆的郑天过了很久才自言自语的说道。     
        郑天接着试验妻离子散这招法决的威力。郑天捏完法决后发现，这招法决居然耗费的真元更大，要消耗掉自己三分之一的真元。郑天犹豫了半天，考虑是否将其发出去。最后郑天还是抵不住迫切想知道这招威力的愿望，将凝聚的真元向那个刚刚形成的球体打去。     
        郑天只听到一声“哄”的巨响，那个百多米的小山形成的半间屋子大小的球体被炸的烟飞灰灭，什么都没有了。而且就在球体的下面还被郑天炸出一个方圆两百米，深近百米的大坑。    
    　　　　


正文  第一百一十三章 种植药材

    第一百一十三章种植药材郑天看着自己试验出来的成果，心中惊讶的很，这究竟是什么人炼制丹药的手段啊。从其中的介绍来看，多多少少提到了一些修真界的情况，但是对修真界说的不多，倒是对仙界说的不少，看来应该是仙界的东西了。可是为什么会留在修真界中呢，看来不会如此简单的了。     
        郑天想了一会，认为还是先恢复恢复自己消耗掉的真元才是正理。郑天知道这种法决的一个好处就是，虽然要消耗如此多的真元，但是对神识来说，几乎就没有任何的消耗，对一般的修真者还是很好用的，只是看你有没有如此多的真元了。     
        郑天下到地底，将自己的真元恢复好了，才慢慢的出来。将魅娘给的媚功玉简拿出来，仔细的研究了起来。郑天又有一些新的体会，那就是这种功法并不是常人理解的如此乎浅，只是迷惑人这样简单，当然了也不仅仅是可以改变自己的肉身，使女孩子的身体更加的美丽迷人。     
        这种功法的真正作用好像是，将自己的神识提升到更高的层次。修炼的方法更不是在自己的身体内运行自己的真元，而应改是在大脑中重修修炼神识。只是其上面没有说的很清楚而已。     
        郑天按着自己理解到的意思，在自己的身体内小心仔细的运行起神识来了。郑天发现自己的神识在身体内，每运行一周，神识就在自己的身体内浓缩一分，身体内的神识含量就减少一分。但是郑天知道，这并不是自己的神识真正的减少了。而是神识本身的浓度发生了变化，这好比一个瓶子中本来充满了水蒸气，被冷却变成水滴一样。只要形成一颗很小很小的水滴，瓶子中的水蒸气的密度就会大大的下降的。不管是水蒸气与水滴，其实都是水，所以说其总的份量并没有减少。     
        郑天在身体内不停的照着自己对玉简的理解运行神识，也不知道过了多久。郑天突然发现，自己已经扩散消失了的元神又重新在大脑中凝聚了。郑天清楚的看到自己现在的元神体积远远没有以前大了。按道理说，自己现在的神识远远比以前要强大的多的，就是重新凝聚成神识后，其体积的大小应该比自己在原因其大才对啊。     
        郑天思考了一会儿就明白了，可能是自己按着魅娘的玉简修炼有关。郑天突然灵机一动，在自己的元神上运行神识又会如此呢。郑天自己都感到好笑，元神本来就是神识凝聚成的，现在又在元神上运行神识，不是就像是在空气中搅动空气一样嘛，有什么意思呢！对了，空气搅动后会流动形成风，就具有更强的动力，更强的破坏力。自己的神识在元神中运行又会这样呢？     
        郑天被自己的奇思妙想吸引得兴奋不已，马上就开始照着运行了起来。没有过多久，郑天就明白自己的决定是如何的正确英明了。神识在原因中运行后，自己的元神的体积被快速的压缩了。当然了，这种所谓的快速压缩并不是想象的快速，而是相对以前在自己身体内运行的速度而言的，现在的速度是以前三倍以上的速度，当然快速了。     
        郑天总算解决了自己的神识不能快速增强的难题了，再也用不着需要增强神识，就必须先将自己的神识消耗殆尽后，让神识恢复时自动的变得更加精纯才可以稍稍增加一点点了。这样自己身体内可以容纳的神识总量就会进一步加强，看来距离破开《寒玉居》山洞的阵法有希望了。     
        郑天重新静下心来，一心一意的在元神上运行神识，也不知道过了多久，郑天突然醒来，结束了对神识的提纯修炼过程。郑天发现元神在自己的大脑中又开始蠢蠢欲动，要扩散开来了。郑天不知道为什么元神重新凝聚后会有这样的反应，不像自己刚从金丹期到元婴期时凝聚的样子，当时是一经凝聚成功后，状态就十分稳定了。郑天陷入了深深的沉思之中，就在郑天思索的当儿，元神已经无声无息的完全扩散开来，化如神识，融入郑天的身体之中了。     
        郑天在思考良久后，才发现自己重新凝聚成功的元神已经消失了，只好算了，还是等到下次修炼后仔细观察观察，再分析其中的道理好了。     
        郑天又想到自己打败喀什基夫后，领悟到的制造皮肤组织的方法，自己是否可以以这种方法来制造植物啊？这个星球实在是太荒芜了，本来这儿的各种自然条件都非常适合动植物生存的，可能是因为没有动植物的种子，所以这儿才会没有一丝生命的迹象，才被自己叫着荒芜星球。     
        郑天决定先制造出一些植物出来，种植在这个星球上，美化美化环境。郑天在野兽星球上收集到很多植物药材的，在翰林星也与人交换储物戒指得到很多药材，何不以这些药材作为样本，自己制造出来种在这儿呢。     
        郑天想到，自己没有动物的标本，不然自己也应该制造一些动物的，让这个星球真正的充满活力。郑天随意的从储物手镯中拿出一些药材来，他惊奇的发现，药材上居然有很多的微生物与细菌，这不就是动物嘛。郑天仔细的观察药材的每个细胞构造，以及细胞中起控制作用的能量形态。接着就照着样子制造出一百株出来，种植在一起。跟着制造那些附在药材上的微生物与细菌。     
        如此一样又一样药材的制造开来，一种微生物与细菌接一种微生物与细菌的制造，种植。当郑天忙完所有的药材制造工作后，时间已经过了百多天了。最初种下的药材已经活了过来，发叶生长起来了，而且都长势良好。     
        郑天看着眼前数千种药材，好大的一片，心中充满了欣慰。这个星球已经不再是荒芜没有生命的了，现在是不是应该叫着药材星球呢，郑天心中得意的想到。算了，自己的神识也消耗不少，是应该到地底去吸收能量，恢复自己的神识了。　　　　


正文  第一百一十四章 入见仙人

    第一百一十四章入见仙人郑天下到地心之中，吸收能量恢复自己因为制造那些药材植物以及附着在药材植物上的微生物与细菌而消耗掉的神识。郑天快速的以自己为圆心的三千公里范围的岩浆中的能量吸收进入自己的身体，转化为自己的真元后，在运行到自己的大脑中，转化自己的神识。郑天同时收集到更多的晶石以备以后使用，因为地心的岩浆中的能量被郑天大量的多次吸收能量，岩浆已经大量的固化后变成了坚硬的岩石。地心的能量越来越少，自己在不久之后就必须吸收晶石的能量来补充自己大量对能量的消耗了。     
        虽然郑天的玄天战甲与逆天飞剑都设置了聚能阵，可以缓慢的吸收四周的能量，帮助郑天弥补对能量的消耗。但是现在郑天对吸收了荒芜星球地心的晶体后，已经发生变异，其内部分别为，玄天战甲以类似神识的能量为主，逆天飞剑以金色的类似真元的能量为主，郑天已经感到吃惊有些小心了。更让郑天害怕的则是，玄天战甲会吸收自己身体的真元进入，转化为那种类似神识的东西，而逆天飞剑会吸收自己的神识转化为那种类似神识的能量。所以郑天现在将它们收藏在自己的储物手镯中，等于暂时失去了这两件极品法器。同时郑天也不可有借他们来缓慢的恢复自己的吸收能量了，虽然对郑天的影响并不大，可是再也不可以懒着无所事事就能恢复自己消耗的真元了，郑天还是感到不习惯的。     
        郑天想，自己是不是需要在地面上设置一个大型的聚能阵啊，以满足自己对能量的需要。郑天想了想，还是算了，自己现在还是将神识增大到更高的程度才是正理。自己就在地心中，一面吸收能量，一面将吸收来的能量转化为真元，并进一步转化为神识，一面在自己身体内运行神识，修炼神识以达到将神识提升到更高的程度。     
        郑天就这样一心三用，外界的能量源源不断的涌入郑天的身体，最终被郑天转化为神识并进行修炼提纯。郑天过了十几天的时间，又发现自己的神识重新凝聚成元神了。郑天索性不管它了，继续修炼，只是将神识的运行路线放在元神之上了而已。     
        地心的能量大量的失去，固化为岩石后，在郑天的四周形成个巨大的空间，郑天就在这个空间中不停的修炼。郑天修炼了很久，一直到自己的元神只有很小很小之后，才停止了下来。郑天惊奇的发现，自己的元神这次并没有再次的消失，而且郑天可以明显的感觉到自己身体内，除了元神外，几乎都没有神识了。郑天心中十分的高兴，这就意味着郑天还可以将更多的能量转化为神识，而不用担心自己的身体容纳不了的难题。郑天知道自己又突破了一个在来到荒芜星球之前形成的瓶颈。     
        郑天高兴之于，继续将真元快速的转化为神识，源源不断的输送到元神中去。同时郑天也发出神识去控制更大范围的能量，吸收进入自己的身体，转化为自己的真元，弥补真元的消耗。郑天就这样不停的修炼着，一直到整个星球中的岩浆完全固化成冰冷的岩石后，才悠悠的慢慢清醒过来。     
        倒不是郑天真的可以将整个荒芜星球中的地底岩浆中的能量完全吸收干净的，只是郑天已经多次的大量吸收地底的能量，然后又到地面上去消耗掉了，如此往复多次，才终于使地心的岩浆完全的冷决了下来。而且郑天在这次吸收能量以前，还带着两个伙伴一起吸收能量的，他们就是玄天战甲与逆天飞剑两件法器，他们的能量储存量可是十分惊人的，远远超过了郑天对能量的需求。     
        郑天已经感觉到自己的神识比起以前来，要强大得多了，当然也更加的精纯起来。而且郑天发现，自己现在随意的发出的神识，根本就不用自己着意的去控制，聚集，其密度都是以前的好几倍。自己现在如此聚集神识，相信可以在短时间内，很轻易的达到以前那种似有似无的境界。自己是不是又可以去《寒玉居》山洞前试试，说不定这次就成功了呢！郑天心中充满了希望。     
        郑天就在地心中，试验自己的实力。当然了，瞬移就是一个不错的选择。瞬移不仅需要消耗大量的真元来传送自己的身体到达目的地，还要将目的地牢牢锁住才行，自己在来到荒芜星球以前根本就不能在地下瞬移的。就是在这个星球大量使用瞬移后，自己对瞬移使用起来更是熟悉，了解后，在岩浆中瞬移的距离还是不远的。现在到山洞《寒玉居》的门前足足有近万公里缘，自己是否可以成功呢，郑天自己都在心中怀疑。     
        郑天将神识锁定在《寒玉居》门前五尺之外，稍稍运起真元来使用瞬移，结果郑天就到了目的地《寒玉居》门前。郑天心中十分满意自己的这次瞬移，这不仅仅是在地心的重重岩石阻碍下，瞬移得更远，更准确，而是代表着郑天有一丝希望离开这个荒芜星球的几率了。     
        任何人在绝望后，重新有了一丝希望后，都要得意高兴的，所以郑天也不例外。现在郑天将自己的神识大量的发出来，聚集起来，再次的向《寒玉居》的阵法内推移过去。郑天发现那种奇怪的，可以阻碍自己神识侵入的能量护壁起来一丝涟漪，就像一颗石子投入水面一样，引起波纹四处扩散。而且郑天模模糊糊的好像看见一丝《寒玉居》山洞内部的情景，虽然很不清楚明了，似有似无的样子。但是毕竟有了些反应，郑天知道自己确实有破阵的希望了。     
        正在郑天得意的时候，从山洞内传出一个很轻很细，十分悦耳动人的低沉男人的声音，这个声音虽然是如此嘻笑轻微，但是却让人听得如此清楚，明白，就好像有人在自己的耳朵旁边轻言细语的说话一样。     
        郑天吃了一惊，这个荒芜的星球上，《寒玉居》的山洞内，自己多次的试探过，根本就没有人存在的，怎么会有人在自己耳边说话啊，可惜自己太过于紧张，没有听得清楚说的是什么。郑天吃惊的收回自己的神识，转头四处收索，还是没有发现任何人，“见鬼了，是谁在自己身边说话，怎么自己如此高的实力了，都没有发现啊？”郑天在自己的心中感叹，“如此真的是自己没有出现幻觉，那么这个人的实力也太强了罢？”     
        郑天还是认为自己出了幻觉，真实情况根本就是没有什么人在对自己说话。当然了，如果真的有人的话，实力肯定是在如来，庄子，喀什基夫他们之上了，也许还不止高出一两个层次那样简单。     
        正在郑天思考的时候，那个神秘的声音又传出来了，“你好，请进，门前的阵法我已经关闭了，你大可直接走进来的。放心吧，没有危险的。”    
    　　　　


正文  第一百一十五章 与仙人聊天

    第一百一十五章与仙人聊天郑天这次听得十分的清楚，知道是《寒玉居》山洞内的人在与自己说话。居然山洞内的主人，这个变态阵法的设置者，控制掌握人邀请自己进入，而且都保证没有危险了，自己就没有必要再继续想方设法，费力不讨好的去破这个阵法了。虽然郑天失去破阵这个磨练自己，使自己的真元与实力快速增长的机会，微微有点失望。但是可以平安的进入这个山洞，与实力明显高出自己不知道多少的人见面也感到十分的庆幸了。     
        郑天高兴的抬起头，大步的了走进。郑天在到达山洞门前三米之时，还是稍稍犹豫了一下，才继续走了过去。倒不是郑天害怕《寒玉居》山洞的主人反悔重新启动阵法将自己阻隔在门外，更不是担心《寒玉居》山洞的主人在自己进入山洞后，对自己发起偷袭暗算。而是在感叹以前千方百计自己都无法越雷池半步的地方，现在既然可以如此轻松容易的走进去。     
        《寒玉居》山洞的主人以乎知道郑天的心理活动，又再次的对郑天说道，“小伙子，不要这样乱发感叹了，以后你的前途无量，成就会远远在我之上的。这点小把戏没有必要放在心上啊。”那人说话毫无取笑郑天胆小怕事的意思，相反对郑天还推崇备至。     
        郑天听到那人如此的对自己客气和关心，也不好意的说道，“在下末学后进郑天，很高兴可以觐见仙长。不知道仙长仙号叫什么，让小子我也好见闻见闻。”郑天马上礼貌的请教起《寒玉居》山洞的主人的姓名来了。     
        “我叫天缘，你就叫我天缘上人好了。你是怎么知道我已经是仙人的啊？要知道几乎所有渡劫后的修真者都要进入仙界，不可以长期的逗留在凡间的啊。”《寒玉居》的主人天缘上人大概介绍一般修真者渡劫后的情形前，问郑天是怎么样知道他不是普通人的。“先进来再说吧？”山洞的大门在天缘上人说话的时候，无声无息的打开了。     
        郑天不紧不慢的向山洞内走了进入，入眼见到的是，一边耀眼的金光。金光一闪就很快的消失了，郑天发现那是洞中的几件物品上发出来的。郑天认为那是几件不错的仙器，虽然是用来装饰这个简单不起眼的山洞的。     
        郑天踏入山洞大门的时候，转头四下看了看，这是个很普通的山洞。根本就没有什么可以入眼的地方，一丈高，五丈深，三丈宽，几乎就是一个较一般房子稍大的一个大厅，在大厅的后面有一个小门，可以看得出来，后面至少应该还有一个山洞，或者是一个大厅。第一个，也就是郑天现在进入的大厅内，四壁光光的，左面是一副水墨山水图。那幅图画的是一条水流湍急大河，当然了，郑天不会知道那是什么河流，宇宙中，郑天没有去过的地方实在是太多了，不认识很正常的。郑天看见那幅画的大河边，几个虚无飘渺的山峰，很是神秘，但是更是气势非凡。郑天一眼就看得入迷了。     
        天缘上人又说话了，“小兄弟，你是否对这副《七峰大河图》十分的感兴趣，你慢慢看吧，完了到里面我们一起闲聊闲聊。”天缘上人又接着说，“这是一副仙界著名的神峰的画，当然是我自己随意画的，画的不好。”     
        郑天说道，“上人你自己画的啊，很好的啊，以我们地球上的画来说，应该是精品中的极品了。”郑天又仔细的看了看那幅《七峰大河图》后说，“此画寥寥几笔，就将气势非凡的七个山峰画得跃然纸上，而且河中汹涌澎湃的江水画的也是简单明了，意味深长。是不可多得的极品山水图啊。”郑天感叹的说，“不知道这个河流与这些山峰在什么地方，郑天我倒是被上人的画勾起了兴致，很是希望去亲身观看观看。”     
        天缘上人笑着说，“哈哈，你应该很快的就可以去见识的了，那是仙界的一个著名星球上，很出名的，传说那里有神人出没，而且就在中间的山峰上，有一个神殿，只是没有发现而已。上面阵法禁止密布，根本就没有人可以靠近的。”     
        郑天听天缘上人这样说，知道自己短时间没有办法去那里了，自己目前连一个真正的仙人都没有见到，更不用说去仙界了，又那里能去那儿见识这个画中的风景了。     
        郑天转头看看山洞的右面，右面的山壁上有一个合龛，合龛内有一盆花草，郑天发现那是一株很漂亮的不知道名字的花，似茶花又明显的不是茶花，花开的很艳丽，奇怪的是还结着一个红红的果食。整株花草散发出一道迷人的，甜甜的的，浓郁的香味，奇怪的是，郑天知道那些香味不是正盛开的的花朵发出来的，而是那颗红红的，娇艳欲滴的果食发出来的。郑天正在奇怪，怎么会有如此稀奇古怪的事呢。按照常理，应该发出香味的的花，没有发出香味，不应该发出香味的果食却相反的散发出如此迷人的香味。而且这种香味是如此的奇特，让人闻了，心旷神怡，神识结成的元神也好像隐隐的活跃了起来。     
        天缘上人好像一直都在看着郑天似的，给郑天解释道，“这就是你们地球上，道教书籍中所说的朱果了，不过不是凡界的朱果，而是仙界的朱果。服下一枚朱果可是增强凡人很多真元的，完全可以使一个平常人直接的越过筑基期进入灵动期的。只是这枚仙界的朱果作用并不是增强真元的，而是补神的良药，服下后完全可以使一个大乘期的修真者神识增强三四倍的，从而顺利的渡劫。你我又缘，这枚朱果就送给你了，虽然现在你神识已经很强，用不作它了。”     
        郑天听天缘上人要将这枚仙界的朱果送给自己，也是心中高兴万分。仙界的朱果的作用郑天完全知道，在旦季送给自己的玉简中就有记载的。只是不知道这就是仙界的朱果，那本玉简是旦季转记一本古书的内容，因此没有图形让郑天去认识上面提到的药材的。　　　　


正文  第一百一十六章 天缘上人

    第一百一十六章天缘上人既然听见天缘上人说将那枚仙界的朱果送给自己，郑天老实不客气的伸手将那颗红冬冬的，娇艳欲滴的朱果摘下来，收入自己的储物手镯之中，妥善的收藏了起来。郑天才接着继续向里面走去，转过第二个门，迎面扑来一股寒气。虽然郑天现在的修为，再寒冷的地方郑天也不怕的，可是毫无准备的郑天，还是对突然吹来的寒气感到一丝丝的不舒服，不由自主的皮肤微微收缩了一下。     
        郑天还没有来得及抬头观看四周的环境，以及天缘上人本人长的什么样子。天缘上人就说话了，“怎么样啊？这里是名副其实的《寒玉居》吧。足可以滴水成冰了。”     
        这是一个与刚才差不多大小的石室，什么摆设装饰品都没有，只有在石室的中间，有一块散发出无穷尽寒气的，乳白色，半透明的玉石。那大概就是这个山洞《寒玉居》的来由所在了，以山洞特有的寒玉石来命名这个山洞，即生动贴切，又高雅，有很好的意境，很是不错。     
        郑天觉得这个天缘上人，至少都是个儒仙，很有文化水平的仙人，不由得对天缘上人生出几分好感。在不停散发出寒气的玉石上，坐着一个乍一看上去只有二十几岁的少年，仔细看上去又好像有三十几岁，或者四十几岁。郑天不明白，一个人的外形，怎么会看上去，看不出究竟像多少岁的样子。     
        天缘上人好像是知道郑天的心理活动情况，微笑着看着郑天，一直没有说话。二人就这样，天缘上人一副什么都不关心，什么都知道，什么都不在意的样子，注视着郑天，好像事情的本来就是如此似的。天缘上人看上去很是轻松愉快，自在邂意。郑天则是一副迷茫的神情，迷惑，无知的样子，还带着一分的煌恐，虽然不多，只有很少很少的一点点而且，但是郑天自己还是很明显的感觉出来了。郑天对这种感觉很不希望，是自己从来就没有出现过的。     
        郑天一边对天缘上人的外貌发生了兴趣，一面对自己这种奇怪的不好感觉不知道具体来由。但是可以很清楚地知道的是，这一定是天缘上人造成的，因为郑天在没有看见天缘上人时是没有这种不好的感觉的，这是郑天看见天缘上人的微笑着的目光看着自己时才不知不觉的出现。所以郑天更加仔细的观看起天缘上人来了。     
        郑天仔细的看了很久后才发现为什么自己会看不清出天缘上人究竟相似多少岁的缘由来了，原来都是因为天缘上人的一双眼睛造成的。天缘上人的眼睛充分的不像是，二十几岁人的眼睛，那儿明显的充满了岁月的痕迹。但是究竟是像多少岁的人的眼睛，郑天自己也说不清出。郑天除了知道这点外，还看出来了，自己为什么有一丝煌恐的原因来了，那也都是因为天缘上人的眼睛。天缘上人的眼睛中充满了无尽的威势，让人看了不觉的的感到自己低人一等的想法，所以郑天才会自己心中觉得不安与煌恐。     
        郑天知道这些道理后，心中觉得很长的好玩。郑天从来没有想到一个人的眼睛会有如此多的内容，看来这都是因为实力的关系造成的，看来仙人究竟是仙人，与自己的距离是如此的明显，就是与散仙庄子，喀什基夫，或者散佛如来比较起来，也远远高出不知道多少。     
        郑天微微的笑了起来，对天缘上人行了一个中国古代常见的拱手礼节，至于为什么选择这种礼节，郑天自己也说不出什么原因，郑天完全是不知不觉的行出来的。但是看到天缘上人笑得更加开心的样子，郑天知道，向天缘上人行这个，这个中国古代中身份地位平等人之间的礼节是对了。郑天说道，“小子拜见天缘上人，谢谢你的仙界才有的朱果。”     
        天缘上人笑着说，“没有什么的，你是我看见的实力最强的修真者，而且境界还是如此的低，前途无量啊。对了，你是这样来到这个无名星球的。要知道，据我了解，在修真界中，应该还没有关与这个星球的记载啊？”天缘上人对郑天来到荒芜星球很不解。     
        郑天愉快的回答道，“我是无意识的学习使用传送阵时，启动了阵法。”郑天说道这儿有些不好意思了，看了看天缘上人才继续说道，“我一高兴，神识波动下，将传送阵的方位捣乱了，错误的传送来的。原来这个星球还没有名字啊，我一直都将其叫着荒芜星球，因为我直到见到上人之前，一直都没有看见人的活动迹象，就是植物也没有，够荒芜的了。”     
        “你如此实力，还是第一次学习传送阵法的使用啊？”天缘上人吃惊的说道，“你修行多久了？”接着天缘上人也感到自己失态了，笑着说，“不要见怪，因为你现在的实力，已经比很多散仙散佛都要高了，我才有些不解而已。其实在整个修真界，已经没有多少人比你强大的了。”     
        郑天如实的对天缘上人回答说，“我修行没有多久的，也不过是近十年不到而已。所以才不知道很多的修真者必须知道的基础知识，学习使用传送阵也是应该的了。”     
        天缘上人越跟郑天说话，越感到奇怪，不解的地方越多。想了想才说道，“想不到啊，修真界居然有如此奇才，修行的速度如此的快。你是不是有什么仙器或者神器帮助。否则如此快的实力增强，你的身体承受得了真元的增加嘛？”     
        郑天说道，“我没有什么仙器或者神器的啊！”郑天从储物手镯中，将自己的玄天战甲与逆天飞剑拿来出来，递给天缘上人观看，说道“这就是我的法器，都是我自己炼制的，还有就是储物手镯了，也是我炼制的。那里是什么仙器与神器啊。”     
        天缘上人仔细的观看了很久，才将玄天战甲与逆天飞剑还给郑天，眉头皱到了一块，思考了很久才说道，“你自己炼制的法器不错，既然是地心铁为材料的，当时你是什么境界？”     
        “元婴期。”郑天回答道。     
        “想不到啊，居然地心铁被你元婴期的人就炼制成功了。这应该是散仙或者是散仙以上的实力的人，才有足够神识炼制成功的。看来你的神识是很强大的了。”天缘上人说道。     
        接着天缘上人又说到，“你现在的法器已经融合了神念石，就是这个星球地心的结晶体后，已经发生了变化。不再是普通的修真者的法器了，目前是半仙器的了。恭喜你呀，现在已经可以说就是一般刚渡劫的仙人，与你比较起来，也不知道胜负如何了。”天缘上人又想了一会儿才说，“你是不是见识过散仙，所以才知道我是仙人的。”     
        郑天说道，“散仙我见过两位，还与其中的一位起过争执，打过一架的，后来才来到这个荒芜星球。”郑天看了看微微点头的天缘上人说道，“来到这儿后，因为破不了上人的阵法，才修炼了很久，实力上升后得到了神念石的。”郑天微微想了一下才说道，“至于确认上人是仙人的身份是因为我的神识不能突进阵法内观察后就认为是仙人设置的阵法了。”    
    　　　　


正文  第一百一十七章 离开荒芜星球

    第一百一十七章离开荒芜星球郑天接着问天缘上人，“上人啊，我发现这儿并没有传送阵法，我要这样才可以离开这儿呢？我与我的伙伴们失散了，可能他们现在急着找我呢？”郑天当然最关心与奚柔他们重新相聚了。     
        天缘上人回答道，“你不会这么快就要离开了吧，我们还是多聊聊天好了。反正这儿也没有传送阵的，而且以我的实力，也没有办法自己设置传送阵的。如果你真的要离开的话，我倒是可以将自己的星标给你。”     
        郑天说道，“星标啊，我也有一个的，谢谢上人的好意。”     
        天缘上人听见郑天的话，知道郑天是将自己仙人的星标看着是定星盘了。天缘上人了解，很多修真者将定星盘也是叫着星标的，所以天缘上人好心的不厌其烦的解释道，“郑天，我很喜欢你的心直口快的性格，而且处事不惊的为人态度。”天缘上人赞扬了郑天后才继续说道，“你们修真者的定星盘不错也可以叫着星标的，但是与我们仙人的星标还不真正的一样。”     
        郑天知道自己是误解了天缘上人的好意，所以天缘上人才会说出这样的话来。郑天的脸微微的红了起来，自己的见识确实太少了，“上人，有什么不一样啊？我确实是不知道的？”     
        “是这样的，你们的定星盘只有自己去过的星球后，才可以将星球的名字标注在上面的，而且还是必要有传送阵的星球。是不是啊？”天缘上人问郑天说道。看见郑天同意的点点头，“定星盘内的一些代表星球的点点全都是有传送阵的星球，你们可以使用定星盘在传送阵中校正方位后，帮助自己传送。”     
        郑天再次的同意天缘上人的话，点点头后说道，“是啊，是这样的。”     
        天缘上人说道，“我们的星标有些不同，不但有关与有传送阵的星球记载在内部。还有很多没有传送阵的星球，是使用黑色来显示的。”天缘上人看到郑天的样子有些吃惊后解释道，“我们仙人当然可以去到那些没有生物可以生存的地方了，所以没有修真者那样具有目的性的。”     
        郑天表示理解，“到那些地方多数是因为去采集材料的了？”     
        天缘上人回答到，“是的，还有一些是随意的去玩玩的。人啊，修炼到了仙人，就几乎具有无穷尽的岁月了，旅游就变成了很重要的生活组成部分了。你还是将我的星标收下的好，你才识路使用瞬移回去。”     
        “使用瞬移啊，那要多少时间啊？”郑天问道。     
        天缘上人笑了，“不是说，仙人具有无穷尽的岁月嘛，时间对他们来说没有什么的啊。还有有一点你忘记了，你现在使用瞬移不是比以前快很多，远很多的嘛。所以我们仙人用的时间并没有你想想的多。”天缘上人将自己的星标递给郑天说道。     
        郑天小心的收下天缘上人送给自己的星标，连一声谢谢都没有说。郑天问道，“上人你说我的玄天战甲与逆天飞剑现在融合了神念石，神念石有什么功用啊，地心铁等普通材料我倒是知道一些的，不就是储存能量比较多，释放能量也比较快嘛？”     
        天缘上人还是笑了笑说，好像天缘上人很喜欢笑，动不动就要笑上一笑的。“我想地心铁的真正作用你也不是很了解的，它并不只是储存能量与释放能量这样简单的，否则为什么使用普通的炼制方法怎么会炼制不了呢？”天缘上人知道郑天现在应该多少了解了一些地心铁的作用了才对，“你仔细想一想，地心铁还有什么作用啊？”     
        郑天仔细的想了想说，“是不是具有融合一些高级材料的作用啊？”     
        天缘上人点点头说道，“是啊，地心铁之所以被叫着天下第一材料，就是因为它可以融合很多极品材料，当然了，它对一般的材料还是没有融合作用的。至于神念石，它完全属于仙界的稀少炼制仙器的材料，凡界很少见到的。我在凡界到过很多地方，也只有在这儿才发现了神念石。我很羡慕你啊，如此轻松的就炼制了神念石。”     
        郑天听天缘上人这样说，怀疑的说道，“上人你怎么不去取出来自己炼制成法器啊？”     
        天缘上人这次苦笑了，“你怎么知道我没有去取出来啊，只是我炼制不了而已，所以只好重新放到地心中去，让神念石继续结晶变大而已。自己也好四处旅行，修炼，等实力上升后再来试试。那里知道被你收取了，并融合进了自己的法器。而且我刚刚回来你就到了我《寒玉居》的门前。”     
        天缘上人感叹了一阵后接着说，“这都是缘份，你来得很好，还有地心铁炼制的法器，神念石倒是找到了真正的主人。神念石具有类似仙人真元的能量，可以将真元转化为仙元。而且还有类似仙人的灵识，可以将你的神识转化为灵识的。只是你的神识与真元不够强大的话，会有些危险。它会将你的真元与神识吸收干净的，到时你不但重新变成凡人，也许性命都难保。所以你收藏到储物手镯中是很好的决定。”     
        郑天听了天缘上人的话，心中不由得吓了一跳，还好自己当初一感觉不对就将玄天战甲与逆天飞剑收到了储物手镯中了。否则自己完全可能被他们将自己的神识与真元吸收干净的。自己变得微微有些金黄色的神识就是一个例子，现在神识的体积小了好多，如果完全变成金黄色，体积还要不知道小到什么程度。     
        郑天明白了神念石后，继续问道，“上人你坐着的这块寒玉又有什么作用啊，看上人你坐在上面如此舒服的样子，肯定是好东西了？”     
        “当然是好东西了，否则我也不会将这个山洞使用阵法隔绝起来了。”天缘上人十分得意的笑了，“这也是仙界都十分难寻的宝贝，我们仙人中，很多人修炼到了后来，都控制不了实力境界的增长，最后走火自爆了。究其原因，都是因为仙元也就是你们说的真元的量，远远超过了自己的控制范围，到达了临界点后爆炸的。有了这块寒玉石就可以缓解很多自爆的压力，延长或者推迟自爆的时间。你说它是不是宝贝了。”     
        “当然是宝贝了，怪不得你要设置阵法来保护它了。只是你完全可以将它收藏进储物戒指中嘛？”郑天不解的说。     
        “那里可以啊。它是无法放入储物戒指中的，否则我也不会在此设置阵法，更是无法认识兄弟你了。”天缘上人无奈的解释道。     
        郑天不相信的说，“让我来试试吧。”在得到天缘上人同意后，郑天将整块三尺大小的寒玉石托在手上，试着放进自己的储物手镯中。结果是与一般物质一样，很轻松的就收了进去。     
        天缘上人惊得说不出话来，在郑天重新取出寒玉石后好久才说道，“好奇怪的储物手镯啊，如果我也有这样一个就好了。”     
        郑天问天缘上人道，“上人有炼制储物戒指的材料嘛，我给你炼制一个。”     
        天缘上人的炼制材料当然很多了，将一块材料递给了郑天。这种材料郑天没有见识过，但是郑天发现与自己在火星上取得的材料差不多的。郑天就给天缘上人炼制了一个储物戒指，试了试，也可以将寒玉石收藏进去的。     
        天缘上人拿着郑天炼制的储物戒指，激动得眼睛都红了。对郑天说，“寒玉石我很你一半，以换你的储物戒指。”     
        郑天笑着说，“寒玉石对我目前没有任何用处的，还是上人你留着自己使用好了。我知道你不给我什么东西你会心不安的，就随意的送我些药材好了。”     
        天缘上人笑着说，“好，我有个玉简，给你，还有些仙凡两界的药材，都在这个戒指中，全送给你，还有些玉简，以后你用得上的，是些功法和札记。”天缘上人对郑天说道，“我也要离开这儿了，我们以后有缘再见。”天缘上人话说完后就消失了。     
        郑天知道天缘上人已经使用瞬移离开了荒芜星球。自己也该离开了，郑天将神识发出来，锁定目标，使用瞬移离开了这个郑天过了很长一段孤独日子的星球。    
    　　　　


正文  第一百一十八章 星际旅行

    第一百一十八章星际旅行郑天第一个瞬移来到的地方是四处空空的什么东西都没有的太空，郑天在空中停了下来，看看脚下的蔚蓝的小小星球，那就是自己得到神念石的荒芜星球，而且还第一次的见到了仙人。这个仙人还送给了自己很多的东西，郑天很像现在就将那些东西翻出来看看。但是郑天还是忍住了，毕竟现在不是看稀奇物事的时间，自己还有更重要的事要做的，就是到招遥星去寻找奚柔他们一行人。     
        想到奚柔，郑天发现自己随着离开奚柔的日子越久，对奚柔的思念久越强了。并不是像一般人说的，时间会冲淡一切的，特别是感情，爱情。郑天明白，自己跟奚柔在一起时，自己就会感到无比的心情愉悦，至少不会感到孤独难受。     
        郑天仔细的反思了一番自己对奚老师奚飞叶，旦季，乌谷，伽蓝，还有庄子，如来，泰羁縻，魅娘他们的想念感受，郑天发现自己对这些人的思念都不同对奚柔的思念的。郑天觉得对这些人的思念，是对朋友的感觉，只是很久没有见面了，想见一见，说说话而已。自己对奚柔的思念就不同了，那是一种想亲热一番的那种思绪，完全是男女之情的。虽然自己修行后，对很多事都越来越看得淡了，但就是对奚柔放不下的。自己担心奚柔的生活好不好，担心奚柔的心情高不高兴，担心奚柔有没有危险。     
        郑天使劲的甩了甩头，好像想将那些想法摔出去一样。取出天缘上人给的星标来查看了一下方向，继续使用瞬移来快速的前进。至少要找到一个有传送阵的星球，这样自己就可以很快的回到招遥星了。     
        但是郑天知道，使用瞬移到最近的星球根本不是短时间可以办到的。虽然自己一个瞬移已经可以传送几十万公里了，以自己多次使用瞬移和中间停留的时间来算起来，几乎接近光速了。但是一个星系到另一个星系，动不动就是几百万光年的距离，也就是说，自己要使用的时间远远要超过几百万年。郑天向最近的一个叫着魔法星球的地方瞬移而去。在连续第一百个瞬移后，郑天还是出在虚无的太空中，四处根本就是什么东西都没有。     
        郑天想到，看来仙人的生活也不好受，至少需要学会忍受长时间的孤独和寂寞。这更加的加强了郑天对奚柔的思念，难怪世人会说，“只羡鸳鸯不羡仙了，仙人的生活确实没有世人的生活来得舒适安逸啊，特别是没有伴侣同行的星际旅行。”     
        郑天停了下来，想了想，自己究竟要怎样才会使自己更加快速的赶路呢？郑天思索了起来。常言说得好，磨刀不误砍材功，自己不能一味的傻干了，总不可能花费近千年来一直使用瞬移吧？就是自己实力强大，也供不起这样的消耗的啊。自己储物手镯中的能量晶石也没有想象的多，供不了自己足足的吸收多少次的。     
        郑天想，是不是可以怎样设置一个聚能阵，先解决自己对能量的需求问题后，才慢慢思考其他的问题。但是郑天想想还是将设置聚能阵的想法放弃了，第一，自己现在身处在空无一物的太空中，就是恒星发出来的光线都没有多少，有这样去聚集能量呢，根本就是无能量可聚嘛。第二，自己不停的使用瞬移的情况下，就是有量的能量，自己也没有办法聚集后，吸收据为己用的。所以设置聚能阵的想法根本就行不通的。     
        郑天想来想去，最后还是想到使用法器，让自己的玄天战甲与逆天飞剑来帮助自己，提高自己的实力，加快赶路的速度。虽然现在使用融合了神念石的玄天战甲与逆天飞剑有些冒险，自己还没有足够的把握不让它们吸收自己的神识与真元呢。但是郑天想到，舍不了孩子套不了狼，不入虎穴焉得虎子，总不能只作那些十拿九稳的事。     
        郑天从自己的储物手镯中拿出自己的玄天战甲与逆天飞剑来，郑天先穿上玄天战甲后，脚踏上逆天飞剑，想试试飞行的速度。郑天启动飞行的阵法后，就快速的被逆天飞剑带动了起来，其速度已经远远不是一般的飞行速度可以相比的了，几乎更自己在元婴期中使用瞬移一样。郑天开始了承受了少许的压力，但是郑天的战甲分担了的压力更多，所以郑天并没有感到多少不适应。     
        郑天觉得奇怪的是，自己使用很多次瞬移的了，传送阵也使用了多次。但是不管是瞬移或者传送阵传送，它们对自己的压力都没有很大的。相对他们的速度而言，倒是飞行时的压力最大。当然了根据牛顿的加速度原理，要获得越快的加速度，使用的力量就越大，人自己承受的反作用力也越大，就是自己承受的压力越大了。但是瞬移的速度明明接近了光速，特别是传送阵的传送速度更是远远大于光速的，以此道理来计算，自己承受的反作用力不就是无穷大啊，怎么自己感到压力反而小些呢。郑天有开始胡思乱想起来了。     
        郑天就这样胡思乱想了很久后，才发现自己根本就没有注意自己使用玄天战甲与逆天飞剑后是否对自己有所危害。郑天将飞行的速度放慢后，最终停了下来，仔细的观察自己与玄天战甲和逆天飞剑的相互关系。郑天发现，还是像当初一样，自己并没有被融合了神念石后的它们大量的吸收自己的真元与神识，还是很慢很慢的在吸收。     
        玄天战甲吸收的是真元，跟以前一样，真元被吸收进去就变成了金色的仙元，可能还不是仙元，要自己身体内的才可以叫着仙元罢。逆天飞剑吸收的是神识，神识被吸收进去后，很快的变成了类似神识的灵识，也许也不叫着灵识的，要到自己的身体内才叫着灵识也说不定罢。但是郑天明白一点的是，反正他们吸收自己身体内的真元与神识的速度并不是很厉害，远远没有使用瞬移来得消耗的多，如果只是使用它们来飞行的话，还是十分安全的。     
        郑天决定使用玄天战甲与逆天飞剑它们的能量来瞬移试试。是不是也可以大量的减少对自己的神识与真元的消耗，最好的情况是，它们还是保持这种速度吸收自己的真元与神识，在瞬移时，又可以减少自己的神识与真元的消耗，速度与距离又进一步的加快就好了。郑天自己也知道，这几乎是在白日做梦，不可能的。     
        但是何妨一试啊，大不了在出现意外时，停止使用就是了。郑天在心中想到的全都是好事。    
    　　　　


正文  第一百一十九章 魔法星球

    第一百一十九章魔法星球郑天想到就作，将神识发出去锁住更远的一个目标，使用真元发动瞬移，结果是发现自己根本就是与原先一样，只是瞬移了几十万公里的距离。而且郑天自己明白，根本就没有借用到玄天战甲与逆天飞剑的那种像是灵识和仙元的两种更高级的能量。     
        本来使用瞬移，锁定目标是最重要的，如果目标没有锁定正确，瞬移的方向就不会正确，更不用说什么定点瞬移了。只不过这次瞬移郑天锁定的目标是眼前的一条直线，所以虽然瞬移没有达到郑天想象的距离，方位还是没有错的。     
        郑天开始检讨自己为什么没有借用到玄天战甲与逆天飞剑的能量的原因来了，是不是要将它们的能量吸收出来，融入自己本身的真元与神识之中啊。郑天马上开始试验怎样才可以提出玄天战甲与逆天飞剑的那种类似灵识和仙元的能量。结果是郑天想了好几种方法，还是没有成功。     
        郑天冒险的使用最后一种方法了，那就是将自己的神识与真元透过玄天战甲与逆天飞剑来使用，这就是说先将神识主动的进入内部是灵识为主玄天战甲，进一步主动的与玄天战甲内部的类似灵识的能量融合，然后一起发出去锁定目标。真元是使用也是一样的方法，真元主动的进入逆天飞剑，与那种相当与仙元的能量掺和在一起来使用。     
        因为郑天一直害怕自己的真元与神识被融合了神念石的战甲与飞剑吸收干净，所以不敢大胆的尝试，郑天认为那不是跟送羊入虎口嘛，自陷于危险之中。这次的大胆尝试，郑天还是经过仔细的分析了的。     
        郑天结合融合了神念石后的玄天战甲在自己身体内，只是吸收真元的，根本就没有吸收神识的迹象。所以郑天认为，现在玄天战甲中，缺乏的应该是真元类能量，对神识应该不会产生吸收作用才对。郑天因此才决定使用神识进入激发玄天战甲的类似灵识的能量，进而据为己用，帮助自己进行瞬移。当然了，对逆天飞剑的使用的也是基于相同的道理。     
        郑天的神识一进入玄天战甲，马上就自动的与那些金色的类似灵识的能量融合在一起了，郑天发现郑天好像神识突然的增强好多倍似的。郑天连忙将与类似灵识融合后的神识发出体外，郑天一点也没有遇到阻力，看来自己这次的做法是正确的了。郑天将神识向魔法星球的方向发射出去，发现神识可以达到的距离远远比以前远了，应该是在几百公里之外了。     
        郑天的真元引入逆天飞剑也是类似的现象，很顺利的借到了逆天飞剑类的类似仙元的强大能量。在郑天启动瞬移后，郑天马上就到了自己神识锁定的地方，又准确又快捷。而且郑天在自己身体类仔仔细细的查看了几遍，自己的真元与神识的消耗量，比平时直接瞬移的消耗还要少很多。虽然现在传送的距离是刚才的好几倍，是在野兽星球上瞬移的距离的几百倍远，相反还要更加的省力。郑天明白自己是借用了玄天战甲的灵识能量，和逆天飞剑的仙元能量，并不是自己的实力真的上升了这么多的。     
        郑天既然发现对自己的真元与神识的消耗不大，那么自己就完全可以直接的使用它们来帮助自己快速的前进。郑天大约的估计了一下，到魔法星球大概只要十几年就可以了。     
        郑天又再一次小心仔细的检查了一遍自己的身体与玄天战甲和逆天飞剑的相互关系。郑天发现，玄天战甲与逆天飞剑现在都没有吸收自己身体内的真元与神识了，而是转而向外，在广袤的太空中吸收能量，隐隐的还有向自己身体输送的迹象。看来是自己设置在上面的聚能阵在起作用，而且自己开始认为的太空中没有能量的想法是错误的。太空中不是没有能量，而是能量比较稀少而已，但是郑天觉得，太空中的能量真是因为它比较稀少，所以才更加精纯，干净。     
        虽然速度快了很多，但是郑天觉得还是应该不停的前进才好，常言道：千里之行，始于足下嘛。郑天不停息的一个又一个瞬移向魔法星球赶去。起码郑天自己认为，没有当年红军的两万五千里的长征艰苦和困难，当年的红军可是在后有追兵，前有阻劫的情况下，没有吃，没有喝，没有多余的武器自保的条件下进行长征的。自己现在的实力，根本就不用考虑吃喝，更不用担心与人对抗，不用担心自己的安危的，只是使用的时间稍长一些而已，实在是幸福多了。郑天一边苦中作乐，一边快速的瞬移着。     
        郑天连续的使用瞬移，虽然每次瞬移耗费的能量与神识不多，但是次数多了后，还是积少成多，三个月下来，就吃不消了。郑天终于不情愿的停了下来，取出晶石来吸收能量，补充自己对真元与神识的耗费。     
        郑天连续的吸收了上百个晶石，也没有花掉多少时间，只不过是一两天而已。郑天弥补完了自己的真元与神识后，再一次检查了一遍玄天战甲与逆天飞剑内各种能量的消耗情况，郑天发现，其中的玄天战甲内的类似灵识的能量消耗的并不多，如果不仔细比较的话，根本就发现不了其中的变化。逆天飞剑内的类似仙元的能量消耗的更少，几乎可以不计的。看来是聚能阵中在起作用吧，郑天认为。     
        郑天就这样在太空中不停的使用瞬移前进，几个月后吸收一次晶石的能量来弥补自己瞬移消耗掉的真元与神识。好在是郑天心情一直开朗，时不时的胡思乱想一些乱七八糟的东西来打发时间，所以自己第一年，第一年并没有自己预料的一样感到孤独难受。第三年后，郑天就越来越感受到了孤单难受了。     
        到了第八年，郑天孤独得几乎发疯了，这时郑天才想到与火狮他们一起斗斗嘴，胡乱的说说话，是多么幸福快乐的事情。想想奚柔，她现在应该是幸福快乐的罢，至少她不用孤独的一个人独自忍受寂寞孤单。     
        郑天这样的想想，就好受多了。还突然想到传说中的孙悟空那只猴子，被压在五行山下五百年，不是更加的孤独难受嘛？而且猴子的本性就爱好四处走动，忍受不了寂寞孤单的嘛。传说中的孙悟空是被佛教如来佛主压在五行山下的，看来传说的事很多都是虚假的，如来自己又不是不认识，而且自己最后还与如来和庄子在野兽星球上结为异姓兄弟了。如来的实力自己的知道的，现在肯定还不如自己厉害的。暂不说传说中的孙悟空神通广大，法力无边了，如来是无论如何也没有实力搬起五行山的，就是自己可能也没有那个实力。     
        就这样，郑天在感受到难受孤单寂寞时，不停的乱想一些东西来，缓解自己的压力，渡过了太空中的十几年的时间。这天，魔法星球终于可以肉眼看见了，那是一个类似太阳系的星系中第五个行星，比地球还要稍大的星球，具有三个卫星。看那三个卫星目前的分布情况，是白天黑夜都可以在魔法星球上看到其中的一个卫星的了。     
        郑天十几年都没有见到人了，更没有听到任何人的声音，现在就要看见人类了，心情反而更加的紧张了起来，真是近乡情更怯啊。    
    　　　　


正文  第一百二十章 血肉横飞的战争

    第一百二十章血肉横飞的战争郑天使用神识锁定目标，一个瞬移传送了过去。距离魔法星球已经很近的了，大概只有百多万公里的距离后，就改用飞行代替了瞬移。郑天现在是越与人类接近，就越是害怕，越是担心。郑天自己也不知道自己究竟是担心，害怕些什么。反正是心中不安就是了。     
        郑天现在的飞行是借助了玄天战甲与逆天飞剑的力量的，速度之快，几乎可以与瞬移相比，比起光速也慢不了多少的。越过魔法星球的卫星轨道后，郑天就将玄天战甲与逆天飞剑重新收藏进自己的储物手镯中了，只是凭借自己的实力飞行。     
        郑天尽管是不再借助玄天战甲与逆天飞剑的力量飞行，速度还是很快的，很快就飞进了魔法星球的大气层。不久郑天就接近了魔法星球的地面，但是在郑天发出神识来观察地面的情况时，郑天被眼前的情景吓呆了。     
        这那里是一个人类和平生存的星球啊，分明的人间地狱。到处是一遍缺手断腿，无头破肚的人尸，动物残体。当中有一座类似中国古代的城池，城池四周是绵绵无数的大帐，看来足有几百万人马的样子。看来这儿正是一个打仗后进行短暂休息的战场了。郑天越看越心惊，越看越肉麻，这就是战争了，这也太残酷了罢。虽然这种场面，郑天在书本上早就看见过，在电影中也看过不少。但是那毕竟不是在真实的生活之中，远远没有身临其境看了感受那样深刻，难过，难受。     
        郑天惊呆了，停在各种没有立刻降落下来。郑天想了想，还是觉得停在空中，边吸收空中的各种游离的能量，边仔细的观察这场战争的好。因为郑天想到乌谷他们平时说的，自己作为一个修真者，四处游历时，见到凡人的战争或者厮杀时，自己必须保持观看，不插手其中的原则。因为自己作为修真者，实力更凡人之间差距实在是太大了，不论是偏向于任何一方，都是很不公平的，而且对方死伤就更加难以估计了。     
        郑天一边吸收着空中的能量，边观察着战场的变化。     
        下面城池四周连绵的帐篷中，炊烟袅袅的的升了起来，不停的有人跑进跑出的，看来的升火作饭了。郑天还发现，有一些士兵样子的人，在喂一些动物饲料。看来那些动物就是作战的工具之一了。这些动物有些像马，有些像牛，还有些像狮子，猛虎，最多的还是像狼一样的动物。郑天对那些动物仔细观察分析后认为，某些动物应该是坐骑类的，某些动物应该是攻击类的。从一些士兵对他们说的话也可以听出来的。一些大帐收藏着很多的伤员，有一些类似军医的人在给伤员包扎疗伤。但是更多大帐类的士兵在准备亮光闪闪的兵器，比如大刀，长枪，斧头之类的东西。     
        大帐类，还有很多军官样子的人聚在一起，研究着一分地图，看来是准备着攻城了。唉，又预示着有很多士兵和军官又要受伤或者丢失自己宝贵的生命了。战争就是这样，为了实现少数人的意图，往往要牺牲掉很多人的生命的。     
        城市中的人也是忙忙碌碌的，在高达两至三丈的城墙上，来往的人很多，一些士兵在维修破损了的城墙，一些士兵在准备滚木，大石头，火把，滚水，滚油等防御反击的东西，还有些在维修弓箭，刀枪等战斗武器，更多的是一些没有穿盔甲的普通百姓在送茶送水，有些普通百姓更是将自己的门板都扛了来，帮助城墙上的士兵在维修破损的地方。     
        城墙上还有一些伤势不很重的士兵在睡觉，郑天感到很奇怪的。军官样子的人并不多，但是他们都在各自的防御区域内巡视，安排士兵的工作。总体看来城池方的武器明显的没有城下的军队好，更没有城下的军队数量多。     
        突然，城下有一对骑着牛马的队伍慢慢的向城池方向从来，后面跟着大量的步兵，骑兵大概在万人左右，步兵近十万的数量。在步兵后面跟着一些数量不多，身穿黑色长袍，手拿着各种棍子，棍子上还有闪光的晶体的近千人的队伍，他们在郑天看来很像乐队的指挥。     
        城上的普通百姓在看到城下的队伍时，就在军官的指挥安排下快速的退下了城墙，同时，城上也出现了一些数量不多的身穿各色长袍的，手拿奇怪有一块晶体棍子的人，他们都面色惨白，看来休息的很不好。     
        城市的中央，郑天一直都没有仔细观察的地方，一个高塔的上方，也聚集了很多的身穿长袍的人，在他们挥动手中的奇怪棍子后，同时口中念念有词。进行了一阵子后，一道白光升了起来，接着城市的各处相对比较低的塔上，也发出无数的白光，与城市中央高塔上发出的白光汇合在一起后，变成一个巨大的罩子，倒罩了下来，将整个城池罩在当中，形成一个能量防御护罩。     
        郑天看到这些，觉得这些事应该是修行水平很高的修真者才能办到的呢，但是看看那些身穿长袍的人，身体是那样的虚弱，根本就不会是修真的人呢？郑天将神识侵入其中几个看来地位不低的长袍者的身体内观察，发现他们的身体内根本就没有真元，只是意识比较强大而已，应该说不是意识了，应该是神识了。怎么会出现这种不可以理解的事呢，光是神识，没有真元，他们是这样的修行的呢。     
        郑天玩的兴起，接着将神识侵入那些看来是武官的，十分比较高的人身体内观察。发现他们也像是修行的人，有些更是相当于灵动早期的真元水平，但是这样的人不多，更多的武官只是在筑基期的水平。     
        城下的攻击开始了，首先是步兵后面的黑色长袍者们，举起手中的带有晶体的棍子，口中念念有词的样子。很快，他们棍子上，就聚集了不少的能量，形成一个又一个的光球。突然，他们一起的将光球脱手推了出去，千多光球在空中聚在一起，形成一个巨大的光球，向城市的上空飞了过去，在城市的上空化着一个火球，打在城市上的能量护罩上，引起能量护罩的阵阵强烈的波动，几乎就要崩溃了。     
        城上的士兵在武官的指挥下，纷纷的抓起了武器，面露沉重的神色，准备战斗了。城墙上的长袍者，也举起棍子，聚集起能量光球，纷纷下城下的军队打去。一些光球打在骑兵与步兵之中，看来这些军队对这种在空中就变成火球的能量没有多少的防御能力，纷纷被烧了起来，死伤无数。     
        城下的长袍者，好像也没有能力来阻止这种打击的，只有那些身穿明亮盔甲的武官，手挥武器，将打来的火球击散或者打到其他方向，保住了自己的安全。可是这样普通士兵自身的力量有限，防御不严，所以死伤就更是严重。     
        城上的士兵也跟着搭起弓箭向城下射去，还有一些投石机也开始将很大的石块不停的向城下的军队抛洒，将城下的队伍打的是鬼哭狼嚎，死伤无数。城下的队伍也不停的将抛石机装上石块，向城上抛去。更多的弓箭手搭起弓箭，使尽全力向城市中射去。可是城市的能量护罩好像有自己的意识似的，将所有的进攻箭头与石块阻挡在外，再加上从下向上攻击，还没有等箭支与石块打到城上，力量就消耗的差不多了，所以根本就没有能力打到城墙上去，只是打在能量护罩上溅起一些小小的涟漪。     
        但是向外射出去的箭支与抛洒出去的石块就完全不受这种阻挡了，再加上居高临下，攻击的又远又狠，所以造成城下的士兵更大的伤亡。     
        城下的攻城大军在一声号角的指挥下，如潮水的向城墙下扑去。大量的抛石机更是一边加快速度向城上抛洒石块，作着看上去无用的攻击，一边还缓缓的向城下移动。大量的骑兵更是冒着箭雨，石块的打击快速的扑到城下，就这样挥刀毫无意义的砍打着城市的能量护罩。正是他们这种无畏的作为，在大量的伤亡下，逐渐的消耗着城市上空的防御能量护罩。     
        地上现在全是攻城不对留下的残尸断体，血水在下面不停的流动，将本来就是褐色的大地，染成暗红的一片。大量的血水来不及掺入地下的土壤，就在地上缓缓的流动，最后汇成一条条鲜红的小溪，又汇成更大的河流。    
    　　　　


正文  第一百二十一章 魔法大导师

    第一百二十一章魔法大导师到目前为止，死伤的全都是城下的攻城部队，当然了最多的还是那些身份低微，实力渺小的普通士兵。在普通士兵中，又由以那些普通的步兵为多。当然了，本来普通士兵的装备就不好，普通步兵与那些骑着牛马的骑兵来说，准备就更差了，可能平时的训练也没有那些骑兵严格的，相互之间的保护也没有骑兵们配合得默契的。这也是他们死亡大于骑兵的一个不可忽视的一个原因。     
        城上的士兵现在已经燃起火来，正在将一锅又一锅的水煮开，也有些锅里装的是油，看来也是准备来对付那些攻城的低人的了。还有些士兵在堆放滚木，看着那些巨大的滚木，如果从上向下推下去，杀伤力也不会很小的了。     
        城上的身穿长袍，手拿带有晶体的奇怪棍子的人，不停的向下面发射能量火球，将下面的人烧得皮开肉绽的，整个战场上升起的燃烧了尸首后的浓烟全都是他们努力的结果。     
        城市下面的部队，还是在死伤近两三万人的情况下，不停的冲击了城市的能量防御护壁。那些近千人的黑衣长袍人，再一次的聚集起巨大的能量球，向城市的防御能量罩飞了过去。这次的能量球打在城市上空的能量罩上，发出震天的巨响，城市上空的能量罩也不由得暗了暗。郑天在空中看得分明，这个城市的能量罩如果再承受一下这样的打击，肯定会崩溃的了。     
        正在这时，在城市的城墙上，出现了一对旗帜鲜明，准备精良的武士，他们在郑天看来虽然都是根本无关紧要的人，可是在普通人中，他们就是不得了的人物了。因为他们以修真界的境界来说，都是在筑基期中后期的了，当然打斗时完全可以以一敌十的了。但是看他们的样子，根本就不是来直接参加战斗的。他们将一个老者保护当中，严严实实的，就是一直苍蝇也休想轻易的闯入他们防护的圈子内。     
        这个老者也是身穿长袍，不过不是黑色的长袍，更不是白色的，红色的，而是很耀眼的金色长袍。老者手中拿的棍子也是十分漂亮精致，上面的晶体也是金红色的，体积也相对的比较巨大。     
        老者走到城墙上的城门楼上的栏杆前，悲伤的看看下面攻击着这个城市的成千上万的低人，长长的叹了口气，说道，“为什么呢，人类总要你杀来，我杀往的，难道不知道人的生命的宝贵嘛。”     
        守城的士兵看见老者的到来，都纷纷的停止了向下射击，停下手中的活什，向老者举手敬礼，口中喊道，“伟大的魔法大导师戈尔，你好。”     
        老者听见连绵不断的向自己的叫好声，头都没有抬，只是微微的点点头致意而已。但是城下的所有攻城部队，看见老者的到来，也奇怪的停止了攻城的动作，呆呆的看着他。最后不知道谁叫了声，“我的妈呀，还不快跑，等死啊？”     
        就是这一声不大的叫声，很快的使整个攻城部队调头就快速的后退。城上的老者再一次重重的叹了口气说道，“人民啊，对不起了，我只好这样作了。”接着就举起手中的棍子，口中念念有词起来。     
        也正是这时，城下攻城的黑衣长袍人中，第三次的聚集起巨大的能量球，升上了高空，向城市的防御能量罩飞来了。近千黑衣人聚集的能量就，瞬间就飞越了所有的距离，打在城市的能量罩上。城市的能量罩放出巨大震天的响声后，虽然挡住了黑衣人的能量球，但是也完成了自己的防御使命，在城市的上空中崩溃了。     
        城下本来正在撤退的攻城部队，在听到巨大的响声后，都转头过来观看，发现城市的能量罩消失后。指挥官发出命令后，又潮水般向城下涌来。城墙上的守军听到响声后，也抬头看看上空，发现自己的保命伞，城市防御体系崩溃消失后，脸色不停的转变，最后咬咬牙，抓紧了手中的武器，做好战斗的准备。     
        老者戈尔还是不为所动，继续自己的念念有词的工作，慢慢的，老者戈尔高举的棍子上的晶石发出了耀眼的白光，开始聚集起能量来了。戈尔魔法大导师聚集能量的速度十分的快，而且份量也相当的多。他并不完全是从棍子的晶体中提取能量，还从空中大量的吸收能量聚集到自己棍子上的能量球之中。这点郑天从空中的能量大量丧失就可以很清楚的知道的，当然郑天的神识看得更加清楚明白，一丝丝的能量，像百川归海似的，自动的流到戈尔聚集的能量球中去了。当然这种聚集能量的速度与规模远远不能跟郑天相比的，但是与一个元婴期的高手也没有多少差别了。     
        在戈尔聚集能量的过程中，不停的有城下的神射手向老者戈尔射去一只又一只箭支，但是都被保护戈尔的武士轻易的挡在外面了，根本就上不了戈尔分毫。从城下众多的人使用弓箭攻击戈尔的情况看来，他们对戈尔聚集的能量球是相当的惧怕的，否则也不会在戈尔到来时如此的害怕得，调头就跑了。现在看见城市的防御护罩碎裂后，有大量的密集攻击戈尔了。     
        戈尔聚集的能量球已经到了吸收能量的极限，这时戈尔将能量球向城下推了过去。巨大的能量球飞到攻城部队的上空，突然爆炸开来，形成一张巨大的火网，面积足有两三平方公里。火网快速的向下落去，下面的人，不管是骑兵还是步兵，全都抬头看着火网，脸上露出绝望的神色，目光呆死。很多人就这样，根本就放弃了躲闪，逃跑的想法。只有少数人在胡乱的东跑西藏，毫无目的性。绝大多数人手足无捣，惊慌失措。     
        火网终于落了下来，在地上燃起了满天大火，下面的所有三四万人完全被罩在当中，衣服烧了起来，皮肤烧了起来，血肉烧了起来，最后就是骨头也烧了起来。大火来得快，去得也很快，大概只是过了十几分钟，戈尔发出的能量球形成的大火就完全熄灭了。三四万人的部队，完全烧得尸骨无存，地上的土地是那种被大火烧过的红色，还不停的冒着白烟。一阵风吹过，刮起阵阵粉末，那就是这些被戈尔魔法大导师的能量大火烧死的士兵的骨灰了。     
        郑天看了越来越心惊，这已经不是普通的战争了，完全是人间地狱，完全是对人的屠杀。     
        城下攻城的军队在受到如此严重的打击下，也不由得停了下攻击的所有行动。看来也不是完全不怕死的了，但是没有多久，城下的部队在后方的大旗指挥下，又有一对生力军开出，快速的向城下涌来。     
        城上的魔法大导师戈尔完成了这一次对几万人毁灭性的打击后，也已经是筋疲力尽了，几乎连自己站起来都成问题了。四周保护戈尔的武士快速的将戈尔扶住，带着戈尔下城墙后，乘上马车向城市中央的雄伟类似宫殿的房子驶去。     
        从现在开始，真正意义的攻城战争开始了，城下的大量部队在弓箭手的如雨一样密集的箭支掩护下，向城墙不断的接近，最后在城下搭起城梯，一个又一个的步兵战士，一手举着盾牌，口中含着钢刀，一手抓着城梯，向城墙上爬去。     
        城上的防守军队，不停亡命的向下推滚木，泼滚水，泼滚油，扔火把。城下的队伍死伤严重，刚刚爬上几步的步兵不是被滚木打死打伤，就是被滚水将爬城梯的手烫伤，失手摔了下去。更严重，更悲惨的是那些被滚油泼上的士兵，被扔下的火把点燃，马上就燃起了熊熊大火，将那些士兵烧得在地上乱滚乱跑，将后面攻城的队伍阻挡在外面。    
    　　　　


正文  第一百二十二章 魔法世界

    第一百二十二章魔法世界城下的弓箭手不停的接近城墙，弓箭已经可以威胁到守城士兵的安全了。弓箭已经由很少数量可以射到城墙上的状况，不停的在增多，城墙上守城的士兵也陆续的开始被逐渐有力射来的箭支射伤，射死。但是相对城下攻城的队伍而言，这些伤亡还是微不足道的。     
        城下的士兵可是越是大量的接近城墙，受到的伤亡就越是严重的。这种混乱的局面没有过去多久，城下的撞城木就被一对又一对骑兵使用绳子拉扯着，快速的从两边步兵让开的道路上冲来，撞在厚实包着铁皮的城门上，发出沉闷二巨大的响声。城门连连的震动，在城墙上的士兵都明显的感受到了，守城的士兵连忙的不停向城楼上集中，加紧向城下接连拉扯着巨大的撞城木的骑兵射去，更是一锅又一锅的将沸腾了的油水向下到去。所有拉扯着撞城木的骑兵几乎每对人马都是全军尽灭，没有人可以生还的。     
        突然，城门嘎的一声自动的打开了，冲城中冲出一对万多人的骑兵队伍，挥舞着长枪大刀，向拉扯着撞城木的敌骑凶猛的杀去。这只队伍犹如蛟龙入海，猛虎下山，一直横冲直闯，所向披靡。直杀得攻城集结在城墙下的敌骑四散崩溃，死伤无数，尤其严重的是，所有的人马都抵挡不住这只队伍的冲击，不停的连连后退，结果是跟后面本来让开骑兵撞击城门的步兵互相拥挤，践踏，更是引起大量的人马的伤亡。     
        郑天发现，这只出城攻击敌人的队伍的领军着，也是一位年岁比较长的老者。这位老者身穿黄金战甲，手舞一只长枪，神采弈弈，凶勇非凡，冲出城以来，不到十分钟的时间，死在老者枪下的人已经超过了百多人。这种杀人速度实在是惊人，比起那些杀青蛙的商贩也不遑多让。而且老者所杀之人，没有一个是那些普通的士兵，全都是身穿将校服的实力相对高强的人，这些人在队伍中也往往是起着指挥作用的人，防护都比较严实的，所以杀起来就更加不容易，更加的吃力了。     
        当那些普通的士兵阻挡住了老者的道路时，老者往往是使用枪身将他们排开就算了，从来没有下过杀手的。他好像对那些普通士兵充满了爱护之心似的，虽然他自己十分的明白，攻城的士兵现在无论是士气，还是体力上来说，都已经是疲劳之师了，被自己这一只生力军冲击下，根本就没有抵挡的实力的，所以这样自己将那些普通士兵排开，没有立刻伤及到他们的性命，但是他们最终还是绝大多数人都逃不了死亡的命运的，自己身后的万多铁骑，完全会将他们踏成肉酱的。     
        郑天发现这个领军的老者确实实力不弱，对他不由得产生了兴趣。郑天将神识侵入老者的身体内，仔细观察后发现，老者的身体完全没有多少衰老的迹象，身体内的能量也很充足，与一个灵动后期的修真者比较起来，也相差不多。郑天奇怪，怎么会有这么多的修真者直接的参与战争呢？这不是直接违反修真界不成文的规定嘛，还是因为这儿虽然是个环境不错的星球，但是因为没有传送阵的关系，根本就没有外界的修真者到过这儿啊，所以也不知道那些修真界的规矩，才造成大量的修真界虽然实力不高，但都喜欢在战争中挥洒自己的力量，杀人害生。     
        郑天想到这儿，不由得对下面的屠杀场面看不下去了，寻思和平解决的办法。     
        下面杀屠的行动还在继续，但是由于抵挡不住老者领着冲出城门的万多生力军，攻城的队伍在丢下无数受伤与伤亡的将士后，连连的后退，逐渐的与城墙之间的距离在加大，最后完全对城墙失去了威胁。当然了守城的士兵也有很多伤亡，但是到此时，已经开始清理战场了，受到的轻松的，就地包扎，重伤的，被百姓组织起来的队伍抬下城墙去疗伤治疗去了。死亡的被抬上准备的马车上，拉到一边处理去了。     
        更多的百姓提来自己煮好的茶水，米饭，开始慰劳着他们心中的英雄。更有一些少女组成的歌唱，舞蹈小分队，分别进入一段又一断的城墙上，就地表演了起来。刚才还出力杀敌的儿郎们，现在喝着热气腾腾的茶水，吃着可口的饭菜，听着美妙的歌声，看着身姿曼妙的舞蹈，陶醉了。     
        城下的军队看到城上的情形变化后，也在指挥官的命令下，开始撤退了。那老者也勒住战马，阻止了身后想继续追击的队伍，看着敌人撤退后，也带着队伍回城了。     
        郑天不明白为什么不出现这种奇怪，不通情理的变化，发出神识大面积的观察后，特别是听了城下指挥官之间的对话后才明白了过来。     
        原来是城市中的防御护罩是一种魔法阵法发出来的，现在大概已经重新更换了魔法晶石，可以重新在魔法师的指挥下启动发出能量防御护罩来保护城市，抵挡他们的打击了。而城下的黑衣魔法师队伍，已经是魔力耗尽了，没有实力再次的将防御护罩击溃了。郑天才明白为什么在刚才城市的能量护罩崩溃后，攻城部队最需要那种远距离，能量打击支持的时候，没有发现黑衣长袍队伍的支持的真正原因。     
        但是郑天想到戈尔魔法大导师那种毁灭性的一击，还是对魔法师这种人不敢小看了。虽然他们那种打击，对自己根本无用，就是对只有元婴期的战辛，战梏兄弟他们也没有多少威胁，但是对付普通人，还是太过厉害的了。     
        郑天从他们的对话中，还知道了最后领军冲出城门厮杀的老者的名字，老者是个神骑士，叫着祷姿，是这个大陆上最厉害的骑士，具他们说，已经达到了神人的水准，已经是所向无敌的了。     
        同时郑天还知道了，这个城市的部队是刚刚受不了政府的苛捐杂税的农民起义军，老者戈尔魔法大导师本来就是这个城市的领主，祷姿是另一个城市的领主，也是这次农民起义的领导者，那些守城的队伍本来就是这两个城市的部队和一些农民组成的。郑天才明白，为什么他们得到百姓的这样大力支持了。     
        攻城的部队就皇家部队了，是各地的正规军组成的，他们攻击城市的目的就是要消灭这次起义的队伍，恢复国家原先的次序。当然了失去一个城池就意味失去一分收入，当然是当政者绝不允许的事情了。所以他们聚集了百多完大军来攻击戈尔与祷姿他们，当然了，目前戈尔与祷姿只有十几万部队，之所以引来百多万大军，跟他们分别是大魔法导师，与神骑士的身份有莫大的关系。     
        看来，任何地方，或者说，任何星球上只要有压迫，就会有反抗的道理还是正确的了，郑天听到那些谈话后，心中的天平逐渐的开始向城市中的起义部队倾斜了。其实这也怪不着郑天对起义军的同情的，本来全都是平等的人，为什么只是因为出生在贵族豪门之中，就应该有享受不完的金钱美女，锦衣玉食呢，出生在普通百姓家族中，就应该有受不完的苦，干不完的事，受人白眼，不被人尊重。     
        当然了，这些在受惯了苦，受惯了累的百姓中，已经养成了习惯了，本来也没有什么的。可是当权者不停的增加对人民的剥削，一步又一步的加深人民的负担，让人民生活在水深火热之中，甚至人人民根本就生活不下去了，就实在是不应该了，人民起来起义反抗就是天经地义的事了。     
        这儿的人民还好，有个好的领主戈尔大魔法导师，千方百计的想方设法减轻人民的负担，使人民还不止于过不下去的。但是戈尔为了人民不再受贵族的欺压，在当地废除了贵族制度，引起了当权者的不满，要撤换戈尔的领主地位。戈尔知道自己如果不作领主后，一切的努力全都要白费的，才联合神骑士祷姿一起起义反抗的，也因此引来了镇压的百万大军。    
    　　　　


正文  第一百二十三章 劝降

    第一百二十三章劝降郑天越是对这场战争了解得越多，越是对大魔法导师戈尔与神骑士祷姿的为人佩服得不得了。这比起自己家乡地球上的中国，清朝中期的太平天国起义来，是完全不一样的。当年的太平天国起义领导者，以洪秀全为主，全都是一些自私自利的人，根本就很少是真正的为劳苦大众做想的。洪秀全本人就是一个早年全心全意的攻读书本的学者似的人物，考了秀才后，就一本心思是想考个功名好光宗耀祖，改善自己与家人的生活条件，这就是自私自利的了。     
        在后来，洪秀全看到官场的腐败，自己考取功名无望后，就接着学习西方传来的天主教，进而传教敛集金钱。最后看到信徒很多，都对清政府不满的情绪后，就起义反清复明，其实内心是想接着起义，等着清政府的招安，好混个官当当。那里知道清政府根本就不把他当回事，而耽误了洪秀全的最初梦想，而且太平天国的发展也太顺利了，将洪秀全的野心推到了当皇帝的地步了。     
        在太平天国打下顺天府后，洪秀全就迫不及待的自己封自己为天王，实际上就是改了名字的皇帝，过起了皇帝瘾。还大势的将自己的三亲六戚封为大官，培养起自己的私人势力。洪秀全自己与洪秀全的亲戚当时全都过上了锦衣玉食，花天酒地，纸醉金迷的生活。而且洪秀全还强抢民家的漂亮女子，任由自己淫乱，完全不顾普通百姓的死活，将百姓的生活推入更深层次的无穷尽的深渊，无穷尽的恶梦之中。     
        这那里是真正的农民起义啊，分明是个投机分子在努力的实现自己无穷无尽的贪欲。洪秀全的所作所为与现在戈尔和祷姿他们比较起来，就完全两眼了。戈尔与祷姿本来就是具有领主的地位，在各自的城市内，就像是个土皇帝似的，只要向中央交足了赋税，谁也休想关着他们的。但是他们为了自己管理下的劳苦大众的生存做想，号召人民跟着自己，一起反对中央的反对，拒绝在承受中央那些达官贵人，贵族高官的剥削奴律。     
        这就可以充分的反应出，戈尔与祷姿二人的思想修为程度，已经是远远超出了一般人的水平，达到了郑天认为的真正儒家的大儒水准。大儒是什么的思想水准呢，郑天看过无数的书籍，他从这些书籍中得出，大儒的思想水准应该是，真正的关心劳苦大众是生活状况，了解人民的生活条件，为劳苦大众排忧解难，带领自己可以带领的人们走出困境，改变他们的生活状况，使他们获得比较轻松的生活环境。     
        现在的戈尔与祷姿正是为劳苦人民在这样做的，而且是舍去了自己的财富，与权势，这可以很多自以为是大儒的人也很难办到的呀。就比如说，宋朝的范仲淹，虽然写下了为人传为佳话的，“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，”还自我标榜自己是什么，“处庙堂之高，则忧其民，处江湖之远，则忧其君。”其实范仲淹自己在记载中，则是与自己的同乡，同年《一年考中进士的人》拉帮结派，互相包庇，打击其他的人，那儿有一丝真正如自己写的那样的思想境界呀。     
        想来也是的，如范仲淹之流，虽然书本看了不少，但是因为不如戈尔与祷姿他们，分别自己修炼出来了，相对普通人来讲，十分强大的精神力，或者是十分强大的内力。戈尔与祷姿自身的身体内亲身体会就远远比普通人要多些，明白很多其他人很难明白的道理。金钱与物质的满足，或者是权势，并不能真正的给自己带来快乐。其实就是现在的郑天，虽然修行时间也不长，但是随着神识与真元的增加，再拿人世间的权势与物质，或者美女来诱惑郑天，已经不会起到半分作用的了。     
        这时，战场上只剩下无数的残尸断体，真是满地悲凉，郑天看了也不由得暗暗神伤。郑天自己悄悄的决定，在适当的时候，可以不顾修真界的规矩，出手帮助戈尔与祷姿他们，将皇家的大军打败，以解戈尔与祷姿他们的困境。     
        在接下来的几天里，城下的部队再也没有派出人马攻打城池了。但是他们却有大量的人马调动，城上的人也只好干干的看着敌人的布置，而没有派出部队进行突击。郑天仔细的探查戈尔与祷姿的对话才知道，他们也明白了敌人的实际意图了。     
        敌人现在已经断绝了城市的所有出路，整个望峰城除了后面的连绵十万大山之外，所有的道路都被城下的大军封锁死了。望峰城现在已经与外界完全隔绝了，得不到任何的补给，看来敌人是想将望峰城的军民饿死。这一招还真狠，但也非常的有效的。     
        跟严重的是，城外的大军将整个望峰城的水源也切断了，现在望峰城只有靠东面的十万大山上流下的一条小溪供应部队与居民的食用水了。所以整个望峰城内，就是戈尔与祷姿都无水洗簌身体，更不用说是普通的士兵与居民了。现在已经开始在大量的挖井，寻找新的水源。看样子，不用城外的部队攻击，城中的守军就会在不久的将来，因为缺水而自己崩溃的。     
        郑天使用神识仔细的观察城下部队的高级将领才知道，这个阴损的招法是一位年轻的武将提出来的，而且还是祷姿的得意弟子之一，他对望峰城十分的熟悉，知道望峰城几乎都是靠南面顺着山势而下的大河供应食水的。至于他为什么要与自己的老师为敌，完全是因为看见皇家部队势大，戈尔与祷姿没有取胜的希望。所以才临阵背叛自己师父，投降皇家部队。目前好像十分得意，已经被加官进爵了。     
        郑天觉得好笑，自己悉心教出来的弟子，居然在最关键的时候，背叛自己，还想出了狠毒的方法来打击自己，不知道作为他的老师的祷姿目前有什么样的感受。     
        郑天又在空中观察了几天，城上城下的部队还是没有大的动静。祷姿为缺水的事，几次与戈尔商量，要领军冲出去，击溃切断水源，并防守在南面河流上游的部队，掘开他们筑起的大坝，好让城市重新获得水源。倒是都被大魔法导师阻止住了，戈尔认为，既然敌人却断了自己的水源，必然会设下陷井等着祷姿去掘堤的，到时不但不能重新获得水源，就是冲出城市的部队也没有办法生还的。敌人虽然几次攻城，死伤无数，损失了近十万人马，但是毕竟是百多万的大军，完全可以将祷姿阻止住的。     
        又过了一天，城下冲出一对人马，当前一员大将在城门前勒住战马，高声的对守城的士兵叫道，“教戈尔大魔法导师与祷姿神骑士前来说话，就是伯爵，圣骑士，目前的兵马大元帅稻底格夫有话跟他们讲。”     
        马上就有传令兵骑着马快速的向城市中心的领主府跑去，不大的时间，戈尔与祷姿就带着人马从领主府冲了出来。到了城门下，祷姿命令下，打开城门后，奔驰出来，一直到稻底格夫前百丈远近才勒住战马。祷姿神骑士微笑着看着稻底格夫，没有说话。大魔法导师戈尔向稻底格夫点点头，笑着说，“老弟呀，没有想到我们十年前一别，今日相见已经是战场上了。而且老弟的谋略过人，居然想到断我水源的高招，戈尔实在是佩服呀。”     
        稻底格夫不好意思的尴尬的笑了笑，说道，“我也是没有办法，才不得不出此下策的。谁叫戈尔老兄是我国，更是我们大陆上唯一大一位大魔法导师呢。望峰城在你哥子的经营下，防护能量罩已经改善到最好的程度，根本就没有办法突破的。”     
        戈尔干笑了几声后说道，“那里，不是也多次的让你们击溃了嘛，怎么会是无法突破呀。”     
        稻底格夫爽快的回答道，“我们为了突破你改进后的护罩防御，可以集结了全国千多名大魔法师呀。而且还有大量的步兵与骑兵辅助攻击望峰城的防御护罩，花费可是不谓不大呀。”     
        祷姿终于忍不住了，说道，“就是这样，你们才想到断水，想将我们困死在城中嘛。不如你们派人来，我们单打独斗，谁输了，谁就投降算了。”     
        稻底格夫得意的笑着说，“我们这儿，哪有人是你老兄的对手啊，谁都没有胆量与你单打独斗的，你可是帝国唯一的神骑士呀。再说了，现在不是比武竞赛，也用不着单打独斗的了。我劝你们还是早些投降，我会向大帝进言替你们求情的。也许还会保留你们的爵位的也说不定的。”　　　　


正文  第一百二十四章 郑天的援助

    第一百二十四章郑天的援助祷姿听了稻底格夫的话，气得胡子倒吹，眼睛登得圆圆的看着稻底格夫好久才说道，“你以为我们为什么要造反嘛，你身处高位当然不知道了。现在的大帝纪跋皖是这样要求他的子民的，一天比一天重的苛捐杂税。现在的农民土地上生产的东西，几乎有三分之二都被纪跋皖与你们这些贵族无偿的拿去挥霍了，你们还要叫人民怎样活呀。我们当然要反对纪跋皖与你们贵族的统治了。”     
        稻底格夫想了想后，笑着说，“你不要忘记了，你现在也是具有子爵爵位的贵族呀，你反对什么呀，不是搬起石头砸自己的脚嘛。”     
        戈尔看着气得不成样子的祷姿，将祷姿阻止住了后，才对稻底格夫说道，“不错，现在我们业已是身为领主，手握实权的子爵贵族了。只要服从你们的统治，就有享受不完的金钱，美女，锦衣玉食。但是我们跟你稻底格夫还是有些不一样的地方，那就是我戈尔与祷姿都是出生在普通劳苦大众家庭的，从小就接触到了人民的生活，知道他们的疾苦。当然要处处为他们做想了，我们不会为了自己的个人利益而放弃帮助他们实现翻身作主的希望的。”     
        “他们怎样当家作主，他们是一群没有文化，无知识的粗野下贱种族，根本就没有管好自己的可能的。”稻底格夫生气的说，“不说这些了，要么你们现在投降，我还可以保证不伤害城中的普通士兵与百姓。要么你们就等着水尽粮绝吧，到时我们破城后会将整个望峰城杀个鸡犬不留的。”稻底格夫说完将战马兜转回去，经直的奔驰回自己的大帐中去了。     
        祷姿气得双目圆登，咬牙切齿的，几次提着长枪要追上去，与稻底格夫厮杀，都被戈尔劝阻住了。最后祷姿只好将手中的长枪胡乱的在空中挥舞，搞得地上沙石乱飞，害得其他的人都只好纷纷离开祷姿远些，免得受了祷姿的误伤。祷姿的内力随着枪身发了出来，成一道白气，将地上打出一道又一道两三尺深的裂纹。这样的力道，打在任何普通人的身上，就是穿着很好的盔甲，也免不了骨断经折的。     
        登祷姿发完了脾气后，戈尔对祷姿说道，“祷姿，这样胡乱发火对我们没有任何好处的。刚才就是杀了稻底格夫对我们也没有任何用处的，所以我才阻止你的，你不要怪我的。”     
        “我知道，只是很生气而已。虽然刚才我与你两人联手，确实可以轻易的将稻底格夫击杀成功的。但是他们百多万的大军，我们就无法将他们完全消灭了。”祷姿叹了口气说道，“何况他这样要求见我们，也是一番好意，顾及着以前与我们的交情的，我们也不好意思将他击杀的。”     
        戈尔说道，“我到时没有这样的顾及，如果击杀了稻底格夫，可以解决我们当前的难题，我倒是会毫不手软的将他击杀了的。只是杀了一个他们的统帅，他们会马上换上另外一个统帅的，对他们几乎是没有影响的呀。”戈尔看看城南因为断水而干枯了的河床，心事重重的说道，“目前水的问题才是我们当务之急呀。”     
        祷姿也神色黯淡的看了看干枯的河床，接着戈尔的话说道，“东面山上来的水源远远不够我们十多万军队与五十万居民的使用，怎样办，还是打井好了，多少也可以取得一些地下水，解决一部分人马的用水问题啊。”     
        “也只好如此了，我们也只好过一天算一天了，希望可以下场大雨，这样我们的水源问题就解决了。”戈尔无奈的说。     
        祷姿苦笑着回答道，“我的想法则相反，最后不要下大雨，否则我们到时食用水的问题虽然解决了，但是也要开始准备防洪了。”     
        “你是说，他们可能将水集到一定程度后，掘堤水淹我们嘛。”戈尔担心的说，“我们回去就准备防洪措施好了，如果他们真的有这样的打算，就是这几天就会付之于行动的，稻底格夫的做事手法我们也不是不明白的。”     
        祷姿苦笑着说，“我们也只好如此了，做好准备总比倒是被淹死的好。”说完后，勒转马头，与戈尔并肩的驰回望峰城去了。     
        郑天在天空中，使用神识观察得十分的清楚，对戈尔与祷姿的为人更是佩服，已经决定帮助望峰城的军民一把。郑天发出神识与真元，在望峰城南面皇家部队筑起的栏水大坝前，控制着形成一个直径三米大巨型管子，这条管子的另一端直接连到望峰城的储水池中。郑天做好这些工作后，不由得轻轻的笑了，自言自语的说，“你们断望峰城军民的饮用水，我就给你们制造一些奇迹来看看吧。”     
        郑天运起真元将大坝栏截下来形成一个大湖泊的水送入真元形成的巨型水管之中，一直送到望峰城内去了。守护大坝的一名士兵正在弯弓射一只水鸟，突然看见一道三米大小的水柱凭空而起，在空中形成一道完美的弧形，一直向望峰城快速的流去。水流中还游动着一条条小鱼，他们在水中游动，一点都没有感觉到意外。阳光照在空中的水流上，水流将无色的阳光折射，分解成七色光芒，在空中看来十分的美丽迷人。     
        这个射水鸟的士兵，先是惊呆了，还没有冲整惊中恢复过来，接着就被散发着五光十色的水柱迷住了。跟着越来越多的士兵与将领看到了空中的七彩水柱，全都被那美丽而又神奇的光彩迷住了。也不知道是谁说了一声，“神迹呀！”马上就一声又一声的“神迹呀，神，真正的神。”     
        跟着就有人对着空中的水柱开始跪拜了起来，只是一会的时间，所有的皇家部队在听到一声又一声的“神”的呼叫声中，被引了出来，在自己的大帐前，跪了密密麻麻的一大片。就是那些高级将领与魔法师们，看着空中的水柱，也惊讶的没有什么话好说。     
        望峰城城墙上的守城士兵，也几乎是同时的看见了空中的水柱，也纷纷的向着水柱跪拜了起来。郑天控制着水柱，一直运送到望峰城的储水池中后，就只是使用真元保持空中的管子不消散的情况下，不再使用真元控制水流了。因为连同器的原理，水流就像是一道在自动流动似的，已经完全用不着郑天再继续花费真元去将水提上来了。     
        城市中的居民欢天喜地的的跪拜空中在阳光照耀下，发着七色光彩的水管时，都认定是神灵在帮助自己。老百姓的思维简单得很，认为神灵知道现在他们在缺少饮食水源的条件下，还在英勇的抗击万恶的统治者，神灵被感动了，所以才会帮助自己的。郑天听了这些的议论后，感到十分的好笑，那些真正的神仙那里会管这样的闲事啊，就是一般的修真者，也根本不会帮助他们的，这毕竟是对另一方很不公平的事呀。     
        戈尔大魔法导师与神骑士祷姿正在领主府议论怎样解决食用水的问题，突然听到外面的卫兵议论纷纷的，祷姿还以为出了什么问题，忙着将侍卫长叫了来询问，才知道现在空中出现七彩虹桥，还有大量的食用水冲虹桥中流了出来。祷姿越听越生气，骂道，“你晕头了啊，几天没有喝水了嘛，尽是胡说。”祷姿根本就不相信会有这种好事发生的，而且这个侍卫长因为要守卫领主府的关系，也没有看见真实的情形，所以说的也不是十分清楚，这就更让祷姿听得稀里糊涂的，所以也难怪祷姿不相信了，就是戈尔也不由得皱起眉头。     
        最后戈尔建议的说道，“祷姿，不要嘛他了，可能他守卫领主府，也没有亲眼所见的。这样吧，我们出去看看，也随便散散心也好的。”    
    　　　　


正文  第一百二十五章 水中嘻戏的小孩

    第一百二十五章水中嘻戏的小孩祷姿听戈尔这样说，也觉得没错呀，“好吧，我们反正坐在领主府也商议不出个好办法，去看看也好。”祷姿转过头对那侍卫长叫道，“小肚，我们一起去看看吧，可能你也心痒难耐吧？哈哈。。。。。。”     
        侍卫长本来就是祷姿的不计名弟子之一，平时十分的惧怕祷姿的，见祷姿叫自己一起去巡视，知道如果真的没有奇迹出现的话，自己就免不了受一顿臭骂了，但是祷姿叫自己去，也不得不去呀。只好苦笑着点头答应道，“我也是听到外面的兄弟们在胡乱的叫喊声猜测的，并不是我。。。。。。”     
        “算了，我保证祷姿不体罚你好了，最多去挖一口井而已嘛，没有什么好害怕的。。。。。。”戈尔也开玩笑的说道。     
        祷姿与戈尔带着侍卫长，刚走出大厅，抬头就看见了空中十分像彩虹一样的郑天使用真元形成的巨大水管。阳光照在水管上，光线被折射与分解后，变成七彩的颜色，十分美丽迷人。祷姿对戈尔说道，“看来是真的了，我快些去吧。”     
        祷姿与戈尔出了领主府，就看见地上无数跪拜的居民与一些士兵。祷姿与戈尔的到来，也没有让那些人有所反应。祷姿笑着说，“戈尔，我们两不是一直都不相信有神灵存在的嘛，看来我们一直都错了哦。”     
        祷姿与戈尔商量了一下，就叫姓杜的侍卫长去集合部队，“小肚，你去集合部队，让大家尽量的储备食用水，而且还要让步兵部队分出一万人手，去做好进一步的防洪准备。虽然现在有神灵帮助我们，可能敌人也会乘机掘堤来个水淹望峰城的。”     
        那名姓杜的侍卫长急忙领命离开了。祷姿与戈尔继续向广场南面的储水池方向走去，那些跪着的士兵与居民看见自己的领主戈尔与防御军事长官祷姿的到来，纷纷主动的让开道路，有些还主动的与祷姿和戈尔打招呼。祷姿与戈尔都一一点头表示自己的友好，还有与广大群众的熟悉，亲热。     
        更有一名老者站了起来，更戈尔与祷姿说道，“领主与元帅，你们好呀。你们看，我们望峰城刚刚被帝国部队切断了水源，上天就派出神灵来帮助我们来了。看来我们的正义之举是完全得到上天的眷顾的。相反，以纪跋皖为主的杀人不眨眼，吃人不吐骨头的人最终是会被我们打败的。”     
        戈尔听了老者的话，十分的高兴，“是呀，我们现在有了水源，就不用担心人马的饮食问题了，我们打败敌人的胜算又增加了几分。”     
        祷姿也接着戈尔的话说道，“我们还要感谢你麍鞰瘥的大力相助才对，没有你麍鞰瘥的巨大财力事先为我们准备大量的粮食，与军事准备，我们对付起帝国部队的反攻也不会如此轻易。特别是你收集的大量魔法晶石，更是帮助我们的魔法防御阵随时可以启动，而不用担心魔法晶石的消耗难题。所以说，麍鞰瘥你才是我们的最大功臣。”     
        麍鞰瘥尴尬的说道，“我说过，我帮助你们起义也不是完全没有私心的呀，别说什么功臣不功臣的。想我作为帝国最大的财主，拥有帝国几乎十分之一的经济财源。结果还是不如一个普通的贵族，让自己的女儿惨遭蹂躏而死，还搭上自己唯一的儿子。你们说这是什么世道呀，我当然不惜任何财力帮助你们，来推翻纪跋皖的血腥残酷统治了。如果没有你们的起义行动，我还真是一点复仇的机会都没有，所以倒是我要感谢你们才对。”     
        戈尔有所思考后说道，“我有一个想法，我们的起义行动，会不会倒是推翻了一个腐败血腥的统治者后，自己又重新出来一个更血腥残酷的统治者呀。如果到时我们当中的某人当上了国王，自己虽然可以体桖劳苦大众，可是如果传位到他的子孙后代，还会不会继续关心人民的疾苦呢？”     
        祷姿想了想说道，“这倒是呀，不过还好你们都是各自致力于各自的领域内，以求获得最大的成功，都没有娶妻生子，这样的事不会发生在我们两人当中的。”     
        “但是，到时总要个人来实际的领导大家以啊，我们也不会长生不死的。”戈尔不同意的说道，“但是我们的世界怎么样呢？”     
        麍鞰瘥试探着说出自己的想法道，“可不可以像我们商会一样呀，大家虽然都是推商会的会长来作为实际的发言者，宣布各种各样的政策，但是商会还是必须接受大家的监督的，每个商会的会长也只可以任期两届，每届是三年。有选取会长资格的人还是各个地方选取出来的，同样的只可以任期两届，每届三年。”     
        戈尔与祷姿相互的看了一眼，异口同声的说，“这倒是个好办法，这样的的办法不错呀。”     
        麍鞰瘥进一步的解释道，“这样的制度，就是选取出来的会长有不良的居心，也没有办法长期危害商会的。而且大家还要让会长半年向商会汇报一次情况，并且商会的会员还有罢免会长的权力，只是必须经过商会三分之二的多数通过而已。”     
        祷姿笑着说，“这倒是一个不错的，而且可以说是十分完好的制度，我们到时推翻了纪跋皖的贵族统治后，也可以借鉴借鉴，搞一个类似商会的政府出来。”     
        戈尔也表示赞成，但是提醒祷姿说，“我们不要光顾着想这些遥远的事，还是想想怎么样打败稻底格夫的进攻才是正事。而且我们的水源问题还没有彻底的解决呢。”     
        麍鞰瘥说道，“你看，我们光顾着说话，都忘记了我们走到什么地方了。前面的储水池的水不是已经储存满了水嘛，而且还不停的向下面的净水池中流去，现在净水池也几乎装满了水。而且这些水完全没有问题的，可以放心饮用。多少鱼不是在水中快乐的流动嘛。”     
        祷姿与戈尔满意的看着两个巨大的水池，商量了一会儿才说道，“这两个水池储存的水量，只是够整个望峰城的军民两天的水量。看着水马上就要从净水池中溢出了，看来这个巨大的水管还没有停止输水的迹象。我们可不能让这些干净的救命水，白白的流走呀。应该让军民多多使用一切可以储存水的器具来，盛水保存。这样我们至少可以解决五六天的用水问题了。”     
        “对呀，是应该做些准备多储存些水，如果节约一些使用，十天都可以对付过去的。”祷姿乐观的说，接着叫来一个身边的士兵，“你快去传我的命令，使用一切东西来盛水，多多保存下来，以被后用。”那个士兵领命快速的离开了。     
        不久，望峰城就就完全动员了起来，纷纷的有次序的开始取水了。而且是军民互相帮助，一副兴高采烈的，生动动人的景象。     
        郑天被这副景象感动了，特别是那些拿着水盆的孩子，盛着水，先贪婪的喝了个饱后，才端着快速的跑回家去。盆中的水不断的荡了出来，后面跟着的老人笑着叫道，“孩子慢些，可别浪费了神仙送来的救命水呀。”     
        那些前面跑着的孩子都几乎用一样的话回答道，“知道了，我们知道现在水的宝贵，所以才没有用来洗澡呀。我们都十几天没有洗过澡了哦。”     
        空中的郑天听了那些孩子的话，感动的几乎流下了眼泪。是啊，自己现在已经可以与散仙相比的实力了，身体根本就不用洗涤的了，自动的就将灰尘清理干净了。可是下面那些普通人呢，难道也可以像自己一样嘛。自己还是给他们一个满足吧，特别那些几岁特别好玩水的孩子们。     
        郑天在此的运起神识与真元，吸收了大量的河水后，来了个精确打击。化着千百道小小的水柱，温柔的打在每一个小孩子身上。而且所有的水还是加了热的，温度正好是那些孩子希望的三十几四十度的样子。     
        所有的男孩子，岁数小的的都脱的光丝光掉的，一丝不挂。岁数大的也脱掉了上身的衣服，露出充满力量健美的肌肉，让那些大姑娘，小媳妇看了羞涩的露出不一样的神情。那些小女还也快乐的洗着自己的小辫子。     
        可是每个大人就没有这样的机会了，就是个别的大人推开小孩子，自己站在小孩子刚才的位置上去，水流也不会打在他们的身上半点的，水流还是随着小孩子的移动而移动的。结果是那些大人更是相信神灵的存在了，生怕刚才的行为冒犯了神灵，神灵不高兴责怪自己就不得了了。所以都纷纷在心中再次的请求神灵原谅自己刚才的大不敬行为。    
    　　　　


正文  第一百二十六章 稻底格夫复杂的内心世界

    第一百二十六章稻底格夫复杂的内心世界郑天在空中看见了觉得好笑，他们真的将自己当成神仙了呀。不要说自己不是神仙，就是真的神仙，也不会对这样的小市民的这样的小动作真的生气的，何况自己还不是神仙的一个修行者呢。郑天笑了笑，索性将水化着满天的雨水，撒了下来，让大家全都洗过够。     
        在大家都洗完澡后，就及时将雨水止住了，否则可能回大雨成灾的。     
        那城下的稻底格夫为首的百万大军，完全都跪拜在空中水管化着的七彩彩虹之下。好久后，稻底格夫才想起什么东西来似的，从迷糊不清楚的状况下清醒了过来。气急败坏的一把将身边的一个校尉抓了起来，正正反反的几个耳光，将他打了个清醒后，才对他说道，“既然有神灵帮助望峰城的戈尔与祷姿他们，我们的断望峰城水源的计划就要失败了，这道彩虹是从大坝方向升起的，你快去看看，回来告诉我。”     
        那名被稻底格夫痛扁的校尉急匆匆的向前跑去，稻底格夫急忙喊道，“回来，真是个呆瓜，不知道骑马去呀，这样会快些的。”那名校尉马上转身跑向马厩，解下一匹战马，飞身上马一鞭子打在马屁股上，向南面的栏水大坝方向冲去。得得的马蹄声将很多人从对神灵的崇拜中惊醒过来，看着渐渐远去的马匹，不知道发生了什么事情，一脸的迷惑的神情出现在他们的脸上。     
        很快，大家就在底下议论开了，说什么的都有。最让稻底格夫担心，也是稻底格夫最不想听到的一种说法是，纪跋皖残酷荒淫无道，搞得现在都天怒人怨了，戈尔与祷姿他们帮助穷苦大众起义，推翻纪跋皖为首的血腥暴力的贵族统治，连神灵都开始帮助他们了。如果自己还要继续攻打望峰城，肯定会得罪神灵，不得好死，说不定死了后还要下地狱的。这种说法也是最多的，而且一传十，十传百的，在军队中如瘟疫一样蔓延开来，势不可挡。     
        所有这些，稻底格夫都看在眼力，但是稻底格夫知道，以目前天空中的彩虹还存在的情况下，自己对这种流言是没有办法止至的。不要说是空中那就像是神迹一样的彩虹还继续的存在了，就是没有这彩虹，稻底格夫也自己知道，自发出现的流言具有多大的生命力。特别是一些关与神灵的流言，自己如果强行镇压，只会引起更大的骚动与反弹。     
        谁叫所有人都十分相信神的存在呀，再说，自己也是相信神的存在的，而且还有帝国的皇帝纪跋皖自己，大家不是都将皇帝叫着天子的嘛，天子就是天的儿子嘛，当然就是半神半人的了，就有权力拥有天下的一切了。不仅包括财产，物质，还包括天下的所有男人与女人。     
        想到女人，稻底格夫就微微对纪跋皖有气，居然将自己十分中意，与自己两情相悦的表妹莎娜抢了去作为妃子，不过还好，纪跋皖赏给了自己十几个宫中的嫔妃作为补赏。那些嫔妃虽然都是纪跋皖玩腻了的女人，当然说不上是处女了，不过姿色都十分迷人，是一等一的美女了。而且作为天底下唯一一个拥有皇帝用过的女人，还是堂而皇之的，稻底格夫自己觉得自己也出尽了风头。     
        还有一个让稻底格夫更加得意的事，稻底格夫从来都没有说过，就是自己的父母也没有，更是不敢说。那就是表妹莎娜在进宫之前，已经多次的与自己欢好过了，在进宫时莎娜已经是朱丹暗结了。“赫赫”稻底格夫想到得意处，不由得不自主的笑了起来。现在的太子纪兹不就是自己的儿子嘛，虽然在自己暗中问现在的皇后，自己旧日的表妹，现在的情人莎娜时，莎娜极力否认。但是从纪兹的五官轮廓中，稻底格夫完全有信心相信，太子纪兹就是自己的亲生儿子。     
        “赫赫”稻底格夫再次的忍不住笑了起来，现在的太子，不久的将来，不就是天子，皇帝嘛。自己等到纪兹当上皇帝后，我稻底格夫不就是太上皇了哦。稻底格夫越想越得意，不由得连连的“赫赫”的笑了起来。     
        四周的人都看着稻底格夫，不知道稻底格夫究竟是想些什么。依道理而言，现在的稻底格夫应该是担心害怕才对，毕竟这种的明显偏向与望峰城的神迹对稻底格夫并没有什么好处的啊。     
        接着稻底格夫身边的高级将领就发现稻底格夫的神情在变化了。稻底格夫进一步想到，怎样才可以将纪兹顺利的登基当上皇帝呢？目前的帝国在纪跋皖的统治下，民不聊生，大众生活在水深火热之中，当然那些贱民要起义推翻纪跋皖的统治了。只是想不到第一个领导那些贱民的居然是帝国的成就最高的两个人，大魔法导师戈尔与祷姿神骑士。     
        一个戈尔的实力就够恐怖的了，完全有实力不用任何帮手的情况下消灭几万部队的。所有帝国现在仅有的五位魔法导师都不敢前来，参加剿灭望峰城的战争。当然了十几个魔法导士的实力比不上魔法导师，更远远比不上戈尔，但是他们也在帝国中享有特权的，一个都没有来加入剿灭望峰城的战争，就是纪跋皖对这件事也只好看着生气，拿他们没有办法的。所有这次自己带来的魔法师队伍，全部都是普通的魔法师，或者大魔法师，而且在那些魔法导师与魔法导士的阻碍下，带来的也只有隶属于自己部队的魔法部队，全都是不中用的人。     
        另一个神骑士祷姿的威名也让帝国的高级将领不敢随着自己一起来剿灭望峰城的叛乱。虽然这些将领远远没有魔法导师与魔法导士的特权，不敢明目张胆的拒绝参加战斗的。但是他们一个个的老奸巨猾，一个比一个找的借口好，自己拿这些人也没有办法的。就是纪跋皖自己，也没有办法对付这么多人的，何况他们一个个的都是手握实权的人物，不敢小视呀。     
        现在不仅仅是那些贱民起来反对纪跋皖的，可能很多没落的贵族也会参与叛逆的行列的。谁让帝国没有一个很好的法律来保护这些贵族呢，所以就是贵族之间，也是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的。强大的越来越强大，弱小的越来越弱小，就是戈尔与祷姿现在不反，将来难免不会有实力足够强大的贵族野心蓬勃，要叛逆纪跋皖，或者将来的皇帝纪兹，自己的儿子，或者自己的孙子，纪兹的儿子的统治。     
        看来帝国是应该进行大力改革了，只有让大家的生活相对比较平稳后，没有谁可以任意的扩大势力后，才能保证帝国的长治久安，才可以保证自己的儿孙后代平稳的居于统治地位的皇位上呀，稻底格夫感叹的想到。     
        那名被稻底格夫叫去探知栏水大坝的校尉早就回来了，只是看着自己的统帅，帝国爵位最高的伯爵稻底格夫面部的表情阴晴不定，陷入深深的沉思之中。那名校尉害怕打扰到稻底格夫的思考，所以只好安静的站在旁边，不敢说话。当然了，稻底格夫身边的高级将领是不怕打扰了他的思考的，可是现在他们都心中混乱，也不愿意说话，当然也没有心思打扰稻底格夫的思考了。所以大家就这样，谁都没有说话，让稻底格夫继续陷入自己的白日梦中。    
    　　　　


正文  第一百二十七章 帝国部队败迹初现

    第一百二十七章帝国部队败迹初现稻底格夫终于从自己的沉思中清醒了过来，那名打听栏水大坝消息的校尉也终于逮着了机会开口报告自己收集来的信息了。谁都知道，如果重大的情报没有及时通报给自己的主帅，会产生什么样严重的后果的，何况还是稻底格夫亲自叫他去打听的消息呢。“报告主帅。”那名校尉大声的叫道，“空中的彩虹正在快速的吸水，看来我们的栏水大坝内的水，正源源不断的被输送到望峰城中去了。”     
        稻底格夫还没有听出个所以然来，但是那些旁边的高级将领却听得一清二楚的。这更加证实了不是普通人可以办到的，是神灵在帮助望峰城了。大家都面色灰白，心中思考起来这场战争怎样的打法。对方起义部队，不仅仅有墙高城厚的望峰城城池作为依托，更有帝国实力最高，帝国唯一的一个大魔法导师改良后的城市防御——无法逾越的魔法防御结界。还有一位大魔法导师和神骑士。更有天下第一巨富事先准备的大量粮食与装备，和使用不完的魔法晶石供城市的防御结界使用。     
        自己等帝国部队，要凭借着强大的军队强攻望峰城，实在是难以取胜的。前几次的强攻就是实例，依靠部队自己拥有的魔法师部队，全力的攻击，根本就是连望峰城的防御结界都没有办法解决的，只好使用大量的骑兵与步兵相助。这样以人多的优势，虽然可以突破望峰城的防御结界，可是伤亡也实在是巨大。     
        而且每次突破了望峰城的防御结界之后，接下来的就是戈尔的一次威力无边的流星火雨，总有几万人要被戈尔活生生的烧死，最后连尸骨都寻找不到，只留下一层白灰。跟着就是祷姿率领的精锐部队出城一阵横冲直闯，冲杀一阵后，不仅仅是杀伤杀死无数的帝国部队，还为望峰城的防御结界重新启动赢得了宝贵的时间。     
        而且这时，帝国部队的魔法师部队，魔法力早已耗尽了，根本就没有再次击溃望峰城的防御结界了。除非是休息一天多的时间，可是等着魔法师休息一天多时间后，望峰城的戈尔更是恢复了过来。如果再次的攻城，等着帝国部队的就是再一次的屠杀了。     
        谁都明白，帝国部队断了望峰城的水源意味着什么的，可是现在马上就有了神灵相助，看来要等攻下望峰城，是难上加难的事情了。除非是稻底格夫不顾伤亡，等着望峰城的防御结界在魔法师部队的攻击下，崩溃之时，突破戈尔的流星火雨的打击，抢先攻破城门，杀入望峰城后，以人多的优势，先解决掉祷姿。可是谁都知道，这只是痴人说梦，根本无法办到的。     
        稻底格夫已经完全清醒了过来，让那名打听消息的校尉重新诉说了一遍后，就马上决定招集所有的高级将领开会，商议破城之道，或者说是让他们给自己一个台阶下，自己好撤回部队。等到自己说服了一些魔法导士，至少要让百多名以上的大魔法师与自己一起后，在联合一些高级骑士，再来望峰城，相信就可以轻易的破城了。     
        这时的郑天，正在空中聚集着大量的水，给望峰城内的孩子们洗澡呢。郑天玩耍了一阵子后，觉得望峰城目前短时间内已经不必担心食用水了之后，就将空中真元形成的水柱收了起来。等着下面的双边战争的继续，郑天不大算自己直接参加战斗的。因为郑天自己十分的明白，稻底格夫率领的百多万的人马，根本就不够自己一击的。如果郑天使用那招从古籍炼丹书籍中领悟出来的妻离子散的法决，攻击下面的敌人，郑天完全有信心让稻底格夫在内的所有人完全凭空消失的。     
        那样只对那些普通的士兵就十分的不公平的了，连反应的机会都没有呀。郑天决定还是继续仔细的观察戈尔与祷姿比较有趣，现在郑天对戈尔与祷姿十分的有兴趣了，隐隐心中有收他们为徒的想法，只是郑天自己都不明白而已。但是更让郑天感兴趣的则是戈尔身体内那强大的精神力，跟修行者的神识是那样的相近，又那样的不同。     
        修行者的神识是可以控制能量的，跟戈尔在空中聚集能量来打击敌人的做法，本质上并没有什么不一样的地方。郑天感兴趣的是，戈尔那瀛弱的身体。要知道，戈尔精神力的强大量，已经完全可以与一个普通的修真者元婴期高手的神识相比了。如此强大的精神力，怎么不会使用来，改善自己的身体，只有身体强壮后，才能储存更多的能量，使自己的实力更加的强大呀。还有就是这样强大的精神力是这样产生的，又是这样与戈尔瀛弱的身体相协调的。     
        郑天对祷姿也感到有些兴趣，祷姿的身体内，那种力量已经是比较强大的了。以郑天的估计，可能与一个普通的修行者的筑基期都差不多的，但是祷姿的身体内，几乎没有什么精神力，就是被自己以前称着意识的程度都没有，只能算这是意念了。他与一般的大街上的人，除了内力强大之外，根本就没有什么差别。     
        这个魔法星球真的有不少不可思意的东西呀，郑天暗暗的感叹道。     
        这时，祷姿与戈尔已经回到了自己的领主府内，也正在招集将领商议着事情，麍鞰瘥也坐在戈尔的旁边。祷姿首先说话道，“现在我们得到了从来没有出现过的神灵相助，整个望峰城内，所有的士兵与居民全都士气高涨。我根据城楼上的观察敌情的士兵报道，城下的敌人也几乎全部跪拜在神灵显现的神迹下，相信敌人现在的士气已经低落到了不能再低的程度。现在正是我们击败稻底格夫大军的最佳时机，不知道大家对目前的状况有什么好的看法与建议？”祷姿几乎已经表明了自己要出城迎战的想法，但是为了培养收下将领的判断能力，还是引导他们这样说。     
        祷姿说完后，戈尔点点头表示赞同，但是戈尔没有说话。一个叫着吴飓的将领接着说道，“我个人认为，现在确实是我们几百围城大军的千载难得的良机。我们望峰城，只要保证防御结界启动后，顺利的运行，就可以不怕敌人的反击。但是我们出城作战，虽然击败敌人的几率很大，但是也冒着很大的风险，我们不能不事先考虑进去。”吴飓顿了顿接着说道，“我们出城作战，肯定祷姿神骑士与戈尔大魔法导师要出城的了，否则就缺乏攻击力的，但是万一你们两人有什么损失的话，整个望峰城就会崩溃的。你们可不仅仅是我们望峰城强大力量的代表，还是我们整个望峰城的精神支柱呀。”吴飓继续分析后说道。     
        “我认为，我们完全有实力保证神骑士祷姿与大魔法导师戈尔二人的安全的。”另一个叫着徵岚说道，“我与吴飓你跟着一起出征，但是我们主要的工作不是打击敌人，而是保护他们两人的安全。我负责栏截魔法攻击，吴飓你负责抵挡物理攻击。相信我们的实力，完全可以解决很多的麻烦的。再说了，就是突破了我们的防御，神骑士与大魔法导师也不是白叫的，可以最后的保护自己的安全。”     
        吴飓本来是祷姿的首徒，实力有圣骑士的水平，只是一直不愿在人前表现自己的实力，再加上长期追随着祷姿，不被世人了解而已，否则也早被封为贵族了。至于徵岚，则是大名鼎鼎的。目前的一位魔法导士，已经接近魔法导师的水平了，也是一个不可小视的人物。但是他也是生性淡薄名利，几次拒绝了纪跋皖的封赐，跟着大魔法导师戈尔一起改良望峰城的防御结界。     
        接着徵岚的说话的，是一个穿着明显是商人打扮的人，他是麍鞰瘥收养的一个孤儿。但是此子智力甚高，但是不爱好经商，而喜好读书研究兵法以及人的内心心理。他也发表了自己的高见。“我虽然不是将领也不是魔法师，但是我也有一点想法，想说说，可能对大家击败敌人有些帮助。”    
    　　　　


正文  第一百二十八章 麍镶的宣传攻势

    第一百二十八章麍镶的宣传攻势戈尔好像对他说的话很感兴趣，问道，“麍镶，有什么话尽管说，现在是讨论会议，不用客气的。你看，吴飓与徵岚不是对我们也是直呼其名的嘛。”祷姿也笑了笑，点头表示同意。     
        麍镶说道，“现在既然有神灵帮助我们，想不要说我们望峰城的士气高昂了，我们分析分析稻底格夫率领的百多万人的心理变化吧。”麍镶摸摸刚长出来并没有多长的胡须继续说道。“这百多万人中，只有十万不到的士兵是那些贵族的，训练有数的精锐之师，更多的是训练一般的各个地方部队，大概有三十至三十五万。”     
        祷姿点点头说道，“不错，以我的了解，确实是这样的。”祷姿对军队内的情况十分熟悉，他同意麍镶的分析。     
        麍镶接着说道，“那么，剩下的就是一般的普通百姓临时组成的部队了。这些部队中，只有贵族的私有部队对贵族比较忠心，地方城卫部队次之。临时部队就根本上谈不上什么忠不忠心了，他们都是本强迫的。这都是平时的利益分配造成的。”麍镶总结的说道。     
        祷姿微笑的说道，“你是说，我们可以利用他们部队的忠诚度的不同，分化他们，然后才出城打击帝国部队。”     
        麍镶笑着点点头，说道，“所以我们可以使用神射手，将大量的传单绑在箭头上，射向敌营。相信用不了多久的时间，敌人自己就会混乱起来。到时我们乘机打击稻底格夫，就损失最小，收获最大了。”     
        戈尔说道，“麍镶的分析很对，他提出的办法我看也十分的具有可行性，现在我们举手表决一下，同意的就举手，不同意的就不举。”戈尔自己率先的举手赞成麍镶的办法。接着戈尔自己清点人数，结果是多数通过。     
        祷姿在大家表决完后说道，“现在我们要想办法解决怎样才可以将绑着书信的箭大量的射向敌营了。目前整个望峰城内，只有我祷姿与吴飓具有射到敌营的实力。这可是不近的距离呀，我们不可能过分的靠近敌营的，否则会受到敌营的魔法攻击的。”祷姿话中的意思是，普通将领与弓箭兵，在靠近敌营的时候，会受到伤害的，既然是使用作用分离的办法来解决敌人，不可能在敌人还没有伤亡的条件下，自己人就大量的伤亡了吧。     
        戈尔看看徵岚，说道，“这个可以放心，我们到不用出城去靠近敌营的，只要我与徵岚的帮助下就可以解决了。方法就是我们在发出一种叫着顺风而行的魔法后，你们在乘机射出箭头就行了，可以将这些箭头送出五六公里之外的。”戈尔自信满满的说道。     
        祷姿惊讶的说道，“什么叫着顺风而行呀，起什么作用的？”不仅仅是祷姿在惊讶，就是在坐的百多人，除了戈尔与戈尔的弟子魔法导士徵岚之外，没有人不感到不明白的。     
        徵岚说道，“大家不要惊讶了，这只是我师父与我近几年前，闲来无事玩着耍的魔法创新。没有什么大的作用的，只是可以将人控制下，送出一两公里远而已。整个过程，看起来就像是飞行一样。可以使用在自己的身上，也可以使用在别人的身上。”     
        一直没有说话的麍鞰瘥说话了，“现在我们当务之急就是，书写传单了。阿镶，主意是你想出来的，传单的稿子就交给你写，写好后我们一起照着抄写好了。我也算上一分，我想，让所有的居民都动手抄写，这样不仅仅是速度快些，而且也让他们进一步知道我们起义的目的。大家拾材火焰高嘛。”     
        戈尔补充的说道，“一定要写上我们起义的目的是为了推翻纪跋皖为首的暴力统治，为了让大家都可以当家作主的话。而且要充分考虑到普通士兵中可以识字的人并不是很多的特点，所以要尽量的简单明了，让只要上过几天学的人都可以明白理解。”     
        麍镶点点头说道，“可以啊，本来我想画画来表达的，可是大家抄写起来就相当麻烦了，我知道使用最常见的字，最浅显的道理来书写这张传单的。”麍镶要来纸笔后，很快就一书而就，看来他是早就有所准备的了。接着麍镶自己就抄写了起来，抄写完了后，分给大家，大家跟着抄写。     
        每个将领都抄写了几分，分别带了回去，好分发给大家，然后照着书写。明天早上一早收集回来。另外吴飓去挑选万名神射手，专门负责明天将传单射向敌营。戈尔与徵岚就自己好好睡觉好了，恢复调节好精神，直到明天使用他们自己创造出来的魔法顺风而行来帮助弓箭及远。     
        整个望峰城都忙碌了起来。城下的帝国部队此时则是谣言满天飞，越说越夸张，越说越神奇，越说越是军心动荡。     
        在稻底格夫的主帅大帐中，稻底格夫提出水淹望峰城的计划，但是很多人都反对他的主张，反对者倒不是认为水淹望峰城不可行，而是担心水淹望峰城，实在是泥沙具下，生灵涂炭，有干天合。既然神灵已经显灵了，可以肯定的是，神灵一定不会坐视不管，让自己部队掘开大坝的。而且他们担心这样做了，会直接惹努神灵，让自己这些将领个个不得好死的。看来神灵的力量确实不可小视的，已经直接影响到了这些高级将领，平时杀人眼睛都不眨的凶徒的思维方式了。     
        郑天想到，看来，宗教确实有其存在的意义，只是要有人时时搞出些事情出来，让大家不敢真正的忘记神灵的存在就是了。而且只要他们心中还有惧怕的东西存在，就不会完全变成十恶不赦之徒的。     
        第二天一早，天色刚蒙蒙亮的时候，望峰城一万名弓箭手全都手持硬弓，站在城墙上，一字摆开，在祷姿的一声令下后，纷纷将绑着传单的箭搭在弓上。祷姿转头看看已经准备得差不多的戈尔与徵岚师徒二人，叫道，“拉弓”。     
        万多名弓箭手，将弓拉了个满月。祷姿接着大叫一声，“射”。马上万多只长箭划破长空，向城下的敌营飞去。同时戈尔与徵岚二人，也发出自己的顺风而行魔法，将聚集来的空中能量，化作一道强有力的动力，裹住所有的箭支，顺着前进的方向，加速而去。     
        万多只弓箭，带着捆绑在上面的传单，纷纷越过五六公里的长空，射到帝国部队的大帐上，又滑落了下来，因为所有的箭支都撤了箭头的，射不穿厚实的大帐的布匹。     
        祷姿虽然眼力最好，但是也看不清出五六公里外的小小箭支的。但是祷姿也不管是否射到了敌营之中，反正只要是接近敌营，终究是会有人拾取到的，不愁敌人看不到自己射出去的传单的。祷姿马上换了一个方向，继续将传单在戈尔师徒二人的帮助下，射向敌营。一直忙到太阳高高升起，才将所有的传单射完。     
        祷姿命令几个城楼的哨兵密切注意敌人的动静，时刻报告情况后，就带着弓箭手下城墙休息去了。　　　　


正文  第一百二十九章 击败帝国百万大军

    第一百二十九章击败帝国百万大军望峰城下四周三面围着的帝国大军的军营之中，所有的士兵被射到大帐上打得“嘣嘣”作响的箭支惊醒了。各个校尉纷纷齐声大声的责问外面的哨兵，“出了什么事呀？”     
        外面的哨兵此时也各自的拾起几只箭支，跑进去报告情况，“外面的天空忠，从望峰城的方向射来无数箭支，上面都绑着书信。看样子不是在攻击我们的。”     
        各个校尉都是识得几个字的人，一把抢过哨兵递来的箭支，将书信拆了下来。仔细的看了开来，更有大量识字的士兵，自己跑出帐篷之外，各自拾起箭支，拆下书信，给身边的不识字的士兵阅读开来。     
        很快，所有的士兵都知道了望峰城为什么起义，望峰城的以后治理国家的大体方针设想。大家都被上面说的最后一句话感动了，上面最后一句是这样说的，“兄弟们，你们何苦帮着贵族来攻打自己的兄弟呢，我们都是苦命的劳苦大众，一起来推翻贵族的血腥暴力统治吧，自己当家作主管理自己的家园。”     
        那些士兵都是来自于普通的老百姓，平时都受着贵族的剥削，内心之中，那里有替贵族卖命的思想呢？想想自己之所以要参加战斗，完全是因为后面的贵族私人部队在监督着那些城卫部队，而城卫部队也拿着雪亮的兵刃督促着没有训练过的普通的，刚刚招集来的自己。     
        原先之所以不得不上战场，一则是害怕后面的城卫部队手中的雪亮兵刃落在自己的身上，不参加战斗就是死，参加战斗还有一丝生存下来的希望。二来是因为自己参加战斗死了，家人多少还可以获得有些帝国发下来的体桖金。如果不参加战斗，死了也是白死，根本就是什么都得不到的。如果自己私自的逃跑了，最后还是会被抓回来的，帝国在招集的时候，早就编制在策的了，到时不但是家人要交很多的罚金，自己也还是一个死字等着的。     
        现在望峰城号召大家一起起来，推翻纪跋皖为首的贵族统治，当然是大家的最好选择了。更何况还有神灵在帮助着望峰城的，打败帝国的部队，建立新的国家是迟早的事。说不定自己还可以建功立业，到时当个小官也是有希望的呀。     
        没有多久，士兵们就开始三个成堆，五个成群的各自聚集起来，议论纷纷。各营的校尉还在思考是否该将传单的事，报告上去，看到这种情况，马上快步的跑了出去，报告给自己的上司去了。     
        其实根本就用不着这些低级军官去报告情况的，那些偏将们也是同样的看见了传单的。就是高级将领们，包括稻底格夫自己也已经将望峰城射来的传单看了又看，眉头皱到了一团。稻底格夫现在开始担心军士的暴动了，他之所以没有现在就派出贵族的，自己认为比较忠实可靠的部队去监管那些作战力不强，刚刚强制聚集来的士兵。是因为稻底格夫担心自己这样作后，反而会加快他们暴动的时间，他认为还是让他们自己冷静一下的不叫妥当。     
        稻底格夫招集了几个在军中身份地位比较高的贵族来，开了个紧急会议，商量对望峰城的传单攻势的处理办法。可是很多人都没有更好的办法，只是一味的担心军队暴动，认为现在只有派自己的私人部队将他们监管起来的比较好。但是当稻底格夫说出自己的担心后，一个一个的就闭口不说了。当然了，这些实际情况当然大家都知道的，用不作再讨论了。     
        最后还是一个端茶上来的士兵提了个不错的建议。他说，“主帅，这些士兵都是家庭比较艰苦的。我想只要现在给他们一些现在就看得见的好处，再许诺一些以后的好处，相信就可以解决现在的危机了。”这名卫兵平时就被稻底格夫恩宠得很好，所以有胆量在这些高级将领的会议上直接说出自己的意见的。大家都知道稻底格夫对自己身边人的恩宠，尽管大家听了这个卫兵很没有礼貌的发言，也不敢有所反应的。     
        稻底格夫想了想，觉得这个卫兵所说的主意不错，就果断的决定照着卫兵的话去执行。反正帝国中，自己所决定的事，纪跋皖皇帝都几乎没有反对过多。稻底格夫马上就命令卫兵传自己的口谕，去执行安慰计划。卫兵还没有走出帐篷，就听到外面闹哄哄的，是否有不少人械斗了起来。     
        没过多久，外面急匆匆的跑进来一个传令兵，向稻底格夫报道说道，“大帅，不好了。有士兵爆乱了。”     
        稻底格夫脸色一下就变得苍白吓人。急急的喘了几口粗气才稳定了些情绪，问道。“究竟是这样一回事，不要紧，慢慢的说来听听。”明明稻底格夫自己紧张的要命，却不得不安慰传令兵，让他轻松下来说话。稻底格夫知道，越是紧张，越难将话叙说得清楚的，所以他示意卫兵端上一杯水让传令兵喝了才说话。     
        那名传令兵喝下水了后，情绪平静了下来才说道，“都是因为一个贵族的亲兵与人一言不合，争执了起来。结果是那名亲兵抽刀就将对手杀了，于是就双方聚集了更多的人理论，后来就打了起来。现在人数不停的在增加之中。”     
        “该死，不想发生的事，终于还是发生了。”稻底格夫愤怒的大声咆哮道，将开会的其他高级将领都吓了一跳，不知道稻底格夫说的谁该死，是那名被杀了的士兵，还是杀人的亲兵。稻底格夫接着叫道，“走，我们去看看。”     
        等着稻底格夫带着开会的高级将领急匆匆的走出大帐，双边械斗的士兵已经死伤了好几百人。稻底格夫急忙骑上战马，准备赶过去的时候，突然看见远处的帐房升起了一团火光。有士兵放火在焚烧兵营了，更有士兵高声大叫，“杀死剥削我们的贵族，杀死亲兵们，我们好向望峰城投降，过自己当家作主的生活。”     
        稻底格夫马上就知道，现在完了，一切都完了。稻底格夫脑袋中的思维飞快的运转，现在是派贵族的私人部队去镇压士兵的爆乱呢，还是保存自己的实力，自己领着亲兵逃生去。几十万的平民士兵现在一起暴动，贵族私有的十万亲兵根本就镇压不了，再说了，在混乱中，谁认识谁呀，也许自己不死在敌人的手下，反而会死在暴动的平民手中的，常言说的好，留得清山在，不怕没材烧呀。     
        在稻底格夫还没有作出决定是逃走先保住自己是性命，还是留下来镇压平民士兵的暴动的时候。远处一个又一个的兵营燃烧了起来，这肯定了稻底格夫的猜想，目前不是少数的平民士兵在参加暴动，而是已经蔓延开来，绝大多数的平民士兵含着对所有贵族的仇恨，加上对新生活的向往自觉的在歼杀贵族与贵族的私人部队。     
        稻底格夫回头对身后的高级将领，同时也是帝国的高级贵族，现在平民士兵消灭的对象说道，“我们现在还是逃命吧，先回到帝都再说。”话还没有说完，稻底格夫自己首先拍马领头跑了，后面的贵族也亡命的跟着拍马奔驰了起来，加入了稻底格夫的逃命行列。     
        这时望峰城的城门大开，冲出几万部队，杀将出来。口中高声整齐的叫道，“所有的平民士兵们，脱掉头盔，我们自己不打自己人。”几万的部队一起齐声大喊，声震四野。帝国部队的士兵，不管是平民士兵，还是贵族士兵，一齐开始脱下自己的头盔，先表明自己的身份再说。     
        接着，望峰城的士兵高声叫道，“追杀贵族，他们才是罪魁祸首，剥削我们的人。”马上就有大量的人，特别是那些骑兵，光着头，向稻底格夫他们逃跑的方向追去。     
        结果是帝国部队大败而去，望峰城的起义军乘机追杀，还顺便的攻下前面的武源城。祷姿才下令停止追杀，安顿士兵。    
    　　　　


正文  第一百三十章 魔法师入学比试

    第一百三十章魔法师入学比试祷姿命令大家煮饭使用，自己带着所有将领商议，将望峰城作为大本营，武源城作为前线，因为帝国部队肯定是要反扑的。到时武源城当然就是抵挡的第一个城池了，同时祷姿有个打算，就是收编投降的平民部队，进行训练，提高他们的作战能力。原先帝国部队的五六十万部队，几乎都投降了起义军。还有很多各地的城卫部队，他们都有不错的装备，只要训练得当，将他们的思想工作搞好，祷姿明白，这就是起义军对抗帝国军，打败并推翻贵族统治的巨大实力。     
        武源城的城主，在稻底格夫被大军追击的时候，早就开始收拾可以带走的宝贝金银，在稻底格夫入城之前，先一步带着亲信向帝都方向跑了。所有祷姿追击稻底格夫的大军才可以轻易攻下，几乎根本就没有抵挡的武源城。     
        祷姿命令吴飓回去镇守望峰城，搞好生产自救，因为只有具备了强大的物质力量，才可以改善人民的生活，更是战争胜利的根本保证。同时替换戈尔大魔法导师与徵岚魔法导士来，组织一些具有魔法天赋的人，学习训练魔法。没有魔法的军队，与敌人在旷野中打仗实在是太吃亏了，虽然魔法的训练不是一朝一夕就可以取得明显的成就的，但是现在有好几十万平民百姓组成的大军，应该有一些有点魔法基础的。     
        而且祷姿估计，帝国再次征集百姓训练成可以使用的部队，和调动地方城卫部队也是需要时间的，大概需要三至四个月的样子。贵族的私人部队倒是可以直接使用，但是一来人数不多，二来贵族之间并没有大家想象的团结，不可能没有反对意见的，毕竟每个贵族训练自己的亲兵，耗费都是很大的。     
        祷姿还吩咐吴飓说，一定要将麍镶也叫来武源城，虽然麍镶只是一介书生，但是此人智慧极高，可以帮助自己搞好武源城的各项工作，武源城的日常管理就暂时交给他做了。     
        第八天，戈尔与徵岚还有麍镶就赶了过来，此时祷姿在武源城内，已经重新调整了部队的结构。凡是校尉以上的官员，上午训练士兵，下午从事生产，晚上在武源城的广场上，由祷姿亲自的训练武技与策略的学习。虽然只是经过短短的八天的训练，大家反应良好，几乎比以前个多月的训练效果还要好，目前的几十万平民士兵，几乎要赶上城卫部队的作战水平了。     
        戈尔的到来，马上就开始在普通士兵中选择那些特别有学习魔法天赋的人，组织学习魔法。这可是一件天大的事，平常人那里有这样好的学习机会呀，结果是报名的人山人海，就是普通市名都要求参加筛选考核比试。     
        郑天对魔法师那种瘦弱的身体内，居然可以产生强大的精神力本来就感到好奇，一时兴起，瞬移到武源城内一个没有人的大街上，接着运起神识改变了自己的衣作，让自己跟普通人一样没有大的差别后，才跑出去，报名参加考核的初试。     
        麍镶一来到武源城，就组织了不少人，维持治安，修理城池。更主要的是，宣传起义军的目的，方针。还在广大市名中选举代表，参加市政管理。此举大大的赢得了市名对起一部队的好感，因为大家最关心的税赋比率就不是由麍镶，或者祷姿，戈尔等人民认为的起义领袖制定的，而是经过代表提议，市名投票表决后产生的。麍镶的这个做法，让大家实实在在，真真切切的第一次体会到了当家作主的感觉，知道一切全力属于人民的真实性。     
        麍镶的做法更绝的是，还在市名中表示，自己这个暂时管理武源城的人，只是祷姿与戈尔二人私下确认的，并没有得到大家的同意。因此无效，麍镶自己在代表中推举了几个人，作为候选人，参加选举，产生了第一名市长。自己则自认为不是当官的材料，只帮助市长出出主意就好了。还规定了如商会一样的条理，市长只可以任期两届，每届四年，同时市名与代表都有权力罢免市长，市长直接对代表委员会负责。     
        其实，这些做法，都是得到戈尔祷姿与麍鞰瘥三人的同意的，先拿武源城作个试验而已。并不是麍镶一个人可以想象得出来，执行得下去的事。祷姿，戈尔，麍鞰瘥三人都深感现在是必须真正改革的时候了，只有这样，才能确保市名长久的根本利益。但是他们的智慧毕竟有限，没有设计到军队这个国家的强力机构，郑天认为，到时还是免不了发生乱子，让权利欲强，拥有大量军队的野心家捣乱社会的。     
        郑天觉得这是没有办法可以短时间的解决的，对戈尔与祷姿，麍鞰瘥他们可以做到这种地步，已经是难能的可贵了，自己不应该对他们有太大的要求的。就是自己的家乡，地球上也没有多少国家可以完全保证民主，而不掺杂近某些个人的意见的呀。     
        郑天参加戈尔组织的魔法师预备学校的初赛，还是很顺利的。初赛很简单，就是比赛定力，在太阳下，不吃不喝的保持一个姿势一定的时间。报名的人实在是太多了，武源城的广场根本就容纳不下，所有必须到城外的校场才可以举行。     
        大家到了校场按着一定的距离站好，排成一排排的，场面好不状观。郑天悄悄的发出神识数了一下，既然有二十几万人。在徵岚的一声令下，场中快速的奔出无数士兵，他们开始在参加比试的人群中巡视起来。虽然现在比试还没有正式开始，已经有很多人额头出汗了，他们不是忍受不了太阳的炎热，而是心中太过紧张了，不知道自己究竟可不可以顺利的通过比赛，进入下一次的复赛。     
        在大家的期待中，徵岚终于站到中间的高台上，他喝了一口水，才环视四周一圈，清清嗓子大声的宣布，“下面站着的都是我们起义军民中的热血男儿，立志为人民的利益甘撒热血，不惜牺牲的好汉。但是我们学习魔法知道，不光是需要有刻苦耐劳的精神和意志，还需要有恒心和毅力，所以我们才需要进行比试，选拔，找出具有学习魔法天赋，都是还要有恒心，毅力，具有百折不挠的精神的优胜者。”徵岚笑了笑，接着就问大家说道，“你们说是不是呀？”     
        下面站着的二十万人都理解徵岚的话，大声的回答道，“徵岚魔法导士说的对极了，我们完全理解。”当然了郑天也在下面随声附和着。     
        徵岚满意的看着大家，说道，“我们比试的目的已经说清楚了，下面就正式的开始比试，规矩只有一个，谁忍不住了谁就最先出局，直到剩下两千人为止。”     
        校场上的二十几万参加初试的人，有男有女，但是郑天清楚的知道，在这些人中，没有几个的精神力可以高于那其中的几个美女的。在郑天仔细的观察下，郑天发现这几个美女完全不是普通人的，虽然她们穿着都很普通，甚至可以说是什么寒酸。但是在郑天的神识的观察下，是没有什么东西可以隐瞒得了的。郑天发现他们都是内衣穿着什么华美的，完全不像其他的几十个参赛的女孩子。     
        郑天想，他们可能是富家子女吧，因为不想让人知道自己的底细才如此乔装打扮的，所以就没有侵入她们的思维中进一步探知底细。时间不知不觉的过去了，一个又一个参试者不是忍受不了腰酸背痛，就是体力不支的相继的动了或者干脆就倒了下去。当然了，倒下去的人，都被巡视的士兵或者抬了下去，或者掺扶着下去了，自己忍不住移动身体的人因为体力还有，只是缺乏毅力而已，就没有士兵帮忙，只有自己退了出去。很快，场中就只剩下万多人了。     
        郑天发现场中自己认为是富家小姐的几个美女还在，而且是一个都没有少，郑天对她们就更加的佩服了。看来世界上，那里都有巾帼英雄，女中豪杰呀。时间不知不觉的又过去了三个小时，现在校场中终于只剩下二千人了。此时徵岚宣布初试比赛结束，大家休息几天，参加复赛。    
    　　　　


正文  第一百三十一章 能量探测

    第一百三十一章能量探测郑天当然也顺利的通过了初试，现在也跟着大家一起登记名单后，等待着复试的到来。郑天一天到黑没有事就在武源城内四处游荡，见识见识武源城的风俗人情，当然了主要是打发时间。反正郑天自己用不作睡觉的，时间对郑天来说多的是呀。     
        郑天发现，那几个报名参加魔法师入学比试的几个美女也在四处游荡，最后住进了武源城最好的武源楼中了。武源楼当然是个饭店了，郑天从她们住进武源楼才知道，她们不是本地人。因此郑天才真正开始注意她们。     
        经过郑天发出神识仔细的观察偷听这几位美女的谈话，才知道，她们是一个神秘派系的几个弟子，她们的主子还是一个秘密的招安大使，只是目前还在京城帝都中而已。这几个美女只不过是为她们的主子的到来，在收集有用的情报而已。因为魔法师训练班是大魔法导师戈尔组织的，戈尔现在不仅仅是帝国唯一的大魔法导师，也是起义军中的三大支柱，起义军的精神力量之一，所以才要想方设法的混进去，多收集一些材料。     
        郑天从她们的说话中，还知道，她们不是没有想过暗杀戈尔与祷姿，或者是起义军的财源麍鞰瘥的。只是戈尔作为大魔法导师，不是轻易可以办到的，祷姿是神骑士，就更不用想了。就是麍鞰瘥，也是从自己的儿女出事以后，处处小心，她们根本就没有任何机会接近的。     
        等了三天后，魔法师筛选赛的复赛终于开始了。复试因为人数已经很少了，只有两千人而已，所以就选在武源城的广场内举行。复赛比试的内容是，冥想。徵岚在宣布的时候是这样说的，“大家都顺利的通过了初赛，我们初赛比试的是毅力。现在我们要进行的比赛是冥想，大家都知道，魔法师的魔力的来源就是冥想了。所以冥想的比试就是要考察大家的天赋，所谓冥想，就是在大脑中集中精神，加强我们的精神力。不是让大家睡觉的，为了考察大家是否是睡觉，我要亲自的到下面巡视的，是不是真的冥想，还是睡觉，我一眼就会分辨得出来的，这是无法作假的。”     
        徵岚解释完了后，就叫大家开始进入冥想状态。郑天现在才明白魔法师的魔法力是由冥想而来的，看到大家都坐了下来，开始进入所谓的冥想状态，郑天也开始像模像样的照着坐了下来，其实郑天的神识则发出去，四处观察去了。     
        徵岚在下面四处巡视，大概过了三个小时，徵岚带着士兵，一路巡视，一路用手指着一些眼睛还在乱转的人说，这个，那个人不是真正的进入冥想状态，叫士兵们记下来。徵岚巡视了一周后，就走到高台上，宣布复试结束，让士兵们将徵岚指点过的人拉了出去后，现场就只剩下一千人不到了。徵岚跟大家说，“大家经过初试与复试的比赛，现在能留在这儿，就表示大家具有很好的毅力与天赋，本来大家都可以学习魔法知识的了。只是现在是战争时期，帝国的贵族部队随时都可以打来，所以我们要求大家可以快速的学以致用，能早日的到战场上帮助部队打击敌人。因此我们还要比试一下大家的领悟力，从你们当中寻找到领悟力更好的人来学习魔法知识。”     
        大家听到还必须在比试，有些人都害怕了。徵岚知道大家的想法，说道，“大家不要害怕，你们都可以参加魔法学习的，只不过要分期而已。你们的名字我已经让记录官记录下来了，领悟力的比试只不过是选出第一期的学员而已。告诉大家一个好消息，第一期学员的学习，由我师父，帝国的第一个，也是唯一的一个大魔法导师戈尔担当你们的主教官，当然了，我也从旁协助的。”     
        徵岚让士兵们分发下来有些事先就准备好了的纸后说道，“这就是最，简单的，也是最实用的魔法，火球术的学习方法。你们自己回去练习吧，三天后还是到这里参加最后的比试。”说完徵岚自己率先走下高台回去了。     
        郑天发下，那几个参加比试的美女，神秘的还没有到来的招安大使的裨女还在剩下来的人群之中，看来她们是实力不错的了。郑天发出神识侵入她们的身体后，进一步发现，她们的精神力都分强，可以与当时在望峰城下的那些帝国部队的黑袍魔法师相比教的。看来她们并不是弱者，有可以保护自己安全的实力的。怪不得敢为招安大使来打前站，收集情报了。     
        三天后，剩下的千多人开始最后的比试，这个比试也非常的简单，就是看大家能不能聚集能量，发出火球。当然了，鉴于大家刚刚接触到魔法，而且还是自己看了一页书纸，自己学习的，所以也不是真正的要求大家发出多大的火球，只要有点火苗就是了，甚至是让手边的温度明显的上升也算过关了。     
        说来简单，但是还是有很多人被刷了下来。这确实是需要领悟力的事，不是任何人都可以学会的。徵岚给大家的书纸上说的很模糊，只是说，精神力到了一定程度，就可以控制身体内与身体外的力量，想着大火的样子，在手边燃烧就可以发出火球的，还有一段在郑天看来乱七八糟的咒文，要大家念熟，在发出火球术时配合使用。     
        郑天开始没有用过，现在才开始学习。其实郑天一则是忙着观察武源城的一切，没有时间练习的，二来是郑天不会这个星球的文字，更何况徵岚给的这一页纸上写的还是这个魔法星球的古文呢。郑天对学习文字的事本来就不感兴趣，所以就没有想方设法去学习。     
        在比试的时候，戈尔亲自来了，念了一遍那个火球术的咒语，叽叽呱呱的，十分拗口难懂。但是郑天因为发出神识侵入了戈尔的大脑，还是被郑天轻易的搞懂了，其咒语的大概意思是这样的，“火神呀，请赐予我力量吧，让我使用你伟大的力量来创举一切。”     
        郑天发现，这段短短的咒语很有意思，郑天在自己的心中默默的念了一遍，体内的真元居然有自动聚集到手中的迹象。郑天不由得暗暗的开始联想家乡的佛教的一些咒语，特别是西藏的密宗的一些传说起来。西藏密宗几乎都是靠咒语来修行的，最著名的就是大明王六大咒，郑天试着在心中念了一个“吽”字，结果是郑天差点失控。     
        在郑天刚念完“吽”字时，郑天的身体内突然就聚集了一道强大的能量，从郑天的右手无名指激射而出。郑天被吓坏了，要少让这股能量失去控制的就这样射出去，眼见的密密麻麻的人群，还不知道有多少人要魂飞魄散，死无葬身之地呀。郑天马上发出神识，将射出无名指还没有多远的能量收了回来，还好做的无声无息，没有让任何人发现。     
        但是郑天抬头看见，戈尔神情迷惑的看了郑天这边一眼，其样子十分的不解。郑天发出神识，再次的侵入戈尔的大脑，才发现了为什么戈尔会出现这样奇怪神情的原因。原来戈尔已经探测到了自己这个方向具有异常能量波动的迹象，但是这样大的能量波动，是戈尔从来没有遇到过的，而且最后有突然消失得无影无踪了，没有任何事情的发生，更加让戈尔不解。     
        同时郑天也明白了，为什么戈尔不怕被人暗算的原因，原来他是可以发现能量波动的呀。也理解了那几位美女，还没有露面的招安大使的裨女不敢去暗杀戈尔的原因。    
    　　　　


正文  第一百三十二章 超级美女的招安

    第一百三十二章超级美女的招安郑天还在想着自己的事情，就听到有人念自己的名字，原来是轮到自己比试了。当然哦，郑天走到戈尔的面前，随意的开口照着念了一遍咒语，在郑天着意的控制下，右手上出现了一朵小小的火苗。尽管郑天搞出来的火苗只有很小很小，几乎就是豌豆大小一朵，但是作为主考官的戈尔还是看呆了。     
        倒不是在郑天应试之前没有人发出过火球，郑天知道，那几名美女发出的火球肯定不小。尽管但是郑天在思考问题，没有亲眼看见，但是她们的精神力的大小郑天是知道的，她们已经是可以与一般的魔法师相比的了呀。     
        郑天不理解为什么戈尔会出现这种神情，只好再次的将自己的神识侵入戈尔的大脑中探查原因。郑天马上就明白了戈尔吃惊的原因，原来问题还是出在自己搞出来的火苗之中。普通的火当然都是红色的，所以火红色不就是用火的颜色来形容红色嘛。但是郑天自己那很小很小的如豌豆大小的火苗，带着一丝亮亮是青色，炉火纯青嘛，带着青色的火当然就表示其温度比一般的火的温度要高了。     
        这个浅显的道理，作为魔法星球出现次数不多的大魔法导师戈尔，当然是知道的了。所以戈尔在怀疑刚才的能量异常波动是不是郑天搞出来的，应试前暗暗准备的常识，戈尔也明白的呀，同时戈尔在心中已经认定郑天是学习魔法的天才了，奇才了。     
        郑天心中暗暗好笑，自己那里有戈尔认定的好呀，只不过自己现在的神识太过强大，真元太厉害而已，所以才会在自己着意的控制隐瞒下依然会搞出青色的火苗来。单以魔法而论，郑天明白自己什么都不是的。     
        最后当然又顺利的通过了最后的面试，还被分到戈尔亲自教学的特殊班里。这个特殊班只有区区二十几人而已，出了郑天以外，还有就是五名神秘招安大使的裨女，剩下的就是清一色的男生了。     
        第二天，郑天与这二十几名考上戈尔亲自教学的特殊速成班的人，就到武源城衙门去报道去了。戈尔一一点名后，马上就开始了他的第一堂课。今天戈尔讲的是魔法的起源。     
        戈尔说，“在很久很久以前，我们魔法星球还是处于茹血饮毛的生活。火神看见我们艰苦的生活，就连续十二天托梦给我们部落的智者穗梯昂居士，教会了穗梯昂居士使用火球术，也就是昨天你们使用的魔法。从此以后穗梯昂居士就成为了我们魔法师的祖先，开创了魔法使用的新纪元。”     
        接着戈尔又讲了魔法星球上，几个对魔法作出了突出贡献的历史人物。总的来说，他们创造魔法的使用，都是为了改善人民的生活水平的，并不是为了拿来打仗杀人。戈尔无奈的说道，“也不知道是在那个时代，有两个部落为了食物开始了战争。结果他们掌握了魔法使用的智者提出使用魔法比试，从此魔法正式的走入了战争的殿堂。唉，从此后，几乎每次战争都有魔法师的参加，对人类的伤害也是越来越大，人类死伤在魔法上的也越来越多。”     
        戈尔顿了顿才接着说道，“在五千多年前，一位伟大的魔法师，也是魔法星球上第一位大魔法导师囸格釜斯基创造了一种新的魔法，那就是治疗术。从此以后，魔法开始用来对人民意外伤害的治疗。我们战争中也大量使用治疗师，他可以加快我们受伤后的恢复，减轻伤员的痛苦。但是对一些疾病的治疗效果并不理想，没有对意外伤害的治疗效果明显，这也是为什么军队中治疗师最多的原因。”     
        戈尔接着感叹到，“现在的魔法师们，几乎都是为了自己的荣华富贵而修炼魔法的，你们数数现在帝国中的魔法导士以上的人物，有多少不是贵族的。除了徵岚魔法导士意外，全都是贵族，就连我戈尔也是一方领主。我们本来学习魔法知识是为了改善人民的居住环境，造福人类的，想不到现在成了这样子。”     
        在大家一片沉默后，戈尔宣布，“好了，我们今天的上课就讲这么多。大家回去好好想想，如果是为了自己的个人利益，我还是劝你不要学习魔法了，因为我们的起义目的就是为了推翻贵族为主的统治。我也不愿意教那种人的。”     
        在大家一片感叹声中，戈尔自己率先的走了出去。二十几个学生也开始三五成群的私下的讨论开来，但是都是乱七八糟的，没有一个统一的声音，最后还是不了了之。郑天自己则是感受很深，进一步深深的被戈尔的人格魅力感动了，郑天暗暗的决定，自己离开魔法星球之前一定要帮助戈尔与祷姿两人步入真正的修行，好让他们在以后修炼到渡劫之前维持自己建立的国家秩序，这样虽然不可有保证人民永久的安居乐业，几百上千年是没有问题的了。     
        第三天，上学的时间到了，郑天发现教室中好像不一样，仔细一看，原来是几个美女没有来。郑天发出神识大面积的搜寻，武源城中没有那几个美女的身影，接着郑天将神识的收索范围扩大到武源城外，才发现那几名美女。     
        这几名美女现在正拥护着一个超级美女向武源城走来，很慢，就像是在观光一样。这名超级美女大概就是所谓的招安大使了，长的确实是十分漂亮，圣洁而妩媚，高贵而性感，清纯而妖娆。总之，在她的身上充满了矛盾，虽然让人联想到的都是关与女人极美的形容词，但是这些词语又是那样的矛盾。本来应该出现在两个人身上的形态，却十分的和谐的融入她的身上，叫人感到不可思议。     
        郑天从她们说话之中，了解到，她叫着滦籁，是欲海门唯一的弟子。这个欲海门是一个地位超脱的门派，专门从皇家的子女中选择美丽漂亮的年轻女子学习特殊的功法，其唯一的目的就是当帝国出现危机的时候，就由她们出面负责解决了。     
        滦籁这次来到武源城的任务就是负责对戈尔与祷姿进行招安，当然了，使用的方法还是最原始的美人计。究其具体的方法，郑天想大概滦籁会在祷姿与戈尔当中寻找一个，以身相许，在从中挑起事端，离间他们的关系，好让帝国从中获利吧。     
        这节课，戈尔是将魔法力的产生方法，当然了，就是在复试的时候，徵岚讲的冥想了。郑天也听了进去，但是因为要观察滦籁这个超级美女招安大使，就没有提出自己心中的疑问。     
        在戈尔宣布下课了后，郑天主动的要求与戈尔单独进行一段时间的谈话。当大家都走了后，郑天才开口问大魔法导师戈尔说道，“大魔法导师你见多识广，不知道是不是知道一个叫着欲海门的门派，她们是不是会对义军不利呀？”郑天这样问的意思是提醒戈尔，让戈尔知道帝国已经派出了神秘的欲海门的人来对付戈尔自己与祷姿，好早日做好准备，以免上当使义军受到损失。     
        “什么是欲海门呀，我还是第一次听到，你又是这样知道的呢？”显然戈尔并不知道有欲海门这个神秘的门派存在，所以才反问郑天。“他们是以魔法还是武技为主的门派，现在是不是已经有人来到了武源城了？”戈尔担心的问道，戈尔也不笨，当然了，他不会认为自己认定的魔法天才郑天会无的放矢的。     
        郑天笑了笑说道，“既然戈尔你不知道，那就算了吧。”郑天毫不客气的对戈尔直呼其名的说话，要知道，现在的郑天不是将自己看着要向大魔法导师戈尔学习魔法知识的学生，而是把自己看着要引导戈尔进入修行的老师了。“你们用不作担心的。对了，你们魔法师的身体为什么都如此瀛弱呀，有没有例外的呢？”郑天的话，把戈尔问呆了。    
    　　　　


正文  第一百三十三章 美女的威力

    第一百三十三章美女的威力戈尔没有想到郑天对自己直呼其名，说话是如此不客气。尽管戈尔自己并不看重虚名，也很喜欢大家直接叫自己的名字，但是目前，郑天毕竟还是戈尔教习魔法的学生呀。尊师重道的基本要求戈尔还是很看重的，目前郑天的话就严重的违反了这个基本常识。戈尔本想发怒，但是转念一想，郑天今天说出什么神秘的，自己也不知道的欲海门，看来郑天并不是简单的人物。     
        戈尔理解，很多天赋很高，实力很强的人，往往都是持才傲物的，说话就更加的不注意小节了。但是戈尔听到郑天最后一句，“你们魔法师是不是身体都是如此瀛弱的呀。”的话，心中不由得升起一丝疑问，难道说，郑天并不是魔法星球上的人呀？否则郑天不会说出这样的话来，要知道，这个魔法星球上的战争两大实力来源，一是武技，一是魔法，这两种职业的基本状况，作为魔法星球上的居民，没有人不知道的呀。     
        最让戈尔生疑的是，郑天说话的口气，还有就是那明显的‘你们’两个字，不是已经表明郑天自己不是魔法星球上的人了嘛。既然郑天不是，魔法星球上的人，那他又是那里来的呢？戈尔不停的在心中追问自己。     
        郑天看着发呆的戈尔，知道他在想着一些事情，所以郑天等了一会才继续笑着说道，“怎么呀，我提出的问题是不是不好回答呀？”     
        戈尔听到郑天的话，才从沉思中清醒了过来，看着郑天尴尬地说道，“是呀，我们魔法师，从来都是身体瀛弱的，也不知道是为了什么？我个人认为大概是因为与我们修炼的方法有关吧。因为我们魔法师为了获得强大的魔法力，就不得不努力的静坐冥想。要知道不管是天赋多么高，多么聪明的人，静坐冥想都是获得魔法力量的唯一来源呀。”     
        郑天点点头继续问道，“那么武士呢，就是骑士们，他们是不是也只有强壮的身体，没有相应的精神力呀，就是你们魔法师的魔力？”     
        戈尔点头，说道，“是呀，骑士训练的就是力量与各种近身博杀的技能，当然没有魔法力了哦。”     
        郑天想了想接着问道，“有没有同时修炼魔法与武技的呀，难道就没有人同时拥有魔法与武技的嘛？”     
        “没有，据我所知，没有任何一个人能同时修炼魔法与武技能获得很高成就的。”戈尔肯定的说道，“魔法师一生大多数时间都要静坐冥想，比如我以前，几乎每天要花费七八小时在上面，现在也必须用三四个小时来静坐保持自己的魔法力，否则，魔法力就会后退的呀。”     
        郑天点点头说道，“你每天确实要静坐不少时间，这些我全都知道的。就是祷姿他，不打仗的时候，也差不多要使用几个小时来运动，锻炼他的基本武技的，可能情况跟你差不多的吧。”郑天想到就说，说完了才发现自己说漏了嘴，自己这样肯定的说出戈尔与祷姿的修炼情况，戈尔肯定会奇怪的。     
        果然，戈尔用更加奇怪的眼神看着郑天，好久说不出话来。郑天也没有办法将说出来的话收回去的，只好跟戈尔告辞走了。郑天想，只要戈尔与祷姿经过滦籁这个超级美女招安大使的美人计的考验，自己就帮助他们进入修行行业，到时自己也就应该离开魔法星球，去找传送阵的星球，好尽快去招遥星寻找奚柔他们了。     
        戈尔呢，与郑天告别后，脑袋中就老是在想郑天身份的问题。郑天所说的话，戈尔越想越觉得郑天不是普通的人，戈尔想到在最后的面试时，郑天所在的方向出现的异常强大的能量波动，但是来得是如此的快速，更让戈尔感觉奇怪的是退的更快，最后完全没有任何能量爆发的迹象。戈尔自己认为，他也不可以这样短时间的聚集得到这样强大的能量，更没有本事将这样强大的能量短时间的化解得无影无踪的。     
        戈尔越想越感到不可思议，越想越觉得郑天的身份神秘。不禁想回去让大家帮忙，想调查调查郑天的来历。戈尔回到自己的居住地，也就是原来武源城城主的住所，祷姿也在那里居住的，而且还有徵岚与麍镶二人。     
        戈尔走进客厅，就听到祷姿对他说，“老哥呀，你知道不知道呀。我们武源城来了什么人？”看祷姿的样子，来人肯定不平凡了。     
        戈尔想都没有想就随口说道，“不会是欲海门的人吧？”     
        麍镶笑着说道，“不错吧，我就说戈尔大魔法导师神通广大，见多识广嘛。你们还不相信，你们看，戈尔前辈人都没有见到就知道来人的身份了。”麍镶好像给祷姿与徵岚说过什么的，还打过赌的样子。     
        祷姿奇怪的说道，“什么欲海门呀？怎么我从来都没有听说过的呀？”     
        戈尔更加感到不解的说道，“不忙，慢慢的来。我要知道，究竟我们武源城来了什么人呀？你们说的是什么呀？我一点都不知道的，刚才只不过是我随口乱说的哦。”     
        徵岚解释道，“师父，我们武源城来个招安大使，而且是个漂亮妹妹哦。”     
        戈尔笑着说道，“有多漂亮呀，我们的天才魔法师都说是漂亮妹妹，是不是对人家动情了。形容给师父听听，你不是从来对女人不感冒的嘛？”     
        祷姿笑得气都喘不过来了，一直笑得徵岚红着脸，尴尬得恨不得找个地洞钻进去的时候祷姿才说道，“是呀，很漂亮，当时徵岚这小子可能都尿裤子了吧。”看着徵岚点点头，祷姿才继续说道，“这个代表帝国皇帝的招安大使，确实是人间千年难见的尤物，就是我这个老不死的，也当时不由得动了凡心。”     
        戈尔笑着看着祷姿说道，“怎样的凡心呀，不会想到要娶妻生子吧？”     
        祷姿爽快的笑着说道，“何止于呀，当时那个就着滦籁的招安大使与我们三个见面的时候，我们几乎路都走不了了。他们两个年轻人就不用说了，就是我，都几十年了，早就对女人死了心了。不想一见到那个女子，小老二一下就硬了，而且势头很猛的。哈哈。。。。。。我还以为回到了二十几岁的时候呢！”     
        麍镶也笑着说道，“我就更惨了，不仅仅是二哥硬了起来，好不争气的直流水呢，是那种浓浓的白色的水呀。”麍镶想都不想的说道，“害得我，回来马上就换洗衣裤啦！”     
        徵岚也想开了，说道，“师父，徒弟不争气呀，跟麍镶哥一样的情况。”     
        麍镶接着徵岚的话说道，“还好，祷姿前辈的定力还是比我们高得多，三言两语的打发滦籁到迎客宾馆去了。说实话，不是祷姿一手一个的抓着我们两个，这时我与徵岚肯定都跟了过去，现在说不定已经精枯人亡了吧。”     
        祷姿问客戈尔说道，“老哥，你怎么会突然说出欲海门的话来啦？是不是有不同凡想的机遇吧？”     
        戈尔说道，“我也是今天才知道有欲海门存在的，还是从我的学生，一个叫着郑天的人那里知道的。”接着戈尔将郑天奇怪的行为说了一遍后，才倒出自己的疑问，“他会不会是那个在望峰城帮助我们的神仙呀？我现在想让大家查查郑天的底细，不知道谁知道的。”　　　　


正文  第一百三十四章 情欲的考验

    第一百三十四章情欲的考验麍镶想了一下说道，“这很好办呀，只要我们分头查询一下就可以很快的知道的。一是查收集的降军的名单，二是查当地的居民，三是派人跟踪调查，看看他居住那里，与什么人接触，就大概可以了解了。”     
        戈尔想了想说道，“调查郑天的事我看不急，可以慢慢的来。倒是那个滦籁，既然如此迷人，那么普通的士兵不是更受不了，不要引起什么乱子出来才好呀！”戈尔想到，麍镶与徵岚的定力都是极好的，祷姿就更不用说了，修炼到神骑士的水平，要吃多少苦，熬多少累呀，自然定力就远远超过常人。祷姿一见到滦籁这个超级美女，小老二都硬了起来，而且麍镶与魔法导士徵岚的二哥还不停的泪流不止，那么平常人不久更受不了其诱惑了。如果滦籁更士兵们大量的接触后，再使用一些手段，不是要在武源城中搞出兵乱的事端来嘛。     
        祷姿说道，“这到不用担心，好像那些士兵的定力比我们还好似的。事后我们私下的询问过，更滦籁接触过的士兵只是觉得这个超级美女招安大使比较美丽漂亮而已，但是没有一个出现我们三人这样的反应。这才是我们在你回来之前一直讨论，而不得其解的事呀！”     
        “这。。。。。。这就怪了，普通士兵的定力不可能比得了你们三个呀！”戈尔皱着眉头说道，“是不是滦籁使用了什么心灵魔法，当时又是针对你们三人的啦。让我好好想想。”戈尔端着水杯，喝了一杯，徵岚马上知趣的送上另一杯水。徵岚对自己的师父戈尔大魔法导师的习惯是知道的，考虑问题的时候，就喜欢不停的喝水。如果问题实在考虑不出来，花费的时间过长的话，戈尔会尿憋不住了自动放弃思考的。     
        “可以影响到人的的思维的心灵魔法。”戈尔终于开口说话了，此时他已经喝了四五杯水了。“在很久以前，纪跋皖的祖先，也是我们帝国的开国皇帝的妹子，好像就会的。”戈尔看了一眼祷姿说道，“祷姿，你是不是想起来什么了，说吧？”     
        祷姿说，“经过你一说，我确实想起来了。当时纪跋皖的祖先，纪洱蹈在乱世中，起兵争夺天下。本来一直都十分的顺利的，直到与另一个起兵争夺天下的英雄皖严斯吉发生了争执后，双边开战后，才节节败退。”     
        “是呀皖严斯吉本身就是一个不可多得的神骑士，更加上他天纵其才，文韬武略无人能及。”戈尔接着祷姿的话说道，“纪洱蹈根本就不是皖严斯吉的对手，几乎每战必败，到了后来几乎溃不成军了。”     
        “最主要的是皖严斯吉的结义兄弟，也是你的师祖的师祖，几乎就要到达大魔法导师水平的浜格尔的帮助下，纪洱蹈方面更不就找不出其对手。”祷姿神采奕奕的说道，“可是就在最关键的时候，皖严斯吉突然宣布放弃对江山财富，还有自己的爱人，孩子。跑去更纪洱蹈的一个妹妹结婚，而且从此始终，此后再也没有人见过纪洱蹈的妹子与皖严斯吉了。有人说他们隐居后，过着只羡鸳鸯不羡仙的幸福生活了。”     
        戈尔叹息道，“皖严斯吉倒是潇洒快乐，可是我师祖的师祖就气惨了。以致后来对什么都失去了信心，还放弃了对魔法的研究，那年他才三十二岁。三年后收了个弟子就郁郁寡欢，最终忧闷而死。”     
        祷姿看着听得入神的麍镶与徵岚，笑着说道，“想不到呀，都是两百年以前的事了。对我们现在还是如此历历在目，只是一时忘记了，一旦重新提起，还是叫人为他们的事感叹。更主要的是，原来那个勾引皖严斯吉的人，纪洱蹈的妹子还有传人，并且一直都在暗中扶持帝国的运行呀。不知道他们是为了什么，难道是仅仅因为是其祖先是帝国开国皇帝的妹子嘛？我看没有如此简单的？”     
        麍镶深沉的说道，“二位前辈，不知道你们是不是听到这样一个传说？是。。。。。。”     
        “是什么，快说。”祷姿与戈尔二人同时异口同声的追问道。     
        麍镶自己端起水杯，慢慢的喝了一口，清清嗓子才说道，还没有开口，又欲言而止。看得戈尔，祷姿，与徵岚心痒难耐，祷姿掖着拳头在麍镶眼前晃了晃，麍镶才说道，“皇帝的家族中，每过十五年就要在皇帝的重多公主中，挑选一个聪明灵俐的女子神秘的送出皇宫，到一个无人知道的地方去修炼什么东西。但是从来都是只有出去，没有回来的。”     
        徵岚怀疑的说道，“这样神秘的事，麍镶你是怎样知道的呀？好像这个你说的传说，根本就没有人知道的呀。”戈尔，祷姿也同样流露出不相信的神色，眼睛一直看着麍镶，只是没有说话而已。     
        麍镶急了，说道，“这是千真万确的事，你们不要怀疑好不好呀！”麍镶看着三人还是一副不相信的样子，最后只好说道。“我的一个祖先是一个皇妃的父亲，他女儿就是皇妃呢，一生只有一个孩子，结果就不幸的被选上了。但是她也同时的将这个消息传了出来，于是就有我祖先满门被神秘暗杀的悲惨事件的发生，我父亲正好外出未归，才幸免遇难。”     
        戈尔安慰的说道，“我们不该怀疑你，逼你想起伤心事的。”     
        麍镶大度的说道，“没有什么的，都过去了这么多年了。再说，当时还没有我呢。”麍镶虽然这样说，但还是沉默了好一会儿才继续说道，“我父亲带着我母亲四处漂泊，但是还是逃不了被追杀的命运，在我五岁的那年，他们先后被杀了。于是我四处流浪，一直到遇到义父为止。这些事，我是从自己一直带在身上的银虎头的里面无意的发现的，我一直没有对人说过，就是我义父都不知道，我怕他担心。”     
        祷姿拍拍麍镶的肩头，没有说话。徵岚则开玩笑的说道，“看来让我们三人小老二难受流泪的滦籁大小姐还是你的亲戚呢。看年纪，可能是你表妹也说不定的哦。没有关系，表子亲，亲上加亲嘛！哈哈！”     
        “你小子，说话也太损了吧。”麍镶一巴掌打在徵岚的头上，徵岚痛得直咬牙。     
        戈尔说道，“好了，我们先休息休息吧，明天在去见见滦籁这个招安大使。”四人才分别回到自己的房间睡觉去了。     
        第二天，武源城的最主要的四个人，起义军的核心领导集团，戈尔与祷姿，徵岚，麍镶一起到大厅中去迎接帝国的招安大使，超级美女滦籁。果然，滦籁不愧为超级美女，简直美丽漂亮的没有办法来形容了，当然只是在他们四人的眼中是这样。戈尔笑着说道，“滦籁小姐，你用不着这样大量的耗费魔法力吧，我们也不是你想象的没有定力，可以随便被人诱惑的哦。”     
        祷姿也微笑着说道，“戈尔大魔法导师，你不要说得如此难听嘛。滦籁招安大使的实力还是蛮可观的，就拿我祷姿这个老不死的来说吧，昨天我几乎都相信自己年轻了好几十岁了，不怕大家笑话，昨天滦籁小姐你可能都看见我的老弟打着伞老久，等着天下雨了。哈哈。。。。。。”     
        滦籁到底还是二十几岁的女孩子，可能还是处女也说不定的。被戈尔十分含蓄的这样说，倒没有什么反应。但是祷姿说的就太露骨了，不是任何人都可以装着听不懂的。     
        滦籁还是没有说话，而是继续全力的将魔法力发了出来，希望可以影响到这个大厅中的，义军的最核心的四人。     
        戈尔这才体会到，为什么就连祷姿都几乎着道的原因。因为滦籁本身就长的十分漂亮美丽，全身上下根本就无从挑剔，简直是集天下所有的女人的美于一生。她圣洁的就像是天上的星星，又妖艳的像是滴血盛开的玫瑰。纯情得像是三岁的小孩，又性感得像是没有穿衣坐在怀中的羊羔。高贵得像是太阳，遥不可及，妩媚得像是碗中的甜点，伸手可吃。     
        叫戈尔更要命是则不是滦籁这充满了矛盾的复杂外表，而是一个又一个淫秽的画面不停的自动跳入戈尔的大脑之中。在这样的美女当前，还有如此淫秽的画面进入大脑之中，怎么会不让祷姿的小老二迎头而上，又怎么不叫麍镶于徵岚这两个三十好几的，血气方刚的男人不让老二泪流满面呢。这时，戈尔自己的老二也不由得，自动的举了起来，大旗飘飘了。    
    　　　　


正文  第一百三十五章 祷姿与戈尔的感悟

    第一百三十五章祷姿与戈尔的感悟戈尔现在的情欲虽然被眼前的超级美女，帝国的招安大使，欲海门的唯一弟子滦籁挑逗撩起来了。但是戈尔跟祷姿一样，大脑灵台中还是保持着清醒的，被没有主动的配合滦籁，进行胡思乱想，这主要归功于戈尔平时贪欲就少，更加对女子没有多少兴趣的原因。     
        戈尔说道，“滦籁小姐，你实在是很不礼貌呀，怎么还不听话收起你的心灵魔法，反而全力的推动起来。在我的理解中这就是一种攻击手段哦。”看着滦籁根本就没有停下来的意思，戈尔随意的发出魔法，在手中形成一个拳头大小的火球。作为大魔法导师的戈尔，发出这样的火球，已经用不着念动咒语了，完全可以意之所到，火球就出。戈尔扬手将火球向滦籁甩了过去，在戈尔精神力的控制下，快速的绕着滦籁飞行了三圈。     
        绕着滦籁飞行的火球，在“嘭”的一声下。炸了开来，化为无数的星星点点，完全落在滦籁这个超级美女的上身衣服，与下身裙子上。将滦籁本来就不多的衣衫烧出无数的大大小小的洞来。     
        祷姿现在同样是十分清醒的，就是麍镶与徵岚二人，定力没有祷姿和戈尔来得高，但是他们已经不像昨天那样，还无还手之力了。一来是二人的身体昨天在滦籁的心灵魔法下，实在是他们的二哥流了不少泪水，现在已经没有如此冲动了。二来是他们已经有了心理准备，当然就感觉得好受多了。     
        更主要的，麍镶在徵岚的房间中今天一早就讨论了很久，寻找对付滦籁的心灵魔法的方法，最后麍镶想出了一个办法。那就是在自己的神智快要昏迷的时候，使力的相互掖对方的大腿，以疼痛来唤起自己神智的清醒。徵岚与麍镶自己知道，这说不上是什么好办法，甚至可以说是最笨的办法了，但是一定管用的。果然，在滦籁走进迎客大厅，还没有使出心灵魔法的时候，二人就悄悄的互相使力的在大腿上掖了起来。     
        当滦籁使出心灵魔法时，才跨进迎客大厅，此时祷姿与戈尔都受到影响。麍镶与徵岚互相的递了递眼色，看着戈尔与祷姿的生理反应后，得意的笑了，只是不敢笑出声来而已。现在看到戈尔发出的火球，将滦籁烧得如此狼狈不堪。麍镶与徵岚没有想到戈尔大魔法导师使用的方法是如此地简单直接，如此有效。     
        大魔法导师戈尔看着滦籁如此的狼狈像，得意的笑着说道，“怎么样呀，这样子好受不？所谓来而不往非礼耶，你的心灵魔法练的确实不错，但是也只有对那些怜香惜玉的人多少有些效果，对付我，就差远了。如果你还要继续的话，老头子就不会这样客气了，也许会要了你的小命，或者将你烧得面目全非，让你变成人人惧怕的丑八怪也说不一定的哦。”戈尔再次在自己的右手中聚集起更大的一团火焰，“啪兹啪兹”的燃烧着。     
        滦籁惧怕的看着戈尔手中的一大团火焰，恐惧的神色不由自主的流露了出来。在内心的强烈震撼中，精神力早就涣散了，那里还能继续发出心灵魔法呀，而且滦籁委屈得要命，两滴眼泪不知不觉的从眼眶中滚落了下来。这时祷姿，戈尔，麍镶与徵岚大脑中映入的淫秽画面自动的消失了。     
        祷姿与戈尔的小弟弟马上恢复了自己一贯的软耷耷的常态，这叫祷姿与戈尔品尝到雄起，享受了那种愤勃欲出的，欲仙欲死的感觉后，突然心里觉得十分的难受，很失意的样子。但是戈尔与祷姿毕竟是经过岁月无情的磨练过的人，再加上在自己分别对魔法与武技的最高境界的追求后，心智早就变得无比的坚定了，对这些暂时短暂的幸福感觉或者失落已经具有无比的抵抗力，所以还是很快就适应了过来。     
        但是一直都使力拽自己大腿而从始到终都保持着清醒的麍镶与徵岚来说，感觉就完全不一样了。他们看见眼前的超级美女，招安大使滦籁的眼泪慢慢的在眼眶中打滚，又慢慢的流过眼帘，在小巧的鼻子两边欲滴不滴的，就像两颗晶莹的珍珠一样挂在上面。滦籁的那种楚楚动人，自然而然的凄凉的美丽散发开来，深深的映入麍镶与徵岚的心中，不知不觉的忘记了在自己的大腿上继续使劲的拽，没有了疼痛感的提醒下，麍镶与徵岚又再一次的被滦籁迷惑住了。     
        祷姿与戈尔在失落中，很快的清醒了过来，相互的看了看，都赞叹的点点头，知道他们已经成功的抵挡住了滦籁的心灵魔法攻击，从此以后，心智会进一步变得更加的坚定，意志力更强，也许对今后的修炼，对各自的魔法与武技的更高层次的追求多少有些帮助的。     
        本来这几年来，大魔法导师戈尔已经感觉到魔法力的提高几乎已经到了尽头。隐隐的戈尔感觉到，如果要突破目前的瓶颈只有另辟途径才有一丝的可能性，但是对于这样的另辟途径，戈尔自己时常思索，但是都毫无所得。现在滦籁使用心灵魔法对他们进行引诱，不是在对他们的意志力进行考验嘛，戈尔暗暗的觉得对意志力的修炼几乎是一个不错的办法，很有希望取得突破的。这是因为戈尔在从刚才的失落情绪中恢复回来时，突然的觉得头脑十分的清醒灵活，魔法力隐隐有上升的迹象。     
        祷姿的情况也跟戈尔差不了多少，原来祷姿修炼到神骑士后，也是对力量的进一步提高感到迷茫。祷姿几乎认为，目前自己的身体内，获得的力量就是人类可以获得力量的极限了。现在已经只是可以寻思改进自己武技的招式，让自己做的更加的巧妙，更加的有杀伤力而已。但是在戈尔使用一个小小的火球就轻易的解决了滦籁的心灵魔法后，祷姿也进入了失落的状态，同样的在清醒后，感到自己全身上下，浑身舒坦，充满了力量。因此才觉得似乎找到了进一步提高自己力量的方法，所以才转头对戈尔发出会心赞扬的微笑。     
        但是戈尔与祷姿回头一看麍镶与徵岚，马上就发现他们的情况不容乐观，同时戈尔与祷姿感到十分的不可思议。刚才滦籁全力发出心灵魔法的时候，这两个小子好像还十分清醒的样子，戈尔与祷姿当时的小弟弟雄起，愤勃欲出的时候，头脑中还是非常清醒的，他们都观察到了麍镶与徵岚的裆部并没有高高耸起，这充分的说明了他们并没有受到迷惑引诱的。戈尔与祷姿当时还以为滦籁发出的心灵魔法只是针对自己，并没有对付麍镶与徵岚呢。     
        但是现在滦籁受到戈尔的火球攻击后，再加上戈尔的一番言语恐吓，已经完全的没有继续发出心灵魔法了，怎么这两个小子反而受到影响，沉侵在幻想之中了啊？他们完全不明白其中的道理，戈尔与祷姿不由得不再次的相互看了看，祷姿忍不住高声的叫了一声。“呀，滦籁小姐，实在不好意思，烧毁了你的衣服，这样吧，你先回去更换了衣服后，我们在谈。”     
        麍镶与徵岚在祷姿的高声说话之中，被惊醒了过来，才知道刚才自己失神失态，自己迷失了自己。他们不好意思的尴尬的笑了起来，也开口说道，“滦籁小姐，请慢走，我们就不远送了。”     
        滦籁听到戈尔他们的逐客词后，也不好意思的看了看自己烧得面目全非的衣裤，一句话都没有说，自己快速的溜出了会客厅。    
    　　　　


正文  第一百三十六章 滦籁开出的招安条件

    第一百三十六章滦籁开出的招安条件滦籁一溜出会客大厅，戈尔就向麍镶与徵岚问道，“你们刚才是怎么了呀，在人家使用心灵魔法的时候，比我们两个老头还要清醒，保持的更加的好，我与祷姿还在暗中表扬你们呢！那里知道你们两个如此的脓包呀？”     
        祷姿也接着戈尔的话说道，“是呀，在戈尔稍稍使用一丁点魔法的情况下，不但将滦籁的衣服烧了个千疮百洞，还对你们的超级美女进行一番威胁恐吓。吓得滦籁急急忙忙的将心灵魔法收了起来。当时她突然收了心灵魔法的情况下，老实说，我那战义正昂的小老弟实在是没有着落，突然的焉了下来，实在是失落。你们是不是沉迷在其中不能自拔呀？”祷姿虽然知道当时麍镶与徵岚被没有被滦籁的心灵魔法影响到神智，但是还是如此的猜测着。     
        滦籁与徵岚觉得好笑，祷姿都是五六十水的人了，几乎可以作滦籁的祖父了，说话还是如此的无遮无掩的，实在让人不得不佩服。徵岚先微笑着看看麍镶后，见麍镶点点头才说道，“我们两个孺毛未干的小子那里像祷姿神骑士老前辈你一样，可以将下面的长枪高高举起呀。我们还没有发育成熟的呀！。。。。。。”这时徵岚与麍镶同时的“哈哈”的大笑了起来。     
        祷姿扬起手，一巴掌打在徵岚的头上，接着有快速的移动到麍镶的面前，赏给了麍镶一巴掌。虽然徵岚与麍镶事先都做好了准备，但是作为神骑士的祷姿，出手是如何之快呀，再加上距离是如此的近，祷姿更是突然出手，这岂是徵岚与麍镶可以躲过的。但是祷姿虽然出手很快，但是也极有分寸，很轻的并没有使用内力，所以麍镶与徵岚挨了一巴掌后，丝毫都没有受伤。     
        徵岚与麍镶笑着说，“前辈好身手呀，晚辈实在是佩服，哈哈。。。。。。”     
        祷姿苦着脸对戈尔说道，“你教的好徒弟，还带坏了个无知少年哦。”     
        戈尔也被大家逗笑了，但是戈尔还是说，“不要再闹了，还是说说你们当时的情况吧？”     
        徵岚将师父戈尔说话了，不敢继续疯下去，只好说道，“麍镶在我们进入大厅之前，想到一个应付滦籁的心灵魔法的办法，就是不停的使劲拽自己的大腿，来保持自己的清醒。所以滦籁发出心灵魔法时，我们根本就没有反应的。”     
        祷姿稍为想了想就肯定的说道，“不错，确实是个好办法，怎么不事先告诉我们，让我们两个老不死的出尽洋相。”     
        麍镶十分抱歉的说道，“那是因为我也不知道是不是有效，没有把握呀。”     
        戈尔继续问道，“你是怎么样想到这个方法的？”接着又感叹道，“麍镶你确实是个聪明过人，智慧无边的人才。如果你学习魔法，最后的成就一定不会比徵岚低的，怎么样愿不愿学习，老夫尽力的培养你好了。”     
        麍镶急忙感谢戈尔说道，“谢谢戈尔大魔法导师你的赞赏，但是小子目前还不是十分喜欢学习打打杀杀的本事，以后再说吧！”麍镶解释自己是这样想到这个方法的道，“我针对滦籁的心灵魔法是以影响我们大脑为主的特点，想到的，平时疼痛可以唤醒我们的神智，就大胆的试用了，不想还真的有效。”     
        徵岚笑着说道，“有效倒是有效，不过我们的大腿就遭殃了。”徵岚捞起自己的裤子让大家看了看接着说道，“可能要几天才能正常走路的了。”的确是，徵岚的大腿上，青红交错，颜色十分的鲜艳刺眼。     
        正在这时，滦籁这个超级美女，已经重新换洗了一身衣裤，带着几个美丽的侍女走了进来。徵岚与戈尔一眼就看出来，那几个美丽的侍女不是别人，正是刚刚招入戈尔亲自训练的特殊班的几个女学员。戈尔与徵岚交换了一下眼色，徵岚说道，“滦籁小姐，想不到你的情报收集工作做的是如此成功，已经渗透到了我们办的学习班中来了。”     
        戈尔跟徵岚一唱一和的说道，“这也怪不着滦籁，是我们自己的情报工作没有做到家，还好滦籁小姐已经将他们自己亮了出来。否则他们在战场上，突然倒戈一击，不知道会对我们造成多大的损失呀。”     
        滦籁娇笑着说，“既然是来招安，当然得显示出我方的诚意啥，现在我正式的代表帝国皇帝，纪跋皖陛下，对你们进行招安。”滦籁拿出纪跋皖的亲笔诏书给祷姿与戈尔看了看，才继续说道，“现在我完全代表纪跋皖陛下，跟你们谈判的，有什么要求你们尽管说出来吧，主要不是太过分的，我都可以作主的。”     
        纪跋皖的诏书倒是简单，大意是委派滦籁小姐全权的代表自己，来对戈尔他们的起义军进行招安工作。对起义军只有一个要求，就是只保留必要的城卫部队之外，解散多余的部队，放弃对现有贵族制度的推翻工作。     
        祷姿与戈尔看完后，顺手将诏书递给身后的麍镶与徵岚观看，在麍镶与徵岚观看诏书的时候，戈尔对祷姿说道，“想不到，纪跋皖的招安条件倒是简单，怎么样呀，祷姿？”     
        祷姿笑着对戈尔说道，“不错，但是还是问问我们的招安大使吧！”祷姿转过头对滦籁说道，“怎么呢，就是只有这些吧？”     
        滦籁笑着就像一朵花一样，好久后才说道，“那里呀，这诏书根本就不是给你们的，所以只是要求你们放弃起义的行动，而没有提出帝国对你们的许诺。”滦籁越是笑，就显得越是迷人，如此的超级美女，来对人提出招安，对那些具有很强贪念的个别人，实在是具有极大的诱惑力的。滦籁接着说道，“帝国的许诺大致是这样的，第一，保证对参加起义的领袖人物，戈尔与祷姿，不追究任何责任，保留以前的领地以及爵位。第二，对所有参加起义的人，放弃进一步的追究。第三，望峰城与武源城两地，以后只需象征性的交纳很少一部分税赋，当然了，具体多少我们进一步商量。大魔法导师与神骑士，你们看这样帝国从未有过的优惠条件怎么样呢？”     
        在暗中使用神识观察戈尔，祷姿与滦籁他们一切的郑天，感到滦籁所说的条件确实不错，这几乎就是让戈尔与祷姿就地称王了。郑天想，这大概已经是纪跋皖这个皇帝所能作出的最大让步了。     
        祷姿听了滦籁开出的条件后，不客气的说道，“不错，纪跋皖开出的条件确实在帝国中，从来没有过的优惠。但是我可以毫不考虑的告诉你，我们不接受这样的招安。”     
        滦籁见祷姿如此的断然拒绝了如此优惠的招安条件，吃惊的说道，“怎么呀？有不满意的地方，尽管提出来。只要可以商量的，我们尽量满足，只要你们放弃推翻帝国的贵族制度的起义行为就好。”     
        戈尔说道，“问题就在这里，我们已经是铁了心的要推翻很不公平的帝国贵族制度。”戈尔接着问出一个自己心中一直疑惑的问题道，“你究竟是谁呀，居然可以代表纪跋皖来全权的招安？”    
    　　　　


正文  第一百三十七章 麍镶的口才

    第一百三十七章麍镶的口才滦籁说道，“我是谁，并不重要，重要的是，我可以代表帝国跟你们谈判。而且只要我许诺的事，帝国是完全会照办不误的。”     
        麍镶这时已经看望了纪跋皖给滦籁权力的招安诏书，接口说道。“要我们接受招安也行，只要满足我们一个条件就是了。”麍镶神秘的笑着说道。     
        滦籁看着麍镶说道，“不知道你麍镶作为义军的军师，是不是真的可以作主呀？”     
        祷姿与戈尔看了看麍镶，见麍镶如此的自信，就说道，“他完全可以作主的，就像你代替纪跋皖作主一样。”戈尔也点点头表示赞同。     
        滦籁笑着说道，“想不到，麍镶你在义军中有如此高的地位与威望，是我小瞧你了。”滦籁也不客气的解释道，“我们帝国中，一直对实力都是比较重视的，但是对智力就很不看重了，想不到你麍镶手无缚鸡之力，更没有魔法武技，却也在义军中取得如此声望，不简单呀。”滦籁这番话，一面是赞扬麍镶，另一面也是讽刺滦籁没有什么了不起的地方，还有一层意思就是挑拨麍镶与戈尔，祷姿他们的关系。滦籁说出这样的话，可是用心良苦，同时也可以看得出来，滦籁的智慧也不低的。     
        麍镶说道，“其实简单，就是废除贵族制度，权力有人民组成的代表行使，就像目前的武源城一样。只要帝国做到这点，我们就完全解散部队，重新安心作个平民。”     
        滦籁见麍镶如此说，知道自己的招安工作意味着失败了，不由得心中生气，威胁着说道，“难道你们不怕帝国集结部队对你们进行扑杀嘛。你们要知道，帝国可以动员五六百万部队，三四十位以上的魔法导师，魔法导士。七十位以上的圣骑士，或者天空骑士。算算你们的实力，部队不过是五十万以下，还必须加上最近收编的投降的部队。虽然你们有戈尔前辈这样的大魔法导师，和祷姿前辈这样的神骑士，但是你们毕竟只有各自一名呀，而且魔法导士只有徵岚一个，圣骑士只有吴飓一个，一下就什么都没有了。常言道，好汉架不了人多，蚂蚁多了咬死大象。”     
        徵岚无所谓的说道，“你说的倒是事实，不但一点都没有夸大帝国的实力，更没有故意说低我们的实力。但是你就保证你所说的魔法导师，魔法导士们，还有那些圣骑士与天空骑士会很其心协力来对付我们。你想想在望峰城下，为什么只有稻底格夫一个圣骑士，手下的一个天空骑士都没有呀，更是连一个魔法导士的影子都没有瞧见。你知道是为什么吧？”     
        滦籁想都没有想就回应道，“那是因为大家过分的低估了你们的实力，认为杀鸡用不着宰牛刀，所以在望峰城下没有多少高级魔法师与高级骑士。”滦籁笑着说道，“现在你们这样大张旗鼓的宣扬要推翻贵族制度，你们想想，他们是不是都是贵族呀？你们触犯了他们的根本利益，他们还会坐视不理，等着你们将刀子架到他们脖子上嘛？”滦籁越说越得意，自己所说的就是起义部队，戈尔，祷姿他们的起义目的造成的死穴，看来他们是没有办法反驳自己的了。     
        麍镶接着说话了，“你口才不错，麍镶实在很佩服。你说的也是实情，我们不得不承认他们真的会集结来对付我们，如果全像你说的话。”麍镶说着，也自信的笑了，“你知道，在望峰城下，我们是凭借什么打败稻底格夫为首的百万大军的嘛？”     
        戈尔与祷姿平生都致力于自己的境界的提高，对这种唇枪舌剑的争斗实在不行，还是让他们年轻人自己去作的好，所以没有发言，一直让麍镶与徵岚在说话。看见麍镶在与滦籁的对话中，一直站到上风，也就更加的放心了。     
        滦籁看着麍镶，沉默着暂时没有说话，麍镶乘机进攻的说道，“你知道神灵在普通老百姓与士兵的影响不？望峰城出现的神迹，就已经足以使百万大军不战自溃了。”     
        滦籁神色低沉的说道，“不可能在你们每次陷入危机的时候，都有神灵显现，来帮助你们的呀！”     
        麍镶得意的说道，“你可以保证神灵不会再次的帮助我们的嘛？毕竟我们是真心实意的帮助劳苦大众的，不像你们帝国的贵族，从来都只知道在民众身上吸血，不顾人民的死活。在天荒年月，搞得哀鸿遍野，遍地尸骨，天怒人怨的。所以我们这次起义，才可以得到神灵的相助，在望峰城为我们从空中输送使用水源呀。”麍镶对滦籁笑着说道，“你认为我说的不错吧？”     
        滦籁见麍镶说出帝国贵族的贪得无厌之处，也无话可说，一时张大了口，说不出话来。     
        麍镶进一步说道，“说不定你也是贵族制度的受害者也说不一定的。你是不是出生在皇宫中呀，如果不是为了维护这个贵族制度，你现在应该天真无邪的，说不定已经有了自己的心上人，或者如意郎君的。何苦要学习魔法，在关键的时候，去勾引别人，甚至在特殊的时候，还要委身下嫁给自己不喜欢的人。比如我们的大魔法导师戈尔，神骑士祷姿。”     
        麍镶也不知道滦籁此次出使的任务，是不是需要滦籁作出如此的牺牲，但是麍镶从戈尔昨天说的欲海门的辛密故事中，大概的知道她们在情况特殊的时候，是会考虑这样做的。现在稻底格夫的百万大军新败，正是特殊时期，就大胆猜测滦籁应该有此打算才对。再说了，滦籁一见到祷姿就使用心灵魔法，给祷姿的大脑中灌送淫秽画面也是个辅助证明。     
        滦籁吃惊的说道，“你怎么知道我出生在皇宫中呀，又怎么知道我们的任务会牺牲自己的一生，去勾引自己不喜欢的人呀？”     
        麍镶微微笑了笑，说道，“我知道的也不多，你现在是不是欲海门的弟子呀，而且还是唯一的弟子。”     
        戈尔与祷姿对视了一眼，他们没有想到麍镶居然将昨天自己的猜测都拿来对付滦籁来了。不过看着滦籁惊讶的瞪大了双眼，说不出话来，就知道麍镶说的很有用处。     
        麍镶打铁趁热，继续说道，“你本来应该是个堂堂公主，想不到为了一些自己不相关的人的利益，从事这种下贱的工作。你自己想想，是不是跟妓女差不多呀？”     
        徵岚这时也忍不住插话说道，“滦籁小姐，你还是放弃你的招安大使算了。就在我们义军中，帮助我们训练魔法学习生。这样你会得到很多人的尊重的，只有真心实意的为人民做事，得到大众的认同会，才会体现自己的人生价值。”徵岚感觉良好的说道，“现在我走在大街上，多少人都对我点头问好呀，那种感觉不是金钱与物质可以代替的。更不是那些贵族可以得到的，虽然贵族出行的时候，也会引来很多人围观，但是多数都是指着背脊骂娘的呀！”     
        祷姿也说话了，“滦籁小姐，你回去休息休息，仔细想想吧。如果真心加入我们义军，我们随时欢迎你。”祷姿认为滦籁应该回去仔细的思考，思考，这样才可以得出自己认为正确的结论，以免以后后悔。     
        戈尔也说道，“以你目前的魔法力，如果学习其他的魔法，相信很快，很轻松的。”戈尔看看滦籁后面的几个美女侍女。“你后面的几个姑娘就是我们魔法训练班的学员，他们是不错的参考。只要你们改过自新，我随时可以教你们的魔法。”戈尔这样说，等于同意收滦籁等一行人为徒了。    
    　　　　


正文  第一百三十八章 郑天收徒

    第一百三十八章郑天收徒滦籁听戈尔都如此说了，只好自己带着侍女回去休息去了。在郑天使用神识到观察下，这些都被郑天看得一清二楚地。郑天实在佩服戈尔他们四个义军的领袖，既然如此简单就将滦籁这个招安大使，几乎策反了。郑天当然明白，这与自己对戈尔透露出来的信息有关的，让戈尔与祷姿知道了滦籁的真实身份。从而麍镶做好了周全的准备工作。当然了，戈尔对滦籁使用心灵魔法后，进行的反击也很有关系。这同时也告诉滦籁，使用心灵魔法也等于是在攻击戈尔他们，虽然不会造成身体上的伤害，戈尔他们在受到攻击的时候，自然可以使用自己熟悉的手段反击了。     
        郑天在魔法训练班的特殊班中，坐着，见戈尔结束了会见滦籁的工作，现在正向这儿走来，才收回自己的神识，拿起手边的书籍，装摸作样的看起书，开始学习。不一会儿，戈尔就走进教室，对同学们说，“不好意思，我有点事，来完了。”接着会意的看了郑天一眼，才接着说道，“你们想好吗？昨天给你们的问题。”     
        同学们现在已经经过议论，早就取得了一致的意见，所以齐声道回答说道，“想好了，我们要作个为人民谋福利的魔法师。”     
        戈尔看看空着的几个坐位，那是滦籁这个超级美女招安大使得几个侍女的位置。戈尔没有在说什么，就开始讲课了。戈尔将初步的魔法理论又重新讲解了一遍，接着才强调冥想到作用。戈尔说道，“冥想十分枯燥无味，很难静下心来的。但是只有我们静下心来，才可以从冥想之中获得魔法力的。我们魔法师行业，没有魔法力，就是学会再多的理论知识也是白搭。所以我要求你们，离开课堂后，回去一定要加强冥想。”     
        戈尔看着同学们点头后，吩咐大家说道，“好了，今天就讲到这里。你们回去罢，郑天你留下来，我有话给你讲。”同学们奇怪的看着郑天一会儿，他们不明白是为什么，昨天郑天将戈尔叫去单独谈话，今天是戈尔将郑天留下来又是单独谈话。有些同学露出羡慕的神色，因为他们怀疑戈尔是不是在给郑天开小灶，单独上课呀。尽管同学们心中想法很多，但是还是很快的收拾好自己的东西，离开了教室。     
        戈尔将郑天带到一个无人的常说，才对郑天说道，“郑天，你究竟是什么人呀，我们怀疑望峰城的神迹就是你制造的。”     
        郑天微笑着说道，“戈尔，你凭什么这样肯定望峰城的神迹就是我制造的呀？”郑天不用神识侵入戈尔大脑探知，就知道现在戈尔说大胆猜测的，没有多少根据，自己也不会相信自己说的话的。“如果我可以制造出那样的神迹，还用得着学习你的魔法吗？”     
        戈尔愣住了，好一会儿说不出话来。戈尔明白，自己也是大胆猜测的罢了，没有多少根据的。虽然从郑天事先就知道，滦籁是欲海门的唯一传人，还有就是但是戈尔在最后的入学面试中，发现郑天发出的小火球异常的高温中猜测到郑天不是平常人而已。但是硬要说郑天上制造神迹的人，还是过于牵强了。     
        戈尔憋了很久，郑天在一旁看得实在上好笑。最后戈尔总算找出个不是理由得理由说道，“你的来历不明，而已作出的事情已经超出了常人理解的范围。比如说你的年龄来说，根本不可能发出如此高温的火球。”戈尔强调的说道，“就是在入学的面试中，发出的小小火球。还有就是在你面试前搞出来的巨大能量波动。最主要的是，你知道招安大使得到来，还知道她是神秘的欲海门人。”戈尔说开口后，也不管是不是过于牵强了，一口气将自己知道的说了出来。“要知道，在大陆中，会心灵魔法的欲海门神秘得很，就是我们都不知道的。”     
        郑天笑着说道，“你一定确定面试前巨大的能量波动是我弄出来的吗？”郑天看着戈尔回答不上来，得意的说道，“不敢肯定了吧。再说了，我发出温度极高的小火球，可以说是我自己具有学习魔法的天赋呀，更可能是我本身就是多年学习魔法的高手也有可能的。”     
        戈尔想想郑天说的也有道理，同意大点点头说道，“也许吧，不过我感觉不是这样子的。那么你知道滦籁是欲海门的人，又怎样说呢？”     
        郑天干脆的说道，“也许我自己另有一套情报系统呢，更有可能我的前辈更欲海门甚有渊源呢？”     
        戈尔哭笑不得，他怎么都没有想到郑天三言两语就推脱得干干净净，一点痕迹都不露出来。戈尔盯着郑天，再也说不出话来。     
        郑天见戈尔如此尴尬，心中不忍，为戈尔解围的说道。“不过你说的虽然没有多少证据，但是更事实还真的有几分接近。”郑天本来就打算将戈尔带进修真界，觉得也没有必要过分难为他了。郑天对戈尔问道，“你知道什么是修真的嘛？”     
        戈尔当然不知道什么是修真了，不要说是戈尔，就是魔法星球上的所有人，也不知道什么叫着修真呀。因为魔法星球上没有传送阵的，修真的人，根本就没有办法来到魔法星球。而到魔法星球来的，几乎都是仙人了，仙人他们是不会更凡人交往的，更不会给他们说修真界的事的。因此魔法星球上没有人知道修真是怎么一回事。戈尔听郑天闻他什么是修真，当然只有摇头了。     
        郑天耐心的给戈尔说道，“修真其实并不很神秘的，就是不停追求力量的上升，以获得更大的力量，就像你追求魔法的上升一样的。但是你们魔法讲究的是魔法力与咒语，其实魔法力就是精神力了，是人体意思的一种升华了大东西。当然了，与修真界说的神识有极大的相同之处的。你们的咒语其实是一种帮助魔法力发挥的手段。我这样将你明白不？”     
        戈尔听得模模糊糊的，很不得要领。郑天干脆将自己的神识侵入戈尔的大脑中，将自己想要表达到意思，化着一幅又一幅的画面，在戈尔脑袋中反应。这样大概花费了十多个小时，戈尔终于明白什么叫着修真了。     
        郑天笑着说道，“修真的人你现在知道当然叫着修真者了，他们修炼到了一定程度，会获得极大的能力，可以突破现在地空间后，进入到另外一个更高层次的空间就叫着仙人了。所以目前我还是一个修真者，不是你说的神灵。”     
        戈尔点点头，表示明白。     
        郑天对戈尔问道，“你愿不愿意学习修真呀，这样就可以突破你目前的境界，甚至可以获得更长的寿命，以此来帮助你建立自己理想中的国家，真正的为劳苦大众谋取福利。”郑天见戈尔沉默的没有说话，不由得说出修真的好处，开始引诱起戈尔来了。郑天进一步说道，“你应该想到，以你们现在义军的发展趋势来看，推翻以纪跋皖为首得贵族制度完全是有可能的。到时要建立你们想象的民主和平的社会，除了需要不停的提高所有人民的当家作主的意识外，暗中强有力的保证民主果食不被个别的野心家纂夺也是必须的。所以你应该就是那暗中的保证民主的力量，当然了，祷姿也是一个。你们两人的思想境界我可以放心的。”    
    　　　　


正文  第一百三十九章 魔法星球的希望

    第一百三十九章魔法星球的希望郑天想到，反正魔法星球也没有传送阵的，在普通修真者的定星盘中更有标识。一般的修真者是不可能使用传送阵来到魔法星球的，就是有人知道了魔法星球的位置，也不敢使用传送阵来到这儿，更不用说他们使用瞬移过来了。所以郑天认为，修真界中，那些规定修真者不可以干涉世俗界的规定不该再约束自己了。那么现在在魔法星球上，自己只要认为是正确的东西，完全可以放手去做的。关键是要保证自己做的对绝大多数人有利，帮助绝大多数人获得实实在在的好处就行了。     
        郑天觉得，自己是不可能长期留在魔法星球，去关心这支由戈尔，祷姿发起的起义军的最终结果的。现在自己将戈尔与祷姿引入修真界，帮助义军取得最后的胜利，和对以后建立理想到国度应该有帮助的。再说了，戈尔与祷姿这样思想高尚的人，都不修行，确实也太可惜了。郑天考虑到的还有一点就是，既然将戈尔与祷姿引入修真界了，而自己也没有办法带着他们离开魔法星球，也只好让他们在这儿一边修行，一边维护这个世界的和平了。郑天正因为想到了这么多，才对戈尔引诱起来。     
        郑天知道，目前戈尔已经是魔法星球上，对魔法研究中，成就最高的人了。自己引诱戈尔拜自己为师修行，还应该显现一些实力才可能的。看着戈尔还在想着问题，郑天说道，“你回去跟祷姿商量商量吧，我也只是对你们两人有兴趣的。”郑天这话一说完，也不管戈尔同意还是反对，对戈尔说道，“还是让我送你回去吧！”郑天发出真元，将戈尔裹住，直接使用瞬移物体的方法，将戈尔传送到了祷姿的起居室内。     
        戈尔正想跟郑天说，不用送自己回去了的话，突然发现一股十分巨大，完全超出自己估计的力量将自己裹住了。戈尔觉得这股力量尽管过于强大，但是裹住自己后，自己一点都没有受到任何等压迫，相反还感到十分的舒服。戈尔还没有明白是怎么一回事的时候，突然感到眼前一花，不由得马上眨了眨眼。这也是人体的自然反应，是十分的快捷的。     
        当戈尔重新睁开眼睛的时候，已经到了祷姿多卧室之中了。祷姿正在自己屋中的桌子上坐着，细心仔细的擦拭着自己的长剑。突然觉得屋中莫名其妙，无中生有就多了一个人的气息，不由得不自主的抬头向前一看。结果就看着神色也是模模糊糊的戈尔，祷姿马上高兴的说道，“老兄，你又创造出了什么魔法呀，怎么忽然就出现在我卧室之中了。”     
        祷姿等了戈尔三秒，见戈尔还没有说话，就有点像是自言自语的说道，“突然出现在别人的卧室中，这种魔法倒是不错的定点刺杀手段，用来盗取敌人的资料也很不错的。”祷姿自己说的，忍不住自己点头了。“完全可以做到神不知，鬼不觉呀。好手段！”祷姿感觉这种手段确实用处多多，妙不可言。     
        戈尔还在想自己是不是在做梦，怎么会出现这样的事情呀，刚才自己明明正在跟郑天说话，转眼之间，就回到了祷姿的卧室之中了。但是自己跟郑天所说的每一句话，还清醒的在自己的大脑中萦绕。郑天不是说自己还不是仙人，只是一个修真者嘛，怎么修真者就具有如此的神通呀。郑天已经很明显的说出要将自己与戈尔收为徒弟的，自己应不应马上给祷姿说说，大家商量商量，一起拿定主意？     
        郑天看见在祷姿内的戈尔，出神的想着问题，郑天知道戈尔是不相信眼前的事实，还以为是做梦呢。所以郑天决定进一步显示自己的能力，好让他们增加兴趣，立志学习修真。郑天使用千里传音的手段将自己的声音传到祷姿多卧室之中，说道。“祷姿你好，戈尔你还不相信眼前的事实嘛。不过你们放心，这一切都是真的，不是在做梦。”     
        祷姿听到一个陌生的人，轻言细语的，好像就在自己的身边说话似的。可是眼前屋内，明明只有自己与戈尔两人呀，祷姿不由得将头四处转动，希望可以发现说话之人。     
        郑天看见祷姿的表情，明白祷姿内心惊讶的程度，安慰祷姿说道，“祷姿，你不用四处寻找了。我根本就不在你的卧室之中，我是谁，你问问戈尔好了。”说话之后，郑天就将神识收了回来，不在理惊讶得合不拢嘴的祷姿与还在发呆的戈尔了。     
        郑天自己四处毫无目的大游荡起来，看到好吃的果点，买来品尝。魔法星球上的果点，相对地球来说，另有一番风味，郑天几乎每种都希望吃那么一点。还买了很多，提着走到无人的地方，收回自己的储物手镯中，储藏起来，等到自己回到招遥星拿出来给奚柔他们品尝。     
        至于购买果点的钱财，郑天是从远在几千公里的纪跋皖的皇宫里使用瞬移来的。想想郑天在荒芜星球上，硬闯天缘上人设置的阵法，受到震伤后，到地底疗伤之后，就可以将四处分布的晶石瞬移到自己身边了。当时还是在岩浆之中，其难度远远比现在相当于偷盗纪跋皖的几个小钱高出很多的，所以这样的动作郑天做的十分的隐秘巧妙，直接瞬移到自己的衣袋之中，谁都没有发现。     
        正在吃一种叫着阳春白雪面的郑天，突然看见滦籁带子她的五名侍女，向这儿走来。滦籁身边走到最前的侍女说道，“小姐，这儿的小吃阳春白雪面很好吃的。那个作面的老头手艺很好，比皇宫的御厨煮的面还好吃。你就去尝一点试试吧？”     
        另一个侍女也向滦籁撒娇的说道，“小姐，你不知道，民间的食物是多么的丰富多彩。比起我们以前山上的食物，简直是一个在天上，一个在地方。”     
        第三个侍女说道，“不要因为小姐跟我们一样的好吃的。小姐跟着师父一起多年了，早就学会了清心寡欲了，才不会像我们一样，成天被口食份所迷呢。修炼心灵魔法毕竟也是魔法，比起普通的魔法更加的不容易，当然要更加刻苦努力的修炼了，否则那里有小姐今天的成就呀。”     
        滦籁不高兴的打断侍女的议论，说道，“好了，不用再说了。我知道你们是一群馋猫，不将好吃的东西吃个厌是不会罢休的。看在多年的姐妹情份上，今天就再次的满足你们好了。”     
        几个侍女的要求得到满足后，高兴得雀跃起来了，纷纷夸张的赞扬滦籁体察民情。她们其中有个人说道，“还是小姐通情达理，好说话。不像宫主，整天就知道扳着脸，吃的东西都是素菜，还翻来覆去都是那两样，烦都烦死了。”     
        滦籁听到自己的侍女这样大胆的说话，马上将脸马着教训着说道，“不知道死活的东西，居然敢说宫主的坏话，不想活了吗？”     
        那个说话的侍女立刻就像犯了天大的错误一样，低着头小声的认错道，“裨女不敢了，求小姐不要告诉宫主好不好呀。”话还没有说完，眼泪就不停地流了下来。     
        滦籁看着侍女伤心的样子，不忍地伸出右手将她脸上的泪水抹去，细声的安慰道，“算了，以后小心些就是了。我不会告诉宫主的。”     
        那个说错话的侍女才破滴为笑，抱着滦籁的头高兴的说道，“我就说小姐最好了吗！你们还不相信，还是小姐疼我们。”     
        滦籁被侍女搞得也很不好意思，说道，“我就知道拿你没有办法的，你呀。。。。。。”另几个侍女也好笑的瞪着惹祸的侍女，没有说话。    
    　　　　


正文  第一百四十章 飞来的爱情

    第一百四十章飞来的爱情郑天此时也在吃阳春白雪面，卖面的是一个小老头，手艺很好，作出来的面条又白又嫩，还很有弹性，入口即化，香软适口，加上很少的几种佐料，味道实在是好，吃了一口之后，在口中余香久久不散。郑天觉得，难怪叫着阳春白雪面，确实面食中的一绝。郑天吃了几口面食后，就理解滦籁的侍女为什么要缠着滦籁她来品尝阳春白雪面了，她们实在是为滦籁做想，来了武源城，不知道就罢了。知道的情况下，放弃对如此美食的品尝，一定会成为人生的一大憾事的。何况此阳春白雪面售价并不昂贵，完全是路边小摊，路人都可以随意的食用的。     
        郑天这样一想，就觉得滦籁的人品并不是很差的，至少在滦籁自己的几个侍女中，还是相当不错的。虽然在那高个子的侍女说错话后，滦籁的口气十分严厉，但是滦籁并没有将她们几个看着是地位低下的裨女，而是以姊妹相待的。     
        郑天是一边看着小老头老板做面，一边慢慢品尝着阳春白雪面的，当然就背着大路了。滦籁她们一行人自然没有看见郑天，但当她们找好作为坐下来后，几个侍女习惯性的四处打量了一下，这大概是因为她们要保护滦籁的安全有关的，所以几个本来身材长相都十分出众的女孩子才在才天长日久后，形成如此的一个好习惯。看来她们的警惕性还是很高的吗，虽然她们的魔法力都不是很弱，滦籁更是一个心灵魔法的高手，完全在有准备的时候，有保证自己安全的力量。但是明枪易躲，暗箭难防呀，随时多注意毕竟可以更好的明白身边的情况，作出最恰当的应付措施。     
        五个滦籁的侍女这一四处打量，就发现正在低头品尝着阳春白雪面的郑天，其中的一个侍女心直口快的就高兴的叫出声来了，“那不是班上的天才学生郑天嘛，怎么你也在吃面呀，怎么样，这阳春白雪面名副其实吧，值得一尝的不？”     
        郑天本来不想给她们打招呼的，现在既然被认出来了，也只好含糊其词的点头说道，“哦。。。。。。哦。。。。。。是的，不错。怎么你们也是来吃面的呀，多吃点，很便宜的。”郑天哈哈大笑着抬起头来开玩笑的说道，“不吃白不吃的。”     
        郑天最后一句话，引起了滦籁的注意，滦籁也抬起头来。此时二人四目相对，郑天倒是没有什么，但是滦籁感觉就完全不同了。在滦籁的眼睛中，郑天的目光是如此的迷人，好像有一道金色的光芒射出似的，即十分亲切，叫人看了觉得十分舒服受用，不忍离开他的眼睛。滦籁又觉得郑天的眼睛好像具有穿透力似的，几乎可以看见自己所有的心思。滦籁还觉得，郑天的眼睛具有透视能力似的，好像可以将自己看透，自己在郑天面前就像没有穿衣服一样。但是滦籁尽管有这种感觉，但是一点也不觉得羞耻与恼怒，相反还隐隐觉得十分舒服与美妙，浑身兴奋着，轻轻的颤抖。     
        滦籁跟郑天的眼光一对，已经痴呆了，完全沉侵在自己美丽，曼妙，难以言语的梦境之中了，难以自拔。滦籁的脸上露出十分舒服，邂意的快乐表情，还微微的张大樱桃小口，喘着粗气，时不时还发出满足而销魂的，得意的笑声，虽然十分低沉，细小，但是滦籁身边的几个侍女都可以听到。当然更加瞒不过郑天的耳朵了。     
        滦籁的五个侍女吃惊的，更加不解的看着滦籁，不知道滦籁究竟出了什么事故。郑天也不明白滦籁此时的内心变化，但是看着滦籁如此奇怪的表形，不由得好奇心大起，将自己的神识侵入滦籁的身体对滦籁轻轻的说道，“你是不是爱上我了呀，想不到世上还真有一见钟情的事发生。”     
        滦籁在心中听到郑天说的话，马上惊醒了过来。她立刻知道自己失态了，同时也奇怪，自己怎么突然就进入了白日梦的情景之中，还梦见有人在自己的心中说话。滦籁雪白的脸上，顿时变得绯红，就像要下蛋的鸡母的冠子。此时正好小老头老板将一碗阳春白雪面端了上来，看着滦籁彤红的双颊关心的说道，“这位漂亮的姑娘，你的脸红得是如此的不正常，是不是病了，年轻人，生病后要抓紧时间看医生救治的喔，不要耽误了病情。”     
        滦籁身边的几个侍女，刚才明明看见滦籁奇异的表现，还发情似的发出呓语，知道她们的小姐并不是简单的生病这样简单。再说了，滦籁的身体，她们是知道的，自从修习了心灵魔法，根本就健康着呢，一直都没有生过病的，而且刚才还好着呢，怎么会有突然生病的道理呀。她们将老板打发开的说道，“知道了，谢谢老板的关心，我们吃过面后就去看医生的。”     
        滦籁见老板都看出自己的异常表情来了，回想起自己的呓语情形，就更加的不好意思，害羞起来了。滦籁急忙低下头去吃阳春白雪面，又由于吃的太急，滚热的面烫伤了舌头，马上将面食吐了出来，将对面侍女喷了一身。滦籁看着自己造成的场面，更加的手忙脚乱的掏出手绢胡乱的给侍女擦拭，结果是越擦越脏。将侍女搞得满头满脸都是，那侍女急忙害怕的远远躲开了。     
        其他的侍女看了，都忍不住，捂着嘴笑了起来。郑天看着滦籁的窘态，也“哈哈”大笑了起来。滦籁看着郑天爽朗的笑声，再一次陷入痴迷当中，失神起来，难以自拔了。     
        几个侍女看看痴迷的她们一直侍侯的小姐滦籁，又转头看看一脸笑意的郑天。侍女们才明白擅长心灵魔法，长的更是千里万里挑一的，平时自视极高的，可以很容易的迷惑天下众生的滦籁小姐，现在既然如此轻易的被眼前叫着郑天的男子迷住了。几个侍女会心的相互看看，微微的笑了起来。     
        郑天看见再次陷入痴迷的滦籁，知道事情不对，急忙收起笑声，向老板付了面钱，急急的离开了面摊。随着郑天的离开，滦籁的脸上流露出明显的失望的神情，进而变得有些伤心了。     
        侍女们看见目前的情况，知道滦籁已经是深陷其中，不可救药了。侍女们不在管还站着失神的滦籁，都端着老板送来的阳春白雪面，慢慢地吃了起来。那个小老头老板，端了几次面来，就忍不住看了几次滦籁，随着老板看的次数增多，他也明白滦籁不是生病，而是被刚才吃面的男子迷住了。老板小老头不禁在心中大发感叹，认为刚才的男子才貌并不是太出众，想不到对漂亮的女孩子的吸力是这样大呀。是不是他前世修来的福份呀，还是眼前的漂亮美丽女子本身前世就欠那个男子的呀。     
        侍女们吃完阳春白雪面后，互相简单的商量了一下，就夹着还在伤心失望的滦籁向前走去。使女们带着滦籁刚走了几步，滦籁的神智就清醒了过来，看着使女们的所作所为，大为不解的问道，“你们是干什么呀，我们不是来吃面的吗？我记得自己还没有吃完呢！”滦籁不理几个侍女的反对，使力挣脱出来，跑回去，端起剩下的面碗，呼呼的吃了起来。那份吃相，那里还是淑女的样子呀，狼吞虎咽的。     
        滦籁是心中发狠，将郑天不理会自己，私自离开的气都发向眼前的阳春白雪面中了。     
        滦籁吃完了面后，气乎乎的抬腿就走，快速的回到自己的居住处，自己将自己关在屋内，想着自己的心事。任凭屋外的侍女如何呼喊，就是不理不睬。     
        几个小时后，侍女们，都无力的瘫在屋外的地上，不停的喘着粗气。但是还在小声的议论滦籁不可救药的爱情，而且是越说越高兴，越说越兴奋，声音也是越说越高。终于被屋内正生着闷气的滦籁听到了，滦籁怒不可协的突然打开房门，大声的想侍女吼道，“我就是爱上了那个叫着郑天的男子，怎么样呀，不服呀！”将瘫坐在地上几个侍女吓了一跳，快速的站了起来，她们不明情况，还以为出了什么意外了呢。　　　　


正文  第一百四十一章 滦籁的梦境

    第一百四十一章滦籁的梦境侍女们呆痴痴的看着滦籁，滦籁自己也觉得十分没有意思，“乒”的一声将房门关了，跑到床上倒头睡了。滦籁翻来覆去就是一点睡意都没有，脑中飘了浮去的还是郑天那爽朗大笑的影子，搞得滦籁十分难受。滦籁实在是受不了了，伸手抓过被子盖在自己的头上，好让自己缓解缓解对郑天的思念。但是十分明显的是，滦籁又失败了。     
        滦籁脑子中的郑天，越笑越爽朗，越笑越迷人。滦籁觉得反正没有办法将这种思念从自己的脑袋中赶出去，不如自己仔仔细细的感受感受这种即折磨人，又十分好受的感觉。滦籁想到，如果郑天一直都在自己身边，天长日久的培着自己就这样笑着多好呀。     
        滦籁一遍又一遍的回忆在面摊前看着郑天的每时每刻，觉得是那样幸福，迷人。突然滦籁想到自己做的白日梦，那个在梦中问自己是不是爱上他了的声音，才发现自己在这段时间的异常。滦籁自己认认真真的反复将自己的行为分析了很久，最后吃惊的得出结论，自己现在真的爱上了那个叫着郑天的男人。     
        此时天早就黑了，几个侍女都回到自己的房间中休息去了。但是滦籁一点睡意都没有，精神十足的一把从床上翻身起来，跑了出去，将所有的侍女摇醒过来。五个侍女睁开睡眼迷朦的眼睛，不解的看着滦籁。侍女中的老幺不高兴的说道，“小姐，你是不是吃错了药呀，半夜三更的，把我们叫起来又不说话，是为了什么呀？”     
        滦籁张了张口，还是忍住了，没有说话，同时滦籁的双颊显现出羞涩的红晕。侍女中的老大听老幺说的话，再看看滦籁现在的表情，多少明白了几分。低声的对老幺说道，“老幺，你不错呀，虽然睡眼蒙胧，但是眼光看得很准的哦。”     
        老幺更加不解的说道，“我看什么看得很准呀？”     
        老大站了起来，跟滦籁的距离拉得很远才说道。“你说的小姐吃错了药呀。现在我们的小姐就是吃了不该吃的药。”     
        另三个侍女看看滦籁，又转头看看老大，问道，“什么药？”     
        滦籁也好奇的说道，“我没有吃什么药呀？”     
        侍女的老大肯定的说道，“小姐，你是吃了药的。”她又后退了几步才继续说道，“小姐你是吃了春药，现在春心荡漾了哦。。。。。。”看着滦籁脸色大变，快速的站了起来，老大又加一句说道，“小姐长大了，开始想男人了嘿。。。。。。”     
        滦籁向侍女的老大扑了过去，抡起细小的粉拳，向老大打去。口中还笑着叫道，“好你个长舌妇，打死你个长舌妇。”     
        侍女中的老大也高声的叫道，“小姐，不要再打了。再打我就不告诉你，你想知道的事情了哦。。。。。。。”老大稍为的停了停，看着滦籁凝聚在空中的拳头，接着说道，“小姐，你打呀，如此凶的样子。小心我们告诉他，让他不要你了哦。”     
        老三不解的说道，“老大，你说的是谁呀，怎么我们不知道的？”     
        老大回答道，“你们知道的呀，就是我们白天在吃阳春白雪面时，遇到的郑天。我们的同学啥，想不到，我们心比天高的小姐，跟郑天一见钟情了。”     
        滦籁听老大这样说，突然就像泻了气的皮球，无力的将举起的拳头放了下来。说道，“不知道人家是什么样的感受，说什么一见钟情呀。对了，你们知道郑天的住处吗？”     
        侍女中的老二吃惊的说道，“小姐呀，你要投怀送抱也应该看看天色啥。现在是深更半夜，别人会将你看着是夜莺的噢。”     
        滦籁不解的问道，“什么是夜莺？”     
        侍女的老四回答道，“夜莺就是妓女啥，老二是在骂小姐。。。。。。”老四还没有说完，就被旁边的老二捂住嘴，“呜，呜”的发不出声音来了。老二也自知说错了话，不敢让老四将话讲明，她也十分害怕小姐滦籁的责骂吖。     
        老大看见老二急得什么似的，也急忙给老二解围的说道，“小姐将我们叫醒，就是为了打听郑天的住处吗？郑天的住处我们不知道，但是郑天是要去上戈尔大魔法导师的魔法课的。所以小姐明天只要跟着我们一起去，上戈尔大魔法导师的魔法课，就一定可以看见小姐你的意中人的了。”     
        老二连忙过去扶住滦籁，劝说道，“小姐，现在还早，你是不是回去睡睡觉呀。明天一脸的浮肿，加上两个黑眼圈可是会给心上人很难看的印象的哦。”滦籁想想也是，回头向自己的卧室走去。     
        老二将滦籁送上床，盖好被子后，才安心的离开回去休息去了。滦籁睡在穿上，想着明天就要再次的看见自己的心上人，脸上露出恬美的微笑，放心的进入了梦乡。滦籁在梦中，看见自己穿上新娘的红妆，正在跟郑天拜天地，一会儿又生儿生女，一会儿又一家大小在田野中互相的追逐，其融乐乐，好不幸福。     
        第二天，滦籁一大早就起来了。仔细又小心，小心又仔细的描绘着，自己已经是美得不能再美的眉毛，眉毛画完后，又开始向自己本来就白嫩无暇，微微现出粉红，充满了健康的天香国色的脸上扑粉，接着进入涂嘴的工作，将自己性感小巧的樱桃小嘴，涂得更加的性感美妙。侍女进来看了几次，都没有敢打扰滦籁的工作，这毕竟是滦籁从来没有过的事呀，谁都不敢惹怒滦籁的。滦籁的打扮一直花费两个小时，才结束了自己平生第一次的化妆工作。     
        滦籁一结束了，自己的打扮，就带着自己的侍女，急急忙忙的向大魔法导师戈尔主持的讲堂赶去。滦籁的心里小鹿乱跳，即无比的兴奋，又无比的荒乱，还充满无穷的向往，无穷的期待。在几个侍女看来，她们的小姐滦籁的脚步今天是如此的轻快，就像一只幸福的小鸟。     
        很快就到了戈尔主持的魔法科讲堂的教室外，滦籁也不顾自己是帝国招安大使的身份，更不管自己是不是这个特殊魔法速成班的学员，就一头走了进去。滦籁一走进教室，就四处的寻找郑天的身影，当看见坐在第五排的郑天后，滦籁大胆的向郑天走了过去，很有礼貌的将郑天身旁的一个学员请了开去，自己挨着郑天坐了下来。滦籁的几个侍女很自然坐到滦籁与郑天周围，随时的保护滦籁的人身安全。     
        教室内的都是千中万中选一的精英，而且还是特别经过定力测试过的，他们以前也见过滦籁的几个侍女。这五个侍女虽然已经极其美丽的了，但是这些学员他们对五个侍女还是没有多少感觉的，毕竟是可以忍受的。但是滦籁一走进教室，马上就引起了骚动，当然是因为滦籁长得实在是太美丽漂亮了。滦籁主动的坐倒郑天的旁边后，充满了妒忌羡慕的，还有带着各种复杂感情的目光就聚集了过来。搞得郑天自己都觉得有丝不自在的感觉了，郑天明白这些人是奇怪滦籁为什么主动的靠近自己，他们羡慕自己，妒忌自己。     
        滦籁一坐到郑天的身旁，就开始寻找话题，想跟郑天说话。但是看着郑天一副专心致志的看着魔法书籍，也一时没有说话。但是滦籁转头看着所有的学员看着自己，滦籁很是得意，她明白，现在没有使用心灵魔法的时候，他们是被自己的美丽吸引过来的。滦籁的自信心马上高涨了起来，对郑天说道，“这位同学你好，我是新来的学员，叫着蒙籁妮娜。你的书是不是可以借给我看看呀？”     
        郑天听到滦籁说她自己叫着蒙籁妮娜，微微的感到一丝奇怪。就小声的对滦籁说道，“小姐，你不是叫着滦籁吗？怎么自己叫自己为蒙籁妮娜了呢？”郑天一边说话，一边将手中的书递了过去。郑天对滦籁根本不是要借书，而是要想方法接近自己的想法还没有明白过来，毕竟郑天也不会无聊得时时刻刻都使用神识去探查别人内心的秘密的。     
        其他的学员看着滦籁，或者说是蒙籁妮娜跟郑天交头接耳的说话，心中真的是又恨又急，心痒难耐，这样迷人的小姐谁都希望接近的呀。他们恨的是郑天抢了先，似乎已经获得了蒙籁妮娜的芳心，他们急的是这样下去，自己越来越没有机会接近蒙籁妮娜，更不用说是要取得蒙籁妮娜的好感了。    
    　　　　


正文  第一百四十二章 深情的蒙籁妮娜

    第一百四十二章深情的蒙籁妮娜蒙籁妮娜即是滦籁了，见郑天这样不解的问自己，就十分明白郑天是个不懂风情的诚实男人，心中对郑天的喜爱之情不由得又快速的增加了几分。蒙籁妮娜嗲声嗲气的对郑天解释道，“蒙籁妮娜这个名字是我母亲对我小时候的称呼，我的原名叫着纪莎箬。本来我是上代皇帝的第三十一个女儿，后来随师父进山修习魔法后，师父才给我改名叫着滦籁的。”     
        郑天口不应心的随意回答道，“哦要来如此阿！”     
        蒙籁妮娜将嘴凑到郑天的耳朵旁边小声的说道，“我很不喜欢滦籁这个名字，你知道原因不？不知道呀！”蒙籁妮娜看着郑天摇着头，接着解释道，“我师父修习的是心灵魔法，最要是使用魔法影响对手的思想。具体的方法就是在大脑中形成各种图像，引发对手的欲望，我们才好针对他们的欲望加以利用。”蒙籁妮娜吐气如兰的在郑天耳边轻轻的说道。     
        郑天觉得耳朵痒酥酥的，十分舒服，但是郑天目前的神识真元完全可以与一般散仙相比的了，当然对一般的诱惑自动的就有了很强的抵抗免疫力。对蒙籁妮娜在自己耳朵边制造的这种程度的欲望冲击，还是很轻松的就稳定平和下了激动的情绪波动。郑天说道，“这不是利用别人的人性弱点在加以利用嘛，你们就因为这样叫着欲海门的吗？”     
        蒙籁妮娜轻轻的叹了口气说道，“我们平时所学的就是调动别人，特别是男人的各种欲望的手段，当然了心灵魔法只有正是的弟子才可以一开始就学习得到的。我们调动男人的手段多种多样，最厉害的就是将图像直接传入对方的大脑之中。”蒙籁妮娜的脸红了起来，语言停了好久才继续说道，“很多是不堪入目的淫秽画面，虽然我目前还是处女，但是觉得自己的内心很脏的。而师父就是知道这些，才给我取名滦籁。”     
        蒙籁妮娜看着郑天毫无反应，试着解释道，“你念念，滦籁，乱来，是不是很相近呀。师父就是要我不择手段，也要达到目的。其实师父在没有收我为弟子之前，也是叫着滦籁的。”蒙籁妮娜忧伤的说道，“谁叫我们出生在帝王家族呀，命中注定就要为了保护帝国的利益，不惜牺牲自己的一切的，不仅包括生命，还包括自己的爱情与贞洁。”     
        郑天听蒙籁妮娜这样说后，也深深的为蒙籁妮娜命中注定的悲剧感到难受，同情的说道，“看来你们的命运也不是十分的幸福，值得同情的喔！”     
        蒙籁妮娜神情悲伤的说道，“其实帝王家的女子，谁的命运好过啦？每个皇帝为了巩固自己的地位，都是将自己的姐妹，子女赐予实力强大的贵族为妻的。他们才不管自己的姐妹，子女悲惨的命运啦。荒唐的事时有发生，甚至有两代公主共侍一个贵族的，你说他们将这些所谓的公主的人格尊严放在什么地方呀？”蒙籁妮娜说着说着不觉的就流下两行眼泪。     
        四周的学员们，看着蒙籁妮娜跟郑天越说越亲密，最后蒙籁妮娜还流下了眼泪。他们有的已经怒火焚烧了起来，恨不得将郑天剥皮食肉了。郑天没有理会这些学员，只是随口对蒙籁妮娜说道，“所以戈尔他们才要起来组织义军，进行推翻贵族为主的不合理的统治制度，重新建立新的秩序呀。你也应该帮助戈尔他们的，相信你有一定的影响力的，对义军多少有些用处。”     
        蒙籁妮娜还想说些什么，这时戈尔走了进来，大家只好站了起来，向戈尔老师问好行礼。     
        戈尔大魔法导师微微的笑着，有条不理的给大家还礼后，目光对着郑天，似有所指的点点头。郑天明白戈尔点头的意思，是说戈尔与祷姿已经完全商量好了，同意拜郑天为师，学习修行了。     
        戈尔当时被郑天使用瞬移传送到祷姿的房间后，内心惊讶得很久都说不出话来。祷姿自言自语的说了很多话后，自己觉得十分没有意思，同时也开始担心戈尔的状况来了，才对戈尔说道，“老哥，你是不是中邪了呀。你可不要出什么意外才好，你可是我们义军的一大支柱，大家的精神力量的来源呀！”祷姿当机立断的端起自己桌子上已经凉了的茶水，向戈尔泼去。     
        祷姿明白，境界很高的戈尔，自己创造出新的魔法后，会忍不住自己试用的，但是这种还不完全明白原理与结果，还有其中是否对人身体有无伤害的魔法试验，是很危险的。搞不好就会出什么岔子，虽然戈尔已经十分准确的出现在自己的屋里，但这并不是说戈尔就完全成功了。魔法的使用，会消耗大量的精神的，稍为有些地方处理不好就可能引起走火入魔的。此时对魔法而言最好的办法就是使其清醒过来，所以祷姿才端起茶水向戈尔泼去。     
        戈尔当时只是被郑天神奇的手段惊呆了，独自的想得出神而已，并不是祷姿想象的神智不清醒。还有就是一遍又一遍地思考郑天所说的话，同时考虑怎么样给祷姿解释，好让祷姿理解。所以才陷入沉思，一时没有理会在身边大吼大叫的祷姿。现在看见祷姿端着茶水向自己泼来，当然戈尔很自然的就反应了过来，抬手就发出一个小魔法，一个象镜子的东西出现在戈尔的面前，将泼来的茶水挡了回去，反而泼了祷姿一脸一身。     
        祷姿马上就知道戈尔并没有走火入魔，只是自己在思考问题而已。现在自己好心不得好报，被戈尔挡回来的茶水撒了一声，心中高兴的同时，也忍不住破口大骂，“好你个老妖怪，在我这儿装什么神，弄什么鬼丫，小心我把你打个半死！”祷姿一边擦着自己身上的茶水，一边高兴的哈哈大笑起来了，毕竟戈尔没有处事，就是泼了自己一身大粪也无所谓的，何况是区区一杯茶水。     
        戈尔才开口把今天遇到的事情，一五一十的说了出来，最后才问祷姿愿不愿意，拜郑天为师，开始修行，不单是提高自己的境界与实力，更可以大大的延长自己的寿命，长久的在以后自己建立的国家背后，维护国家的运行等等。当然了，祷姿微微的思考了一会就答应了下来，当然祷姿同意戈尔的说法，看郑天的样子，并不愿大张旗鼓的收他们为弟子的，还是秘密的事先征求了郑天的看法才妥当。     
        因此戈尔今天一来上课，就给郑天暗暗示意，表示自己的意见。今天戈尔的课上的很短，主要的还是要求学员们多加冥想，提高自己的魔法力，才好具体的学习魔法的使用。同时戈尔还讲了一些魔法等级的划分，什么是小魔法，大魔法，禁忌魔法。还有对魔法功能的一种划分，如医疗魔法，火魔法，风魔法，电魔法，心灵魔法等等。     
        最后才初步的介绍了一个魔法阵法，就是大家都十分注意的魔法杖上使用的魔法阵。戈尔说道，“魔法师的魔法杖不仅仅是借用了魔法水晶来帮助魔法师聚集魔法力，更主要的是它自己就是我们魔法师力量的一个来源。我们每一次使用大型魔法后，魔法杖上的水晶都会黯淡下去一些的，就是因为水晶为我们提供了力量所致。一般水晶越大，品质越高，所含能量也越多，我们使用的次数也可能越多，但是极品水晶是可以自己重新吸收外界的能量的，所以使用的次数就更多。”     
        “魔法杖上的魔法阵就是帮助我们提取其中的能量的，但是魔法导师以上的魔法师往往可以设置更好的魔法阵，还会帮助魔法水晶恢复与吸收外界能量，加快对外界能量的吸收。同时我们魔法师还可以人为的使用魔法，聚集能量传送进魔法水晶中。”接着戈尔就详细的在黑板上，将那个阵法画了出来，吩咐大家以后多加练习，一定不能出现半点差错的。并说“这个阵法要使用魔法力在魔法水晶上刻画出来，虽然你们现在还没有办法办到，但是这毕竟是每个魔法师都要熟悉的第一个，也是最重要的阵法，只有学好了这个阵法，才可以自己制造自己的魔法杖，同时只要自己制作好了魔法杖，就标志自己有大魔法师的实力了。”     
        戈尔宣布下课后，自己就在教室外等郑天出来。郑天明白戈尔的意思，对跟在自己身边的蒙籁妮娜说自己有事，希望蒙籁妮娜不要跟来，或者就是要跟来，也只限于蒙籁妮娜自己一个人，她身后的几个侍女是一定不可以的。蒙籁妮娜想都没有想，就将几个侍女赶走了，虽然几个侍女不答应，但是蒙籁妮娜威胁加欺哄的语言下，侍女们都明白了蒙籁妮娜一定要跟着郑天的决心。     
        戈尔看着郑天对蒙籁妮娜，就是滦籁了，这样的亲密，还以为郑天跟蒙籁妮娜有特殊的关系啦。但是戈尔明白，自己是不能干涉郑天的所作所为的，毕竟郑天在戈尔的心目中，就像神的存在一样，崇高无比呀。     
        郑天带着戈尔与蒙籁妮娜走到无人的地方，才对戈尔说道，“你们现在都思考好了吗？”     
        戈尔点头说道，“想好了，师父，我跟祷姿都想清楚了。”    
    　　　　


正文  第一百四十三章 内气的形成

    第一百四十三章内气的形成郑天满意的说道，“想清楚了就好，现在我把祷姿也弄来吧。”郑天发出神识观察，见祷姿对部队训练完了，正一个人呆在自己的卧室内，看着一些书籍。郑天马上对祷姿使用千里传音的方法说了自己要把祷姿传送过来的意思。不等祷姿同意，郑天就在保护好祷姿在瞬移中不会受伤的情况下，使用瞬移将祷姿传送了过来。     
        蒙籁妮娜还没有弄清出戈尔与郑天说的话，究竟是什么意思的时候，突然眼睛一花，就见祷姿凭空出现在自己的眼前。蒙籁妮娜被突然出现的祷姿吓了一跳，大声的叫道，“鬼丫，见鬼了。”蒙籁妮娜一把把郑天拦腰抱住，身体不停地颤抖。     
        戈尔自己是已经经历过一次传送的，多少有些心理准备了。虽然戈尔暗暗再次的佩服郑天的实力的同时，也只是神色变了变，并没有多少惊慌。被郑天瞬移而来的祷姿，也见过突然出现的戈尔的，加上自己在郑天的提醒下，也有了心理准备，也没有太大的反应。     
        郑天拍拍蒙籁妮娜的头说道，“不要怕，是祷姿神骑士，你们都见过面的。再说青天白日的，那里会有什么鬼来的。”     
        祷姿看戈尔的眼色，就知道眼前的男子就是在望峰城制造神迹，帮助义军解决水源，并瓦解了稻底格夫百万大军军心的郑天，被世人认为是神的存在的人物。祷姿急忙跟郑天行礼并说道，“神灵师父在上，弟子无知小民祷姿拜见。”     
        郑天还没有说话，清醒过来，看着眼前出现的并不是什么妖魔鬼怪，而是神骑士祷姿，蒙籁妮娜就放下新来。但是蒙籁妮娜还舍不得松开双手，仍然抱着郑天腰身奇怪的说道，“神灵，什么神灵？”     
        戈尔没有说话，但是生性有几分洒脱的祷姿回答蒙籁妮娜说道，“就是你抱着的呀，在望峰城制造神迹的人，我师父郑天。”祷姿不等郑天说话，继续对蒙籁妮娜说道，“不是神灵，怎么能将我突然的弄来这儿呢？”     
        蒙籁妮娜还是不放松抱着郑天腰身的双手，只是用力的将郑天扳回头来，看了又看。好久后才说道，“怪不得你的眼睛这样迷人，我一见后就忘记不了了。郑天带着我离开这个尔虞我诈的世界吧，我要开始我的新生活。”     
        郑天将蒙籁妮娜的手扳开说道，“我是要离开这儿，不过我的实力有限，没有办法带走还是普通人的你们。正因为我要离开魔法星球，所以才要传授戈尔与祷姿他们修行的手段，以后他们才可以保护魔法星球的人民安居乐业的不受干扰的生活。”郑天说道，“我看得出来，你也是贵族制度的受害者，不知道是否愿意帮助戈尔，祷姿他们一起推翻贵族的统治。如果愿意的话，就跟他们一样的修行，否则我会考虑将你见到我们的记忆抹去，不留一丝痕迹的。”     
        郑天不管正在思考的蒙籁妮娜，对戈尔与祷姿说道，“好，我们就找个地方，开始传授你们有些修行的手段好了。”在戈尔与祷姿点头同意后，郑天撒出一道真元，将蒙籁妮娜与祷姿，戈尔包裹住后，瞬移而去。     
        祷姿与戈尔，蒙籁妮娜睁开眼睛，发现自己已经站在一个十分高的山峰上了。尽管戈尔与祷姿在魔法星球上曾经四处游历过，也不知道现在究竟是在何地。郑天明白戈尔与祷姿的疑惑，微微的笑着说道，“不要想了，这就是望峰城后面的十万大山中的一个山峰。今后你们就在这儿修行一段时间，当然了，明天你们还要回去对外界宣布，自己闭关一段时间的。”说完就指着东面告诉这样走，才可以很快的到达望峰城的道路。     
        郑天叫大家记好道路后，才对大家说道，“我们修行的境界，大体上分为，筑基期，灵动期，金丹期，元婴期，化境期，大乘期几个阶段。而且每个阶段都可以根据各自进展的不同，分为早，中，晚三个小阶段。”接着郑天就详细的给戈尔他们三人讲解具体境界的划分，完了才说道，“目前我也只是到了化境期而已，但是各自的实力并不完全是根据境界而言的。我现在就可以与一般散仙相抗衡的，这与自己的法器好坏，还有神识的强弱有关。”     
        戈尔最擅长思考与提出问题，他不明白什么是法器与神识，问道，“师父，什么是神识，什么是法器呀？”     
        郑天笑着说道，“神识就是意识的提升后，更高层次，更高境界的意识。其实目前你的精神力，也就是魔法力已经是介于意识与神识之间的东西了，只是你们冥想而来的精神力有少许怪异，具体的地方我也说不清出，只是从功能上说，过于偏重于对能量的控制，而轻于控制与观察自己的身体了。”     
        郑天看着戈尔与蒙籁妮娜不解的神情，进一步说道，“可能这跟你们的精神力主要是从冥想中得来的缘故有关吧？戈尔与蒙籁妮娜你们二人的精神力明显的比普通人高，你们可以使用它来观察自己身体内部的器官与结构不？”     
        戈尔与蒙籁妮娜闭着眼睛，试验了很久，才放弃了继续努力，摇摇头表示没有办法办到。     
        郑天说道，“不用灰心的，你们的精神力已经是远远超出常人了，就是一般的修真者，在元婴期之前，也没有戈尔你的精神力强大的。至于法器，就是修真者的武器了，分为防御与攻击的两种。”郑天说完，从自己的储物手镯中拿出自己的玄天战甲与逆天飞剑，给他们观看。     
        祷姿是神骑士，一个作战多年，远征四方的将军，当然对武器有更多的认识。但是看着郑天拿出来的玄天战甲与逆天飞剑，翻来覆去的看了半天，也不知道有什么用处。是呀，在祷姿与戈尔，蒙籁妮娜的见识之中，哪有只有巴掌大小的盔甲和三五寸长的刀剑呢？玩具才差不多的。祷姿说道，“师父，怎么用这种盔甲与短剑呀？”     
        蒙籁妮娜看着郑天的种种表现后，已经决定跟着郑天修行了，再说，蒙籁妮娜十分明白，自己要跟着郑天，成就自己跟郑天的好事，就必须具有跟郑天接近的能力的，否则就不般配了。蒙籁妮娜当然更加对武器没有多少认识，摇着头问道，“这是不是玩具呀？”     
        郑天哭笑不得的说道，“不要小看我的法器，体积虽然不大，但是在修真界，已经是极品中的极品了。”郑天后退了几十步远后，说道“我现在就演示一下给你们看看吧。”郑天发出神识，控制玄天战甲将其穿到自己身上。玄天战甲瞬间变大，已经在郑天的身上穿了起来。银光闪动，耀眼而威武，郑天越发显得英俊神武起来。     
        郑天看着一脸痴呆像的戈尔、祷姿与蒙籁妮娜，将玄天战甲与逆天飞剑收了起来。提醒他们保持清醒后说道，“现在不要想那么多了，以后你们自然会明白的，现在知道多了也没有好处的。目前最重要的是帮助你们形成自己的内气，也就是让你们直接进入灵动期。”    
    　　　　


正文  第一百四十四章 帮助三个徒弟

    第一百四十四章帮助三个徒弟循速渐进的道理，作为大魔法导师的戈尔，神骑士的祷姿还是十分清楚的。常言不是说，欲速则不达嘛，其中的道理虽然简单明白，几乎每个人走知道，但是真正的原因却不是人人都理解的。但是已经分别将魔法与武技几乎都练到了极致的戈尔与祷姿就完全清楚，他们知道，基础不牢固，是无法筑起高楼大厦的，如果现在在郑天的帮助下，轻易的进入了灵动期，今后自己的修行可能会变得更加的困难的。     
        这个道理不仅仅是戈尔与祷姿清楚，就是原先修习心灵魔法，境界并不是很高的蒙籁妮娜也十分明白。所以他们听到郑天准备让他们三人直接进入灵动期的想法后，都觉得不是十分妥当，但是戈尔与祷姿因为尊重郑天的缘故，不敢轻易的开口问。蒙籁妮娜毕竟年轻，在加上教习她修习心灵魔法的师父，以前一直都十分宠着蒙籁妮娜，所以蒙籁妮娜一向都心直口快，想到什么就敢于开口说出来的。蒙籁妮娜说道，“为什么不让我们从筑基期开始修炼呢？是不是有什么我们不知道的原因在其中呀？”     
        祷姿与戈尔听了蒙籁妮娜的话，也点头表示有类似的想法。郑天笑着说道，“这就跟你们已经取得的成就有关了。祷姿作为神骑士，不但内力方面已经完成了筑基期的要求，就是意识方面也跟一般门派的筑基期后期的水平差不了多少了。所差的只是一般修真界需要的灵丹妙药，和凝聚内气的方法而已。”     
        祷姿知道自己的情况后，满意的点头，表示理解了。郑天继续说道，“戈尔与蒙籁妮娜倒是没有这样充足的能量储存在身体中，但是你们的精神力十分强大呀！蒙籁妮娜你的精神力已经可以与很多灵动期后期，或者金丹期早期的修真者相比了，戈尔则更加强大，与元婴期早期的高手的神识量也相差不多的。所以你们完全可以直接进入灵动期的。”郑天理解的微笑着说道，“不必担心因为基础不牢，影响今后的修行的。”     
        在三人理解后，郑天吩咐祷姿先做好准备，使用意识在身体内，压缩自己的内力，希望形成内气，自己走入灵动期。在祷姿做好准备后，郑天将神识侵入祷姿身体内，将自己以前的做法，像放电影一样，使用图形给祷姿过了一遍。才安心的让祷姿坐下来，自己努力压缩内力。     
        戈尔与蒙籁妮娜比较特殊，郑天先教会他们这样直接控制能量，当然都是将神识掺入戈尔与蒙籁妮娜的意识中完成的。当戈尔与蒙籁妮娜学会可以直接控制能量后，就告诉他们从外面吸收你们，直接在丹田中压缩，好形成自己的内气，进入灵动期。郑天自己将自己的真元，分出很微弱的两道能量，分别给戈尔与蒙籁妮娜输送过去，好减轻他们吸收外界能量的压力。同时郑天分出一道神识再次侵入祷姿身体，注意祷姿的进展状况。     
        戈尔与蒙籁妮娜在郑天的言传身教之下，倒是很快就学会了，吸收外界能量。在郑天看见戈尔与蒙籁妮娜在快速的吸收能量，但是对能量的压缩不不是十分注意，急忙在他们身体内，使用神识融入他们的意识中，化着他们自己的意识一样的提醒他们，应该注意的地方。     
        戈尔很奇怪，自己在心无杂念的状态下吸收外界的能量，不知不觉的就慢慢失控了。正在这时，自己的心还没有荒乱的情况下，自己突然心领神会的想起郑天的吩咐，外来能量是不可贪多的，必须要压缩形成内气，也就是使这些吸收进自己的身体有自己的精神烙印，与自己身体相容。同时压缩形成内气后，身体才可以储存更多的能量，还明白了自己的身体今后必须改造，强化自己的经络，使自己的身体更加适应能量大量的进出。     
        戈尔这些感受，此时蒙籁妮娜也同样的感受到了，只是他们没有办法交流而已。他们两人都好像记得，这些道理，当时师父郑天并没有完全说过的，应该是自己一时的感悟吧。但是他们二人都将注意力转到压缩吸收进身体的能量去了，很快二人就在丹田中，第一次具有了自己的淡淡的红色内气。当然了，这都是因为郑天的真元不同给他们输送造成的，郑天就是吸收火山地底岩浆的能量为主修炼来的，是火红色基调。     
        郑天自己对自己的神识暗暗的感到惊讶，郑天自己发现，自己刚才模拟戈尔与蒙籁妮娜的意识，居然是如此的相象。不仅仅是擅长心灵魔法的蒙籁妮娜没有发觉那些自己没有讲过的道理不是她蒙籁妮娜自己领悟到的，就是作为大魔法导师的戈尔，精神力已经达到普通人的极限了，应该在自己的心中，反应十分灵敏才对的，但是戈尔同时也毫无发觉一样。     
        郑天感受到，自己经过荒芜星球的一段时间，跟天缘上人设置的阵法相抗衡，并修炼后，不仅仅是更加强大精纯了这样简单。可能具有更多的能力了也说不定的，只是自己没有注意开发，一时没有发掘出来而已。对了，是不是更自己的玄天战甲与逆天飞剑融合了神念石有关呀。     
        神奇的神念石呀，究竟有些什么不为人知的神奇作用呢？郑天认为，神念石应该与地心铁一样，是不可多得的异宝才对。否则天缘上人就不可能专门的在荒芜星球上带着了，他对自己得到神念石不是也非常吃惊的嘛，自己以后应该多多注意开发他的功能才对。     
        郑天一边想着自己的状况，一边注意着戈尔他们三人的修炼情况。戈尔与蒙籁妮娜得到郑天的帮助后，凝聚内气的进展还比较顺利。但是祷姿就没有如此顺利了，虽然祷姿现在的内力水平已经远远超出了当时郑天在自己丹田中打太极，从而凝聚了内气时候的水平，但是祷姿自己一身修练武技，实在是忽略了大脑中意识的锻炼，在这时就相当吃力了。     
        祷姿感觉到自己几乎就没有办法将自己一身的力量，聚集在一起，更不用说在丹田中压缩形成内气了。郑天看着祷姿脸上豆大的汗珠一粒接一粒的向下滚落，不用思考都知道祷姿已经是意识大量的消耗，无法继续支持下去的了。郑天不由得叹了口气，可惜祷姿没有办法把握好自己这么好的机会，自己形成内气了。     
        郑天发出自己的神识，再一次模拟祷姿多意识，并很成功的与祷姿的意识融合在一起，慢慢的恢复祷姿的意识。并将自己凝聚内气的经验在祷姿丝毫没有发现的情况下，不知不觉中掺入祷姿的意念中。     
        祷姿那里知道现在得到了郑天的帮助呀，他只是觉得自己刚才还十分疲惫的大脑意识，慢慢地在恢复，最后变得十分充盈。祷姿觉得自己现在精神百倍，无论干什么都有使用不完的精神似的，祷姿已经对压缩力量形成内气充满了信心。而且祷姿自己莫名其妙的觉得自己大脑中，突然就想到了有些压缩力量形成内气的方法。     
        祷姿那里知道，这完全是郑天送给他的礼物呀！祷姿在得到郑天的帮助下，也很快就将自己大多数的力量压缩成内气储存了起来。他现在已经感到身体十分无力的了，自己很饿，需要大量的食物来安慰自己的小宝宝肚子了。     
        郑天很满意三人都分别形成了自己的内气，已经可以算着真正的修真者了，郑天将他们叫醒过来，让他们三人谈谈自己的心得体会，是不是有些什么不一样的地方，大家以后要精诚团结，互相帮助，共同完成推翻贵族制度的伟大壮举。    
    　　　　


正文  第一百四十五章 再踏归程

    第一百四十五章再踏归程郑天将自己对他们的希望说出来后，戈尔与祷姿，蒙籁妮娜都点头称是。郑天十分满意，接着就让他们交流自己的心得体会。戈尔现在大量的吸收外界的能量压缩修炼成自己的内气，已经具有灵动期中期的水平了。祷姿虽然没有从外界吸收能量，但是也已经有了自己的内气，已经进入了灵动早期的境界。蒙籁妮娜也跟祷姿差不了多少，也已经有了不错的收获。     
        三人中，互相使用眼睛看了看，先初步的交流了一下意见，最后才看着郑天，由戈尔先开口说道，“我觉得，自己在压缩力量之前要吸收外界的能量据为己用，只有借助外界的能量，我们才得到更快的提高自己的实力境界。”     
        郑天点头说道，“是呀，我们实力的来源，就是各种各样的能量，当然可以从外界直接吸收能量了。只有平时多吸收能量，使用的时候才更加的得心应手，不用担心无力为继。”郑天看着戈尔继续说道，“你以前的魔法使用，也不是在借助外界的能量嘛！道理都是一样的。”     
        祷姿听了戈尔从外界吸收能量，奇怪的问道，“戈尔，怎么从外界吸收能量呀？”接着祷姿说出自己的心得，“我在修炼的时候，突然领悟到，应该将形成的内气在自己身体内运行，只有这样，才可以强化我们的身体和身体内的经络。只有身体与经络强壮了，我们才可以更好的使用丹田中的内气。只是不知道怎么使用而已。”祷姿看着郑天，明显的是希望郑天可以给自己一个满意的答案。     
        郑天明白祷姿的意思，笑着说道，“不错，我们修行的人，之所以可以相对常人而言，大大的延长寿命，最主要的就是使用修炼来的内气，内丹，或者元婴等来改造了自己的身体。使我们的身体更加适合各种环境，所以我们才可以生存更久，几千上万年。”     
        蒙籁妮娜惊讶的张开嘴，说不出话来。郑天接着说道，“改造身体就是使用内气在身体经络中运行，怎么运行，祷姿已经明白了，戈尔与蒙籁妮娜你们就问他吧。至于吸收外界的你们，必须要有强大的意识，或者境界更高的神识。祷姿你目前还只可以免强办到，所以你要加强对意识或者你们魔法星球称为的魔法力，也就是精神力的修炼。”     
        接着郑天就将怎么修炼神识的方法详细的告诉了他们三人。完了后郑天说道，“今天已经很晚了，大家想必已经十分饥饿了吧。我们吃完饭，就各自回去休息吧。”郑天使用神识观察望峰城的兵营，看见多的食物，就使用瞬移的手段，弄了很多过来。     
        祷姿与戈尔已经饿惨了，在得到郑天的授意下，就开始扫荡起来。就是蒙籁妮娜，因为压缩凝聚内气，也将身体内的力气消耗的差不多了，此时也顾不了斯文，放下淑女风范，大碗大碗的吃起米饭，大口大口的喝起汤来了。三人完全想几年没有吃过米饭似的，一阵狼吞虎咽，就将郑天拢来的十多人次的食物，瓜分得干干净净，一丝不剩了。郑天看着三人的吃相，不由得想起自己开始时背着背包上班的情景，不自主的开心笑了起来。     
        三人吃完了以后，才想起郑天什么东西都没有吃，蒙籁妮娜首先不好意思起来，“师父，你怎么一点东西都没有吃啊？”     
        郑天摇头说道，“不用了，现在我根本就用不作吃饭了。等你们修炼到一定程度以后，也会有这样的感受的。”郑天接着对他们三人说道，“你们以后一定要在修行的道路上互相帮助，互相学习。到目前为止，这个魔法星球上就你们三人，而我又没有实力将你们带走的。”     
        戈尔点头说道，“师父，你放心，我们会互相交流经验的。再说，我与祷姿现在也舍不得进行在半路的事业，不是很希望四处游历的。”祷姿也点头赞同戈尔的话。     
        蒙籁妮娜还是希望跟着郑天一起生活，但是听到郑天如此说，知道是没有希望了。“师父你什么时候回来呀？”     
        郑天想了想说道，“在我还没有修炼到仙人境界前，可能几百年都不会回来的了。如果顺利，很快渡劫成仙，进入仙界前可能会回来的。”郑天想到自己就要离开他们三人了。从自己的储物手镯中，拿出一些玉石，制作成三块玉简。将自己所知的一些修行知识，留在玉简之中。当然包括自身的修炼，法器的修炼，丹药的修炼等等。完了分发给戈尔、祷姿。蒙籁妮娜三人。     
        “这是你们今后的修行大概指导，使用神识就可以观看到的。你们可以照着修行，但是更应该创新，发明更好的方法。”郑天说完后，接着从自己的储物手镯中拿出很多的晶石出来，送给戈尔他们三人。     
        祷姿说道，“师父，你给这么多东西与我们，我们怎么收藏呀。”     
        郑天才想起自己没有给他们储物戒指，急忙从天缘上人送给自己的戒指中，找出几块无间石，给他们制作成三个储物戒指。“好了，你们三个将这个戒指戴上，就可以解决收藏不了多少东西的难题了。”接着详细的告诉他们这戒指是用来专门收藏物品的，叫着储物戒指，还告诉他们怎么使用。     
        郑天最后炼制了三套站甲，三把飞剑给他们。让他们收藏在储物戒指当中，才说道，“你们以后在建立国家的道路上，一定要注意尽量少造杀孽。我们每个人都是平等的，不能为了自己的需要，就胡乱的剥夺别人的生存权力。这点一定要牢牢记住。”     
        在得到蒙籁妮娜、祷姿、戈尔的肯定答复后，郑天才将他们带着飞行了起来，“你们加强修炼，马上就可以飞行的了。特别是戈尔，你将魔法力转为神识，在加强对身体的改造后，随时都可以进入金丹期的，倒是就可以飞行了。同时你们三人在这个世界上就已经无人能敌了。”     
        郑天将他们送回武源城后，深情的看了看为了推翻贵族制度的义军，还有在义军管制下，安居乐业的广大居民。觉得自己总算为他们作了点事情，可以问心无愧了。郑天取出天缘上人送给自己的星标，查看了查看下一个，比较接近，而且是有传送阵的星球，瞬移而去。    
    　　　　


正文  第一百四十六章 类似地球的摇篮星球

    第一百四十六章类似地球的摇篮星球郑天站在几百万公里的虚无太空中，回头看看已经呈现成蔚蓝色的，变得只有足球大小的魔法星球，一时感慨良多。自己虽然在魔法星球上呆的时间并不是很长，只有短短的个多月。但是郑天自己却觉得自己不虚此行，甚至可以说以后很久的时间内难以忘却的。     
        自己不仅仅是看见了以戈尔、祷姿为主的说不上是农民起义，或者是贵族觉醒后的自发叛乱，但是总之而已会大大提高广大民众要求改变自己生存状况的一场还处于早期的战争。并且郑天自己还参与了这场战争，使用自己的力量，解决了望峰城当时的食用水源问题。更让郑天高兴的是，义军抓住了郑天在解决水源时的一种现象，巧妙的运用下，瓦解了贵族部队的军心，以极少的杀戮，取得了极大的胜利。     
        更让郑天高兴的是，郑天见到了一种极其先进的民主管理制度正在义军管理的地区，逐步的建立起来，并在逐步的完善之中。有了这样好的民主制度，郑天完全相信，广大民众的生存状况会得到极大的改善。     
        还有一点就是郑天将戈尔、祷姿、蒙籁妮娜三人带进了修行的行列，在这个本来没有修真者的魔法星球上，撒下了修真的种子。郑天有理由相信，自己撒下的种子一定会开花结果的。     
        郑天最满意的一点是，完全抛开了修真界的条条框框，突破了修真者不可有干涉凡人事件的规定。郑天认为，只要修真者真正的关心凡人，全力保证凡人的平安环境，改善凡人的生活，也没有什么不对的地方。只要修真者自己对心灵的修炼加强，宅断七情六欲的各种贪念旧可以了。     
        郑天想想，自己这几十天来，虽然没有在自己的真元与神识上有任何的进步，但是自己似乎对天地万物之间的道理有了进一步的理解。天地生养万物，特别是作为思维能量更强的人类，本来每个个体之间就是平等的，根本就不应该有贵贱之分，高低之别。     
        郑天收回自己的感慨，继续向有传送阵的梦幻星球前进。梦幻星球，在乌谷的定星盘中，根本就没有标示出来。郑天是从天缘上人的星标中搜索发现的，从星标的颜色显示表明，是具有传送阵的。但是其颜色是绿色中参差着丝丝黑色，郑天不明白那些黑色代表着什么样的意思。     
        郑天在太空中不停的使用瞬移前进，郑天发现，自己瞬移越来越轻松，也越来越容易。是自己的实力上升了呢，还是自己不停地使用瞬移，对瞬移的使用越来越熟悉后，因为熟能生巧，不知不觉中掌握了其中的技巧呢？郑天现在自己都不能肯定了。     
        郑天想了想就否定自己实力上升了的想法，郑天刚才望着魔法星球的时候，都知道自己这个多月来，没有专门吸收外界的能量，来增强自己的真元的，怎么可能会实力上升呢？那么就是自己对瞬移的掌握更加熟悉了吧？但是也不对呀，自己在到达魔法星球的十几年当中，不停地使用瞬移，对瞬移的使用，已经熟悉得不能再熟悉了，那里会出现这种事呢。     
        郑天停了下来，仔细的检查了自己身体。郑天发现，自己身体内的真元与神识的浓度大大的没有以前密了，但是都呈现淡淡的金色。这种金色看上去很淡，但是在郑天的仔细观察下，还是很明显的。郑天思索很久后，才认为，自己的真元与神识，在荒芜星球上，受到神念石的影响下，已经慢慢的开始进化了。可能已经有几分仙人的仙元与灵识到味道了。     
        郑天对自己的这种想法，即感到几分高兴，有感到几分迷茫。难道自己修行如此短的时间，就是加上自己在太空中渡过的时间，也不过只有短短的二十几年，就要渡劫成仙了。这种修行的速度，是不是太快了，修行也太容易了吧？     
        想想乌谷，旦季，泰羁縻，魅娘。还有伽蓝都修行修炼了上千年，还是停留在大乘期，而且还是神识不强，实力不高的大乘期。郑天想到这儿自己就摇摇脑袋，不愿意相信眼前的事实。     
        郑天越想越觉得脑袋中乱七八糟的，赶忙将这些想法扔出大脑，继续使用瞬移前进。郑天经过九年多的不停瞬移，终于可以感到梦幻星球了。那是一个成暗黑色为基底的绿色星球，是一个恒星系当中的一个不大的行星。郑天初步估计，梦幻星球体积不是很大，约比地球小些。     
        郑天瞬移到离当中的恒星比较接近的一个星球上，因为与恒心的距离不远，所以到处充满了火山，正是一个能量比较充足，适合郑天吸收能量补充真元消耗的地方。郑天随意的打量了一下这个很小，只有月球三十十倍大小的星球，上面温度极高，根本就没有水的存在，更不要说发现生物的影子了。郑天觉得自己完全可以放心大胆的将这个星球的能量吸收进身体，不用担心受到打扰，也不会对其他生物有如何不良的影响了。     
        郑天找了个火山口，快速的钻了下去。郑天发出神识观察，居然地底没有类似晶石的东西存在，更没有玉石等材料。但是郑天发现这儿温度还比较高，是自己在地球，或者火星，荒芜星球上没有遇到过的。郑天不管这些，只是一心一意的吸收能量，进入身体后就炼化成真元，在运转开来，在大脑中形成神识。郑天觉得自己在此处修炼，感觉良好，速度惊人。     
        郑天并没有花费多久的时间，就将整个星球内的液体岩浆中的能量，吸收地差不多了。现在郑天睁开眼睛，才发现冷却后，形成的并不是岩石，而是一种自己没有见识过的金属，郑天用神识侵进金属内部分析后，才发现，只是比较坚硬而已，对修真者而言，并没有任何作用，才放弃收集一些的想法。     
        郑天瞬移出这个星球的核心，继续向梦幻星球飞去。因为距离已经不是很远了，郑天觉得没有必要继续使用瞬移了，所以才采用飞行的方式，主要是郑天想慢慢的使用肉眼看清楚这个自己回招遥星，跟奚柔重新相聚的希望的梦幻星球，它究竟是什么样子的。    
    　　　　


正文  第一百四十七章 第一次看见魔鬼

    第一百四十七章第一次看见魔鬼郑天越与梦幻星球接近，心中感觉越是无端的觉得荒乱，不得安宁，泛起阵阵从来没有过的寒冷，惊乱。这种心慌神乱的感觉，郑天自从进入修真界，成为一名修真者后，开始从太极中悟出修炼的方法后，就再也没有感受到了。     
        郑天觉得很不舒服，有不知道具体的原因，郑天郑天根据自己与魔法星球的距离越来越近，那种不舒服的感觉就越来越强烈来判断，根本原因应该就在魔法星球上。     
        现在郑天好奇的个性完全被激发了起来，郑天决定到达魔法星球后，不要马上使用传送阵离开梦幻星球，而是要找出具体原因，加以解决。郑天直觉的知道，这是个不可多得的心灵修炼的机会。郑天放慢飞行的速度，慢慢的接近梦幻星球，好让自己充分的体会体会那种不舒服的感觉，从极淡极淡的，一丝一分的增加，慢慢地变得浓烈。郑天明白只要自己做好周全的准备，才可以更好更快的发现原因，解决问题。     
        郑天没有急着发出神识去观看，是他自己觉得，既然自己的感觉已经发现不对的迹象，那么说明自己的感应也具有不错的探查功能，现在就是一个锻炼这种超常感觉的机会。     
        随着与梦幻星球的距离越来越近，郑天肉眼都可以看见下面的长川河流了时，这种很不舒服的感觉到了极致。接着郑天继续向下降落，这种感觉就慢慢的减轻了。     
        郑天很不愿意相信的停在帮工中，再次的思考了起来。不对呀，按照常理而言，自己应该与发出那种使自己不舒服的能量来源越近，感觉越明显才对啥，怎么自己与梦幻星球越近，这种感觉反而更加的变得清淡了起来，不合常理呀。是不是让自己不舒服的那种奇怪的东西根本就不再梦幻星球上，而是在半空中呀，想想也不对，空中只有飘动的云彩，根本就没有其他的任何东西嘛。     
        郑天一个瞬移，快速的将自己传送到一朵浓得像墨一样的云朵之中。郑天发现，自己不舒服的感觉进一步加剧，身上的鸡皮疙瘩都起来了，根根汗毛倒竖起来。同时郑天觉得自己心慌的发抖，几乎就要忍不住恶心的呕吐了。但是郑天强制的忍了下来，慢慢的将自己的神识与真元混在一起，在自己周身循环了几周，才将那种不舒服的感觉压止了下去。     
        郑天发出神识，仔仔细细的开始观察云朵当中的各种成分。郑天知道，看上去跟普通云朵没有任何区别的这块云彩，应该含有不一样的东西存在，否则就不可能使自己感应如此明显，变得全身发抖，几欲恶心呕吐起来了。     
        郑天仔仔细细的观察了三遍，还是没有发现任何的异样物质存在。郑天十分不解了，难道自己长时间的使用瞬移进行星际旅行，身体不适应后，生了什么自己也没有发现的疾病，郑天稍稍想想就否认了。那是不可能的，自己在魔法星球上，怎么就没有这种感觉呀。那么剩下来的另一种可能性就是，刚刚在不知道名字的星球上，自己吸收能量，在不知不觉当中，吸收进入了有些不明白，更不该吸收的东西进入身体，使自己就像吃了腐败的食物一样，不舒服，恶心呕吐起来了。     
        郑天想着摇头再次否定了这种可能性，否则就很难解释自己在这朵云彩中，感觉最强的事实了。郑天认为一定跟这些奇怪的云彩有关才解释的通。为了验证自己的猜想，一个瞬移到刚才的小行星上，努力的感受感受，发现那种不舒服的感觉彻底的消失了。     
        郑天又是一个瞬移，回到那朵云彩之中，郑天很容易的就感到，那种使自己十分不舒服的奇怪感觉又回来了。郑天现在完全相信根本原因就在这些云朵之中了，自己要找出具体的缘故，就应该在这些云彩中下功夫。     
        郑天再次的发出神识，仔细又仔细的观察，这次郑天发现云彩中，隐含的能量似乎不大对劲。本来云彩中含有形成雷电的正负离子，是十分正常的。这在郑天小时候的小学课本中就学习过，虽然郑天当时的学习成绩一塌糊涂，但是郑天形成内气进入灵动期后，有一段时间因为自己不明白情况，十分恐惧，就放下修炼，到图书馆中看书学习，所以这些知识，现在的郑天十分清楚明白的。正因为这样，郑天前几次对这朵云彩的观察，才没有对这些能量引起注意。     
        现在在郑天的仔细观察下，郑天发现并不是这样简单。郑天感觉到，这些能量中，好像还隐含着另外一种自己不知名的类似神识的精神力。但是这种精神力跟平时修真者的神识很不一样，就是跟普通凡人的意识力也有很大的不同，就是跟戈尔他们魔法星球上的魔法师的魔法力也沾不上边。     
        不论是修真者，凡人，魔法师的精神力，都是安静，宁静，同时也是和平，详和的。但是这种类似的精神力则是呈现出一种阴沉，狡诈，狡猾，还有狂暴，愤怒的感觉，同时还散发出一种杀戮的感觉。     
        郑天试着将云彩中属于正常能量范围的正负离子分离了出来，又试着将作为物质的水滴，灰尘分离开去。现在剩下的就是完全的那种不知名的能量了，郑天最后试着将他们收缩压缩，成了一块拳头大小的纯能量体。     
        郑天将自己的真元与神识收了回来，这时异样的变化就开始了。郑天明明看着不对的变化，但是郑天为了看个明显清楚，还是没有多加干涉，任由它继续变化。慢慢地，那团能量体，变成了一个人形的东西，最先出现的是一双充满邪恶的眼睛，接着出现的是大脑。在大脑出现完整后，才慢慢化出口、耳、鼻、舌。     
        最后出现身体四肢。     
        郑天觉得越来越不对头了，急忙发出真元，将那团能量裹住，不让他逃逸。郑天刚使用真元将其裹住，就听到那个能量形成的人形邪恶的身体说话了。“你是谁呀，既然让我进化，形成了初步的魔头，怎么又想限制我的行动？”     
        郑天听到刚刚形成的这个东西居然这样跟自己说话，苦笑着说道，“你究竟是谁呀，怎么说是我帮助你进化的呢？”     
        那个全身充满邪气的人体说道，“怎么不是你帮助我进化的呀？我本来就是一些游离的能量，根本就没有如此容易的形成魔头。是你给了我生命，但是你为什么不给我自由呀。说不出好的理由，就别怪我六亲不认，把你当着点心吃了喔。”     
        郑天觉得十分好玩，笑着说道，“你还会吃人呀，不怕噎着了。”     
        那个自成是魔头的能量体说道，“你不知道，人本来就是我们魔头的极好的食品，而且你这种修真有成的人，更是可遇不可求的好东西了。只是你既然制造了我，我就不能轻易的对你下手。这是我们魔头的规矩。”     
        郑天看着这个魔头想到，看来魔头并不是完全一无是处的，至少还知道自己的来处，不轻易的食用自己的恩人。郑天说道，“你为什么全身充满了邪气呀，不会天生就是如此的吧？”     
        魔头想了想说道，“我本来就是集天地之间的怨气而生的，你说我怎么会没有邪气呀？”魔头反问郑天，得意的神色溢于言表。　　　　


正文  第一百四十八章 魔头去恶

    第一百四十八章魔头去恶郑天问道，“今后你的打算是什么？不会下去胡乱的害人吧？”郑天心中在想，魔头既然说人就他们的食物，那么自己如果将他放了后，他会不会下去将凡人一个又一个的吃了呀？而且魔头自己不是说，修真有成的人，是他最好的食品吗？看来魔头的实力应该不弱，那么放开，危害就更加大了。     
        那魔头笑着说道，“当然我要寻找自己的食物，一种就是四处飘动的魔气，或者说是魔煞，就是我自己出生的那种天地之间的怨气。其来源大多数是被害人临时之前，心中充满的强烈怨恨，引发身体内的精神力变化而来的。二的一种就是使用活人，就像下面的那些修魔者一样，凡人不但是产生魔气，魔煞的根源，还可以慢慢地提供精血给我，让我获得真正的身体。你想想，我会怎么样吧？”     
        郑天已经决定要解决掉眼前，自己制造出来的魔头，郑天再次劝说道，“你可不可以放弃残害人类的想法呀？你应该知道，我不可能让你下去，胡作非为，残害世人的。”     
        魔头想都没有想，笑着说道，“我早就知道你是想对我动手的，哈哈，不知道你知道不知道，我们这种魔头，并不是可以与那些修魔者可以相比的。我们是打不死的喔，嘿嘿……”魔头得意了一阵子说道，“你现在的实力，不过是修到了化境期。根本没有办法将我封印起来禁锢的，所以你只可能将我的实体打散，但是我已经具有自己的意识了，我可以很快就重新聚集成形，恢复回来的。”     
        郑天笑着说道，“那么我就拿你没有办法了喔？”     
        魔头得意的说道，“有办法，当然有办法！嘻嘻。。。。。。”魔头好像很喜欢笑似的，一会儿就换了好几种笑声。“你可以继续限制我的自由呀，只是不知道你是不是禁得起这样大的真元消耗，又可以支持多久？”     
        郑天也觉得这个魔头比较爽快，不知不觉地心中就没有那么厌恶了。郑天当然有办法对付他，将其瞬移到恒心中去，相信魔头就是不死，也会元气大消，很久难以回来，更不用说，可以轻易的重新聚集成形了。只是郑天觉得，天地万物，都应该有自己的生存之道，自己也不应该胡乱制造杀戮的。郑天说道，“你不用替我担心了，反正我既然有实力将你制造出来，当然有实力将你消灭。只是我最后一次劝你，放弃危害世人的想法，我答应带着你四处旅行。否则就别怪我不客气了。”     
        魔头听到郑天这样说，知道郑天要对付自己了，马上在郑天限制他的真元网中，左冲右突起来，希望打开一道突破口，好扬长而去。魔头使出全身力气不同的撞击郑天形成的真元网，倒是对真元网没有形成多大的冲击，只是稍稍的变形而已，随即恢复过来，看来魔头的力量还不是十分强大。郑天也根本没有加大真元进一步控制自己的真元网，因为郑天明白，魔头没有力量破网出去的。郑天在压缩那股怨气形成魔头之前，已经完全明白其含量的多少，对自己控制局势有完全的信心的。     
        郑天虽然没有感受到真元的冲击反噬，真元网也更是牢不可破。但是郑天感到心中阵阵荒乱，十分的不舒服。看来魔头随着在网中不停的挣扎，那种怨气，杀伐，憎恨的感觉也传送了过来。郑天强制的忍住，对魔头说道，“你叫什么名字，在我动手将你炼化之前，还是给你留下自己记号的机会。不要错过了喔，机会只有一次。”     
        魔头想着了想，说道，“既然是你把我制造出来的，我的名字就由你命名好了，就像所有的孩子都是由父母起名字一样，我现在就权当你为我的父亲好了。”魔头可能是看见自己逃跑无望，就使用人类都有的亲情，顺着郑天的话说了出来，当然是希望郑天放魔头一把，好让自己获得自由。     
        郑天也明白魔头的用心，本来已经做好准备，全力的对魔头展开攻击，试图将魔头彻底的消灭。虽然魔头说自己是无法消灭的，但是不试试，究竟这样，郑天心中还是不大相信的。尽管郑天已经做好了准备，但是见魔头这样使用亲情来试图感动自己，也实在觉得自己下不了手。郑天也不由得佩服起魔头的聪明了，看来魔头的智慧并不是很低的。     
        郑天说道，“想来也是，好，就由我给你取个名字吧，就叫着去恶好了。去恶的意思就是说，你本就是应恶而生，但是应该去除自己心中的种种恶念，济世渡人，与人为善，重新作人的意思。”     
        魔头听了郑天的话，突然大声的叫了起来，“你现在就杀了我吧，求求你大发善心了。叫我为善渡人，不是比杀了我还难受吗！”魔头说完，扬手发出一团阴暗微微发黑的能量球，向郑天轰来。     
        郑天微微的笑着，根本就没有任何反应，郑天知道，形成魔头的带有怨气，魔煞的能量团，本来就不多，既然魔头全部的能量都不多，那么攻击自己根本就无所谓的了。果然，魔头的能量团，打在郑天的真元网上，只是引起很轻的涟漪，根本就没有办法突破郑天的真元网，更不用说攻击郑天了。     
        郑天重新静下心来，开始思考对付魔头的方法，既要改变魔头希望自己为恶行凶的思想，还要保留下魔头去恶的性命。郑天觉得，既然自己机缘巧合下，催生了正在集结孕育中的魔煞怨气形成了魔头，就有责任限制魔头去恶不在世上行凶为恶。但是郑天同时也知道，上天既然让魔头出现，他就应该有自己生存的权力，自己就是有再大的借口和理由，也不能在去恶还没有真正残害世人的情况下，将其消灭的。     
        郑天在不停地思考，魔头则在郑天的真元网中不停地乱打乱踢。这种情形让外人看见了，不知道会感到多么奇怪呀。郑天想了很久，才想到自己帮助戈尔、祷姿、蒙籁妮娜他们三人压缩形成内气进入灵动期时，自己分别模拟他们的思想，将自己的意思潜移默化的告诉他们，他们就没有发现。自己现在不是已经有了这种神奇的力量了吗？为什么不就在魔头去恶身上试试。     
        如果不成功，自己在想办法，大不了自己将魔头去恶带到一个无人的星球，当然是这个恒星系当中的，能量比较充足的地方，自己布置一个幻像大阵，将魔头去恶困在幻像大阵中就是了。郑天相信，可以困住散仙的幻像大阵，只要在自己残留的神识没有消耗干净之前，以去恶的实力，是没有办法破阵而出的。郑天有了这个最坏的打算，心中就放心多了。     
        郑天发出神识，强制的进入去恶完全是能量体的身体中，对魔头去恶说道，“去恶，感到害怕不，我现在就在你身体内给你说话。”郑天是在故意的捣毁魔头的信心，制造去恶的混乱与恐怖，自己好找到机会，乘机模拟去恶的神识，将种种善念深深的种植在去恶心中。郑天相信，只要去恶心中有了善良的思想闪现，去恶的内心就要不停地自我斗争，自己以后就有能力完全的改变去恶的本性。     
        魔头去恶大声的叫了起来，“不……不，我不要被炼化，我要保留自己的意思，我要保留自己的思维。求求你了，我答应你要为善渡人，不再行凶害人。我从来就没有害过人呀，我才刚刚诞生，根本就没有离开过你，怎么会去害人呢？”去恶声撕色裂，害怕到了极点。     
        郑天看见魔头去恶如此强烈的反应，在自己的心中笑了起来。想不到魔头去恶口口声声的说自己是打不死的，只要有任何一点能量存在，就可以吸收附近的能量重生。但是现在自己根本就没有对去恶作任何的行动，他就害怕得如此了，看来魔头也不是真的不死之身，还是有惧怕的地方的。郑天得意的说，“你知道为善渡人的好处吗？”     
        看着去恶摇头“为善渡人还有好处？”     
        郑天在魔头去恶的身体内继续的说道，“当然有好处了，比如一条大河横挡在路上，可是桥断了，人们都没有办法往来，如果你就是其中的一个路人，会感到怎么样呢？”     
        去恶回答道，“当然很焦急了阿！”     
        郑天继续的说道，“如果这时我突然将桥修好了，你的感觉会这样呢？”郑天晓得去恶知道自己的实力的，才这样假设到，相信去恶明白自己的用意的。     
        去恶想都没有想就说道，“开心阿！”     
        郑天问道，“怎样开心法呀？”看见去恶摇头，不能体会。郑天继续说道，“看来你没有体会过，就让我模拟给你看吧！”郑天得到去恶的同意后，在去恶的神识中，直接的幻化出种种开心快乐的形象。看见去恶的脸上露出会心的，洋溢的快乐，郑天才将幻象收了回去。     
        去恶一下子从幸福中回到现实，仔细的回味了一阵刚才的恬美感受，才问道，“那是接受别人帮助的快乐，跟自己为善渡人没有关系的呀？”     
        郑天会心的笑了，还是使用神识在去恶的心中说道，“要不要我模拟帮助人后，自己的感觉呀？”郑天再次的幻化出，帮助人实现愿望后，自己得到人欢迎，赞扬，或者自己隐在暗中感受别人幸福的种种感受。     
        看见去恶满意的笑容，郑天就知道，现在的魔头去恶已经将戒心消除了，正是自己将各种意念强制加给去恶的最好时机。郑天乘机将自己的神识模拟得跟去恶几乎一摸一样，在与去恶的神识融合，接着将自己的种种为善助人的思想掺和给去恶。     
        这个过程一直持续了三天三夜，郑天见去恶的思想几乎已经更换得干干净净后，才将自己的神识收了回来。郑天才出了口粗气，暗暗感叹，这样的洗脑工作还真不是人干的，自己如此强大的神识，居然消耗了四分之一左右。还好在自己使用计策，得到去恶的响应，没有与自己相抗，否则自己就更加困难了。    
    　　　　


正文  第一百四十九章 重塑去恶的肉身

    第一百四十九章重塑去恶的肉身郑天望着眼睛发出清澈光彩的去恶，一时感慨良多，谁说不可有将恶人改善自新，只是看你是否找对了方法没有。只要找到了正确的方法，经过无尽的努力，充分的让恶人体会到做好人，集善集德的真正乐趣，还是大有希望将恶人改善自新的。现在郑天自己将完全是怨气、魔煞形成的魔头去恶的心灵，经过对彻底的洗涤，大概已经在去恶心中建立了为善的基本观念，郑天相信，以后只要自己在继续努力，去恶一定会真正的成为一个好人不会为恶害人的。     
        去恶神情安静恬美的静静呆在空中，好久没有说话，更没有任何的动静。郑天也没有打扰去恶沉侵在快乐的各种体会之中，郑天明白，现在去恶心中的魔头本性，杀人食人的种种恶念还深藏在内心的深处，并没有完全的消除。只是被自己在他的大脑中，灌输的种种行善助人后的快乐压止住了而已。现在去恶每多体会一分种种快乐，就会将魔头去恶心中的恶念消灭一分，心灵进化一分。     
        很久以后，去恶才从各种欢乐愉悦的感受中，恢复了清醒。对郑天行了一礼，说道，“谢谢你，让我体会到种种快乐。不过好像我自己也自己领悟到更多的为善助人的道理，各有不同的快乐。我以后要做个真正的好人，帮助世人，不再为恶。”去恶停了一会儿才继续说道，“不过我好像发现，自己的身体几乎不受自己控制了似的，能量正在一分一分，一丝一丝的散去，这是怎么一会事呀？”     
        尽管去恶完全明白，自己是纯粹的能量体组成的，随着能量的涣散，自己也会烟消云灭，不复存在。但是去恶在郑天的真元网中，还是没有感到任何的恐怖，还在脸上露出舒适的表情，大概还在心中体会着种种乐趣。     
        郑天听了去恶的话，不由得大吃一惊，郑天才知道事实的严重性。郑天将神识发出，仔细的观察了去恶的情况后，才知道去恶说的话确实没有丝毫的错误和夸大。郑天开始寻思怎样帮助去恶的方法来了，郑天想了很久，还是没有想到任何方法。     
        去恶大概也知道郑天正在思考自己刚才提出的问题，见郑天出神的没有说话，也不开口打扰郑天，只是静静地看着郑天思考。虽然去恶自己发现，自己的能量散去的速度还在进一步增加，也明白自己的能量如果散去干净，自己就会真正的消失在这个世界上，不复存在了。但是去恶认为，自己在真正的死之前，体会领悟到种种快乐，也不虚此生了。     
        郑天半天没有想到办法，从沉思中收回心神，才发现在自己的真元网中，去恶的体积已经小了很多。散失的能量在真元网中渐渐的形成一层淡淡的云雾，郑天知道现在不能在等了，否则去恶真的可能重新回到能量的初始状态。虽然去恶没有表现出心慌神乱，更没有出声催促郑天采取措施，但是郑天觉得郑天是应该负上一定的责任的。要不是郑天试图去改变去恶的心中的恶念，去恶也不可能这样快就会出现散功的迹象。     
        郑天再次的将自己的神识侵入去恶的身体中，发现去恶的神识已经大大的减弱，远远没有当初强大了。郑天突然明白了去恶这种能量不受控制的，接近消散的真正原因。原来是神识的减弱。     
        郑天急忙将自己的神识模拟成去恶的神识，帮助去恶吸收散失在体外的能量，重新回到身体内。去恶得到郑天的帮助，神识马上就恢复了，也主动的吸收散失的能量。时间不大，就重新恢复了原来大小。     
        郑天接着带着去恶瞬移到梦幻星球的表面上一个无人的高上，郑天还是害怕自己以后的行动受到动物等的打扰，接着将自己的逆天飞剑发了出来。形成幻像大阵，保护自己与去恶在当中。     
        郑天接着发出神识，大量的收集各种人体必须的材料，完成后再进一步制造成身体的种种组织，最后才形成一个人体。去恶看着郑天的动作，没有说话，但是当看到最后形成的人体跟自己一摸一样的时候，再也忍受不住了，开口问道，“这不就是我嘛？怎么又出现一个我来？”     
        郑天出了口粗气后，马上对去恶叫道，“快，快与这个人体结合。不要问为什么了。”     
        去恶听话的将自己化成虚影，与这个形成的肉体，跟自己一样的身体重合在一起。郑天马上对去恶说道，“接下来，我要将你大部分的神识压缩封印在大脑之中，小部分封印在身体的每个细胞之内。你不要荒乱，跟不能反抗，而是要主动的配合我，成不成功，就看这次了。”     
        去恶虽然跟这个肉体重合了，但是还不懂得控制，点点头，能量体的头就离开了肉体的头，形成一个滑稽而恐怖的画面。郑天将去恶的大量神识，分成亿万份，将每份神识向一个脑细胞一个脑细胞中压进去。在大脑中的细胞几乎都有了去恶神识侵入，并被郑天封印后，去恶觉得自己已经可以更快更好的思考了。郑天将去恶的神识封印在每个细胞中，使其既可以与其他的细胞中的神识联系，有不能轻易的离开细胞的本体，工作量相当之大，难度也十分之艰巨。还没有完成一半，就觉得吃力难以继续了。     
        郑天没有办法，做好同时运起自己的真元，主动的转化为神识，来补充对神识的大量消耗，才可以继续下面的工作。正好去恶也知道了郑天所作所为的一个大概，主动的将剩下的神识进入每个细胞之中，好减少郑天神识的消耗。郑天见了心中十分高兴，但是看见去恶将神识全部都进入大脑之中了，又急忙跟去恶说，还要剩下三分之一的神识，放入身体的各个细胞之中才好。     
        郑天又忙了三天三夜，才完全的完全将去恶的神识完整的封印在刚刚制造的肉体之中，并顺便将多余的能量，在去恶的丹田中压缩成一个小小的金丹。这样郑天才收回自己的神识，吩咐去恶在逆天飞剑幻化形成的幻像大阵中，按着去恶自己的功法修炼。去恶说自己根本就没有什么功法，郑天想想也是，做好将金丹的运用方法告诉了去恶，让去恶努力的学习控制金丹，并在学习熟练的情况下，将内气运到大脑中，增加自己的神识。完了后，郑天才自己瞬移到离恒星更近的星球上，去吸收能量恢复自己的神识与真元。     
        郑天这才知道，制造一个人体，并将神识封印在在身体内需要多少神识，真的不是如来与庄子这样的散仙就可以办到的。郑天在岩浆中吸收完能量后，又靠近恒星更近的太空，直接大面积的吸收能量。一直到自己满意才结束，现在郑天发现，自己的神识与真元都呈现更深的金色，看来自己又有不少的精进了。    
    　　　　


正文  第一百五十章 修魔者

    第一百五十章修魔者郑天瞬移到了逆天飞剑布置的幻像大阵旁边，正准备撤销幻像大阵，收回自己的逆天飞剑。突然觉得有人向自己方向飞来，郑天回头就真的看见两个人，正驾驭着自己的法器，快速的接近自己。郑天急忙收回逆天飞剑，撤销了幻像大阵，此时的去恶已经在幻像大阵中结束了修炼，现在的去恶，金丹被大量的消耗后，境界已经回到了灵动期，但是神识也恢复的差不多了。     
        去恶虽然大量的能量消耗之下，实力远远没有最初时强大了，但是也重新恢复了神识，并得到了郑天为他自己制造出来的肉体，所以心中还是十分高兴的。更主要的是，郑天几乎彻底的将他心中的种种暴虐，残暴，好杀，奸诈等不好的心性改变了，内心得到一片安宁，心中十分舒畅。去恶见自己四周的境色突然的变化起来，最终种种幻象消失后，就自己郑天回来了。     
        去恶高兴的对郑天叫道，“父亲，你回来了阿！”本来去恶一直都想叫郑天为父亲的，因为自己是郑天制造出来的嘛，但是又因为面子问题，实在开不了口，因此一直是含糊其词的，没有明确的叫过郑天什么称谓的。     
        郑天微笑着对去恶说道，“我还没有成家，怎么会有你这样个儿子呢。你随意的叫我什么都好，不要叫我父亲了。”郑天自己的境界提高后，对这样突然出现的尴尬局面，已经完全不不在意了，处理也随心得很。但是看见去恶尴尬的样子，只好继续说道，“算了，去恶你就叫我老大吧！我听了会觉得自己很威风的。”郑天半开玩笑半认真的说出自己的意见。     
        去恶见郑天这样说，知道郑天已经答应收留自己了，高兴的不得了。郑天看看已经很接近的两个驾驭法器飞来的人，感到一丝很淡，就像自己在半空中的云朵上的那种不舒服的感觉。郑天就明白，来的人跟自己平时见到的修行者可能不一样，应该适当的注意了，郑天对去恶说道，“小心些，注意来人可能不善。”     
        去恶乖巧的站在郑天的身后，点点头，一言不发。     
        来人三五分钟就飞拢了，郑天不用发出神识观察，就可以看得出来，来人是元婴期的修为，实力很一般的。来人站定后，看着郑天两人，就像看着食盘中的美食甜点，眼中发出贪婪的光彩。     
        来人就这样贪婪的看着郑天与去恶好久以后，才回头四目对视了一会，交换了一下意见。才由高个子的说道，“师兄，想不到吧。我们出来寻找药材，药材没有寻到，倒是拣到了宝。”     
        那个被称作师兄的高个子，也兴奋的说道，“是呀，想不到这个世界上还有这样的修真者，特别是后面的那个，应该有灵动期的修为了。我们食用后，肯定会功力大增的。前面的小子也不错，至少相当于是个平常的凡人，我们是拣到宝贝了。”     
        郑天听到他们的话，知道他们将自己与去恶当作食物了。心中感到好笑，不由得说道，“你们不错呀，修炼的什么功法，既然要将活人当作食物。只是不知道你们有没有这个本领。”     
        郑天的话，引起来的师兄弟二人哈哈大笑，“很有胆量，看你如此年轻，真的是初生牛犊不怕虎呀。”那自称是师弟的大笑着嚣张的叫着。     
        郑天终于不耐烦了，不客气的说道，“我数三声，如果你们还不在我面前消失，就怪不着我手段毒辣了。”郑天说完，也不管对方的反应，轻轻的数道，“一”。看着对方毫无反应，一副吊儿郎当的样子，郑天叫道，“二”。郑天想到，既然他们作为元婴期的修真高手，还口口声声要将自己二人吃了，肯定不是什么好路子的。惩罚一下，也没有什么。     
        那被叫着是师兄的高个子见郑天还真的熬有介事的数起来，不由得更是得意忘形的说道，“看你怎么样对我们不客气，又有什么毒辣手段。”接着哈哈大笑几声后，接着说道，“想不到这个跟一个实力弱的可怜的灵动期的人，学习没有几天，只是刚刚进入筑基期的小子，为人如此好玩。告诉你，我们都是元婴期的高手了。”     
        郑天扳着面孔说道，“我知道，不就是初级元婴期嘛有什么了不起的。对了，你们吃过多少人呢？”     
        身材比较低的，自称是师弟的说道，“想不到，死到临头，还关心这些闲事。告诉你，不要害怕呀，我跟我师兄差不多，大概分别吃了千多人了吧。那些修魔的大门派，财富较多，到了大乘期的，谁不是吃了千千万万的人，才修炼到现在的地步。谁叫我们没有多少财富呢？”     
        高个子的兴奋的说道，“师弟，你也应该满足了，现在不是有个灵动期的修真者让我们吃吗？一看他们就没有我们修魔的煞气，肯定是远古时就躲在不知名的地方的修真者，这样的口福，又岂是他们那些大门派有的。”     
        低个子的对高个子的说道，“师兄，我们还是早些动手吧，免得夜长梦多，出现意外。”说完就像郑天他们冲来。低个子根本就不怕郑天他们反抗，他知道，一个筑基期，一个灵动期的人，根本就只有拿着飞剑当菜刀使用，只有胡乱砍人的份。现在自己修魔已经修起了魔婴，实力强横，根本就没有什么可以顾及的。现在自己对他们，还不是老鹰捉小鸡崽，手到擒来。     
        郑天扬手发出一个一道真元，就像对付当初的去恶一样，形成一个真元网，将那师兄弟二人裹着当中。     
        本来高个子的站着没有动，他以为凭着师弟的实力，对眼前的二人，根本就是杀鸡用牛刀，已经是十分的看得起眼前的二人了。但是看见郑天轻轻的一样手，一道十分强大的真元，迎面扑来。还没有搞清什么事情，自己就觉得好像被什么大网裹住了一样，身子就失去了只有，跟倒退回来的师弟撞在了一起。     
        郑天笑着说道，“现在不知道究竟谁才是盘中餐，谁才是拿刀的食客。”郑天玩得兴起，将郑天的神识模拟出煞气，侵入他们的身体内，让他们充分的感受到前所未有的恐惧。     
        将这两个已经是元婴期的高手，惧怕得浑身发抖，牙齿打颤后才说道，“你们现在应该老实告诉我，自己究竟是什么人了吧？”     
        高个子现在老老实实的回答郑天说道，“我叫着陆元，我师弟叫着陆涛。我们都是修魔的人，现在才刚刚修到魔婴境界。”     
        郑天接着问道，“你们星球上是不是都是修魔的呀，是不是将凡人当着食物来使用？”     
        低个子的陆涛奇怪的说道，“前辈你难道不是修魔的？现在实力都远远不是我们星球的修魔者可以相比拟的了。难道还不知道修魔必须要食用人来增加魔性，和巩固已有的魔气。只有在千方百计折磨凡人，让他们恐惧到极点，后悔出生在这个世界上时，他们才会产生强大的怨气，我们使用凡人，都是为了收集这些怨气的。”     
        郑天才明白，为什么修魔的人，开口闭口都是食人，就是去恶刚刚形成之初，也知道要吃人的。郑天开玩笑的说道，“你们知不知道，其实吃那些修魔的人，比起吃凡人的好处，不知道大了多少倍。”     
        高个子说道，“我们这儿曾经也有吃了修魔者的，结果什么好处都没有呀。修魔者不是那么容易产生怨气的，再说，他们修炼的魔气，魔煞，对其他人也没有用处了。没有谁愿意重新修炼那些带有主人意识的魔气魔煞的，那是费力不讨好的事呀。”     
        因为郑天显现出魔煞后，有收了回去，说话的口气也随和起来了，高个子陆元与低个子陆涛渐渐地对郑天也不在害怕了。　　　　


正文  第一百五十一章 神识中的奇怪物质

    第一百五十一章神识中的奇怪物质郑天笑着说道，“所以你们进展缓慢，你都修炼了好几百年了吧，现在才修到元婴的境界。实在是不怎么高明，算了，我就将你们的魔气，魔煞清除干净，让你们重新修炼，作个普通的正道修真者好了。”郑天也不管陆元与陆涛是不是愿意，强制的将自己的神识，侵入他们的灵台大脑之中，开始自己的进化工作。     
        虽然陆元与陆涛全力的反抗，但是他们自己修魔修出来的魔煞，魔气，实在是十分有限，根本就没有办法与当初完全是魔煞，魔气形成的去恶相比，所以反抗也只是白费力气而已。陆元与陆涛因为与郑天的神识对抗，所以身体，特别是大脑中，感到十分的痛苦。他们都感受到脑中犹如刀绞，又如千千万万的利针在使力扎刺，脑袋涨痛的就像要爆炸一样，豆大的汗珠不停地从他们的面上滚落下来。     
        躲在郑天身后的去恶，虽然是由魔气，魔煞进化后，又因机缘巧合下，郑天压缩后形成的，本来就是恶魔了，但是经过郑天在心中种下种种善良的念头与思想，所以也已经充满了同情心了。现在去恶看见陆元与陆涛痛苦的样子，都心中不忍了，对郑天说道，“老大，你看他们这样可怜，痛苦的神情，是不是就放他们一马，饶了他们这次吧？”     
        郑天并没有使用全力，见去恶居然为这两个修魔者，不知道吃了多少凡人的人求情，也感到自己对去恶的所作所为，是很有效果的。这大大的增加了郑天驱除陆元与陆涛身体上魔气，魔煞的决心。郑天说道，“放心，他们死不了的。难得阿，去恶，你既然为他们求情。这说明你已经跟普通人没有什么两样了，也有了七情六欲，具有同情心了。”     
        郑天加大自己的神识输出，压止住陆元与陆涛的神识，使他们完全处于昏迷状态，失去了知觉。郑天仔细的观察起陆元，陆涛师兄弟的神识究竟有什么跟自己的神识不一样的地方。结果让郑天发现，他们的神识微微的带有黑气，虽然只有很淡很淡的一丝一丝的，但是确实是存在。     
        郑天回忆起去恶最初的神识，也是带有黑色的丝状，只是颜色要稍稍深一些而已。难道以魔气，魔煞为主的修魔者的神识，跟自己或者普通修真者的神识相比教就是这些黑色的东西在起区别作用。郑天知道，自己以前的神识，几乎是淡淡的白色中透着通明。奚柔，乌谷，旦季，伽蓝，还有泰羁縻，魅娘他们的神识，也是通明中透着白色，淡淡的白色。     
        好，郑天找到了修魔者神识跟自己的神识之间的根本区别，也就知道怎么作了。郑天将陆元与陆涛神识中的黑色东西，分离了出来，在空中使用真元形成温度极高的三味真火，烧了起来。让郑天感到奇怪的是，那黑色的东西在三味真火之中燃烧居然发出“啪啪”的声音，最后结成一个黑色，米粒大小的珠子。郑天将这颗珠子随手的放到天缘上人送给自己的储物戒指中，收藏了起来，留着作为纪念。     
        郑天随即观看陆元与陆涛师兄弟的反应，失去神识中那部分黑色的东西后，郑天发现陆元、陆涛他们再也不会对自己造成心中不舒服的感觉了。郑天还发现，陆元、陆涛师兄弟二人都全身慢慢地溢出一丝一缕的能量，他们的元婴，本来也呈现微微的黑色，现在也渐渐地黑色开始变淡了。元婴失去的黑色，在不停地向神识中补充过去，元婴在一丝一丝的变小，变虚弱。     
        郑天对自己的发现，感到十分的吃惊。难道说，元婴中的黑色也是魔气，魔煞形成的。郑天干脆再次的行动起来，将元婴中呈现黑色的物质分离出来。这次郑天就感到十分吃力了，没有上次分离他们神识中黑色物质那样轻松容易。郑天发现，元婴自然的产生一股强大的阻力，抵抗自己将那些黑色物质分离出来。     
        郑天这才真正的体会到，元婴也具有自己的意识，只是元婴毕竟是能量聚集形成的东西，虽然有些神识掺入其中，但是数量毕竟有限，自己应该可以模拟出陆元、陆涛他们的神识，骗过他们元婴的感应，轻松的将那些黑色物质分离出来才对。郑天马上模拟出陆元、陆涛他们的神识状态，再进行分离他们元婴中的黑色物质。     
        这次郑天很轻松的就将那些黑色物质分离出来了，郑天再次的使用三味真火，将这些物质炼化，也得到一些黑色的晶体。在郑天完成这些工作后，郑天发现，陆元、陆涛的元婴开始快速的变小，快速的失去能量。     
        郑天没有想到会出现这种事情，急忙将陆元与陆涛唤醒，让他们自己面对这种状况。郑天知道自己这种做法十分的不负责任，但是想到陆元、陆涛他们以前的所作所为，也是最后应得，自己不将他们打得神形具毁，烟飞灰灭，已经是够仁慈的了。     
        陆元、陆涛师兄弟醒转过来后，发现自己的能量大量的流失，不禁大吃一惊。根本没有仔细查看自己神识的异样情况，就努力的控制元婴。可是尽管他们使尽浑身解数，也收效甚微，能量还是不停的向身体外泄流。     
        去恶站在郑天身后，也看见了这些变化，知道是自己老大搞的贵，对郑天又是敬佩，又是害怕。敬佩的是。自己的老大，实在是神通广大，并没有看见郑天有什么明显的动作，就将陆元、陆涛师兄弟收拾成这个样子了。去恶隐隐的感觉到，郑天对他们的做法，跟当初自己的还有些不一样，自己是感受了种种快乐的事物后，心神弥散的情况下，能量散失。现在的陆元与陆涛，分明就没有丝毫这种得到快乐的表情的，但是也造成了他们的能量散失，而且速度还更加的快。再加上看见郑天使用三味真火在炼制什么东西，去恶直觉的感觉到，郑天这次做的更加的彻底。     
        去恶感到害怕的是，自己当初要不是郑天使用大神通，制造出一个身体出来，再努力的将自己的神识分作亿万份，一一封印在每个细胞中，自己可能真的会烟飞灰灭，不复存在了。不知道陆元与陆涛会不会就这样被自己的老大搞死过去，但看老大郑天的情形，分明没有将他们处死的意思。去恶了解了这些，才松了一口气，毕竟任何人的生命，都应该得到大家的尊重的，不容别人随意的践踏的。     
        去恶也感到奇怪，自己怎么就有了这些想法，他那里知道这些都是郑天当初塞给他的很多为善知识的一部分啊。     
        陆元与陆涛开始真正的感到害怕了，向郑天跪下磕头求情道，“上仙，求你饶我们一命吧，我们从此在也不敢为非作歹了，一定改过自新，重新做人。”     
        郑天听到他们将自己叫着上仙，也觉得十分的好笑，“放心，我不会要了你们的命的。你们是不是控制不住真元的流失了吧？”看见陆元与陆涛点头，郑天将去恶叫了过来，说道，“去恶，你帮帮他们吧。”     
        去恶疑惑的看着郑天说道，“老大，怎么帮呀？”     
        郑天微笑着说道，“尽你的能力吸收他们流失的真元，重新炼化，归你自己所有，形成自己的金丹。”     
        郑天之所以叫去恶吸收陆元与陆涛流失的真元，是郑天发现，这些真元，已经完全不带有魔煞，魔气，几乎接近纯粹的能量状态了。只是这种经别人修炼后，又驱除了神识控制的真元，在重新修炼，就变得更加轻松容易了，因为郑天自己先试过的。否则郑天也不敢随意的让去恶去冒险的，毕竟去恶是自己一手弄出来的，在感觉上，郑天觉得自己就好像是父亲在关怀儿子一样，照顾去恶。     
        去恶听话的开始吸收起，陆元与陆涛流失的真元，来修炼。去恶觉得十分容易的就炼化了他们的真元，不停地进入自己的丹田之中。在郑天的帮助下，金丹也很快的凝聚好了。但是陆元与陆涛他们流失出来的能量实在是太多了，去恶根本就没有办法完全吸收。郑天只好自己也吸收了一部分。     
        这样过了三天多时间，陆元与陆涛的元婴变成了金丹，接着金丹又变小，消失，最后他们丹田中一直变到内气的时候，才停止了向外泄漏能量。当然陆元与陆涛的境界也从元婴期后退到了灵动期。    
    　　　　


正文  第一百五十二章 血腥世界

    第一百五十二章血腥世界陆元与陆涛从郑天的真元网中出来后，已经再也看不出他们是修魔者了。他们已经完全是普通修真者给人的感受，不带有任何的煞气，给人以平和的，舒服的感受。     
        郑天对陆元与陆涛说道，“你们现在可以离开了。”     
        陆元带着陆涛就要走，去恶现在也结束了修炼，现在的去恶，已经凝聚了金丹，修炼后的实力比三天前大了一倍不止，随着境界的提高，对事对物的看法也更加的成熟了。去恶对郑天说道，“老大，你不害怕他们今后重新害人，继续修魔呀？”     
        郑天想想也是，扬手将陆元与陆涛招了回来，发出神识在他们的脑中，设置了一个阵法。才说道，“你们今后是不是还继续为恶，就看自己的忍受能力了。不过能量真的改过自新，是对你们没有任何影响的。”     
        郑天不止的是一个小小的阵法，具有感应血腥的能力。别人的血腥进入陆元与陆涛的体内，阵法就会被引发开来。然后在被设置人的大脑中炸开，产生一丝一丝的针刺的剧痛。这是郑天在庄子给的道教玉简中学习来后，经郑天刚才灵感来后，修改了的，监视人的阵法，就是庄子布置在玉简上的那个阵法的改良版。     
        陆元二人走后，郑天才开始思考这次的收获。郑天现在明白了，神识为什么可以控制那些能量，神识与神识之间究竟有什么不同。原来神识当中还有一些不知名的物质在起关键作用，那些物质随着主人的行为不一样，表现出来的颜色也不同。修魔的，因为成天处于杀人放火，对物质，财富的贪婪当中，神识中自然就积累了魔煞，魔气，那种物质就是黑色的。自己等修真者，可能是不作恶，不为善，一心只是追求实力的提升，所以心境平和，对很多东西而言，是无欲无求的，所以那种物质是白色的。     
        郑天想到，那么成天都在渡世救人的那些修佛的人，又是什么颜色的呢。可惜的是，伽蓝不在自己身边，当时在自己一起时，也没有仔细的观察伽蓝的神识，所以无从知道。郑天失望的摇摇头，重重的叹了口气。     
        接着郑天又想到，在地球上的时候，经常可以看到关于佛教，特别是那些所谓的得道高僧的种种传记。其中就有得道高僧圆寂后，经过火化后，总是要留下一些被世人叫着舍利子的东西。那些舍利子，不怕大火的高温焚烧，在阳光下呈现出各种各样的异彩。是不是他们也是神识，或者意识中，起着关键作用的特殊物质呀？     
        但是郑天想不通的是，既然他们具有这么多的这种在神识中起关键作用的物质，为什么他们还要圆寂呢？郑天当然明白，在世人的眼中，圆寂就等于死亡。但是佛教的说法则完全不同，叫着往生极乐世界，从此远离十万红尘，跳离了苦海。郑天想了一会，也不得要领，只要放弃，等着以后机缘来了的时候，在仔细分析了。     
        郑天带着去恶，本来要瞬移到传送阵的地方去的。但是去恶跟郑天说，“我想见见产生自己的星球上的人事物，也好在心中留下一些具体的印象。”郑天想想也是，现在的去恶已经完全是个不折不扣的人了，不但拥有了肉身，还得到了七情六欲，是应该让他见识见识自己的家乡的。     
        郑天就带着去恶，慢慢的在空中飞行，一边随意的说着话聊天，一边欣赏梦幻星球漂亮壮丽的山河，风景。梦幻星球确实名副其实，到处充满了生机，花香弥漫，果食遍地。郑天干脆降低飞行的高度，带着去恶一会儿嗅嗅这种花香，一会儿尝尝那种水果，见到药材，郑天也顺手采摘一些，收在自己的储物手镯之中。     
        这样，郑天他们飞行的速度就不快了，很久才下了山，到达平原上，郑天索性带着去恶在平原上行走起来。这确实是个物产十分丰富的世界，就是野生的植物，结的果食也十分的多，其产量，远远比地球上的要多。郑天认为，这个世界上的人应该生活富足，不忧吃喝的了。     
        走了不远，郑天就发现了认为种植庄稼的痕迹，同时也看见了人居住的草房。郑天奇怪，怎么这样偏僻的地方，还有人居住呀？就是有人居住，也不应该住这种简陋的草房啥，因为随处的树木都很多，搭建一些木屋也是很轻松容易的事，并不会费很大的力气的。     
        郑天带着去恶向草屋走去，看见一个老者带着三个小孩，正在屋中玩耍。郑天敲门说道，“老大爷，可以给我们一点水喝嘛？”当然郑天并不需要喝什么水，只是找个借口，好跟老者搭话聊聊天而已。     
        老者看见郑天与去恶，眼中马上出现惊恐不安，煌煌不可终日的神色。但是看了郑天与去恶好一会儿，也没有发现郑天他们有什么异常的行动，才逐渐壮起胆子，将房门打开，说道，“年轻人，你们是从那里来的呀？是不是走路渴了，先进来坐坐吧。”老者将郑天与去恶让进草屋才转身叫自己岁数较大的孙子小顺去端水，递给郑天喝。     
        郑天接过来，随意的喝了一口水，就递给去恶，当然去恶也不会真的口渴，但是去恶理解郑天的意思，再加上去恶从来不知道这些东西是什么味道。所以去恶接过杯子，一口就喝了过干干净净，觉得实在是清凉，舒服，不由得开口叫道，“好爽，好爽，可以再来一杯嘛？”     
        老者看见去恶心满意足的样子，因为去恶真的渴了，急忙又叫小顺去端来一大瓢水来，让去恶喝。郑天也觉得好笑，悄悄的使用神识告诉去恶，喝完水后就不要再要了，还要谢谢老者。去恶领会的点点头，算是答应郑天的话了。     
        等去恶喝完并向老者道谢以后。老者才问郑天，“不知道小兄弟从那里来，又要到那里去？”     
        郑天回答道，“老伯，我们是住在山里的，从来没有见过世面。这次出来游历，就是随意的四处走走，见见世面。”     
        老者听到郑天这样说，知道郑天也不是简单的人物了，但是还是为郑天担心，“小兄弟，你难道不知道，现在那些修魔者，在城市中已经开始圈养起凡人。等到长大以后，随意的使用嘛。虽然现在比以前要好，不会有修魔者无缘无故的吃人的事发生，但是像小兄弟这样，显得灵气十足的人，还是不多的，说不定就有修魔者对你产生兴趣，将你折磨后再使用了的。”     
        郑天现在才真的相信，修魔者是大量吃人的事实。郑天得到这个消息后，决定暂时不忙着回招遥星了，先管管这儿的闲事。郑天谢过老者说道，“老伯放心，我多少还有几手的，可以空手对付山中的任何野兽，不怕修魔者对我不利。”说完也不等老者再说什么，起身告辞后，就带着去恶离开了老者的小草屋。     
        看来老者是避免被修魔者圈养的命运，才带着三个孙子躲到这个偏僻的地方来的。郑天带着去恶，飞了起来，向千里外的城市飞去。郑天在空中，还是看见很多农田，还有不少在田地中耕作的人民，但是他们全都没有任何的欢声笑语，一片死气沉沉的样子。     
        郑天飞到城市的上空，远远就闻到一股浓烈的血腥味。郑天急忙发出神识到下面观察，发现下面有两波修魔者，正在进行吃人比赛。    
    　　　　


正文  第一百五十三章 杀戮的开始

    郑天那里还看得下去，急忙甩下去恶，自己一个瞬移就过去。郑天还没有显现出身形，随手一挥，一道真元激射而出，先那个抓着人心正准备吃下去的修魔者打去。郑天实在不敢相信，如此一个千娇万媚的姑娘，居然可以作出如此残酷而令人恶心的事来。郑天虽然知道她一定是个修魔者，可是在郑天的想象中，修魔者也是人呀？怎么活生生的从另一个人体中，一把救抓出心脏，鲜血淋漓就向自己的嘴里塞去。     
        要不是是郑天已经修行很久，实力大增后，意志力已经无比坚定了。还真的相信自己眼前看见的一切，只是一个荒谬的梦境，或者是在看电影，不是真的事实。郑天也实在感到恶心，几乎就要呕吐了，好在郑天的心境随着修行的时间增多，境界实力的提高，特别是两次使用瞬移的星际长距离的旅行，忍耐力已经远远超出了很多修行者，否则还真的受不了。     
        郑天的突然出现，完全出乎所有人的意外，不仅仅是那些眼中露出绝望，根本就没有一丝害怕的，被其他人当作食品的人没有想到。就是那些或站，或坐的已经吃过人，还没有来得及擦干嘴上的血迹的修魔者，还是那些正拿着被吃的人的心脏，脑髓的修魔者，更或者是那些还没有吃人，正准备吃人的修魔者，都没有预料到。     
        被郑天攻击的那个修魔者姑娘，也完全没有想象到，这时有人发出真元攻击自己。等到郑天的真元球，离她很近的时候，她感受到不一样的危险处境。此时她想躲闪，可是时间完全不允许了，只好将自己怆促中，能运起的所有力量，聚集在胸口，硬受郑天一击。     
        郑天的真元球毫无阻挡的打到那个女修魔者身上，尽管女修魔者已经将魔元运到胸口，强化了胸口的抵抗力。但是以一个刚刚修炼到魔婴的修魔者的实力，又是怆促之中，没有穿上战甲的情况下，那里受得了郑天现在实力高出了一般散仙，又是气愤之下，全力的一击呀。     
        那个不知道姓名的女修魔者，就眼睁睁的被郑天的真元球打到胸口，接着真元球炸开，将她的身体炸了个粉脆。谁都知道，这个女修魔者不可能在有命活了。随着女修魔者的身体炸开，一道微微带着黑色的烟雾升起，瞬间之后，郑天就发现那是女修魔者的魔婴。郑天想到没有想，一不做，二不休的扬手将她吸到自己的身边，抓在右手之中，运起真元一拽，将她消灭得干干净净。     
        这时，在广场上的，上百位修魔者才清醒了过来，意识到事态的严重。这不仅仅是有人出来捣乱，破坏祭魔典礼后的吃人仪式，更重要的是，有人在这么多修魔者面前，轻易而举的将修魔者大联盟的盟主之女，实力已经修炼到了魔婴境界的阗叽杀了，如果自己等人不将这来历不明的杀了阗叽的凶手擒拿回去，给修魔者大联盟盟主阗儋交差的话，自己这些人以后休想有好日子过了。就是阗儋不追求，在众多的广大修魔者中，自己也永远太不起头，无法做人了。     
        何况阗儋对自己的独身女儿阗叽视如珍宝，爱护有加的。平时谁敢给阗儋的女儿阗叽三分颜色，就少不了挨阗儋一阵老拳。现在自己这百多好人物，居然对阗儋的女儿阗叽保护不力，在阗叽被杀时没有任何人出手救援，更惨的是一声语言的提醒都没有，这样的后果可想而知了。     
        最主要的还是，郑天杀死阗叽后，居然心狠手辣，一点余地都不留，随手将将阗叽的魔婴也毁灭了。现在阗叽是彻底的烟消云灭，神形具毁了，连以后转世投胎，重新为人的机会都没有了，更不要说，修炼幻魔了。     
        这百多号人看着郑天，又惊又怕，他们惊的是郑天的实力之强横，完全不是可以理解的了，怕的是郑天下一步可能就会向自己出手了。尽管这百多号人谁都不想面对郑天，但是为了自己以后的安危着想，又不得不出手对付郑天，心中实在是矛盾得很。     
        所有的修魔者齐刷刷的穿上五颜六色，式样不一，怪里怪气的战甲，唤出自己千奇百怪的法宝。很有默契的，在没有任何人的带领下，一齐向郑天攻击而来。那阵势，真的是铺天盖地，风雨不透，就连一只蚊子也休想飞过去，更不用说活生生的人了。     
        郑天看见百多件法器，各自带着大量的魔元向自己飞来时，才从气愤中恢复了理智，知道今日自己实在是太大意了，闯入对方百多人修魔者的队伍中杀人，还毁了人家的魔婴，看来今天很难善了的了。郑天看见这么多的法器带着魔元，铺天盖地的向自己攻击而来，最先想到的还是躲过风头，在作其他的打算。但是算算大量法器与自己的距离，郑天已经明白，使用瞬移的时间都没有了，更不用说飞行躲闪。     
        郑天心中后悔惊吓中，并没有忘记穿上自己的玄天战甲，因为玄天战甲现在已经是融入自己的元神之中，使用起来根本就不用时间，而是意念一到，玄天战甲就自动的穿上了身体。郑天马上启动了自己玄天战甲上设置的九转玄天大阵的第六级阵法来防护自己，玄天战甲散发出微微呈现出的金色能量，瞬间形成一个从上到下的流动旋转的防御护罩，刚刚将郑天包裹在中间，那修魔者的百多件法器也已经到了。     
        这么多的法器，各自带着大量的魔元，这样毫无保留的攻击郑天，但是打在郑天的玄天战甲散发出来的能量护罩之上，并没有出现大家意料中的效果。在这些修魔者自己想来，就是郑天不被打得神形具毁，当场死去，至少也要身受重伤的了。因为他们中，实力最低的也已经修到了魔婴早期，多数的是魔婴中晚期的修魔者，还有十多个已经到了修魔者的化魔期，更有一个作为一代修魔门派的宗主，已经修到了无魔期了。以他们自己的估计，就是散仙，散佛，散魔这样的超级高手，面多这种场面，也应该是无法应对，必然会断羽而归的。     
        但是让他们吃惊的是，那么多的法器，打在郑天的能量护罩上，不仅仅是没有将郑天当场毁去，而且让他们感到不解的是，还没有发出一丁点声音。郑天的玄天战甲形成的能量护罩，在挡住法器的时候，自然而然的幻化出百多个高速旋转的太极图案。每个太极图案高速的旋转着，真对着一件修魔者的法器，在吸收着他们的魔元，所以郑天不但是没有受伤，而且也没有感受到一丝的压力。     
        郑天心中十分明白，这些修魔者的法器，他们的能量当中也跟他们的主人一样，多多少少带有一些魔气、魔煞的。郑天以自己的实力，清楚地知道，自己吸收三五个修炼到魔婴的修魔者的魔元，倒是完全不必担心自己的安危，因为自己是可以将他们炼化的。但是郑天面对这么多的法器，也不敢这样做的。     
        在郑天的努力下，同时那些修魔者也看见了眼前的事实，害怕自己的法器过多的失去能量，变成一把废铁，所以也使出自己最大的能力，将法器向后扯。在修魔者与郑天的努力下，这百多件法器终于与玄天战甲分开来了。     
        修魔者都纷纷召回自己的法器，仔细的观察起来。还好，这些法器只是丧失了部分能量而已，并没有收到大的创伤。本来所有的修魔者，不管是什么材料炼制出来的，也不管表面上呈现出什么颜色，底子上都有淡淡的黑色，那是他们法器中所含魔煞，怨气多少的表现。现在情况危急，这些修魔者也来不及仔细的观看那些微微并不显眼的黑色底色。所以也没有发现那层淡淡的黑色似乎没有眼前浓郁了，但是就是让他们仔细观察，也不知道其中的原因的，这是因为他们一直都生活在梦幻星球上，根本就不知道其他的法器的特征，还以为所有的法器都是这样子，是以黑色为底色的呢。     
        这边郑天的玄天战甲，也不受郑天控制的，自动回到郑天的元神中去，隐藏了起来，任由郑天怎样的催促，召唤，玄天战甲就像进入沉睡的孩子似的，一点反应也没有。郑天心中荒乱，一时愣在当中，不知道外面的情况了。郑天不明白玄天战甲为什么出现这种情况，玄天战甲明明吸收了修魔者法器的大量能量，归它自己所用了呀，怎么会进入沉睡的状况。     
        郑天那里明白玄天战甲正是因为吸收了大量的能量，才不能让郑天继续使用的呢。因为这些修魔者的法器中，同样的蕴含了不少的魔气，魔煞，他们的出现与玄天战甲当中的类似仙人的灵识已经开始起了冲突，正在玄天战甲中战斗不已。     
        这些修魔者看见郑天的战甲突然出现，在吸收了他们法器的一些能量后，又突然收了起来。现在他们已经不仅仅是感到郑天恐怖了，而是心中惧怕得根本就没有办法来描述。但是看见郑天立在广场当中，自个的出神发呆，也觉得是收拾郑天的最好良机，实在是千载难寻。     
        修魔者再次的将手中的法器，齐唰唰地催动起来，攻击郑天。等到郑天发现情况不对时，身边四周，不论是左右前后，还是自己的头上，已经布满了各式各样的法器，根本就没有一丝间隙供自己躲闪，避让。使用瞬移也是时间不够了，郑天再次的在大脑中催促玄天战甲，可是玄天战甲一点反应都没有。郑天在失去玄天战甲的有力保护，当然第一个念头想到的是自己今天我命休了。     
        接着郑天才想到自己还有更玄天战甲同等级别的法器，逆天飞剑。郑天心中一动，逆天飞剑就出现在郑天的手中，郑天拿着逆天飞剑当着普通长剑使用，随手挥动，在自己的头上形成一片光幕，自己则运起真元，使用的在广场上一跺脚，同时自己的身体高速的旋转了起来。     
        郑天就像一个马力强大的超高速钻头，马上就在花岗岩做成的广场上，钻了个大洞，自己就顺势的钻了下去。逆天飞剑形成的光幕，挡住了从上攻击而来的十多件法器。当第一件法器打到郑天右手挥动的逆天飞剑上时，郑天感到力量并不是很大，传到身上的压力也不多。但是法器一件又一件的不停打在逆天飞剑上，郑天不停地承受着压力，次数多了，还是感觉受不了，当最后一把飞剑打到郑天的逆天飞剑上时，郑天知道，持有飞剑的主人实力是这些修魔者当中实力境界最高的了。传到郑天身上的压力不仅仅是强大，而且也很持久，郑天此时已经全身在地底了，露出地面的也只有少许逆天飞剑的剑光。本来就受不了压力的郑天，一口气缓不过来，张口吐出一口鲜血。     
        郑天吐出鲜血后，心中更是感受到憋闷难受，几乎又要张口接着继续吐。郑天急忙运起真元在身体内快速的循环了一周，那种不舒服的感觉才消失了很多。郑天知道现在不能耽搁时间，否则这些修魔者肯定会找到自己，乘自己受伤的机会，制自己于死地的。郑天急忙一个瞬移，到了空中，带着去恶又是一个瞬移，消失在所有修魔者的眼中。     
        那个达到无魔境界，实力最高的修魔者，也是最后将郑天打得吐血的山羊胡子中年人，看见郑天消失在地下，就知道郑天肯定会借着在地底的机会，乘机继续出其不意的偷袭自己一大群人，急忙叫大叫止住攻击，注意自己的脚下，小心敌人的阴谋。在大家乱七八糟的拿着自己的法器，凝神戒备的时候，郑天此时已经将郑天运行了一周，并瞬移走了。     
        山羊胡子的中年人，看着广场中央的刚刚被郑天钻出来的大洞，没有任何的动静，才知道事情的异常。急忙发出自己的神识去观察洞中的情况，当看着洞中空空如也，什么都没有，只留下一滩血迹的时候。才知道自己过于小心，放过了歼灭敌人的最好时机。山羊胡子的中年人生气的跺跺脚，叹了口气说道，“可惜，让他跑了。”     
        另一个实力也在化魔后期的中年人，对山羊胡子的中年人说道，“杨三元大哥，你看我们怎么去给盟主阗儋交代今天发生的一切事故呀，搞不好，我们今后都没有好日子过的了。”     
        杨三元看着说话的人很久才说道，“牛园呀，你问我，我问谁去？我看现在还是将那些凡人押送回去，继续圈养起来。经过这等事故变化，我相信大家都没有胃口吃什么人心，人脑了。还是将今天发生的事，暂时不告诉阗儋，我们先商议商议的好。”     
        听了杨三元的话，牛园马上指挥了几个修魔者，将四周三百多是圈养的凡人赶了回去。牛园看着留下来的修魔者，叫大家坐下，准备商议一个好办法。很快，坐下来的修魔者，只要实力达到了魔婴期的，都开口讲了自己的想法，但是都是乱七八糟的，根本就没有人提出一个合理的，能让人接受赞同的方案，哪怕是三五个人的少数赞同。     
        杨三元与牛园看着大家的意见实在是无法统一，只好中断了大家的争吵说道，“我说说我个人的意见，我相信，那个杀死阗叽的家伙，肯定没有跑出多远的。就是跑出去很远了，也没有办法离开我们梦幻星球，这点你们不知道是不是赞成。”     
        大家看着杨三元，都点头没有说话。对杨三元说的这点，大家还是明白的。梦幻星球自从有人开始修魔，就不知道从那里来了一个仙人，大肆地镇压修魔者，结果引来了魔界的使者与仙人对峙。那个仙人不希望仙界与魔界展开全面的对抗，最后离开前将传送阵毁了，让梦幻星球的修魔者无法离开这儿，不能四处为恶。从此，梦幻星球就对修真界，还有修魔者都一样，只准进，无法出。还在梦幻星球上修魔者众多，偶尔来几个修真者，也不是他们的对手，结果在打斗中几乎全都死于此地了，就是有个别生还的，不是逃到无人居住的深山老林中，就是最终改习修魔才得以幸免。     
        杨三元看着大家都明白了自己的意思，就接着说道，“所以我们现在只好去找那个肇事者，只有将他找到了，我们才有生路。”剩下的话杨三元不说大家都知道，盟主阗儋是魔界使者在这儿所收的唯一弟子，实力远非无魔境界的高手可以相抗衡的，据说现在几乎达到了当初魔界使者的实力。只是阗儋为了照顾实力不强的女儿阗叽，不在这个世界上被人欺负，才没有到魔界中去。要反抗阗儋，根本就不可能成功。只有找到杀害阗叽的凶手，多少还有些希望。    
    　　　　


正文  第一百五十四章 战斗

    修魔者商议了很久，才决定采用杨三园的主要，考虑到郑天的实力确实比较强横，他们当中的任何一个，也没有力量与郑天相抗衡的。因此只好分作几组分别从不同的方向寻找郑天，如有发现，则立即使用魔蚁来通知大家。魔蚁是修魔者从当年的魔界使者传流下来的一种相互寻找伙伴的方法，能很快的通知对方的，并不用多少时间。修魔者各自将自己的魔蚁拿了出来，互相的修炼后，各自在魔蚁身上留下自己的一点魔元，这样魔蚁就可以凭借魔元的各自特性迅速的找到对方了。     
        修魔者做好这些准备工作，才将百多号人，分作四组，向不同的方向出去寻找肇事者郑天去了。     
        现在的郑天，已经在空中，将真元在身体内运行了无数周天，伤势已经完全治疗好了。郑天现在正发出神识在观察下面的动静，见他们分开并向不同的方向去寻找自己去了。心中一动，决定来个各个击破，分开来对付。     
        郑天还是将去恶留在空中，吩咐了去恶几句话后，自己就瞬移到杨三元他们一组人的面前。杨三元看着郑天的出现，不由得心中大喜，本来杨三元自己觉得根本没有办法快速的找到郑天的，时间拖久了就难免会让阗儋知道自己女儿阗叽被害的消息，到时自己就更加没有生存的机会了。     
        杨三元一边扬手将魔蚁发了出去，一边对郑天说道，“好你个小子，你还是乖乖的就擒，跟我们回去见盟主阗儋的好。否则就是你师们厉害，也救不了你。”杨三元的话还没有说完，就发现本来已经化着一道黑光飞走的魔蚁，不知道怎么搞得，又重新掉了下来。杨三元对魔蚁的作用知道的甚是清楚，魔蚁一旦被放了出去，飞行的速度很快，根本就不是修魔者可以比拟的，再加上魔蚁本是使用从魔界那来的魔蚁繁殖出来的后代的精血，与灵魂炼制而成，刀枪不入，寻常的兵刃根本就没有办法使他受伤的。现在既然郑天在毫无动作，不动声色之中，就解决了从来没有人杀死过的魔蚁，怎么叫自己不心惊。     
        杨三元急忙捡起自己的魔蚁，仔仔细细的查看起来。魔蚁的全身根本就没有出现任何明显的伤痕，但是魔蚁的生机确实断绝了。杨三元百思不得其解，难道说是魔蚁自己走到了生命的尽头，寿终正寝了。杨三元抬起头，正发现郑天神秘莫测的微微笑着看着自己，杨三元马上明白了，是郑天暗中搞得鬼。     
        郑天还是笑着看着杨三元，没有说话。杨三元现在心中又气又急，还十分的惧怕，看来这个杀人不眨眼的暴君，已经打好主意不放过自己一行二十几号人了。杨三元终于再也忍受不住，唤出自己的飞剑，带头的发动针对郑天的攻击了。在杨三元的控制下，一条黑色的飞龙腾空而起，在半空中张牙舞爪，将血盆大口张开，向郑天咬来。     
        郑天毫无惧色，看着空中的黑色飞龙，郑天将手一会，逆天飞剑突然出现，化着一张大网向飞龙迎去。空中的黑龙看着逆天飞剑幻化出来的大网，开始左躲右闪，试图避过大网再攻击郑天。尽管黑龙身体灵活，速度极快，但是还是避不开郑天的大网，被大网轻易的网在当中。     
        郑天看着网在空中的黑龙，口中大叫了一声，“焚天之火”。随着郑天的叫声，大网瞬间就燃烧了起来，火势越来越大，温度越来越高，更为恐怖的是，大网虽然燃烧了起来，但是还保留着网的形态，将黑龙困在当中，任由黑龙发出惊天动地的惨叫，使出所有全身的力量挣扎，也无济于事，根本就没有办法阻止大网的继续收缩。     
        很快，大家就发现，空中大网的已经变成不是平常的大火了，完全是三味真火的样子。现在黑龙在空中已经停止了挣扎，体积不能的缩小，最后消失了。在这个过程中，杨三元流着大汗，使出自己吃奶的力气支持着，脸上的颜色也是青红白紫不停地交替着。随着黑龙被郑天发出的逆天飞剑形成的大网，网住，就没有轻松过。在后来，空中的黑龙被焚天之火完全的炼化时，杨三元一口鲜血狂喷了出来，接着身体开始摇晃，最后实在是不能支持，一屁股坐到地上，马上昏死了过去。     
        这时那群修魔者才明白，他们当中的实力最强，境界最高的杨三元不是郑天的对手，受了重伤。同时他们也明白了，为什么杨三元短短的百多年修魔，就修到了无魔境界，原来杨三元修炼的一直是传说中失传已久的魔功，性命双修的魔灵合一大法呀。这种魔灵合一的功法，修炼起来十分的艰难，是将自己的灵魂分出一魂一魄，积存在自己的法器当中。这样自己修炼的时候，法器也会跟着修炼，相反，法器吸收外界的能量与魔煞等时，也十分的快速，炼化的速度也远远比普通功法要快，而且是法器自己主动的炼化的，用不作法器主人费心花心神去炼化。更主要的还是，法器吸收来的所有东西，一旦自己炼化后，会反向的输送回修魔者的身体，提高修魔者的境界与实力。     
        杨三元昏睡在地上，他那把飞剑就毫无生气的躺在他的身边，现在已经几乎看不见黑色的痕迹了。想来也是，杨三元为了保住自己飞剑中，幻化出来形成黑龙的魂魄，当然不能不全身心的投入跟郑天的对抗之中去。随着所有的魔元与魔煞被郑天的焚天之后炼化，飞剑与杨三元他自己的魔元与魔煞几乎消耗的干干净净，所以再也不能呈现出修魔者法器的本身特征了。     
        郑天看着呆在原地的二十几个修魔者，乘机将自己的逆天飞剑幻化成幻像大阵，将他们完全困在当中，并不停的发动阵法，开始攻击这群修魔者。郑天知道，这群修魔者平时无恶不作，杀死并吃掉的凡人不知道有多少了，实在没有留在世上的必要。     
        郑天在困住这二十几个修魔者时，他们才从刚才的震惊中，清醒了过来，纷纷祭起自己的法器，准备攻击郑天。可是现在四周完全是雾蒙蒙的一片，什么东西都看不清出，就是发出神识去四处观察，还是同样的难以了解四周的情况，就连刚刚还在自己身边不远的同行者，也不知道去向了。他们现在才感受到郑天的真正可怕之处，不由得惊出一身许久没有感受过的冷汗。     
        现在在郑天幻像大阵中，被困住的修魔者，才后悔自己刚才的愚蠢行为，为什么不在杨三元攻击郑天的时候，从旁协助杨三元，展开对郑天的打击呢。当时郑天忙着应付杨三元的魂魄幻化出来的黑色飞龙，正是自己攻击郑天的千载难寻的良机呀。修魔者心中荒乱下，开始在幻像大阵中高声呼喊自己的同伴来了。尽管在幻像大阵之外，十分清楚的听到一声接一声的高声叫喊，但是修魔者在幻像大阵中就完全不是这样了。     
        他们都只是听到自己的叫喊声，根本就没有得到任何的回应，就连他们人的呼叫声也一点都没有听到。郑天心中感到好笑，这些平时杀人不眨眼，还恶心得令人呕吐的津津有味地吃凡人的内脏，大脑的人间恶魔，想不到也有害怕的时候。看来作为人，不管实力多高，为人多么邪恶，作了多少伤天害理，神怒人怨，天地不容的坏事，只要将这种处境转移到他们身上，也跟普通人没有两样。他们一样的会感受到怀怕，恐惧，一样的贪生怕死。     
        郑天没有立刻发动幻像大阵攻击这些修魔者，郑天要让他们充分的感受感受他们强加给那些被他们残害的人，身前的恐惧与绝望，在这些修魔者离开这个世界前反省忏悔。同时郑天也想到唐朝的四大酷吏的故事，不是有个请人入瓮者，人亦请之嘛。郑天不知觉的笑了，看来自己还不能这样做，看着血淋淋的心脏与白生生的脑浆，郑天自付自己怎么也吃不下去的。     
        郑天仔细的观察着在幻像大阵阵法表现出千奇百怪种种恐怖，惧怕得不成人形的修魔者的脸，就像是在看一步自编自演的恐怖片，好笑而过瘾。郑天怀疑，在这样多几次，自己说不定都可以成为著名的导演了，拿去参加奥斯卡金像奖电影评比，一定能获奖的。     
        幻像大阵中的修魔者终于忍受不了长时间的心理压力，纷纷抓狂似的，启动自己法器的种种攻击阵法，对这自己也知道的，明明没有的虚空攻击起来。开始一两个，郑天也没有管他。但是接着二十几个都向后在阵法之中拿起法器，一阵毫无目的的狂轰乱炸，郑天就渐渐感到有些吃力了。     
        郑天想了一下，就决定只让幻像大阵吸收他们的法器上的魔元能量，暂时不对修魔者进行攻击，而巧妙的让他们的法器在攻击的时候，互相的进行对抗就好了。这样不仅仅是自己要轻松很多，更主要的是，最后在自己的控制下让他们可以看到是自己在攻击自己，让他们后悔自己的行为。     
        郑天就这样巧妙的控制下，在幻像大阵中的修魔者互相的攻击了起来。修魔者与修魔者的法器相互在幻像大阵中碰撞，疯狂的消耗着修魔者的实力。很快，几乎就魔元耗尽，无法继续相互攻击了。郑天正要展开对他们的进一步行动，突然郑天发现，从前面与左右，飞来三组修魔者，分别有二十几人，郑天明白他们就是那些去寻找自己的三组人马。     
        郑天目前还没有收拾掉这组修魔者，知道他们三组汇合后，自己又要面临一场苦战，以自己的实力，肯定的是胜少败多。郑天又不愿放弃这组自己马上就要解决掉的修魔者，怎么办，郑天的脑袋像风车一样快速的思考了起来。最后郑天心中终于有了决定，身体快速的一闪，郑天自己钻进了幻像大阵之中。     
        郑天自己虽然多次的发动幻像大阵，但是郑天自己却从来没有进去过。不知道自己进去后，情况究竟会怎么样。郑天还没有看清楚幻像大阵中的内部情况，三组修魔者就在牛园的带领下到了。     
        牛园看见阵法外昏死的杨三元，大吃一惊。急忙将杨三元扶起来，从自己的储物戒指中取出灵丹妙药，不问情况的向杨三元嘴里塞。从他的表情中可以看得出来，他是真的十分关心杨三元的伤势。     
        郑天见修魔者在阵法外，并没有主动的进入自己的幻像大阵中，心中才安静了少许。接着郑天就听到牛园的命令声，“还站在干什么，寻找寻找那个凶手跑到那里去了。”因为郑天一进了幻像大阵，就控制阵法隔绝了声音，不使阵法内的声音外泄。所以牛园他们八十多人，明明刚才还使用神识感应到郑天的存在，怎么一下子就不见了。正在心中纳闷，牛园就命令他们四处散开寻找起郑天来了。     
        牛园接着就自言自语的说了起来。“杨兄呀，我看见你们这边天空中的龙形气息，接着就发现空中的异变，我就知道杨兄你出事了。马上就联系其他的人员向这边赶来了，没有想到，这么快，你就受到了几乎致命的伤害，而且你们同组的二十几个人也消失得一个不剩，看来我们还是低估了对方的实力。杨兄你快些醒来我们在商议怎么样对付那个凶手吧。”     
        看来这个牛园与杨三元关系不错，是真的关心杨三元的安危。郑天也不管这些了，还是早些清除被自己幻像大阵中困住的修魔者，完了后自己腾出手来还继续对付另外的修魔者才好。     
        郑天马上在阵法之中观察了起来，郑天发现，阵法之中出了累得直喘粗气的二十几个，已经停止了手中的法器，不在继续攻击了修魔者外，根本就什么都没有。倒是从幻像大阵看外面，好像云蒸雾绕的，什么都看不清出。郑天心中奇怪，自己在外面时，分明控制着阵法的种种变化，知道幻像大阵中，有很多东西的呀，否则也不会让这些修魔者互相的攻击了。     
        郑天根本就来不及思考这些，只好向离自己最近的一个修魔者悄悄走去。结果郑天发现，这么多的修魔者，居然没有一个发现自己正不知不觉的在接近他们。郑天在距离那个活该倒霉的修魔者后面三尺的地方时，才突起发难。一道真元激射而出，打在那个修魔者的丹田上，肉体与魔婴都在一声大响后，炸开消失的无影无踪了。     
        郑天搞出这么大的声响，心中知道麻烦事又来了。自己必须面对剩下的二十几个修魔者的联合进攻了，郑天运起真元做好准备，同时转动眼睛快速的看了一下其他的修魔者，郑天发现，他们根本就没有反应。看来他们之间，还是互相的看不见对方的情况。郑天自己可能是身为逆天飞剑的主人的关系，在逆天飞剑幻化出来的幻像大阵中有些例外吧。     
        郑天发现这点后，马上展开自己的屠杀行动。一分钟都不到，郑天就将眼前的修魔者杀得干干净净，尸骨无存。郑天不仅仅是杀了他们的肉体，还同时的毁了这二十几个修魔者的魔婴，使他们真正的死去，神形具毁，烟飞灰灭，连转世投胎的机会都没有了。     
        郑天现在正杀得兴起，感到自己还没有尽兴。正在这时，郑天清楚地听到修魔者一个接一个回来给牛园报道，说方圆三百公里之内已经搜索完了，没有发现凶手的痕迹，就连一丝蛛丝马迹都没有发现。牛园陷入了沉思，大家现在以牛园的实力最高，看着他沉思，都没有打扰他。     
        牛园喃喃的自言自语的说道，“怎么又让他溜掉了呢，我们不仅仅让阗叽丧失了生命，现在更是损兵折将，怎么回去面对盟主阗儋呀？我们是不是应该回去寻求盟主的帮助呢，还是应该继续寻找下去，面对不明不白的牺牲死亡的威胁。”     
        修魔者听到牛园在考虑是否应该回去寻求阗儋的帮助，不由得面色大变，急急忙忙的说出自己的观点。“牛前辈，千千万万不能回去呀。盟主阗儋的脾气，你又不是不知道，现在我们就这样回去。会遭受什么样的折磨，如果真的要回去，不如我们自己自杀了的好！”     
        郑天听了心中不由得一惊，是什么样的折磨，会让这些平时杀人眼睛都不会眨的修魔者感到如此地害怕，连自杀都想到了。     
        牛园没有接口说话，还是陷入沉思之中。另一个修魔者，也是已经打到化魔期水准的，年轻显得十分英俊的少年说话了。“大家听我一句话，如果大家眼里还有我杜天兴的话。”     
        牛园听到这个叫着杜天兴的话，才结束了自己的沉思，开口说道，“杜兄，你有什么话就说吧。在我们这儿，你的实力已经很强的了，怎么会大家眼里会没有你的存在呢？”     
        杜天兴环看了大家一眼后，才轻轻咳嗽了一声，说道。“我认为大家千万不能回去寻求盟主的帮助。你们还记得我的胞兄嘛？就是不成材的我的哥哥杜天青了。”     
        很多修魔者说话了，“记得，记得。怎么会不记得呢！不就是那个第一次看见盟主的女儿阗叽，因为阗叽当时是第一次在世人面前露相，大家不知道阗叽的来历，而年轻潇洒的有无情书生称号的杜天青，上千自作风流的多说了几句不该说的话。最后被盟主阗儋杀死，将魔婴炼入了阗儋的迷魂大阵的迷魂幡中，永世不得超升，还要明天子午二时，保守寒热之苦的无情书生吗？”     
        郑天听到这儿，才知道修魔者大联盟的盟主阗儋为什么怎么叫人感到害怕了。他简直就是从魔界回来的凶魔，居然想出怎么恐惧的手段来对付一个只是在言语中，稍稍有些对自己女儿阗叽不遵的修魔者，实在是听了让郑天感到心惊。     
        郑天明白，自己虽然刚才杀死幻像大阵中的修魔者毫不手软，连他们的元神都没有放过，同样的叫那些被杀者神形具毁，没有跟他们留下一丝反省自悟的机会。但是毕竟还算干脆利落，并没有让他们受到那种既没有任何希望，又有无穷无尽的折磨呀。郑天想到这儿，才醒悟到自己刚才的所作所为，也有些过分，不应该做的如此之绝。     
        常言道，放下屠刀，立地成佛嘛。任何人都应该多少有些可取之处的，就是眼前的这些修魔者，吃人无数，但是只要今后改过自新，还是应该对他们网开一面，留下一条生路的。郑天在思考怎么又限制他们为恶，有不使他们神形具毁，可以给这些修魔者一条生路的办法来了。郑天知道，如果像对待陆元与陆涛他们那样，倒是一个不错的方案，但是郑天马上就意识问题之所在，自己根本就不可能有那么多的神识来炼化他们身上的魔煞，魔气。郑天摇摇头，看来自己还是另想办法才行。    
    　　　　


正文  第一百五十五章 炼化归元珠

    郑天想来想去，最后才想到自己当初与黑衣人，荒闲星的散仙喀什基夫打斗时，强行收到的归元珠。归元珠不是具有收藏魂魄，元婴的可能吗？现在自己正好用来对付眼前的这八十几个修魔者，将修魔者打得肉体毁坏后，自己乘机将他们的魔元强行摄进归元珠，只要自己不炼化他们，就可以保证他们不真正的神形具毁，烟飞灰灭。这样只要他们以后真的改过自新了，自己完全可以给他们一次重生的机会。     
        郑天想到反正自己已经有了给去恶制造肉身，并将去恶的神识强行封印到肉身，使自己给他们制造的肉身具有真正活力的经验，同时还可以将他们的真元强行压缩到他们获得的有活力的身体丹田之中，形成内气或者金丹的可能，尽管他们的实力与境界会明显后退，但是也远远比失去生命要好很多的啥。这样虽然总的来说，这样做比现在就炼化他们身体神识中的黑色物质为特征的魔煞，魔气还要困难，但是对眼前而言，确实比较省力省时的办法。     
        郑天想得倒是不错，自己得意的微笑着从储物手镯中取出归元珠，满意的看着时，才想到，自己一直没有花功夫在归元珠上面，根本不知道怎么使用归元珠。郑天现在才心急了起来，只好热抄热卖，现学现用了。郑天仔仔细细的观察起归元珠的外形，发现归元珠实在不像一件高级法器，很普通很平凡的乳白色，上面隐隐有些很不明显的花纹，尽管现在的郑天实力大增之下，眼力几乎可以明察秋毫了，也看不清出究竟归元珠上究竟是雕刻的什么东西。     
        郑天微微发出一些神识，想神识的观察力明显要高于眼力，应该有所发现才对，结果还是一无所获。郑天知道，像归元珠这种功能怪异的法器，使用不会像普通法器这样简单，一定有什么法决之类的东西，只有自己真正的掌握了这些东西，才有可能使用控制归元珠的。但是既然不能从归元珠外表所刻的花纹中了解。说不定在归元珠的内部自己会有所收获也说不准的。     
        郑天不甘心的发出神识试图进入归元珠的内部，了解归元珠的内部构造，寻找使用控制归元珠的方法，就算也没有任何收获，起码自己可以从归元珠的结构中，推测出一些使用方法的。但是郑天发现，自己的神识根本就无法进入归元珠的内部，郑天不相信的加强自己的神识，在已经接近当初喀什基夫神识总量的时候，归元珠还是老样子，自己根本就没有任何进展。     
        郑天放弃继续使用密集程度更高的神识，强行进入归元珠的打算。郑天知道自己现在的方法错误了，要不然喀什基夫怎么会使用归元珠，自己实力，神识，真元都强于喀什基夫了，反而不能使用了呢？根本就讲不走吗。     
        这时幻像大阵外面的杜天兴说话了，“所以我认为，目前大家有几条道路可以走；一，就是继续寻找那个实力也十分强横，明显就是从其他星球来的修真者。但是我们梦幻星球是如此之大，对方显然也可以使用瞬移，再加上他在暗处，我们在明处。因此相找到那个修真者很不容易的，除非是他主动寻上门来，找我们撒气。”杜天兴叹了口气，很无奈，也很扫大家的兴的说道，“而且人家的实力，我们都看见过的了，如果他真的寻上门来，我们也不一定对付得了，更不用说将他擒住交给阗儋了。”最后杜天兴总结的说道，“最主要的是，我们没有办法隐瞒封锁阗叽被害的消息很久的，阗儋迟早会自己知道的。”     
        牛园听了杜天兴这样说，也知道真的去寻找那个修真者，实在是希望渺茫，没有多少成功的可能的。牛园也不由得失望起来，“杜兄，我也知道这点。不过你说说我们应该咋办呢？”     
        杜天兴接着牛园的话说道，“另一个办法就是我们也学那些以前误闯梦幻星球的修真者，明明知道阗儋在我们无法给他合理解释的情况下，要对付我们。我们只好选择逃避，有多远，就逃多远。逃得越远，躲得越好，自己生存下来的机会就越多。”     
        随着杜天兴的这句话说完，修魔者就唧唧喳喳的议论起来了。但是有人还是高声的提出自己的疑惑说道，“杜天兴老兄，你认为我们有多大活命的机会呢？如果我们选择躲藏起来的办法。”     
        杜天兴苦笑着咳了连声，才回答道，“多大的机会？以我的猜想，一成的人能活下来就要烧高香，谢谢督天神佛了。”杜天兴看着大家不相信，怀疑的目光，问了一个大家都不解的问题，“你们知道我们修魔者与修真者的区别嘛？”     
        很多修魔者开始思考起来，但是还是有人爽快的说道，“杜兄，你就直说吧，不用转弯模角的了。”     
        杜天兴解释道，“修真者与我们修魔者比较起来，他们没有我们身上的魔煞，魔气的波动。他们使用真元的时候，只是有能量的波动而已。而我们使用魔元的时候就完全不同了，我们使用魔元时，不仅仅有同样的能量波动，还会散发出丝丝魔煞、魔气虽然十分弱小，很可能平时我们知道都没有注意，发觉。但是只要距离不是太远的情况下，想瞒过阗儋则完全是不更能的。究竟要多远的距离，你们不要问我，我也不知道的。”     
        修魔者听杜天兴这样分析后，再次的陷入绝望。牛园看见这一些，不放弃的继续问道，“杜兄，我知道你足智多谋，是我们修魔界少有的智多星，不知道我们还有第三种选择没有？”     
        杜天兴看着牛园夸奖自己，一点都没有感到任何的喜悦。“牛兄，快别这样说了。你知道我只是有些小聪明而已，那里能说上是什么足智多谋呀。”杜天兴客气完了继续说道，“还真的有第三条路可以走，但是这条路也同样的没有什么好的结果的。那就是大家联合起来，反抗阗儋。只要解决了阗儋，我们就安全了。”     
        修魔者马上就有人反对了，“那不是跟送死一样，根本就是一条不归路嘛！”     
        杜天兴回答道，“是呀，反抗阗儋，当然也同样成功的率极低，希望很渺茫。但是我们只要大旗一挥，还会得到更多的支持，说不定那些躲藏在山中的修真者，也会出来帮助我们，所以说，也并不是完全没有希望的。”     
        郑天听到这里，实在很佩服这个叫着杜天兴的修魔者，不仅仅是面对困难时，临危不乱，分析的条理清楚，而且胆量也够大，提出的建立但是都很不错的。郑天想，如果自己是他们当中的一个修魔者，肯定会同意杜天兴提出的第三条建议。毕竟有具体的目标，很有可操作性的。郑天不知不觉中为杜天兴喝彩，心中高兴，手上也不由自主的使出丝丝力量，真元自发的流了出来激发在归元珠上面的花纹上，发出一道亮光。     
        郑天吃了一惊，才明白自己手中的归元珠已经有了变化，急忙低头一看，在归元珠的外面，现在正有一层光幕，似乎有些图形。在郑天想仔细观察时，又消失了。郑天明白了关键所在，急忙将真元源源不断地发出刺激归元珠，结果归元珠果然再次的出现亮光，形成一副立体光幕电影。     
        郑天很仔细而快速的将光幕内的的图形文字记录了一遍，原来这正是郑天希望得到的归元珠的控制法决。郑天很快就大概明白了几个基本法决的作用，特别是强行收摄魂魄与元婴的法决，更是在心中快速的悄悄暗中试验了好几次。郑天在心中暗中发笑，想不到喀什基夫会将归元珠的使用方法真的刻画在这上面，还如此简单的设置了一个使用真元来激发的阵法，也算别具匠心了。     
        此时修魔者商议了很久，还是没有最终作出决定。突然牛园对大家说道，“你们是不是觉得奇怪啦？怎么我们这眼前的一团迷雾怎么这样久了，还没有消散。而且我们都是实力不弱的高手了，怎么就是无法看透迷雾内的情况呀。”牛园顿了一下，继续说出自己心中的疑团道，“就是再大的迷雾，也有消散的时候，我们在这儿这么久了，谁见过眼前迷雾变化过呀。更加奇怪的是，我刚才使用神识观察了一下，我的神识也根本就无法看见迷雾中的任何东西。”     
        牛园的话才说完，杜天兴也开口了，“大家向后退几步，我们拿法器试着攻击一下眼前的迷雾，说不定我们要寻找的神秘修真者，就隐藏在迷雾当中。更有可能这迷雾本身就是他人为制造出来的，所以大家爱小心，千万不要陷入迷雾之中，否则就危险了。”     
        郑天已经开始照着归元珠上面所说的，开始打出法决，引发归元珠的反应，并乘机将自己的神识强制侵入归元珠内部。说来也怪，刚才郑天很努力的情况下，都不能使神识侵入归元珠分毫，但是在郑天打出法决后，归元珠吸收了郑天的部分真元就变得活跃起来了，神识的进入，再也没有遇到任何的阻挡。郑天此时虽然还是可以一心二用，在炼化归元珠的时候，分心留意幻像大阵外面的动静。但是现在让郑天控制幻像大阵变化，对付外面的修魔者已经完全不可能了。     
        郑天开始后悔自己的决定了，不应该长时间的隐藏在自己的幻像大阵中，并试图炼化归元珠。此时修魔者如果真的全力发动各种各样的法器，攻击幻像大阵，不知道幻像大阵是不是可以支撑得下去。毕竟以前郑天使用幻像大阵都是将敌人困在阵法内部，自己站在阵法外边控制着阵法的变化，攻击陷入阵法的敌人的。现在则是位置完全相反了，并且自己还在进行炼化归元珠的工作，是不是可以应付得过去，郑天自己一点把握都没有，心中不觉的急了起来。     
        郑天心中荒乱的时候，不知不觉得神智开始昏迷起来。郑天马上意识到情况的不对，急忙重新凝神静气，强制的将心神恢复到清醒的状态。郑天心中暗暗叫了一声好险，还好自己及时的发现了危险的气息，否则就不是自己炼化归元珠，而是归元珠在摄取自己的元神了，可笑的还是自己主动将神识强制进入，作为归元珠摄取自己元神的引子的。     
        这时，外面的修魔者已经做好了准备，纷纷祭起自己的法器，催动阵法，控制在启动的边缘，只等牛园或者杜天兴一声令下，就集合大家的能量，一齐打击迷雾中的任何物事。那份决心，真的是见神杀神，遇佛灭佛。     
        正在这个关键的时候，郑天的神识也已经与归元珠完全融合了，正处在炼化归元珠的最危险，最紧要的关口。此时的郑天根本就没有能力指挥控制幻像大阵反击或者抵御外面修魔者的进攻，虽然郑天明白自己十分的危险，但是也没有办法阻止事情的进一步发展。郑天唯一可以做到的就是尽量保持自己心态平和，不受外界的丝毫影响，以希望自己更快的结束炼化归元珠的工作。     
        修魔者的法器祭在空中，大量的散发出各种色彩的能量，气势已经达到了顶峰。在牛园的一声命令下，所有的法器各自启动自己的阵法，有微微呈现黑色的近乎魔界的魔火，有大型的能量球，有纯粹的能量剑，有能量结成的玄冰，有发着妖艳色彩的闪电，还有幻化出来的稀奇古怪的凶恶不知名的大型猛兽，飞禽，反正种种应该有的攻击手段，几乎都齐备了。带着毁天灭地，杀神屠佛的从来在梦幻星球从来没有过的庞大声势，一齐向修魔者眼前的迷雾，郑天控制运行中的幻像大阵飞去。     
        修魔者之所以选择启动自己法器的阵法，不惜耗费大量的法器真元来攻击眼前的迷雾。是他们自己心中明白，那个伤害了阗叽的凶手，从不知道具体对方冒出来的修真者，十有八九就是躲藏在迷雾之中的。本来在牛园没有提醒大家之前，就有人怀疑眼前的迷雾有问题，只是一直在讨论杜天兴提出来的问题，被转移了思路。但是在牛园与杜天兴的提醒下，大家都明白了过来，并使用眼神交流了各自的看法。因此才认为这是那个修真者设置的一个阵法，才决定使出尽量强大的力量，希望一举就击败实力极强的修真者郑天，免得节外生枝，又让郑天跑了。     
        所有的法器，发出来的各种攻击力量，配合得十分默契的，并没有相互影响，而是互相协作的打在幻像大阵中。幻像大阵本来就是郑天的飞剑——逆天飞剑幻化出来的，并不是一个只有能量变成的虚无没有实体的阵法，而是一个实实在在的很多人做梦都想得到的地心铁炼制出来的飞剑布置而成。所以这些能量虽然气势庞大，性质各异，也十分准确，没有任何偏差，实实在在地打在幻像大阵上。但是也只是引起看起来像迷雾的阵法强烈的振动，并发出惊天动地的声响，并没有如修魔者预料的那样，将迷雾炸开，杀死隐藏在阵法之中的修真者郑天。     
        在修魔者看来，就是郑天的实力强大到与散魔一样强横，也经不起他们八十几个，实力最低也打到了魔婴境界的修魔者这样联合的一击。就是不死，起码也要给他造成很严重的伤害的。     
        修魔者那里意料到，这么多的法器同时启动的各种阵法，发出各自已经相当强大，加在一起后，已经是超过梦幻星球历史记录的攻击能力，最后只是将眼前的迷雾造成了稍许多振动，虽然声音够大，但是实质上没有任何的收获。但是这还是让修魔者中的牛园与杜天兴兴奋不已，他们从这样的反应中，已经完全确定郑天就在那迷雾，或者说是不知名的阵法之中了。     
        让牛园与杜天兴兴奋的还有一个理由，就是那个修真者，给大家造成杀身之祸，杀害了阗叽，进而将杨三元致昏迷，造成二十几位修魔者无故失踪的人，平来自己一群人是没有顺利完成擒获的任务的。但是现在他们看见了希望，因为在大家攻击这不知名的阵法时，阵法之中并没有任何的反应，这充分的说明了那个修真者被什么麻烦事缠住了，根本就没有能力分心攻击他们这群修魔者了。     
        牛园与杜天兴迅速的相互看了看，交换了一下一件后，牛园大声的说道，“现在我们可以完全肯定那个修真者就在眼前的阵法之中，并因为不知名的原因造成他无法分心抵抗我们的进攻。所以这是我们消灭他的最好时机，现在听我的吩咐，在此迅速设置一个超大的引发天雷的阵法，《魔之惩罚》大阵。相信大家都知道这个阵法的布置与运用吧？”     
        杜天兴接着说道，“这次我们要布置的《魔之惩罚》大阵，主要的是集合大家的力量，引发更大的天雷。以天雷的威力去强行攻击眼前的迷雾内的阵法，与阵法内的敌人。”     
        在杜天兴的指挥下，很快就使用修魔界一些特殊的材料，那种经过修魔者炼化过的晶石为主，布置了一个超大级的魔之惩罚大阵。所谓经过炼制的晶石，就是修魔者将天地游离的魔气，魔煞使用修魔界传承已久的功法聚集起来，引入晶石之中，让他们自己进化后，自己等到需要的时候，才吸收使用的晶石，这样修魔者就用不着花太多的时间，炼化那些游离而十分难以炼化的魔煞，魔气了。     
        接着修魔者分别将自己的神识注入阵法之中，等到牛园与杜天兴认为差不多了的时候，才停了下来。此时的修魔者们，都面色苍白，神态疲惫，可以想象他们消耗的神识也足够之多了。注入神识后，修魔者并没有轻松下来，他们还要继续保持对阵法的维持运转，一直等到阵法的启动。     
        这时郑天炼化归元珠的工作，已经接近了尾声。现在郑天已经初步的可以控制归元珠的使用了，虽然还不是十分的熟悉，更对归元珠的道理理解得不是那么的透彻。郑天急着进行最后一步炼化归元珠的工作，就是使用自己的血液浸染归元珠。郑天毫不犹豫的一口咬破自己的中指，将自己的血液一滴一滴的滴在归元珠上面。     
        归元珠发出“嗤嗤”的声音，郑天的血液冒出一阵青烟，好像在燃烧一样。郑天发现自己现在的血液好像也被归元珠吸引一样，不停地加快速度向外流淌。本来开始的时候，是一滴一滴的在流，很慢的，但是郑天渐渐地发现，血珠液经成一条线了，根本就没有时间凝聚成血珠。小小只有拇指大小的归元珠，居然吸收了郑天大约一碗的血液，才停了下来。此时郑天的中指流出来的血液也恢复一滴一滴的慢慢的速度。郑天在失去这么多的血液后，也是面色惨白，好像受了重伤一样。　　　　


正文  第一百五十六章 归元珠之威

    第一百五十六章归元珠之威郑天刚刚将炼化了的归元珠融入自己身体以内，以让归元珠进一步跟自己建立更好的联系，方便自己今后的使用。这时，外面修魔者布置的魔之惩罚大阵，早已完全完成了。在牛园与杜天兴的控制之下，初步的启动了魔之惩罚阵法，只见一道纯黑色的魔煞，魔气裹在一道青绿色的能量之中，直射到万多米的天空中，接着在天空中炸开，形成一张巨大的黑色大网。这张黑色大网就像海绵一样，贪婪的吸收空中云彩中的魔煞，魔气，怨气。     
        随着大网吸收的魔煞、魔气怨气的增多，大网覆盖的面积也不停的增大。同时开始快速的吸收空中的能量，就像巨鲸吸水一样，将整个可以看见的天空中的能量吸收了过来，在半空中凝聚，压缩。此时的天地，除了被魔之惩罚阵法吸收过来的能量经凝聚压缩后，在空中发出耀眼的光芒，形成一道又一道受不了控制的细小的闪电外，天地一片黑暗。     
        云朵完全聚拢了过来，铺天盖日的黑压压的一层又一层。水汽开始在空中凝结成雨滴，体积很快的增大，从空中掉了下来，瓢泼大雨就这样毫无根据的下了起来。地面上，也突然产生了大风，将不远处数十人才可以合抱的大叔，一根又一根的连根拔起。从修魔者启动的魔之惩罚还没有真正的发动攻击，就造成的种种天象的巨变来看，其威力确实不可小视，真的具有毁天绝地的能力。     
        修魔者站在魔之惩罚大阵的旁边，运起魔元抵抗这怪异而强大的飓风，立定好身形，保持着对魔之惩罚阵法的控制。他们也没有想到自己启动的魔之惩罚阵法有如此强大的威力，牛园与杜天兴再次的使用眼神交换了一下自己的看法与意见，在取得了默契后。同时的打出很长又十分怪异的法决，并发出自己的神识在空中汇合成一块，发动了魔之惩罚大阵的攻击。目标直指郑天幻化逆天飞剑形成的幻像大阵，呈现出的迷雾之处。     
        郑天此时刚刚将归元珠收到身体之中去，还没有来得及喘口粗气。魔之惩罚就从空中发出一道亮得不能再亮的，直径近三米的巨型闪电，径直向幻像大阵打来。巨型闪电在空中分化出丝丝微弱的闪电，在巨型闪电的四周炸开，形成轰隆隆的，远远超出自然界应该有的雷声。郑天当然清楚的知道修魔者已经发动了魔之惩罚阵法攻击自己，第一念头跟普通人没有两样，当然想逃了。但是郑天看着闪电已经向自己奔来，以闪电的速度，郑天知道自己根本就没有希望逃脱魔之惩罚的打击，只好放弃这个念头。     
        郑天现在唯一可以做的就是将自己全身的真元，在怆促之间，可以使出多少就使出多少，在郑天炼制出逆天飞剑以来，平生第一次将真元注入逆天飞剑之中，来加强逆天飞剑的能力，希望可以凭借逆天飞剑的帮助，自己逃出升天。郑天刚才就完全凭借逆天飞剑，抵抗住了这眼前八十几个修魔者各种法器的进攻，现在郑天已经明白，幻像大阵不仅仅是可以用来困住对手，让他在幻像大阵中处处束手束脚，无法施展他们的力量，任由自己摆布。更可以将自己保护在阵法之中，抵抗敌人的各种打击的了。     
        闪电还没有完全落下来时，修魔者就纷纷使用瞬移，逃到五公里之外去了。看来修魔者都事先做好了准备，害怕被魔之惩罚巨大的攻击力散发出来的余波伤害到，都远远躲开了。     
        郑天眼看着空中的巨型闪电，以接近光速的速度攻击自己，心中也非常的没有底。郑天他不知道凭借着自己地心铁炼制的逆天飞剑究竟有多大的潜力，是否可以抵挡眼前的几乎不可有想象的攻击。但是郑天自己心中毫不惊慌，没有丝毫烦乱，更找不出丁点后悔，因为郑天认为自己对付修魔者，也算为凡界的普通百姓尽了一份心力了。自己如果不幸抵挡不住巨型闪电的攻击，身死在这个自己刚刚到来的，没有任何熟人的星球上，只说明上天注定这个星球百姓受苦的日子还没有结束，还有无数的凡人注定还必须牺牲自己宝贵的生命。     
        巨型闪电终于要打在幻像大阵上了，就在闪电距离幻像大阵很近很近的时候，郑天突然感应到幻像大阵不受自己控制了，瞬间消散，逆天飞剑好像它自己有意识的自己变成一面巨型盾牌，试图独自的抵挡闪电的攻击。闪电打在逆天飞剑变成的盾牌上，大量的能力被炸开，四处流散，向四周的修魔者方向激射而去。     
        盾牌的中心位置出现一个高速旋转的旋涡，在大量的吸收闪电之中的黑色魔煞，魔气，怨气。同时在旋涡外面的，刚才还眼中看来是实体的盾牌，已经液化了，但是却也开始欢快的吸收起闪电的少许能力。时间不久，闪电随着其中的魔煞，魔气，怨气被逆天飞剑吸收干净，就再也不能继续在空中聚集能力，形成后续闪电支持前面闪电的消耗。闪电没有后备能力的支撑，也瞬间就消耗得干干净净，自己消失了。     
        随着逆天飞剑大量的吸收魔煞、魔气、怨气。郑天心中也出现十分不舒服的感受，进而变得十分难受，在闪电消失的当口，郑天终于忍受不住，张口将一口鲜血狂喷而出。此时的逆天飞剑已经自动的恢复了原形，并快速的飞了回来，正好迎着郑天喷出的鲜血。逆天飞剑此时也微微出现黑色的底色，在郑天看来几乎变成了修魔者的法器。逆天飞剑沾上鲜血后，像有吸力似的，将所有的鲜血吸收回来，鲜血也莫名其妙的掺入到逆天飞剑之中去了。     
        逆天飞剑吸收了郑天喷出来的鲜血后，颜色也开始变得娇艳起来了，但是本来已经染上的狂暴气息却在不知不觉中，恢复了平和，安详，宁静。逆天飞剑继续飞近郑天，融入郑天的身体当中去了。郑天使用神识在自己的身体内去感应逆天飞剑，发现逆天飞剑也跟玄天战甲一样，毫无反应，好像也已经进入沉睡之中了。     
        修魔者虽然是远远躲到了五公里之外去了，但是闪电被郑天逆天飞剑化成的盾牌挡住造成的四处激射的能力流，还是波及到了他们。在郑天为中心，半径五公里的距离内，所有的物事全部被强大的能力摧毁了，形成光秃秃的一个大圆。其中的花草树木，被能力转换而来的巨大热量完全汽化了，连灰烬都没有留下来。土地上更是千疮百孔，随处都冒着青烟。     
        修魔者也有几个当场被激射而来的能力流攻击，因为看到当中的郑天发生着意想不到的变化，一时出生忘记了躲闪与抵挡，结果就这样被射到当时就毁坏了肉体，留下的魔婴才知道反应。有更多的修魔者反应及时，但是还是无法躲开无处不在的能量流，只好选择使用法器抵挡，结果是都受了或轻或重的伤。他们心中十分恼怒出主意的牛园和呼应得最厉害的杜天兴，但是看看没有受伤的牛园与杜天兴，只好强制忍住心中怒气不要发作。但是到他们看着失去了肉体的几个修魔者，还是觉得自己十分幸运。     
        郑天虽然也当场吐血，但是郑天自己知道，自己只是因为跟逆天飞剑心灵联系的关系，逆天飞剑吸收了太多的魔煞、魔气、怨气，才使自己感觉到难受，忍不住身体内真元的狂暴奔涌才吐血，受了很轻微的小伤。现在逆天飞剑回到自己身体后，随即沉睡了过去，跟自己失去了联系。这虽然造成郑天不能在使用逆天飞剑来攻击眼前的修魔者，但是也让郑天心中没有了那种控制不住的狂暴气息，奔涌的真元也平静了下来，所以伤势已经在快速的恢复之中了。     
        郑天看着失去肉体修魔者的魔婴，还有受了或轻或重伤势的修魔者，还有根本就没有受伤，但是还是筋疲力尽的牛园与杜天兴，牛园一只手包着仍在昏迷状态的杨三元。郑天知道现在正是实现自己愿望的好时机。     
        郑天扬手，归元珠就快速的从郑天的手上飞了出来，发着一道强光，将郑天正前面，聚集得最多的三十几个修魔者罩在当中。郑天根本就不给他们反应的时机，快速的打出法决，催促着归元珠摄取魂魄与魂魄有关的能力物事，当然包括了元婴或者魔婴了。     
        另外的修魔者看见郑天发出法宝，开始扬威。现在不仅是魔元消耗严重，自己的法器也失去了大量的能量，更加上受了一些伤，知道不是郑天的对手，所以多数都想着保留自己的生命，选择了逃跑。看来郑天杀人后，毁掉被杀者的魔婴的残酷做法，严重的树立起自己可怕的形象，让他们惧怕了。     
        剩下的十多个修魔者与牛园，杜天兴，则选择了攻击郑天。他们来不及启动法器的阵法，直接将法器祭起飞来，打击郑天。此时的郑天双手忙着掖动法决，根本没有办法抵挡牛园与杜天兴他们的打击。心中一急，郑天发出大量的神识与真元，在郑天神识的控制下，凭空在自己身体四周制造了一个能量护壁，硬受杜天兴与牛园他们的打击。     
        归元珠在郑天法决的控制下，似乎比当时的喀什基夫使用起来威力更大。本来在归元珠白光照耀外的，失去肉体的几个魔婴，好像受不了归元珠的吸引，不知道是主动，还是被动的，飞去了归元珠之中。接着，在归元珠白光之内的修魔者，也明显的抵挡不住归元珠的巨大吸收力，魔婴开始从身体中被强行分离出来。开始是一个，接着越来越多，一个接一个修魔者的魔婴被吸了出来。     
        离开身体的魔婴，开始剧烈的挣扎，试图反抗归元珠的吸引。修魔者也四处浑身解数，但是都没有办法将魔婴重新强行拉回肉体。最后，三十几个修魔者的魔婴，在抵抗了一会儿功夫后，开始向归元珠飞去。归元珠吸收了修魔者的魔婴，白光就黯淡了下去，郑天发现那些修魔者都昏迷了过去，但是郑天看得出来，他们都没有生命危险。     
        郑天发出一道真元，将牛园击出数十丈之外，接着又是一道真元，又将杜天兴击了出去。没有等牛园与杜天兴他们明白是怎么一回事时，郑天就控制着归元珠将最后的十几个修魔者罩在白光之下了。     
        使用同样的方法，郑天很轻易的将这十几个修魔者的魔婴吸了出来，看着他们的魔婴在白光下挣扎，郑天知道他们也没有办法与自己对抗了。牛园与杜天兴再次不顾自己死活的扑了上来，正准备孤注一掷，使出最大的可能来打击自己，阻止郑天的下一步行动的时候。郑天说话了，“住手，杜天兴与牛园。”郑天笑得很随意，但是说出来的话却很有力量，让杜天兴与牛园呆在眼前，不敢有什么进一步的动作。郑天继续说道，“你们以为是我的对手嘛？是不是应该好好考虑一下？”     
        在郑天说话的时候，郑天已经完成了摄取这十几个修魔者魔婴的工作。杜天兴与牛园互相的看着，一时不知道应该怎样说话。好久以后，杜天兴才开口说道“前辈，你为什么跟我们作对，先后杀死了阗叽，打伤了杨三元，更是使杨三元他们这组人马尸骨无存，现在又有五十几个修魔者被你强制夺取了魔婴。但是反而对我与牛园手下留情，不对我们下手了呢？”杜天兴的话，充满了疑惑。     
        郑天之所以没有对杜天兴与牛园下手，一方面是在刚才郑天第一次使用归元珠对付修魔者的时候，他们没有象其他修魔者那样，只顾自己的安危而自己溜掉，而是展开对郑天的攻击，希望阻止住郑天手里的动作。郑天从他们的眼神中，看得出来，他们也只有他们是正在的在关心被归元珠罩住的修魔者的命运。郑天认为，可以全心帮助伙伴的人，多少还有些良知，不应该是个十恶不赦的坏人的。另一个原因是，郑天从他们身上感受到的魔煞的压力不是很强，郑天大胆推测，他们应该没有害过多少人命才对，这才是郑天留下他们性命的主要原因。     
        郑天回答杜天兴说道，“你修魔的过程中，吃过多少人呀？我觉得应该不多的。”     
        杜天兴这才感到真正的害怕，眼前的人还是修真者嘛？他是这样知道自己没有吃过多少人，没有做过多少伤天害理的事情呀？杜天兴只好老实的说道，“吃过一个，那是在很多年以前，入见修魔者大联盟盟主阗儋的时候。吃过人以后，我后悔得要命，整整一个月都感到全身血腥味。”杜天兴疑惑的问道，“前辈你是这样知道的呀？”     
        郑天微笑着说道，“那是你身上的魔气，魔煞以及怨气告诉我的。你身上的魔煞等并不是很严重，而且没有这些修魔者的魔气，魔煞阴沉，残暴，狡诈。”郑天用手指着瘫在地上的几十名失去魔婴的修魔者说道，“不要变脸色啥！我说的不是你的为人，而是你身体上的魔气，魔煞的本身。至于为什么我可以这样肯定，告诉你好了，是与天上那些游离的魔煞，魔气比较而作出的判定。”     
        郑天现在才开始思索同样是魔煞，魔气，为什么会有这样的差别的原因。想了好一会，才认为，大概是与魔气，魔煞在空中四处游离，被恒心的强光长时间的照耀有关吧。     
        杜天兴听郑天这样解释，脸色才恢复了过来。杜天兴十分疼苦的回忆道，“我与我大哥杜天青，本来也是一对苦命的人。在我十岁的时候，唯一的目前，被一个修魔者强奸后，最后将我目前杀死，吃了心脏与脑髓。当时我们就在旁边看着，虽然心中愤恨，希望手刃仇人，但是却一点办法都没有。正在那个修魔者要和吃我们兄弟俩时，突然出现另一个修魔者，与前一个杀害我母亲的人打了起来，最后将其杀死。他不仅为我们报了仇，更是将我们带到一个深山老林中，传授我们功法。”     
        杜天兴停了会，才继续述说道，“我们兄弟二人就这样开始随着师父开始修行。后来才知道，师父根本就不是我们这个梦幻星球上的人，他是被困在这儿，无法离开的修真者。但是在这儿，多次被修魔者追杀，一直到师父不知道这样的，修炼着，修炼着，身上就出现了魔煞，魔气时，才被修魔者接受。师父开始以为自己修炼出了问题，但是后来从教我们功法后，才完全明白过来其中的原因。”     
        牛园好奇的问道，“什么原因？”     
        杜天兴说道，“修魔者在这个梦幻星球上，制造了太多的杀戮。并且都是使用十分残酷，不人道的办法杀害的。虽然他们当时就吃掉了人体产生意识，也就是积累怨气最重要的部位。被害者的脑髓与心脏，但是自从被害人死亡的时间开始，被害人的怨气就开始流失消散，所以被修魔者吸收到的怨气还是只有一小部分。其余的都流失在空中去了，在流失出去的部分，少数弥散在低空中，但是多数都被水汽蒸发，他们附在水汽上，升到了高空中储存了起来。”     
        牛园说道，“这跟你师父修炼到后来出现魔煞，魔气有什么关系呀？”     
        杜天兴神态已经恢复了过来，潇洒的微笑着解释道，“因为我们门派修炼到一定程度后，都要在空中提取能量来帮助自己修炼的呀。这样当然时间久了，身体上就难免有了魔煞，魔气。”    
    　　　　


正文  第一百五十七章 修魔者的极致

    第一百五十七章修魔者的极致郑天这时才开口问牛园，“牛园，你身上的魔气，魔煞表现出来给我的感受，是介于这些修魔者与杜天兴之间。倒是跟杨三元的比较接近，是不是你们残害的人不多，也主要是从空中吸收能量的呀？”     
        牛园与杜天兴，跟郑天说的话越多，越觉得郑天并不可怕。而且郑天还是一个将其他人平等对待的人，说的话，既不骄傲，充满了令人不敢违抗的霸气，也没有那种故意装着谦虚的做作形态。所以牛园与杜天兴现在从心理上，就放弃了找机会自己溜掉的想法。     
        牛园对郑天说道，“是呀，我们还是很少残害凡人，服用人心及人的脑髓的。大概我一年就要吃一个凡人吧！都是在聚会中，别人杀死后，送给我品尝的。正因为如此，所以我才比杜天兴他们兄弟更加与修魔者合群，修魔者都不反感我。我们门派到不是从空中吸收能量，主要是地底的能量为主，辅助吸收空中的能量。”     
        郑天听了牛园与杜天兴这些话后，才明白为什么他们看来多少与其他修魔者有区别的原因。郑天对自己刚才作出来，放他们一马的决定十分满意。说道，“尽量你们二位作恶不多，但是我还是觉得应该给你们做些什么，以确保你们不在继续为恶。所以我要在你们大脑中设置一个阵法，监控你们的所作所谓，主要不杀人，服食人心、大脑都，就不会发作的。不知道你们愿意不愿意？”     
        杜天兴与牛园当然不希望有人在自己身上动手脚，但是也明白，郑天虽然说的客气，使用的是商量的口气。但是他们更明白，郑天实力远远高于他们，更有不知名的，可以强制摄取别人魔婴的法宝，自己不答应，不合作根本就没有办法离开的。他们看看失去魔婴陷入昏迷状态的几十个修魔者，当然不希望步入他们的后尘。所以杜天兴很爽快的说道，“好，我答应。只是如果你的阵法大量限制我们的魔气，魔煞的话。我们也没有办法在此地生存的了，用不作阗儋动手，就是一般修魔者的追杀，我们也是无法逃脱的。”     
        郑天笑着解释道，“只是对血腥有监控作用，对你们的魔煞，魔气没有任何影响的。”     
        牛园接着也说出自己的看法道，“可是我们以后如果跟修魔者一起，长时间不参加他们的吃人活动，他们还是会生疑的。这样我们迟早会被发现，得不了善终。”     
        郑天听牛园的话，笑了起来。“你以为我允许这吃人这样残酷血腥的事情不断发生的嘛？笑话，如果这样，我也用不作冒着生命危险，先后对你们展开行动了。”接着郑天就将自己与修魔者战斗时，冒着种种修魔者都不知道的危险说了出来。     
        当杜天兴与牛园知道郑天为了跟他们战斗，先后使两件极品法器陷入沉睡的状态，更是在刚才第一次冒着危险，炼化了归元珠，借助归元珠的功能，让修魔者可以有一个改过自新，重新做人的机会。并且知道郑天可以塑造肉身，帮助只有神识的这种人重新复活，都振动不已。现在他们觉得，郑天已经不再是一个修真者了，说是几乎实力强横的仙人，也毫不为过。牛园第一次有了跟着郑天一起，瓦解整个修魔界的想法。牛园马上意识到，自己这个想法的大胆，而充满了无尽的诱惑。     
        最主要的还是，瓦解了修魔界，当然自己就得到了自由，不比事事都受人牵制，看人的脸色行事了。阗儋几年一次的接见一次修魔者，牛园知道得很清楚，完全是使用自己强大的实力，威胁，并强制的从被接见的修魔者身上吸取魔元与魔煞，魔气。并且任何修魔者主要稍稍言语抵触了阗儋，还会被阗儋强制的摄取迷魂大阵修炼的旗帜之中，受尽无穷无尽的煎熬。     
        杜天兴则是另一种想法，杜天兴从郑天的说话中，明白郑天最终会跟阗儋进行一场生死决斗的。自己完全可以跟着郑天，让郑天帮助自己报大哥杜天青的仇，说不定郑天还有可能营救出大哥的魔婴，帮助大哥重新获得肉身的。     
        得到牛园与杜天兴的同意后，郑天很轻易的在杜天兴与牛园的大脑中布置了一个小阵法。郑天现在就叫它为改过自新小阵，郑天微笑着，十分满意杜天兴与牛园两人的合作，没有反抗。     
        这时牛园才开口对郑天提出自己的请求，“前辈，我希望跟你一起，参加消灭修魔者的行动。”     
        杜天兴也说道，“我也是，不知道前辈允许不？”     
        郑天听到他们要加入自己的灭魔行动，心中十分高兴，痛快的说道，“欢迎，我当然欢迎了。我叫郑天，一个从地球上来的，化境期的修真者。以后大家就直呼其名好了，大家随意些，不用客气。”     
        接着郑天在杨三元身上也设置了一个改过自新阵法。完了才取出从翰林星交换储物戒指得来的普通修真界的丹药，喂给杨三元吃，并帮助杨三元疗伤。在杨三元清醒过来时，看着眼前的郑天与牛园，杜天兴，几乎不敢相信自己的眼睛。但是杨三元还没有来得及说话，郑天就对大家说道，“我们要走了，有个实力十分强大的修魔者，正朝这儿飞来。目前我们还是先躲避一下，一方面大家好恢复功力，另一方面，也做些准备。”     
        郑天现在回想起来，自己所作的一切，确实是胆大得很。现在又失去了逆天飞剑与玄天战甲的帮助，不敢继续作毫无准备的战斗了。郑天发出真元，将地上所有的战甲与法器收了起来，卷入自己的储物手镯之中。接着郑天不等大家有所表示，真元发出，裹住杜天兴、牛园、杨三元三人，瞬移到了高空，与去恶汇合去了。     
        郑天他们刚刚离开没有多久，在东方，很快就飞来一个身材细小的，穿着金光闪闪，气势慑人的修魔者。修魔者很快就发现那块所有植物被完全汽化了，只留下半径五公里的，残败土地。那修魔者停在光秃秃的大圆外面，眼睛看着横七竖八躺在地上，失去魔婴，昏迷中的修魔者。眼睛中露出不敢相信，也不愿意相信的神色，久久没有说话。     
        很久以后，那身穿金色长袍的修魔者才慢慢地走向那些地上躺着的修魔者，接着他弯下腰去，开始仔细又仔细的检查那些修魔者的状况来了。他摸摸那些修魔者的伤口，仔细的看了看，虽然每个人的伤口并不一样，但是都可以看得出来，这些只是被一种能量流伤及的，并没有造成致命的伤害。接着他不厌其烦的一个有一个扳开修魔者们的眼睛，查看情况，很快他就明白眼前的修魔者的现状了，修魔者们都还保留着一丝的生机，只是大量的流失了魔元，更奇怪的是，魔婴不知道到那儿去了，所以他们才没有办法恢复清醒，自己帮自己疗伤。     
        完了后，这个修魔者才自言自语的说道，“是谁有这样的实力，强制夺取了怎么多的修魔者的魔婴，而不伤害到修魔者的生命。对了，是不是当初的仙人又来重新捣乱呢？但是也不像呀，当初仙人不是跟魔尊定了和约的吗？大家为了避免仙魔两界发生大的战争，大家都不遵干涉梦幻星球的发展的吗？”     
        这个身穿金色长袍的修魔者摇摇头，再次的自言自语的说道，“如果不是仙人干的，又有谁有如此实力呀？修真界大乘期的人，根本就没有如此的能力的。就是我自己，要这样做，也要他们不反抗才可以的。但是他们明明是反抗了的啥，从空中的能量波动就可以知道，至少杨三元那个家伙动用了他的看见本领，性命双修的本命魔龙攻击对方的。而且后来修魔者还发动了他们知道的最厉害的阵法，魔之惩罚大阵，还是多人集合后发出来的。可惜，我自己来完了，没有看见具体的战况。”     
        那修魔者焦急的思考了起来，来回的渡着方步，很久很久以后，才忽然想到什么似的。大声的叫了起来，“女儿，阿叽。阿叽，你在那里啊。”看来这就是最先被郑天杀了，并同时消灭了魔婴的倒霉者，最漂亮的修魔者阗叽的父亲了，修魔者大联盟的盟主阗儋。     
        阗儋没有听到回应，挥手发出一道亮光，之后才说道。“只要你没有离开这个世界，父亲我就有办法找到你的，孩子，别怕，父亲马上就来救你。”阗儋很有自信的样子，“这可是魔尊给我的魔喋，是找人的最好手段了。它一定会找到阿叽你的，因为你身上也有一只魔喋。孩子别怕，一切有父亲在的，天塌下来父亲帮你顶住。”     
        看来阗儋也意识到，自己的女儿阗叽凶多吉少，现在开始担心起阗叽的安危来了。很久以后，以阗儋的估计，就是阗叽在这些梦幻星球的天涯海角，魔喋也应该找到阗叽，并回来了。但是魔喋就是没有任何回来的迹象，现在阗儋才真正的担心起来了。因为阗儋明白，为什么自己的魔喋无法找到阗叽的魔喋的唯一原因了。因为魔喋更魔蚁还不一样，魔喋必须使用喂养者的经血来饲养，如果喂养者死了，魔喋也会随之失去的。但是魔喋与魔蚁比较起来，魔喋寻找人的速度更快，准确度也更高，几乎不会出现差错。     
        阗儋随着忧虑变成担忧，最后变得后悔。阗儋是在后悔自己这次祭魔典礼之前，就明明感受到心灵不安，似乎有什么事情要发生。但是自己还是放纵阗叽独自来参加祭魔典礼，自己没有亲自来护送阗叽，保护她的安全。     
        阗儋最后愤怒起来了，是谁既然敢在自己的地盘上，伤害自己的女儿呢？自己一定要将他寻找出来，错骨扬灰，将其魂魄收入蚀魂消魄瓶中，让他忍受千年的极端痛苦后，才炼化他，否则难消自己心头之恨。     
        阗儋一时气昏了头，随手发出一道魔元，在地上引起连连爆炸。地上本来失去魔婴，昏迷毫无感知能力的修魔者，完全被炸得粉身碎骨，连一点肉渣骨屑都没有留下。     
        阗儋将火气发泄完毕后，才意识到，自己又犯了一个错误。这些修魔者虽然被强制的摄取了魔婴，但是都没有死去。自己应该先救醒他们当中的一两个，这样自己不就可以打听到一些关于那个人的消息了吗？     
        郑天带着去恶，杜天兴、牛园、杨三元几个人，瞬移到梦幻星球的最大的卫星上，让他们吸收能量，自己修炼，好尽快的恢复功力。郑天自己则瞬移到一个行星上，去地底吸收能量，恢复神识与真元去了。     
        很快，郑天就将真元与神识恢复了过来。其实郑天这次跟修魔者的几次接触，虽然其中充满了凶险，并且自己先后受了两次上。但是真元消耗的并不多，只是在使用逆天飞剑形成幻像大阵后，神识耗费大些。所以根本用不作郑天这样小题大做的到行星中练功的，郑天自己也知道这点。但是郑天以为，玄天战甲与逆天飞剑之所以龟息在自己身体内，大概是因为能量消耗过多的原因吧？但是当郑天已经不能继续吸收能量时，郑天才发现，这次自己这两件法器，玄天战甲与逆天飞剑，他们根本就没有吸收外界能量的迹象。     
        郑天微微有些失望，自己现在虽然收了牛园与杜天兴，还有本来实力已经达到了无魔境界的杨三元，尽管杨三元在使用性命双修的本命魔龙后，本命魔龙被郑天炼化成灰烬之后，杨三元已经受了重伤，可是郑天知道，杨三元恢复后，还是自己的一大助力的。但是郑天还是感到一丝欣慰。但是究竟失去了两件极品法器的帮助，使自己总体实力大打折扣。     
        郑天瞬移回梦幻星球的卫星上，看着还在修炼的去恶他们四人，没有打扰他们，而是自己立在一旁，耐心的等待。郑天明白，自己要清除梦幻星球上所有的修魔者，特别是还有最后朝他们打斗现场赶来的那种实力的修魔者，不是那么容易，三五天就可以解决的。所以等待他们几天也一点不会误事的。     
        阗儋回到自己的大本营，修魔者的中心地，梦幻星球上的禁地，魔之都。阗儋在自己的宫殿中，发出魔者集合令，要召集所有修魔者的各个门派商议。当然了，商议的内容是怎么联手寻找杀害百多位修魔者的凶手，给失去的修魔者复仇。当然也是为自己的女儿阗叽复仇了。魔者集合后，商议的还有一个内容，在阗儋心中也不敢确定的，那就是寻找杨三元，牛园，杜天兴他们的踪迹。阗儋的直觉告诉他自己，杨三元他们三人应该没有失去的，一则他们实力是这百多人中最高的三个，二来阗儋一直对他们的魔煞、魔气有些疑惑，因为阗儋发现他们的魔煞、魔气多少有些跟普通修魔者的魔煞、魔气不一样的感觉。     
        郑天耐着心情等待去恶他们四个人的修炼，自己则在旁边从天缘上人的储物戒指中，寻找到几种虽然还是不错，能量储存水平还要高于一般精品晶石的，但是明显没有地心铁好的材料，准备再炼制一副战甲与一把飞剑，作为自己现在临时使用。想到天缘上人，郑天才突然明白起来什么似的。     
        现在郑天对天缘上人不知道是应该恨他好，还是应该感谢他的好。明明天缘上人给自己星标，就是有目的的。要不是天缘上人事先动了手脚，自己怎么会不事先知道这个星球上有这么多的修魔者，还如果的残酷对待凡人。天缘上人作为一个修为很高的仙人，应该到过这儿的，了解梦幻星球的情况。可是天缘上人自己怎么不将这些修魔者解决了呢？郑天心中思考起其中是不是有不为人知的原因呀。     
        还是天缘上人故意的安排自己经历这些苦难来考察自己，仔细想来也不对。就是天缘上人作为仙人，自己修为高了，不再关心凡人的死活，也不应该这样对付自己呀？自己虽然得到了天缘上人都炼制成功的神念石，但是当时天缘上人不是都很不在意的吗？还祝贺自己。如果天缘上人起了贪念，自己将玄天战甲给他观看时，他就完全可以抢走的，用不作费心设置陷井对付自己。     
        郑天越想越觉得天缘上人有问题，但是具体上是什么问题，郑天自己也一时间说不出来，反正就是觉得自己被天缘上人利用了似的。郑天觉得心中很不舒服，本来打算在炼制好战甲与飞剑后，自己乘去恶他们还在修炼的时机，学习学习天缘上人给的玉简的想法，现在也不打算继续了。     
        郑天炼制了两套战甲与飞剑，当然是考虑给自己与去恶各自用一套了。郑天接着设置阵法，去恶的战甲是九转玄天大阵，飞剑上只是一些小的几种阵法。郑天自己的战甲设置的是都天大阵，飞剑上只是设了一个幻化阵法，就没有其他的设置了。郑天认为，反正是临时使用的，用不着太复杂的了。     
        之后郑天就继续研究起归元珠来，希望更进一步了解归元珠。郑天觉得归元珠确实是一件难得的异宝，只是当时喀什基夫没有完全掌握而已，否则当时失败的就不是喀什基夫，而是自己与奚柔，凤凰火狮了。    
    　　　　


正文  第一百五十八章 扫荡魔们

    第一百五十八章扫荡魔们去恶经过三天的修炼，首先醒了过来。去恶的真元金丹倒是没有多大的进展，但是去恶的神识已经大幅度的增强，几乎达到了刚刚被郑天凝聚空中的魔煞、魔气形成魔头时的水平。也就是说，去恶现在已经差不多恢复了被封印到脑细胞与身体各种细胞而消耗了的大量神识。     
        接着杜天兴与牛园也清醒了过来，他们本来就没有受伤，只是多次攻击郑天，先后因为攻击幻像大阵被逆天飞剑吸收了大量魔元，接着启动魔之惩罚消耗了大量的神识，所以也都很容易恢复的。对一般的修魔者或者修真者而言，恢复失去的神识与能量，并不是一件十分困难的事情。     
        最后又过了一天，杨三元才恢复了一些，但是还是脸色惨白，可以很轻松的看得出来，杨三元他还不可能如此轻易的恢复到以前的状态。杨三元看着郑天，说出自己心中困惑了很久的问题，“前辈。。。。。。”     
        去恶笑着说道，“还是叫老大吧？他喜欢大家叫他老大的。”     
        杜天兴明白后，对郑天说道，“怪不得，我们每次叫你前辈，你都很不自然的样子。好以后你就是我们的老大了，我们一定完全听从老大你的指挥，指东打东，指西打西。”     
        杨三元听到去恶与杜天兴打岔的话，心中急了，“管他前辈还是老大，你们不要吵，等我把话说完好不好？老大，你怎么不杀了我，反而将我救了回来？”以杨三元的理解，既然郑天对修魔者的手段如此残忍，杀人后，还要毁人魔婴，自己跟郑天打斗失败后，根本就没有生存下来的道理。郑天是不是有什么阴谋呀？但是相对自己被杀，更可能失去魔婴，丧失所有的生存机会比较起来，任何阴谋都不可怕的。而且杨三元知道，自己修炼的功法跟其他人大不一样，自己是性命双修本命魔龙，当初魔龙被郑天毁掉，自己就等于死去了三分之一了，如果不是郑天这种人使用十分对症的药物帮助，自己可能还要昏睡几年也说不一定的。     
        牛园抢着对杨三元解释道，“老大他是发现我们三人的魔煞，魔气的异常，从而判定我们与那些修魔者不一样，自己并没有干太多的坏事，杀害凡人较少。所以才对我们网开一面，放我们一条生路。”接着牛园将自己带领大家赶来支持杨三元，但是只看见受伤的杨三元躺在地上，没有发现其他的修魔者以后所有的事情说了一遍。     
        当杨三元听到郑天抵抗住，并破了集合八十几号修魔者设置控制的魔之惩罚大阵后，脸色变得了，露出一副吃惊的不敢置信的神色。后来又听到郑天很轻松的强制摄取了五十几个修魔者的魔婴，更是吃惊。杨三元知道，将一个修为不错，达到了魔婴境界的修魔者，杀死后，捉住其魔婴并不难。但是要强制摄取修魔者的魔婴，并保留修魔者的生命的情况下，其难度远远不止是增加一两倍。这种事杨三元没有试过，但是凭杨三元已经修炼到无魔境界的经验来估计，自己就没有办法办到。何况郑天面对的不是一个修魔者，而是两次，人数最少的一次也有二十几个修魔者。     
        当杨三元听到郑天摄取了这些修魔者的魔婴，只是为了他们不再残害世人，为凡人清除祸害时，但是还是网开一面，为修魔者留下一条生路。此时杨三元也开始佩服郑天的为人起来了，虽然杨三元修魔修炼了多年，但是究竟还是父母所生，自己的父母也是凡人，因此杨三元自己也有凡人的感情，只是平时被压抑得很深很深，深得自己也难以轻易发现而已。     
        牛园说话后，郑天才十分抱歉地说道，“对不起，杨三元。你带领的那组修魔者的魔婴当时被我全毁了，因为当时我没有领悟到控制归元珠的方法，不知道摄取魔婴。”接着郑天才讲了自己这样冒险炼化归元珠，并同时使用幻像大阵抵抗牛园，杜天兴他们八十几个修魔者的攻击，以及刚刚炼化了归元珠，又面临魔之惩罚大阵的考验的经过。     
        此时杨三元才完全了解到郑天的实力，根本就不是自己可以比拟的，同时杨三元被郑天的人格力量深深的折服了。这时杜天兴对杨三元说道，“杨兄，老大要摧毁整个梦幻星球上的所有修魔门派，还梦幻星球以本来面貌。不知道杨兄是不是愿意跟我们一道，抵抗阗儋他们。”     
        杨三元得到杜天兴的邀请，因为此时心结已经完全解开了，所以十分高兴的答应了。“好，老大，我加入你们的行列。我们是不是现在就开始，先从那些实力中等或者大的门派动手。一个门派一个门派的剪除，因为梦幻星球上，确实有太多的修魔者，总数不下数万，让他们团结在一起，我们就没有多大的胜算了。”杨三元也跟杜天兴，牛园一样，叫郑天为老大起来了，从而知道杨三元心中真的接受了郑天。     
        在郑天与杨三元交流的时候，在魔之都内，阗儋的雄伟大殿上。阗儋正在召集着各派的掌门人，在召开大会。商议着怎样寻找郑天以及杨三元、牛园、杜天兴他们，还有就是这样对付郑天。因为只知道郑天实力极强，一次就毁了百多名修魔者的精英。所以各个门派都有极大的恐惧感，不敢独自的寻找郑天他们。开玩笑，这样的人，出了阗儋自己以外，任何修魔者都知道，自己面对郑天时，除了死，还是死，根本就没有第二个选择的。     
        所以大会开了几天，也没有商议出什么好的办法。阗儋气愤的连连跺脚，将各个门派的掌门吓得要死，不敢说话。大家就这样惧怕的看着阗儋，没有任何的动作，也不敢在阗儋没有允许的情况下离开。阗儋一时也找不出好的办法，只好独自生着闷气，没有说话。阗儋知道这些掌门人的苦衷，其实阗儋自己也明白，自己面对那个神秘人，也不敢说自己就一定可以成功将他击杀的。     
        杨三元对郑天建议道，“整个梦幻星球，阗儋实力最高，他是万年前修魔者在这儿出现以来，唯一一个实力远远超过了无魔境界的人。至于他为什么没有渡修魔者都要经过的魔劫进入魔界呢？很多人都说是他放心不了自己实力很低的女儿，阗叽的安危，所以不愿意渡劫。”看着郑天疑惑的神色，杨三元以为郑天想知道谁是阗叽，“阗叽就是那天在祭魔典礼上，正在吃人心脏的那个被老大第一个杀死，并毁了魔婴的漂亮女孩。”     
        郑天苦笑着说道，“我不是在猜想谁是阗叽，也不关心她漂不漂亮，老大我不是那种好色之辈。”郑天解释道，“我是奇怪，难道实力高了，连自己渡不渡劫都可以选择嘛？如果是这样，他的实力也实在是太可怕了。”     
        杜天兴发表了自己的看法，“我想阗儋还没有如此强横的实力的。要知道，魔劫也好，修真者的一般渡劫也好，还是修佛者的佛劫也好，都是因为自身的身体承受不了能量的过分增加造成的。因为身体内能量的不平衡，引发了外界能量的攻击。如果成功渡过了这次劫难，就可以压缩自己身体内的能量，达到更高的境界。同时也因为外界强大密集的攻击攻击，完成后会产生一种谁也不知道的吸力，将渡劫者传送到更高层次的空间，进一步修炼。阗儋之所以没有渡劫，我看跟千多年前，魔界使者出现后有莫大的关系。”     
        郑天不解的问道，“什么魔界使者？”     
        这次则是牛园抢着回答郑天说道，“说道魔界使者，就要从仙人说起了。当时梦幻星球的修魔者达到了极致，使用传送阵达到了很多星球，为非作歹。正因为可以使用传送阵到达其他地方，所以在梦幻星球上对付凡人就更加的厉害。当时被修魔者残害后，整个梦幻星球只剩下百多万凡人了。”     
        杨三元在牛园叹气的时候接着说道，“就在那时后，突然出现了一个仙人，不但将外出的修魔者几乎清除了个干净。更是杀到了梦幻星球上，当时在那仙人将修魔者清除到只剩下一半时，魔界使者也突然出现了。本来修魔者以为魔界使者会与那个仙人大打一架，当时大家都没有想到，魔界使者只是对仙人说了一句话，仙人就毁掉了传送阵，自己走了。”     
        郑天身边的去恶奇怪的问道，“什么话呀？魔界使者有这么大的威力。”     
        杜天兴回答道，“传说是，魔界使者对那个仙人说。‘修魔者是魔界的基础，虽然这儿修魔者实在太多了，但是你也不应该赶尽杀绝呀？你们仙人的基础修真界不是也有人坏事做尽，在被其他修真者毁了肉身后，也修炼散魔，最后进入魔界嘛？我们不希望魔界与仙界引起全面的战争。’就是这样一句话，也不知道是不是真的，因为我们也是从阗儋那里知道来的。”     
        杨三元接着杜天兴的话说道，“所以才有人怀疑，阗儋是得到了魔界使者的帮助，代理魔界使者在管理梦幻星球。所以阗儋才可以实力继续提高，而不担心渡劫。”     
        牛园说道，“是有这种可能的。但是现在我们不是讨论这些的时候，我们还是商量究竟找哪个门派滋事才是正理。”     
        郑天说道，“你们对这儿的门派了解比较多，还是有你们决定吧！我只是执行具体的行动就好了。”     
        杨三元对郑天建议道，“我们去找财富最多，修魔者人数最多，同时也是圈养凡人最多的天魔们算帐罢。就是阗儋的妻子所在门派，但是阗儋的妻子渡劫不成功，在三十几年前去世了。所以天魔们虽然人数众多，但是实力只在所有门派中排名中上，化魔期的高手都没有几个，无魔期的更是根本就没有。”     
        杜天兴也赞成第一个找天魔们，“打击天魔们有两个好处，一则是天魔们危害世人在梦幻星球上是最大的。二来是因为天魔们因为得到阗儋的支持，在修魔界影响最大。只要扫除了天魔们，修魔界必定会形成心慌惧怕的情绪，甚至打击了阗儋的威望后，修魔界会变得四分五裂的。”     
        郑天爽快的说道，“好，就找天魔们撒气。我们一起去，我负责主要的打击任务。你们负责拦击逃散的修魔者，不过去恶你先修炼一下战甲与飞剑。”郑天将战甲与飞剑递给去恶，并告诉他修炼的方法。完了后，去恶就高兴的跑到一边去了。     
        接着郑天将增强神识的方法告诉了大家，让大家增强一些神识。郑天则亲自的负责帮助杨三元恢复能量与神识，定好的时间只有一天。明天就出发正式展开铢杀行动。     
        第二天，去恶造就将战甲与飞剑修炼好了，杜天兴与杨三元、牛园他们也定时清醒了过来。杜天兴与牛园收获都不是很大，只是整个人看起来更加精神了些。但是杨三元的收获到不少，毕竟是修炼到了无魔境界的人，见识与经验都比杜天兴与牛园高出一些，对郑天讲的修炼神识的方法理解得相对而言更加透彻些，杨三元在结合自身的实际情况下，稍稍对修炼神识的方法作了些修改，使其更加适合自己的情况。     
        杨三元所作的修改，郑天在帮助他的时候已经从他的不知道应该叫着魔元还是真元的内部能量运行中了解到了。杨三元在发出自己的本命真龙后，在郑天的炼化过程中，大量的魔煞、与魔气跟杨三元飞剑中的一魂一魄同时被逆天飞剑形成的近似三味真火炼化掉后，整个身体的魔煞、魔气已经消耗的差不多了。所以现在杨三元的魔元已经在不注意的时候，看不见其魔元的特征了。郑天觉得，主要保持住杨三元大量的吸收不含属性的干净能量，会逐渐冲淡其魔煞与魔气的比例，最后形成跟自己一样的真元，郑天相信，到时杨三元就会变成真正的修真者的。因此郑天在帮助他的时候，就更加用功，杨三元恢复的速度也就更快了。     
        杨三元正是体会到郑天的用意，在一天的修炼中，分心三用。一面吸收外界的能量，一面运行自己的已经魔煞、魔气含量很低的真元，一面还重点将魔煞、魔气集中起来，排出体外。随着杨三元将魔煞、魔气不断的排出体外，杨三元感觉到控制不了自己的真元了，还隐隐有神识后退的迹象，真元也有不受控制要炸开似的，身体很难受。好在这个过程没有多久，就被一股冲外面传来的微弱，但是十分强劲又韧性十足的力量压止了下去，杨三元知道是郑天在帮助自己，心中对郑天的好感又增加了几分。     
        随着时间的流失，杨三元的大脑中，已经自动的开始产生了一些神识，不含魔煞、魔气的纯无色的神识，这些新的神识掺入原来的神识中，开始帮助杨三元控制自己身体的一切。这时体外的那个微弱而韧性很好的能量才消失，此时杨三元已经可以勉强控制自己的一切，不再感到难受了。     
        一天过去了，杨三元醒来，发现自己身心十分舒服，舒泰，一种对生命的，从来没有体会到过的眷顾之情在心中突然生出，现在杨三元才体会到生命的宝贵与可爱，以及尊重。杨三元对郑天微笑着说，“谢谢老大，让我体会到了生命的真谛。”     
        这句话把杜天兴与牛园都搞朦了，他们回头看看去恶，去恶也同样的不明白的摇摇头。杨三元觉得好笑，“你们不要疑惑了，等到你们的魔煞，魔气消失后，从一个修魔者转变成一个修真者的时候，可能也有一样的体会。”接着杨三元努力的描述了一次刚才的良好感觉。     
        郑天才知道杨三元的心灵经过这次磨练，达到了一个新的境界。郑天祝贺杨三元到，“恭喜你，从此不如正途。并将心灵修炼得更加完美了。”郑天环视了一下大家，说道，“好了，我们现在出发，目标——天魔们。”     
        郑天带着大家，瞬移到了半空中，在由杨三元带头使用飞剑帮助飞行，杜天兴与牛园也使用飞剑，飞在杨三元后面，去恶实力最差，也唤出飞剑，跟在后面，郑天则完全是凭借本身实力，不紧不慢的跟在后面。去恶开始还勉强跟得上，但是不久，就落在几百米之外了，郑天看着去恶努力的样子，只好出手将去恶抓住，带着去恶跟了上去。     
        去恶尴尬的对郑天说，“我会不会拖大家的后腿呀？”看来去恶担心自己需要大家帮助，反而影响对敌作战的效果。     
        郑天安慰去恶道，“放心，在一般的修真，修魔界。你的实力已经后强的了，比不上他们，是因为你得到肉体的时间很短，只有短短的十多天。当然比不上他们修炼了成百上千的家伙了。”     
        飞在前面的杨三元他们三人听到去恶只是刚刚得到肉体十几天，不知道去恶以前是什么样子，或者什么精怪。都停了下来，一副疑惑的样子看着郑天。郑天知道他们心中所想的，对他们说道，“去恶的来历很有传奇性，一句话也说不完。我们还是先赶到天魔们，完成了任务再说吧！”     
        郑天他们一行五人飞行到天魔们的山门外，就降落到地面。天魔们座落在天魔峰上，上面云蒸雾绕，古木参天，动物在地方上悠然自得的寻找着各自的食物。在郑天看来，天魔峰倒是一个不错的修行场所，这儿如此幽禁优美，安静的环境，十分适合修行者修炼心性，可惜的是，天魔们在如此良好的地方修炼，不但没有将心性修炼到更加完美，圆寂的境界，反而成了修魔者门派中，残害世人最多的人间地狱。     
        杨三元告诉郑天说道，“这儿不仅仅是环境优美，更有大量优良的极品晶石出产，是修魔者当中最好的修炼场所。本来以天魔们现在的实力，是根本保不住这儿的。但是由于阗儋妻子的关系，谁都不敢上前插上一脚的。”     
        “可惜，从今天以后，就再也没有天魔们了。”郑天说道，“天魔们有多少圈养的凡人？”     
        杜天兴回答道，“天魔们自己并不亲自圈养很多凡人，但是他们在后山上，使用圈养的凡人挖掘晶石。并以此晶石来交换凡人，供他们修炼魔功所用。”     
        郑天听到魔功两字，突然发现好像很熟悉似的，仔细想想，才发现是与当初的魅娘的媚功的发音很相近。对了，这次自己四人从山门一路杀到山上去，怎么样才不会过早的被发现呢？媚功倒是一个不错的选择。     
        郑天急忙对杨三元，杜天兴，牛园，去恶四人说道，“好了，我有办法顺利的，不惊动人的杀上上去了。我使用一种叫着媚功将所有防守的天魔们弟子暂时的神智弄浑，你们在乘机将他们的肉身击毁，同时我使用归元珠将他们的魂魄，或者是修炼道魔婴境界者的魔婴收入归元珠之中。这样我们就可以大摇大摆地不惊动很多人的情况下杀上山去了。”     
        杨三元与大家都十分赞成郑天的主意，但是担心的说道，“我们要速战速决，决不能让天魔们发出求救信号。否则就麻烦了。”杨三元虽然知道郑天的实力根本不是自己可以比拟的，但是自己第一次在祭魔典礼上还是有将郑天打伤的记录，所以杨三元知道人多势众的道理，害怕其他的修魔高手赶来，会对大家不利。倒是就作算郑天可以逃出去，但是自己与牛园，杜天兴就难说了，特别是去恶，杨三元知道去恶目前的水平，大概只相当于魔婴初期的实力，这还是杨三元高估了去恶的能力的。杨三元当然看得出来，去恶现在连元婴都没有，只是神识比较强大而已。     
        郑天说道，“是呀，所以我们才要不惊动人的情况下，进入他们天魔们的腹地的。本来我是希望从空中进去，但是他们这样的门派，一定有空中的防御预警阵法的，所以才不得已选择从山门上去。注意，我们一解决了他们大部副人后，立即到我身边三丈内集合，准备逃跑。”郑天逃跑的手段，当然是指瞬移了，大家都听得懂的。     
        摸上天魔们广场的路，一直都比较顺利。郑天远远的就发现所有的防守人员的具体位置，根本就不让他们发现自己，就使用学习得并不好，也没有修炼多久的媚功，在他们根本没有防备的情况下，将其摄魂夺魄似的，弄昏了过去。杨三元他们飞了过去，只是用很少的真元，就将他们的大脑击破。这时郑天控制着归元珠，发出很柔和的白光，将他们的魂魄收了进去。一路上，根本没有遇到抵抗。    
    　　　　


正文  第一百五十九章 铲除天魔门

    第一百五十九章铲除天魔门郑天他们十分顺利的击杀了三十几个修魔者，他们都是境界比较低的，分辨只是相当于灵动期或者金丹期的修魔者，杜天兴说这些修魔者的境界是魔入期，魔成期。魔入期的意识就是说魔煞、魔气刚刚进入修魔者的身体，在修魔者的身体内开始储存起来了；魔成期就是指修魔者已经初步的可以主动的将魔煞，魔气与自己的身体内的能量，神识结合，形成微微黑色的能量珠子。跟修真者的灵动期，金丹期差不多的划分方法。     
        郑天知道了这些分别后，就决定暂时不向境界低于魔入期的人动手了，郑天认为，只要以后根绝了修魔者，在适当的留下一些人照看下，就不会有人再敢干吃人的勾当了，杨三元他们就是留下来的很好人选，只是不知道他们愿意不？但是在传送阵没有修复之前，他们也没有办法跟随自己进行星际旅行的，所以也由不得他们愿意不愿意。     
        郑天他们到了广场边，就发现有很多天魔门的弟子在一边折磨凡人，好让这些凡人临时之前产生怨气，形成魔气，魔煞，一边在吃人的心脏与大脑。郑天已经是第二次看见这种情况了，虽然还是十分气愤，但是这次还保留着相当的理智。倒是去恶与刚刚有了新的对生命的体会的杨三元，露出疼苦不堪忍受的表情，几乎就要冲上去动手了。杜天兴与牛园则是稍稍有些反感，但是并不是十分在意。     
        广场上有三百多修魔者，但是实力境界都很低，最高的也不过在魔婴早期。地上已经有十几具无头的尸体了，还有百多个被折磨得不成人形，痛苦不堪的凡人。郑天只是看了一样，就发现好几种修魔者折磨人的手段。毒打，将修魔者准备食用的人，打了又救醒，再打。杀人儿女，及其父母。奸淫被折磨者，当然是指的女性，使用的是动物，或者木棍。奸淫被折磨者的妻子，儿女，姐妹，母亲，也是同样的手法。种种不一而足。。。。。。最终都是使被害人痛苦，愤怒，绝望等等，好产生怨气。     
        郑天对这些修魔者，倒是没有办法完全将其神智迷惑住，只好使用传音的方法对杨三元他们四人说道，“等会我使用媚功后，叫动手时，你们的速度要快，最好先找那些实力比较高，还有些清醒的修魔者。最重要的是，很清楚修魔者余普通凡人，不要出现差错。知道吗！”     
        在杨三元，杜天兴，牛园，去恶都点头后，郑天将自己的神识，尽最大的努力，使用媚功的摄魂方法大面积的发了出去。果然，有几个功力比较高，已经达到了魔婴初期的修魔者，神思恍惚起来了。其他的凡人及境界比较低的修魔者，完全昏迷了过去，倒在地上睡着了，人事不省。     
        杜天兴最先扑了出去，目标是广场当中的一个女修魔者，几乎可以从刚才的情况看得出来，她是目前这儿修魔者的领袖。杜天兴扑出的同时，杨三元与牛园也分别找到了自己的目标。去恶最后扑出去的，也是一个女修魔者，境界在魔成期后期。     
        郑天看到杜天兴他们掌握的时机很好，根本不用自己出声叫喊，心中十分满意。郑天快速的将归元珠唤了出来，发出四道并不是很强的白光，分别跟着杨三元他们的身后。现在郑天运用归元珠，已经熟练得多了，在郑天努力的参悟下，郑天对归元珠的了解目前已经超过了原先的喀什基夫。郑天的神识跟归元珠已经可以初步的融合在一起了，也可以控制归元珠发出具有吸收能量和摄取魂魄，元婴，魔婴的白光的大小，数量了。所以郑天现在才可以这样将归元珠的白光分开来使用，而不但心对杨三元他们四人造成伤害。     
        杨三元扑到那个女修魔者面前，一剑就刺了过去。杨三元的样子，完全不像是修行很高的人，倒是很像电影中的武林高手，或者杀手。杨三元的飞剑一剑穿心，刺中了女修魔者的前胸，在鲜血涌出的时候，女修魔者才神智清醒了过来，想对杨三元展开反击，可是刚刚想唤出自己的飞剑，飞剑还没有出来时，杨三元的长剑又第二次到了。这次杨三元的长剑以使用大刀的姿势，力辟华山一下子将女修魔者的脑袋砍成了两半，杨三元知道第一剑自己出了差错，让这个女修魔者差点就叫出声来，坏了大事，这第二剑，杨三元相信这女修魔者无论如何是不能生还的了。     
        杜天兴扑上去的也是一个境界达到了魔婴期的修魔者，不同的是个男的。杜天兴使用的方法更加的直接，一圈打出去，强大的魔元集中起来打到对方的大脑上去。对方这个修魔者虽然是神智有些恍惚，但是在杜天兴打出的魔元几乎要到达的时候，突然感受到了危险，临危之下，底下一脚踢出，直指杜天兴下腹的小弟弟。杜天兴没有想到对方还有这样一招，微笑着将另一手向下档去。杜天兴的魔元一下子，将对方的大脑击碎了，下面踢来的一脚自然就无力，很轻松的挡住了。     
        牛园倒是很快，使用相当的魔元，攻击最后一个具有魔婴期的修魔者的丹田。一下子就将对方的丹田击中，对方受了牛园一下子重击，疼的根本就说不出话来，倒在地方滚来翻去，就是没有死过去，牛园赶上去，又是一拳打中对方的大脑，才将对方置于死地。     
        去恶自知实力相对比较弱，不敢过分托大，将刚刚炼化的飞剑，祭了起来攻击对方的魔成期后期的女修魔者。飞剑在去恶的手中突然化作一道无坚不摧的白光，飞到女修魔者的颈部，轻松容易的将女修魔者的头颅切割了下来。所以在杨三元他们这几个行动者中，去恶遇到的阻力最小，完成任务的速度最快。     
        郑天控制着归元珠分别发出的四道微弱的白光，跟着他们，他们一旦成功，就将冒出来的魔婴，或者魂魄收入归元珠之中去了。因为这些修魔者他们事先受到了郑天使用媚功发出来的摄魂法的影响，神智本来就不清醒，后来还没有搞清楚是什么状态，就受到强烈打击，失去了肉体，一时很不习惯。所以在郑天跟着就来的摄取魂魄，魔婴的白光，根本就没有抵抗，因此郑天进行的最顺利，省事。     
        接下来，杨三元与杜天兴、牛园他们也学乖了。分别使用很省力，快捷的飞剑攻击阵法，发出类似去恶刚才的那种像刀子一样的能量流，纷纷攻击那些昏迷中的修魔者，速度也快多了。郑天微笑着大家方法的改进，知道大家都很努力，并使用了很聪明的办法。郑天随后收集这些修魔者的魂魄，摄取到归元珠之中。后面的行动就更加顺利了，一来这些修魔者都是境界很低，没有多少实力，就是在清醒的时候，也不是他们几个的对手，二来他们受到郑天媚功摄魂法的影响也更重，昏迷的相对比较沉，所以大家就像是在菜地上收割西瓜，百多个修魔者，根本就没有多长时间就完全收拾得干干净净的了。     
        郑天随即指挥大家攻击天魔门大殿之中去，郑天还想使用类似的方法，但是大殿中一个人都没有。郑天他们继续前进，在后面的小广场上，倒是有几个实力都在魔婴中，早期的修魔者。现在郑天已经知道天魔们占地很大，可能那些修魔者都各自有自己的休息房间，自己不可能一个一个地去寻找，得想一个比较妥善的办法才是，最好将他们所有的人集中起来。     
        郑天在走出大殿前，对杨三元说了自己的想法。杨三元笑着说道，“这很简单呢，几乎在每个门派中，都有召集弟子的大钟。我们进入后面小广场时，先不要急着动手。他们看见我们攻入他们腹地，而且是如此无声无息，神不知鬼不觉的，肯定就会紧急召集弟子围攻我们的。只是我们也要冒一些风险。”     
        牛园说道，“没有关系的，以我估计，除了前面广场上的弟子外，天魔门现在应该只有七八十名弟子在后面了，虽然这七八十名弟子实力要强些，但是也不足为虑的。他们很多的弟子还在后山的矿洞中监督挖掘晶石。”     
        杜天兴也说话了，“只是那些监督挖掘晶石的弟子，都是实力很弱，境界不高的。所以虽然人数众多，但是也没有多少顾虑的。倒是在这后殿附近的，才是天魔门的精英所在，没有魔成期是不准入内的。”     
        在大家商议后，郑天就这样带着杨三元他们四人，大摇大摆的走进了天魔门大殿与后殿之间的广场。一个天魔门的长像很凶恶的魔成期修魔者，迎了上来，对郑天他们说道，“各位前辈，你们能到达这儿来，应该是我们天魔门的贵客了。既然作为贵客，就该明白，未经天魔门长老等的准许，后殿是不能随意进入的。”     
        郑天已经想好了，只有制造出混乱，才可以将天魔门的修魔者快速的集合在一起，方便自己的行动。郑天二话不说，一拳就打了出去，将那个挡住自己的修魔者击飞了起来。口中还大叫道，“你是什么东西，居然敢挡住老子。叫你们的掌门以及长老出来见见老子，老子要跟他们讲讲理。”郑天说话的口气很大，装出一副嚣张的样子。     
        天魔门很多在小广场的修魔者都被郑天的气势压住了，不敢上来说话。郑天身后的杨三元与杜天兴，牛园他们倒是认识的，看见杨三元等在郑天身后必恭必敬的神态，他们也不知道郑天是那儿来的大人物。但是还是有几个修魔者壮着胆子，向郑天行礼，走了进来，说道，“这位前辈，不知道我们的知客在什么地方得罪了你，让前辈你如此动怒，并出手教训他。”     
        郑天装出十分生气的样子，“看来你们的掌门架子很大呀，我是无法请得动的了。好现在只要将火气发在你们身上了。”郑天随手挥了挥，右手快速的移动，在这几个修魔者的脸上，同时的扇了两个耳光。强大的真元，将他们击倒在地上，动弹不得，看来他们已经受了很重的伤。     
        那几个修魔者现在更加惊怕了，开始他们五六个走近郑天时，已经做好了准备。希望找到时机，出其不意的将郑天擒住，在慢慢套出郑天的底细。反正天魔门有修魔者大联盟盟主阗儋撑腰，并不惧怕得罪一个来历不明的人物的。他们那里知道，郑天根本就不给他们任何机会，出手的速度实在是太快，他们还没有看清楚，自己就受了重伤，倒在地上了。     
        郑天的行为，显然是激怒了天魔门在场的二三十个修魔者。他们成扇形的慢慢走了过来，有些心急的已经穿上战甲，唤出了自己的法器，准备以人多的优势，强行的对付郑天他们五人。一个修魔者说道，“我就是天魔们十个长老之一，你不是要见我们嘛？请你给我们一个你今天所作所为的合理解释。”     
        郑天呵呵大笑，自己本来就是要滋事，铲除天魔门的，那里有什么合理的解释呀。但是郑天却说道，“不要继续上千，我胆子很小的喔，说不定我就忍不住又要动手了。你要合理的解释嘛？可以，先召集你们魔成期以上的所有人到来吧，还有你们十个长老以及掌门。我好一次说，如果你们不满意，就可以将我们擒下来，到时不是就任由你们处罚了吗？”     
        那个长老已经修炼到了化魔期了，虽然自己在天魔门中以实力排名，已经可以跻身到第八位了，也算是少有的高手了。但是看看郑天身后的杨三元，牛园与杜天兴，就知道自己不是他们任何一个的对手，更不要说刚才出手，随意的就将五六个魔婴期的高手扇了耳光，并使他们重伤倒地的实力根本就看不出深浅的郑天了。     
        这个天魔门的长老自付目前四十几个修魔者当中的，只剩下三十几人还可以动手，根本就没有办法抵抗郑天他们五人的攻击的。郑天的这个提议正中下怀，急忙说道，“好，我们就等你的解释了。”转身叫一个弟子，去敲钟，召集门人去了。     
        大钟悠扬的响起第一声后，微微停顿了一下，就快速的连响了三下，接着又是连响三下。郑天都听明白了，如此急促的钟声，肯定有什么重大事件发生了。那些天魔门的弟子，肯定会尽最快的速度赶来的。     
        果然，天魔门很快就聚集了八、九十名实力都在魔成期的弟子，其中有一个神态高傲身穿十分性感，很妖艳，上身只带着一个不知名金属的乳罩，下身一条三角裤，当然也是金光闪闪的金属炼制出来的，大家都对她很恭维的修魔者，一个妙龄女子。那个女子显然地位很高，否则在这个修魔者的世界上，穿着如此妖娆，肯定会受到无数的骚扰的，那儿能进下来修行呀。但是郑天可以看得出来，这个女子修为在出现的天魔们门弟子中，已经是实力最高的了，境界在化魔期后期，郑天肯定她应该很快就会突破化魔期，进入无魔期的了。她的遮羞布，金属的乳罩和三角裤，也是她的两件法器，可能有意想不到的作用的。     
        杨三元在郑天身后对郑天说道，“这就是阗儋的小姨子，毒蜂黄欣凤。所以被叫着毒蜂是因为与她一夜春宵的人，最后都进入了她的肚子，被她吃了。她不仅仅吃凡人，还吃那些敢接近她的修魔者。但是她不仅是天魔们门的现在掌门，还是阗儋的姘头。所以也没有人敢报复的。”     
        “哦，还有这种事。”郑天以为，修炼到了一定程度，应该没有性的需求了才对。自己就从来没有小兄弟勃起的时候，郑天还以为是修炼必须要付出的代价呢，所以才一直没有对奚柔表示自己的感情，郑天在地球上的知识告诉自己，没有性的爱情是不会长久的。本来吗，爱就是指性，情才是指相互的感觉。     
        那个自称是天魔门的长老的人，急忙走道黄欣凤前面，低着头告诉了她一切。但是这个天魔门的长老，根本不敢看黄欣凤的任何地方，目光只是看着自己的脚。看来他也不敢惹火上身的。     
        黄欣凤巡视了一下天魔门的弟子，才嗲声嗲气的对郑天说道，“哦，帅哥。你的解释呢。我们天魔门的魔成期以上的几乎都到了。”看来黄欣凤虽然对郑天的人才长像比较有兴趣，但是更恼火郑天打上门来的做法。     
        郑天低声的对后面的杨三元他们使用传音说道，“准备动手。”郑天咳了一下，高声的说道，“我的解释就是。。。。。。铲除天魔门。”     
        郑天最后的“铲除天魔门”几个字是使用从伽蓝教的十八降魔手中领悟出来的音攻手段，佛门狮子吼。具有很强的震晕对方神智的作用，接着郑天又全力的发出媚功的摄魂大法。在郑天的佛门狮子吼与摄魂大法下，天魔门的所有修魔者都受到影响，很多都晕了过去。     
        郑天接着唤出自己的飞剑，幻化出无数飞针，向所有的修魔者攻击过去，几乎每个修魔者都要分摊上几颗。郑天知道仅仅凭借自己这一手，是无法将所有的修魔者解决干净的，但是郑天相信可以解决大多数的。郑天自己还要控制归元珠收集魔婴，与修魔者的魂魄，任务很重，所以剩下的只好交给杨三元，杜天兴，牛园与去恶他们四人去处理了。     
        郑天幻化出来的飞针，果然将广场上天魔门的七十来个修魔者击杀了。但是那几个天魔门的长老，与黄欣凤，毕竟实力较高，在加上郑天幻化出来的飞针要同时对付八十几个天魔门的修魔者，实力分散了，所以都被他们躲了过去。     
        这时杨三元飞了过去，目标正是黄欣凤。杜天兴与牛园，去恶都各自选中自己的对手，上前打了起来。郑天则开始控制归元珠，在不停地收集魔婴。郑天知道，这些魔婴不快速解决，时间一久还是会给自己造成麻烦的。    
    　　　　


正文  第一百六十章 天魔门的灭绝

    第一百六十章天魔门的灭绝郑天控制归元珠，发出十来道摄取魔婴的白光，加大力度，开始对魔婴产生吸力。天魔门所有被郑天击杀了的修魔者，尸体刚刚倒下，魔婴才从身体中分离出来，郑天控制下的归元珠就到了，他们还没有搞清楚状况，归元珠就将他们吸了起来。等到明白过来时，才开始反抗，可是此时已经完了。天魔门中的修魔者，就这样莫名其妙的失去了肉身，剩下的唯一可以代替肉身活动，具有思维，拥有更肉身差不多能力的魔婴也被郑天摄进了归元珠之中。     
        杨三元扑到黄欣凤前面，赫赫的冷笑了几声，才说道，“毒蜂，想不到你也有今天吧？看来你姐夫，你的姘头阗儋是来不及救你了。”     
        黄欣凤本来还神智不很清醒，听到杨三元这样说，才醒转过来，扬手将一个什么东西发了出去。杨三元想阻止，可是已经没有办法了。杨三元心中大急，叫道，“你今天干什么也没有用的，还我三弟的命来。”飞剑发出一道亮光，在空中瞬间变化成一条龙，张牙舞爪的向黄欣凤扑去。杨三元自己的飞剑第二次的亮了起来，能量发出，形成一道十分密集的真元刀，同时砍向黄欣凤。     
        郑天也看见黄欣凤有所动作，知道可能是要联系什么人的东西。郑天急忙分出一道神识跟踪了过去，发现是一只很丑的蝴蝶，飞行的速度还很快。郑天知道不能让它逃出自己可以控制的范围外，所以只好在控制聚集起能量，形成三味真火，罩在这只蝴蝶身上。     
        在杨三元向黄欣凤发动攻击的时候，一小团火光凭空燃了起来，掉到地上，挣扎着。黄欣凤与魔喋具有一丝心灵联系，知道是自己的魔喋被击杀了，目前真的是无法逃出升天了。     
        黄欣凤只好硬着头皮将自己的法器启动了起来。黄欣凤下身的三角裤瞬间幻化开来，形成一套密不透风的战甲，将自己包裹起来。那两个乳罩则变成俩两面盾牌，分别抵挡住杨三元的飞龙，与能量刀的攻击。     
        看来黄欣凤也不是一盏省油的灯，虽然黄欣凤只是在化魔期的后期，杨三元已经到了无魔期，但是杨三元毕竟在几天前，受了几乎致命的伤，现在恢复了回来，也只是神识方面，真元还是稍稍有些欠缺，所以急切之间还真的将黄欣凤没有办法击倒。好在黄欣凤也受了刚才郑天的佛门狮子吼，与媚功摄魂大法的双重攻击，一开始就被杨三元抢了先机，所以在实力不足的情况下，更是荒乱，抵挡起杨三元的攻击更是捉襟见肘，危机重重。     
        好在杨三元事先跟黄欣凤说了几句话，让黄欣凤多少有些准备，要不然会更加危险，受伤是一定的了。杨三元看见自己急切之间没有办法将黄欣凤击倒，也静下心来，开始认真对待起来了。     
        牛园攻击的就是那个自称是天魔门长老的修魔者，牛园倒是做事老练，早就将自己的飞剑化着一道白光，如一道闪电似的打向那个天魔门的长老。那个长老还没有任何动作，就尸首异处了，在鲜血涌出来以前，一道黑色烟雾升起，很快形成那个天魔门长老的样子，这就是他的魔婴了。这是牛园第一次近距离的仔细看见失去肉身者的魔婴，很不真实的，看来有些透明。     
        牛园还想继续看清楚的时候，郑天控制的归元珠发出一道白光，快速的不经意似的在这个魔婴头上扫过，魔婴就被强大的吸引力，强制的吸到了半空。这个魔婴这时才知道反抗，快速任凭他使出所有的力气，还是无法减慢向归元珠飞去的速度。只用了一瞬间，这魔婴就被归元珠收了进入。     
        牛园看得出神，本来也不是第一次看见归元珠摄取魔婴的场面了，但是每次牛园都感觉到不同，特别是这次郑天控制归元珠，更是巧妙。第一次郑天使用归元珠的时候，牛园还是跟郑天处在对立面上。因为牛园忙着攻击郑天，使用当时没有看清楚，但是当时牛园可以感受到的是，归元珠发出的白光不仅仅是强烈，而且气势很霸道，强大有余，巧妙不足。当时在白光外面的魔婴，也没有办法抵抗归元珠的吸力，结果都被下了进去。但是现在的归元珠，完全没有那种让人感受到很不舒服的气息了，威力也只是限制在白光之内，对外面已经没有威胁了。这充分说明郑天对归元珠的控制水平上升了，更值得一提的是，郑天现在可以使归元珠同时发出几道白光，分开来用。     
        牛园正想得出神，旁边突然出现一道火光，向牛园烧去。牛园还没有反应过来，就听到郑天在自己的耳边说道，“想什么东西呢？这样很危险的喔。”那团微微带着黑色的大火，就凭空消失了。牛园感激的对郑天点点头，他心里明白，刚才如果不是郑天出手帮助，自己就完全要受到那团炼魂魔火的伤害。自己虽然最终可以凭借实力高于那个施用炼魂魔火的天魔门长老的优势，强制抵挡炼魂魔火对自己灵魂的腐蚀，但是也要付出不少的功夫。     
        去恶跟一个天魔门的长老已经缠斗了起来，大家互有攻击。但是去恶明显处于下风，但是去恶凭借着极好的飞剑，多少还是攻击不断的，所以对手虽然是占尽了优势，但是却也没有办法短时间取胜，想现在逃走，就面临着硬受去恶一击的风险。谁都可以看得出来，受了去恶这样极品法器的一击，是什么样的后果。所以他只好玩命的攻击去恶，去恶也没有办法抵挡住他所有的攻击，已经身受了两次重击，可是都被去恶的战甲将能量吸收了过去，去恶根本就没有感受到威胁。     
        杜天兴进展最快，已经杀了三个天魔门的长老，实在是顺利。因为杜天兴充分的利用了对方神智没有清醒的大好时机，使用隐含的暗劲攻击敌人。等到天魔门的长老们发觉的时候，已经来不及作出任何的反应了。结果只好硬受杜天兴的攻击，但是杜天兴的实力比他们高，很轻易的打碎了他们的脑壳，脑浆都炸开了，不死是不可能的了。     
        所有四人中，以杜天兴花费的力气最小，收到的效果最大。     
        这时，郑天已经将所有的被杀死的天魔门修魔者的魔婴收进了归元珠。已经腾出手来可以对付剩下的七个天魔门的长老与天魔门的掌门黄欣凤了。郑天直接控制归元珠发出八道白光，分别将黄欣凤与七个天魔门的长老罩住。杨三元与牛园，杜天兴，去恶看见郑天出手，知道现在自己的任务完成了，都退了下来。     
        郑天两手扬起来，分别掖起不同的法决，催促着归元珠加大威力。归元珠的白光变得更加亮了起来，七个天魔门长老的魔婴被活生生的吸了出来，但是黄欣凤的状况好像不对，而是整个人开始向归元珠飞去。归元珠一下子将七个天魔门长老的魔婴与黄欣凤整个人受了进去，跟着不受控制的飞回郑天那儿，融入郑天身体之中去了。     
        郑天根本没有想到会有这种情况发生，更不知道其中的原理。郑天知道不会因为黄欣凤是个女子吧？女修魔者在天魔门也不少见，刚才就收了好几个女修魔者的魔婴的，都没有出现什么异常啥。     
        同时郑天也觉得好笑，自己身体里有个归元珠，而归元珠中有个活生生的魔女黄欣凤，这种感觉怪怪的，让郑天十分难受。如果说类似母亲孕育自己的子女，郑天觉得不如找块豆腐装死算了，谁会要黄欣凤这种淫荡，还吃人的魔女作为子女呢？     
        郑天很不高兴的将地上所有的法器收入自己的储物手镯中，才带着杨三元他们四人离开了天魔门，瞬移到梦幻星球的另一颗卫星上休息，恢复功力，真元，神识。     
        杨三元与杜天兴，牛园，方圆都看见了郑天将黄欣凤收进归元珠的情形，还以为郑天对整个身材惹火，妖娆，性感的魔女有了什么兴趣了呢，心中暗暗的窃笑郑天也是英雄难过美人关。     
        郑天一回到卫星上，就对杨三元问道，“杨兄，你跟黄欣凤有什么过节吗？”     
        杨三元见郑天这样发问，更加加深了自己的看法，对郑天的误会也更加深了，心中暗暗觉得给自己兄弟报仇无望了。同时对郑天的失望情绪也开始生了出来，但是见郑天发问，也只好说出了其中的缘由，只是口气很不高兴而已。     
        原来杨三元有个异母同父的兄弟，在杨三元开始修魔后，杨三元也将自己的兄弟也拉进了修魔者之中。可是杨三元的兄弟始终对邻家的两个小女孩有一份特殊的感情，他通过千方百计的将她们也送入了天魔门，这就是后来的阗儋的老婆，和阗儋的小姨子，天魔门今天的掌门黄欣凤。杨三元的兄弟对后来长大的黄欣凤越来越有爱意了，黄欣凤开始对杨三元的兄弟也有好感，但是不知道在什么时候，黄欣凤得到一个秘籍，性情就开始放荡起来了，而且随意的开始与人乱交，性交的乱交。     
        杨三元的兄弟对黄欣凤十分失望，在一次劝说中，二人动手打了起来，杨三元的兄弟本来可以将黄欣凤击杀的。但是在关键的时候，还是手软，下不了手，结果被黄欣凤杀死了。黄欣凤为了解恨，将杨三元兄弟像凡人一样吃了，这也是黄欣凤吃修魔者的开始。后来凡有跟黄欣凤上床的，几乎都没有逃出杨三元兄弟的命运，当然阗儋除外。     
        此时黄欣凤还在魔入期，黄欣凤的大姐也是通过黄欣凤认识阗儋的，当时的阗儋还处于魔成期。没有多久就出现了清除修魔者的仙人，跟着魔界使者也出现了，从此阗儋的实力很快的上升，黄欣凤也因为阗儋的关系，最终当上了天魔门的掌门。     
        “哦，怪不得你要亲自动手对付黄欣凤了。”郑天微微的笑着说道，“你的心情可以理解。”接着郑天就强制的把，归元珠唤了出来，控制着归元珠郑天连着打出好几个法决，并将自己的神识侵入归元珠之中，开始寻找在归元珠之中的黄欣凤。     
        郑天的神识进入归元珠中，才发现现在归元珠已经起了很大的变化。本来归元珠之中，有很多细小的空间的，那些空间就是用来收藏被归元珠强制摄取回来的魂魄与元婴，魔婴等不是肉体的东西的。现在这些细小的空间已经在不知什么时候，变得更大了。郑天不知道是什么原因，不过郑天先要寻找到黄欣凤再说。     
        郑天的神识在归元珠的中心位置，寻找到一个很大的空间，足有一件几平方米的房间这样大。在这个比较大的房间中，黄欣凤就地坐在地上，喘着粗气。黄欣凤整个人变得面黄肌瘦起来，再也寻找不出当初的活色生香，水灵灵，艳光照人的行状了，头发也蓬乱着，胸前带着的乳罩，与三角裤两件防身金属法器，也黯然失色，不复当日的光彩。黄欣凤整个人好像老了好几十岁，脸色的皱纹都出现了，样子看来实在可怜。     
        郑天也微微吃了一惊，想不到，在短短的半天时间中，黄欣凤就被归元珠折磨成这样。至于归元珠是怎样折磨黄欣凤的，郑天实在是不知道，因为现在黄欣凤一副舒服的休息的样子，郑天想可能自己在使用归元珠的时候，归元珠就暂时的停止了工作。郑天再巡视了一下其他的空间，发现所有的魔婴都被归元珠吸收了大量的能量，但是这些魔婴带有的神识并没有减少。郑天奇怪起来了，自己并没有催动归元珠炼化这些被摄取进入的魔婴呀，怎么会出现这种事情呢？郑天实在是糊涂了起来，高不清除。     
        郑天的神识再次锁定黄欣凤，手上的法决快速的变化，归元珠发出微微的红光。在红光中，人影一闪，被折磨得不成人形的黄欣凤就出现了。郑天马上将归元珠收了起来。     
        杨三元等几个人，看见红光中出现的黄欣凤，都不敢认识了。但是看看虽然皱纹很多，身形也弯曲了的这个女子，几乎赤身裸体，只戴着一件金属的乳罩，和下身穿着的三角裤，不是黄欣凤又是谁呢？     
        郑天笑着对杨三元说道，“杨兄，现在你可以有仇报仇，有冤报冤了。”郑天接着对实力下降了很多，几乎被归元珠吸收了大量能量后，重新回到魔成期的黄欣凤说道，“本来我要吸收的是你的魔婴，没有想到出现意外，将你整个人都吸收进了归元珠。在里面还好受吗？”接着郑天得意的哈哈笑了。     
        黄欣凤喘了几口粗气，可惜的是，在梦幻星球的这个卫星上，根本就没有空气。黄欣凤好受些才对杨三元叫道，“杨三元，这就是你报你兄弟的仇嘛？想不都都几百年前的事了，你还连连不忘。当初我就该叫盟主阗儋将你收拾了，只是你隐藏的很好，从来没有表现出过任何迹象而已。”     
        杨三元笑着说道，“不是我将自己的感情隐藏得好，当时我作为修魔者，也觉得我兄弟是活该的。但是现在我不同了，已经重新修真了，也找回了以前的所有正常感情。也不是我故意的要找你报仇，只是要扫除所有的修魔者，你们天魔门就首当其冲，谁叫你们弟子最多，杀害的凡人也最多，危害最大呢？”     
        黄欣凤哈哈大笑，好像看见了什么很可笑的事的样子。“就凭你们几个，就想扫除所有的修魔者。我看你们连阗儋都对付不了，更不要说阗儋后面还有魔尊存在，他们会让你们为所欲为，再说有我们天魔门前车之鉴，其他的门派就不会团结起来，会重蹈覆辙。再说，你们又有什么实力说这样的大话呢？”黄欣凤目光注意到郑天，她知道郑天才是关键人物。     
        郑天笑着说道，“有什么能力，没有什么能力都没有关系，只要我们有这份决心就是了。”郑天回头对杨三元说道。“杨兄，现在你还要报仇嘛？”     
        杨三元感激的看了看郑天，又转头看看实在是很悲惨，失去了美丽容颜的天魔门掌门黄欣凤，心中也软了。说道，“算了，只要她现在就改邪归正，就饶恕她这一次吧？”     
        郑天笑着说道，“要黄欣凤掌门改过自新还不简单，看我的手段。”黄欣凤听到郑天这样说，也感到不可思议，自己是不是要改过自新，完全操纵在自己的手中，怎么郑天还有什么办法控制自己不成？在黄欣凤疑惑的目光中，郑天将自己的神识强制的侵入黄欣凤的大脑中。     
        黄欣凤不由得打了个寒颤，感觉有什么东西进入了自己的身体，但是具体是什么黄欣凤自己也说不清出。郑天将黄欣凤神识中黑色的成分收集控制了起来，这时黄欣凤感受到自己的思维，神识都几乎停顿了一下，接着神识在分裂，跟着变得十分微弱起来。     
        正在这个时候，郑天突然将手一伸，在郑天手上出现一团黑色的气团。郑天对神识大量委靡的黄欣凤说道，“这就是你神识中带有的魔煞，魔气，怨气等成分。现在已经被我完全取了出来，相信你今后修行可以不受它们的影响，重新做人了。”接着郑天使用三味真火将黄欣凤的魔气等炼制成一个小小的黑色珠子，收入天缘上人送的储物戒指中。郑天最后才再次的将神识进入黄欣凤身体内，设置了个改过自新小阵。有了这个阵法，郑天现在黄欣凤不会在为恶行凶的了。     
        完成了后，郑天才将黄欣凤瞬移回到天魔门中去了。     
        杜天兴与牛园互相的看了看，杜天兴对郑天说道，“老大既然你可以将魔煞、魔气等从黄欣凤的身体内强制的分离出来。不如就帮帮我们，使我们彻底的摆脱修魔界好不好？”     
        郑天没有想到杜天兴与牛园会提出这种问题，想了一下才回答他们说道，“我应该可以将你们身体内的魔煞、魔气分离出来的，这没有多大的难度。但是我发现魔煞、魔气具有特殊的作用，可以帮助你们修魔者的神识，变得更强大，去控制你们身体内的魔元。如果你们的魔煞，魔气去除了后，神识也会像黄欣凤一样，大幅度的衰颓的。”     
        牛园与杜天兴想了一下，杜天兴才说道，“神识衰颓我们不怕，只要可以正在的脱离修魔界就好。”     
        郑天说道，“我给你们说的修炼神识的方法对你们有没有用处呢？”     
        牛园回答道，“有用，只是要花费很多的能量。”     
        郑天高兴的说道，“这就对了，只要你们的神识大量的增强，慢慢的就冲淡了神识中的魔煞，魔气。这样有不会损伤你们的实力，不是更好吗？再说，以后你们神识到达了我这样的水平，自己也可以将魔煞，魔气驱除出去的。”     
        杜天兴失望的说道，“到达你的水平，不知道要修炼几千年？”     
        郑天停了哈哈大笑，“我的水平很高嘛？不，我目前只是在化境期。修行总的时间也不过三十来年而已。”郑天看着杨三元他们不相信的样子说道，“这三十几年，还包括两次使用瞬移的星际旅游，共有二十几年。”     
        杨三元与，杜天兴，牛园瞪大了眼睛，吃惊的张大了嘴，就是有人放进去一个鸡蛋，相信他们也不会知道的。等杨三元他们恢复了清醒，郑天才接着对杜天兴说道，“在我们天魔门的路上，你不是奇怪去恶为什么只有十几天的修炼经历吗？其实去恶有了生命到现在也只有十几天。”     
        接着郑天就告诉杜天兴，杨三元，牛园他们，去恶的来龙去脉。在说道去恶是从十分密集的魔煞。魔气中，受到郑天的压迫，催生了去恶的形成时，他们都再次的吃惊起来。想不到在大家看来，根本没有生命的魔煞，魔气，还有形成魔头的能力，只是要机缘巧合而已。     
        后来说道，郑天同化去恶的神识时，他们对郑天的实力又有了新的认识。最后郑天才说，帮去恶找了个身体，将去恶的神识封印在其中，就成了现在大家都感到了的老实，木纳的去恶。     
        杨三元，杜天兴，牛园现在才正在的了解郑天的能耐，才开始对郑天正在的崇拜起来了。    
    　　　　


正文  第一百六十一章 拜见天来峰兰花亭

    第一百六十一章拜见天来峰兰花亭     
        杨三元，杜天兴，牛园不禁开始想象，郑天不久的未来的种种假设，很久他们才先后恢复了清醒。这时郑天对他们说道，“我给你们设置一个聚能阵，好提供能量方便你们修炼，至于我自己，因为需要的能量比较多，要到另一个行星上去才行。”     
        杨三元他们当然没有话说，只是聚集好精神，好看看郑天布置怎么的一个聚能阵，又是怎么布置的，好从中多少学习一些东西。可惜他们没有对郑天说，以现在郑天的神识，已经呈现出微微的金色了，早就跟以前不一样了，就是跟所有的修真者也不同。这不仅仅表现在身体内部呈现出来的颜色上，还表现在使用神识做事的速度上，功能上。郑天的神识微微一动，一个并不是很大的聚能阵就凭空出现了，随着郑天启动了聚能阵。     
        聚能阵一启动，四周游离的能量就如百川归海似的，快速而有次序的源源不断的流到聚能阵中去了。在聚能阵中，这些游离的能量开始集中，并在一定程度上压缩，变得更加精纯了起来。     
        郑天也是好久没有设置聚能阵了，以前设置的聚能阵，只是可以聚集四周的能量，并没有其他的功能的。郑天自己根本就没有想到的是，随着自己的神识在突飞猛进，特别是好像被玄天战甲融合了神念石后，几乎改变了自己神识的性质，有些类似灵识的样子后，设置的聚能阵也变化起来了。聚能阵有了压缩能量，提纯能量的功能，看来自己的好好的研究研究自己的神识，还有就是真元了。     
        郑天看着呆在外面的杨三元，杜天兴，牛园与去恶，开玩笑的说道，“怎么呀，进入修炼呀！未必还害怕不成？”     
        杨三元他们四人才钻进聚能阵中，开始修炼起来。有了郑天聚能阵提供的大量经过初步提纯了的能量，杨三元他们修炼就更加顺畅了，主要方向都放在对神识的修炼上。郑天看着他们的修炼情况，才瞬移到离梦幻星球所在星系中，距离恒星比较近的星球上，大力的恢复自己消耗了的神识与真元。     
        郑天一边吸收能量，恢复神识与真元，一边仔细的观察身体内，自己神识与真元的变化。现在郑天的神识，在身体内，呈现的金色还是很淡，但是比起以前倒是金色深了少些，真元类似的也呈现出微微的金色。郑天失望了，看来并没有多大的变化与进步了。     
        郑天等神识与真元都恢复完了后，才唤出归元珠，拿出来仔细的把玩。郑天不明白，归元珠居然会吸收被强制摄取进入的魔婴的能量，据为己用。这种情况不是郑天愿意看见的，因为郑天始终都希望，给那些能改过自新的人一次重新作人的机会的。如果他们魔元丧失干净后，仅仅作为神识存在，也可能难保长时间的生存，到时神识弥散后，他们就彻底的完了。     
        郑天想了很久，也不知道归元珠是什么道理要吸收这些魔婴的能量，最后郑天只好很没有道理的认为，以前喀什基夫修炼的归元珠只是使用比较多的修真者的普通神识与真元，强制修炼成功。现在自己因为神识与真元几乎都变异了，有了向更高层次的灵识与仙元发展的迹象，所以重新修炼了的归元珠也有了类似的变化。如果说以前喀什基夫修炼的归元珠是普通的法器的话，现在自己修炼了的归元珠就应该接近仙器了。所以才需要过多的能量，以储备起来，供以后使用。     
        这个道理就像玄天战甲与逆天飞剑先后融合了神念石后，将本身的能量压缩到极小极小的程度，还需要从自己身体内吸收一些能量的道理一样。郑天想到这儿，马上就付之于行动。     
        郑天神识发射出去，控制了大量的能量，直接送到归元珠之中。结果令郑天惊喜的是，归元珠居然真的开始欢快的吸收起能量来了。郑天心中一高兴，就更加努力的当起搬运工来了，不停地将大量的能量输送到归元珠中去。这个过程持续了很久，一直让这个几乎完全是液体的岩浆星球，失去热量完全固化后才结束。     
        郑天的神识进入归元珠之中，仔细的观察一个又一个修魔者的魔婴，令郑天满意的是归元珠果然没有继续吸收那些魔婴的能量了。也不知道是刚才归元珠吸收足够了能量，还是归元珠只是将他们的能量控制在一个水平就不再吸收了。反正现在郑天要保留这些修魔者一丝复活的机会有保证了，所以郑天非常高兴。令郑天意外的是，郑天发现，归元珠之内的每个空间都大了很多。特别是当初困住黄欣凤的地方，更是变得像个大殿了。此时郑天才觉得，归元珠根本就不像是件法器，应该跟储物戒指是一类的东西，只是不知道喀什基夫当时是怎么将其炼化成这样的法器的。     
        郑天马上就使用瞬移，换了一个地方，继续试验这样来摆弄玄天战甲与逆天飞剑，希望出现一些变化。可是玄天战甲与逆天飞剑，在郑天的身体内，根本就没有任何的反应。郑天只好失望的瞬移到梦幻星球的卫星上，看看杨三元他们的修炼情况。     
        杨三元现在的神识量，已经完全可以与以前相比了。就是牛园与杜天兴，也因为神识的增加，冲淡了神识之中的黑色成份。郑天特别高兴的是，去恶在这短短的时间中，就达到了金丹期的晚期。郑天想到，看来由天地之间形成的生命，是有自己特殊之处的。去恶修行的速度，就比自己当初要快多了。     
        郑天向杨三元，杜天兴，牛园三人问道，“现在你们不仅仅是恢复回来了，几乎多少还有些收获。我们下一个目标是那儿呢？”郑天知道他们对梦幻星球的修魔界，比自己熟悉得多，有他们给自己出谋划策，自己干起清除修魔者的行动就轻松多了。     
        杨三元说道，“现在我们再要像铲除天魔门一样，应该很困难的了。因为天魔门事发多日后的今天，特别是又放走了天魔门掌门黄欣凤，肯定修魔者多数都集中到魔之都，阗儋居住地，也是修魔者大联盟所在地去了。那儿不仅仅是有阗儋坐守在其中，还有很多布置了很久的大型阵法。只要魔之都魔殿的阵法一启动，就是一般的仙佛都没有办法攻破进入的。”     
        牛园补充的说道，“据说那个阵法是专门由魔界的什么人设置的，跟魔界有千丝万缕的联系。”     
        杜天兴不同意的说道，“但是那些都是传说，并没有多少人真正的见识过的。”     
        杨三元将杜天兴的话驳回去说道，“那不是传说，应该是真的。当年我就在魔殿中见识过魔殿阵法的威力。那个仙人攻击到大殿的阵法护壁上，金色的仙元很快就被黑色的阵法护壁吞食了。所以仙人才将很多修魔者困在魔殿之中，一直等到魔界使者出来谈判为止。”     
        郑天理出一点头绪后问道，“那么说，这魔殿先于魔界使者的出现了。那么又是谁在控制魔殿的阵法呢？”     
        “那就不知道了。”杨三元回答道。     
        郑天将话题转回铲除修魔者上面说道，“这些都不重要，难道就真的没有什么地方还有修魔者吗？我们只是要减少修魔者，为凡人多做一些事情而已。倒不是一定要现在将他们赶尽杀绝的，所以你们魔之都，魔殿的事可以留到以后来解决。”     
        杨三元想了想说道，“地方但是有，一个是兰花亭，另外就是一些小门派了。这种小门派，随处都有，数目繁多的。只是他们大多都是修魔不怎么有心得的，实力也不高。这种小门派，根本就用不作我们去对付，只要今后多一些修真者，他们自然就不敢为恶了。”     
        “兰花厅，杨兄你说的就是神秘的兰花亭。拥有三位散魔，有五位渡劫成功，顺利进入魔界的兰花亭吗？”杜天兴吃惊的说道。     
        杨三元叹了口气说道，“就是这个兰花亭，也只有这个地位超然的兰花亭，才可以公然不将阗儋放在眼力，根本不会选择躲避的。可以兰花亭的实力也太强了，根本跟我们就不是一个档次。”     
        郑天听到杨三元如此地推重兰花亭的实力，也来了兴趣。对杨三元说道，“你知道兰花亭的位置不？我们去看看，说不定还有意想不到的收获也难说的。”郑天早在野兽星球上，就打败过了已经是散仙的喀什基夫，现在听到有散魔，当然不会感到害怕。     
        杨三元听到郑天这样说，知道是引起了郑天的好奇，不由得暗暗后悔自己的嘴，怎么随便的乱说话，现在好了，如果郑天出了什么事，自己与杜天兴，牛园还不得跟着倒霉。杨三元急忙说道，“兰花亭，纯粹以人数来说，根本就是个小得不能再小的门派了。现在兰花亭之中，加上三个渡劫不成功的散魔，也不过二十人不到。而且他们修魔，也不像大家一样，必须让凡人产生怨气后才吃，他们根本就不干这些恶心的事。但是他们个个都是实力比较高的，地方就在天来峰最上面。”     
        杜天兴看来也知道一些关于兰花亭的一些事的，当说道天来峰时，神色微微的变动了一下。杜天兴说道，“天来峰不是修魔者的禁区嘛？兰花亭怎么会在其中呢？我听说，擅闯天来峰的人，几乎就没有回来过的。他们不是死亡，就是失踪了，是不是兰花亭的人干的呀？”     
        杨三元激动起来，对杜天兴高声叫道，“胡说，是谁在造谣呀？”     
        大家都不明白杨三元为什么这样激动，一时说不出话来。     
        杨三元等了很久，才将情绪安定了下来，对杜天兴赔礼的说道，“对不起，刚才我太激动了。”看着大家虽然原谅了他，但是更加不理解的目光，杨三元只好继续说道，“其实我也可以算着半个兰花亭的门人，不过我一直没有说而已。”     
        牛园吃惊的几乎不相信自己的耳朵了，“杨三元呀，你开什么玩笑。你会是兰花亭的门人？我们相交都几百年了，怎么我就从来没有听人说，你是兰花亭的人呢？”     
        杨三元稍稍有些抱歉的对牛园说道，“对不起，我不是故意这样做的，实在是我也没有办法。我们不是说到魔殿的阵法吗，在那之前我的师父与人赌斗中受伤去死了。我只是个刚刚进入魔入期的修魔者，严格的说来也许根本就不算着是修魔者，只是跟着修魔者的人流来到魔殿之中躲避那个仙人可能会出现的追杀。当时就有人传说，兰花亭会出面帮助大家渡过劫难的。可是谁也不知道究竟谁才是兰花亭的高手，后来渡过这次劫难的我从多方打听，才知道了一些兰花亭的秘密，开始计划独上天来峰。”     
        杜天兴问道，“所以你后来就加入了兰花亭了？”     
        杨三元苦笑说道，“那里有这样简单，我们一起去天来峰的十几个修魔者，到了天来峰，完全被兰花亭的高深修炼功夫迷住了。但是兰花亭的修魔者根本就不管大家，只是让大家不杀人，不吃人就行了，也不教大家功夫。但是在他们修炼的时候，就是在闭关期间，也允许大家随意的观看。自己能学多少，就是多少，这样一直过了好几年，才突然要考验大家的功夫学习成绩，以此来衡量大家的天赋，决定是否让大家真正的拜入兰花亭。我就是一个不合格的人，其实在那些进入天来峰的修魔者也没有人被兰花亭录取的。”     
        郑天问道，“所以你就下来自己修炼了？”     
        杨三元说道，“是呀，我是唯一下来的人。实际上我是那批人中，实力进展最快的人。但是兰花亭的修魔者说我虽然很有天赋，自己在无人教的情况下，自己就修炼了性命双修的本命真龙。但是也因为我修炼了本命真龙，他们认为过于急于求成，不适合兰花亭的修炼本意，所以没有要我。我之所以认为自己是半个兰花亭的人，就是自己在兰花亭修炼过几年，从中看过无数修魔者的典籍，感悟到很多修魔的方法。”     
        郑天疑惑的说道，“他们的典籍让你们随意的观看？”     
        杨三元很肯定的说道，“是呀，所以很多修魔者到了天来峰，就是一辈子进不了兰花亭的门派，也不愿意下山。兰花亭自己肯定还有自己更多的典籍，但是就是让大家随意观看的，也是十分难得的各家各派的精华，看了让人大开眼界的，收获也很大很大的。”     
        “他们的魔煞，魔气是怎么来的呢？”牛园问道。     
        杨三元回答道，“兰花亭修炼最重要的是讲究吸纳天地之气，以增强自己的实力。这倒是给大家讲过的，否则让大家不杀人，不吃人的修魔。谁会相信呢？”     
        郑天总结的说道，“这样说来，实际上，兰花亭的人修炼得到的魔煞，魔气，更杜天兴你的方法很相近的，也是来自于空中的魔煞，魔气。而且兰花亭的实力也要重新估计，人数也不只是二三十人。”     
        去恶问了郑天一句最直接的话，“那我们还去不去天来峰的兰花亭呢？”     
        郑天马上爽快的说道，“去，当然去。我们现在就去。杨三元不是半个兰花亭的门人嘛？就由你带路好了。”郑天看着杨三元一副毫去办法，又无精打采的样子，只好解释道，“杨三元，不要担心了，我们现在去不是要铲除兰花亭，而是希望获得兰花亭的帮助。就是得不到兰花亭的帮助，至少要争取让兰花亭保持中立的态度。”     
        杨三元听到郑天这样说后，心中的疙瘩马上就解开了。在杨三元的带领下，郑天带着大家瞬移回到梦幻星球的地面上后，向天来峰飞去。     
        天来峰在梦幻星球的赤道上，海拔大概有七八千米，山下是炎热的地带，山中则气候温热，植被繁茂，山上却是白雪铠铠的，终年积雪。郑天对杨三元他们几人说道，“天来峰上面如此寒冷，倒是一个修炼心灵的好地方。但是修真者或者修魔者还需要大量的能量，他们不应该只是冲空中获得能量吧？是不是还有另外的能量来源？”     
        杨三元回答道，“上面还有火山的，而且是不小的活火山。天来峰范围极广，也出产一些晶石，足够自己使用的了。”     
        郑天对杨三元说道，“我们现在上去，还是礼貌些的比较妥当。杨三元你是不是应该上去，通报一声？”     
        杨三元回答道，“不用了，兰花亭是不用人通报的。只要上去就行了。”     
        郑天带着大家，一步一步的向山上爬上去，一边欣赏风光，一边说话。很快，大家就到了兰花亭的势力范围，此时有两个修炼到了化魔境界的修魔者提着法器，迎了出来。杨三元上前去说话，“两位师兄，我们一行人，有要事上山面将兰花亭的掌门人，请代劳禀报一声。”    
    　　　　


正文  第一百六十二章 三战二胜的比试

    第一百六十二章三战二胜的比试“笑话，你以为你是谁，兰花亭的掌门人是你说见就可以见到的麻？杨三元，我们知道你是谁，枉你在天来峰学习过多年，这点道理都不知道。”那两个修魔者轻蔑地说道。     
        杨三元笑了起来，想不到自己离开兰花亭几百年了，还有人第一次见面就认识自己。杨三元恳求的说道，“两位师兄，既然认识我杨三元，想来应该是故人了。就请传言一次，行不行都没有关系，只要将我们的来意说清楚就是了。”     
        那两人互相的看了一眼，交流了一下相互的意思后说道。“不用了，天魔门就是你们五人灭掉的吧？既然你们有实力灭掉天魔门，肯定实力不弱了，只要你杨三元可以胜过我们二人，你们大可直接上山去了。”     
        郑天听到他们的话，知道自己的事情已经传遍了修魔界，兰花亭一定认为自己此次来没有好意了。所以才派二人来试探自己的实力，好准备适当的应付之策。郑天对杨三元说道，“好，杨三元，你就陪他们动动手，不过注意下手轻重，不要有所伤亡就好了。”郑天既然是有所求而来，当然不能还没有进入兰花亭就先伤害其门人了，但是显示显示一下实力，倒是无伤大雅的，而且郑天知道，也必须显示出自己的实力，才能引起对方的注意。所以郑天不仅没有阻止杨三元与那两个修魔者的比试，反而还暗示杨三元必须取得胜利，只是要杨三元下手有些分寸而已。     
        二人看见郑天说话，大概猜中了郑天的身份。很害怕的看了郑天一眼，就将视线转到杨三元的身上去了。郑天毫无表情的眼光让他们看不出深浅，只是感受到一阵阵十分难受，令人喘不过气，要窒息的感觉。杨三元见郑天说话了，也只好唤出自己的飞剑，准备进攻了。“好，既然二位师兄要考验我的实力，我们就不客气了，大家动手吧！”     
        郑天几个向后退了十几丈，给杨三元他们腾出了打斗的空间。那二人也穿上了自己的战甲，二人的飞剑发出一道密集的能量直接攻击杨三元。杨三元不甘示弱的扬起手中的飞剑，将之直接挡了下来。接着杨三元也发出飞剑幻化出一条白色的飞龙，张牙舞爪的奔向那二人。     
        郑天不用观察，就知道那二人根本不是杨三元的对手。乘机给去恶分析起打斗双方的优劣之处来了，杨三元听到自己现在的优势不仅仅是实力真元比二人强大，神识也要强很多，完全可以凭借自己的神识，直接转化对方的能量，加入飞剑幻化成的白龙之中，攻击对方的。杨三元没有想到郑天会这样指点自己，但是杨三元不明白，对方的魔元，跟自己的真元是不同的，自己怎么能使用转化并输送给飞龙用呢。     
        其实去恶与旁边的杜天兴，牛园也有这样的想法。郑天看着他们疑惑的目光，知道他们心中的想法，解释道，“一来杨三元的神识强大，可以很容易炼化对方的能量，归自己所用。二来，也是最重要的是，法器不是人本身，法器是可以容纳一些不同的能量的，而不会出现什么不明显的反应。只要在量上不要过分多了就是了，何况对方的魔元也没有带过多神识的烙印。”     
        那二人听郑天这样分析，知道这样打斗下去，自己是不会取胜的。其中的一个拿出一件法器，扬手抛了出来。原来是一条绳索，见风就长，快速的向杨三元奔来，一副不将杨三元捆锁住誓不罢休似的，声势极大。     
        杨三元一见绳索出现，马上面色大变。叫道，“捆仙索。”马上向后飞快的退了开来。郑天见杨三元这样害怕，知道这件法器肯定有些来历，自己应该出手帮助杨三元的了。郑天神识无声无息的发了出去，努力的控制这捆仙索。捆仙索好像具有灵性似的，受到郑天神识的侵入，马上改变目标，飞向郑天，试图将郑天捆住。郑天加大神识，将神识成功的侵入捆仙索内部。     
        郑天才发现，捆仙索只是类似龙筋的东西制成的，上面有很多阵法，使用则很简单，只要将神识与阵法融合，想着要捆住的人，这捆仙索的阵法就启动了。并且阵法一环带动另一环，对对手并没有多大的攻击能力，只是捆住对手就是了。郑天随即将捆仙索的目标改动，对准那二人后，就将神识撤了出来。     
        捆仙索在要飞拢郑天的时候，突然停了下来。那二人吓了一跳，捆仙索自动的飞向郑天，这倒是他们完全没有预料到的。兰花亭的人将捆仙索交给自己，并不是要自己捆住除了杨三元外的其他任何人，只是要捆住杨三元，教训教训杨三元这个从天来峰下来的唯一一个修魔者而已。兰花亭的人虽然对一般修魔者看不惯，认为他们作恶太多，有干天和，但是也不赞成杨三元自己动手一个又一个的对付这些修魔者的。     
        接着更加让那两个人不敢相信的是，捆仙索居然突然倒飞了回来，以乎要将他们捆住似的。那二人急忙快速躲闪，可是捆仙索速度惊人，那里是他们可以躲避开的，刷的一下，就将他们其中个子稍高的捆在当中，捆仙索也停了下来。     
        杨三元看见捆仙索放弃追击自己，向郑天飞去，就知道郑天在暗中帮助自己，现在看见捆仙索居然在郑天完全没有动作的情况下，反向飞了回去，将那二人中的一人捆住了，在高兴自己躲过一劫的时候，暗暗佩服郑天的强大，居然可以如此快的就炼化了兰花亭如此出名的法宝捆仙索。     
        那被捆住的个子稍高的修魔者被捆仙索捆住后，很自然的不停地挣扎，结果是被捆仙索捆得越来越紧，另一个马上叫道，“你疯了，不要挣扎了。捆仙索是我们就能挣扎得开的吗？我们还是快回去，报告门主好了。”     
        接着个子稍高的对杨三元不耻的说道，“枉你是出名的高手，居然暗中找人出手帮忙。真的是丢尽兰花亭的颜面了。”看来他也发现捆仙索的突然失灵，并将自己捆住了，是有人在暗中出手，并不是杨三元的功劳。     
        杨三元被他说的面色发红，说不出话来。郑天后面的杜天兴则微笑着说道，“你们是不是明白两点，你捆仙索是你们自己修炼出来的法宝吗？以我看，肯定不是，否则也不会不受你们控制，反而将你们自己捆住了。第二，捆仙索是不是一直在攻击杨三元呢？如果是的话，我想就一定不会向我们飞来，试图要将我们一网打尽了。这就叫着贪多嚼不滥，反而噎住了自己。哈哈。。。。。。”     
        正在那二人被杜天兴说的哑口无言，急得面红脖子粗的时候。捆仙索自动的松动了起来，接着就向山上飞了回去。此时郑天感到一时也十分强大的神识在控制捆仙索，并同时在暗中堪察自己一行人。郑天暗中吃惊，是谁这样厉害，居然一直在暗中观察自己，而没有被自己发觉。看来应该是杨三元所说的散魔来了，才有如此声势。     
        这时一个声音凭空响起，“你二人就带着杨三元他们一行人上来吧！让我们见面。看看他们有什么事要见我们的。”     
        郑天这才发现，此人就是捆仙索的真正主人，因为其神识跟捆仙索上面的神识一摸一样。郑天这才明白，为什么自己一直没有发现被人暗中监视的道理，原来其神识暗中潜伏在捆仙索之中，并没有出来干涉任何事，所以才隐瞒过了自己的观察。     
        得到这不知名的人的话，那二人才带着郑天一行人上天来峰去。在一个山谷中，露出很多红色的类似宫殿的房子，气势雄伟，此处鸟语花香，树木茂盛，实在是个不错的修炼居住场所。在那些房子前面，是一个大理石铺就的大广场，在广场的后面，则是云蒸雾绕的，郑天旁边的杨三元指着后山对大家说道，“后面就是一个超大的火山，为这儿的修炼者提供能量的。在后面还有一个类似老大聚能阵的上古遗留下来的阵法，不仅仅是可以聚集阳光中的能量，还可以将空中的魔煞，魔气聚集到阵中，供修魔者使用。”     
        要到兰花亭广场的时候，大殿的门自动的打开了，一行人鱼贯而出，领头的是一个鹤发童颜的老者，看起来倒有几分飘飘然，仙风道骨，出尘不凡的样子。此老者在郑天看来，根本就是一个修行有素，到了大乘期后期的高手，在不在意的情况下，几乎难以察觉到他身上的魔气，魔煞的存在。后面跟着的是三个相貌看来十分年轻，与郑天自己年龄相仿的修魔者，郑天的眼光直接盯住这三个年轻人观察。     
        郑天从他们身上散发出来的气息就可以判定，这三个年轻人，就是兰花亭真正的实力所在，几个渡劫不成功的散魔了。郑天从他们的脸色上就看得出来，他们都是面色惨白的有些吓人，完全是一种不正常的没有活力的皮肤，看来他们也是渡劫时失去了肉身，虽然现在有了自己的身体，但是究竟还是不知道怎么样才可以真正的将身体的每个细胞变得恢复活力。     
        在这三个散魔后面，跟着几个修炼到了无魔期的高手，不过与最前面的老者相比较起来，他们身上的魔煞，魔气就外露得比较厉害，给人以压迫感。郑天现在才真正明白，杨三元说的为什么兰花亭敢忽视阗儋为首的修魔者大联盟的存在，各自为政，互不理睬了。以三个散魔的实力，外加上好几个无魔期的高手，是足以横行天下，无所畏惧的了。郑天想，要不是阗儋背后有魔界的支持，在梦幻星球上，还真的抡不到阗儋到处指手划脚，横行不法的。     
        在郑天打量兰花亭的人马时，兰花亭的人也开始观察郑天一行人。令兰花亭的人迷惑的是，这些人中，只有杨三元修为境界最高，但是杨三元也没有什么好担心的呀。但是看这些人的神态，又分明是以当中的年轻人为主，但是这个年轻人实力境界实在不高，可能只是到达了修真者化境期中后期而已，不应该有多大的能力，可以先后歼灭参加祭魔典礼百多高手的能力呀？     
        就是当时有杨三元，杜天兴，牛园三人里应外合，解决了祭魔典礼上的百多修魔者。那么天魔门的覆灭又怎样解释，看来天魔门唯一幸存下来的掌门黄欣凤说的没有错，对方一定有什么厉害的法器，甚至是仙器也说不定的。兰花亭的人在心中暗暗决定，动起手来时，一定不让对方有使用法器的机会。     
        在前面的应该是兰花亭的门主了，轻轻嗓子，对杨三元说道，“小三元，几百年不见，你也修炼到了无魔境界，实在是可喜可贺。”     
        杨三元见对方这样说，知道对方了解自己的底细的，但是杨三元怎么也想不起对方在那儿见过，只好尴尬的说道，“对不起，我实在想不起在那儿见过你老前辈的了。杨三元与你老人家比起来，还差远了。”     
        兰花亭的门主笑着说道，“你忘了自己在书库中学习，并领悟出了性命双修的特殊功法了吗？我就是管理书库的茅尚圣。哈哈。。。。。。故人相见都不认识了吗？”     
        “哦，”杨三元终于想起对方是谁了，高兴的说道，“原来是茅尚圣前辈。想不到还能见到茅前辈，现在茅前辈已经身为兰花亭的掌门了吧？我与我们老大这次前来，有些事情要与大家商议商议。”杨三元也试着将话题转入正题，免得大家忘记了来兰花亭的意图。     
        接着杨三元不等对方回话，就急着将郑天到了梦幻星球的事说了一遍。完了杨三元才说道，“我们老大郑天，并不是赶尽杀绝的人物。之所以对付修魔者，完全是因为修魔者在世界上制造了太多的杀戮。我们老大也只好以暴制暴，但是我们老大体谅上天有好生之德，也给修魔者网开一面，留下一条生路，保留下修魔者的魔婴，准备到了他们悔过之后，可以重新作人时，帮助他们重新获得肉身。”接着杨三元指着去恶说道，“就像去恶得到的肉身一样，跟我们真的肉身没有任何的区别。”     
        杨三元的话对兰花亭的门主茅尚圣倒没有多大的影响，但是对茅尚圣后面的三位散魔，影响就太大了。他们不顾茅尚圣在前面还没有说话，自己就走了出来，眼睛死死的盯住去恶看。三个散魔的目光，几乎就像实质物质似的，看得去恶浑身不舒服，不自觉的躲到了郑天后面。     
        郑天微微的笑了起来，对三位散魔说道，“不要看了，去恶确实是刚刚才有肉体的。我也知道三位的想法，不过我希望得到贵门的帮助，一起制止梦幻星球修魔者的那些劣迹，只要得到贵门的帮助，我愿意帮助三位真正的重获肉身的。”郑天的话无疑的表明了，自己才是那使魂魄可以获得肉身奇迹的制造者。     
        那三个散魔更加吃惊的转过头来看着郑天，他们不敢相信眼前的事实，明明郑天只有化境期的修为，怎么可能有这种就是真魔，或者仙人都难以有的本事呀。郑天看着三位散魔疑惑的目光，知道他们心里的想法。看来是必须做点什么来证明自己的实力了，否则自己要找人合作，根本就不可能的嘛！     
        郑天还没有任何的作为，茅尚圣就说话了，“想必，刚才捆仙索的失灵，就是小兄弟你做的手脚吧？实力高强，实在是让人佩服。不过要我们一起对付整个修魔界，则是难度太大了。何况阗儋后面还有个魔尊存在，我们更是没有办法对抗的。所以我劝小兄弟你还是在阗儋他们没有找上门来前，乘机能有多远就多多远的好。”茅尚圣还是以为郑天虽然有几手，但是究竟实力境界太低，担心起郑天的安危来了。     
        三位散魔则是另一种神情看着郑天，他们知道如果郑天真的有实力制造出完美的肉身的话，就足以也完全有实力与阗儋一战，以决高低的了。所以对茅尚圣的话，完全没有理会。郑天也知道今天自己谈判的成功关键，不是茅尚圣，而是眼前的三位散魔，所以也没有回答茅尚圣的话，只是感激的看了茅尚圣一眼。郑天对三位散魔说道，“三位哥子，请看清楚了。”     
        郑天说话的时候，在手中突然出现一道亮光，在亮光闪过之后，出现在郑天手中的是一小块跟三位散魔几乎一样的皮肤。三位散魔吃惊得目瞪口呆，现在才知道自己一直低估了眼前看来只有化境期修为的郑天。以郑天现在表现出来的实力，至少与他们三个散魔有得一拚的了。郑天制造皮肤的速度，就明显的比自己几人要迅速得多，以此推算，实力应该与自己比较接近才对的。     
        郑天看着吃惊的三位散魔，对他们说道，“可以借你们三位当中某的神识一用嘛？”     
        三位散魔吃惊的相互看着，不知道郑天怎么样借他们的神识，更不知道借他们的神识有什么用处。“大哥，你就将神识借给他一用吧！”站在后面身穿青色长袍，胸前绣着菊花图案的散魔说，目标是前面的也穿着长袍但是胸口绣着兰花的年轻人。     
        前面胸口绣着兰花的散魔生气的说道，“怎么什么难题都是我先遇到呀？真是后悔有你们两个兄弟。”接着对郑天说道，“小兄弟，你要怎么样借神识呢，我又如果给你神识呐？”     
        郑天回答道，“将你的神识侵入这块皮肤上，并留下一些就好了。”     
        胸口上绣兰花的散魔照郑天的话作了，郑天马上开始将这些神识封印到刚才制作出来的皮肤之中。很快，这块刚才还是一点生气都没有的皮肤，马上就变得鲜活起来。郑天看着手中的皮肤，对三个散魔说道，“你们感受一下，是不是更真的皮肤一样了。”     
        三位散魔马上就试验起来，接着都不停地点头。茅尚圣等几个兰花亭的修魔者，那里想到郑天这块小小的皮肤具有什么样的意义呀，他们有没有失去过肉身，又没有听人说过，散魔现在的肉身不具备很多真正肉身的功能，但是看见这块小小的皮肤，令兰花亭门中硕果仅存的三位散魔高兴的像个小孩子似的，就知道事情不是自己想象的那样简单了。     
        郑天引诱三位散魔说道，“怎么样，如果我们大家联合，你们就可以在事后得到你们需要的东西了。”     
        三位散魔神色复杂的相互看了很久，没有说话。兰花亭的门主茅尚圣与其他的修魔者，知道三位已经是散魔的长老，现在肯定心理斗争的厉害，所以也不敢打扰他们的思考。很久之后，站在前面的身前长袍绣有兰花的散魔重重的叹了口气，仿佛下了很大的决心似的，说道，“对不起，虽然我们极其希望得到你的方法或者帮助，但是我们不能这样答应你。我兰殄惠有自己的做人原则，不能帮助外人对付自己修魔界的兄弟。再说了阗儋与我们三人加在一起的实力相当，并得到了魔界来的魔尊之助，打了阗儋后，魔尊肯定要出面对付我们的，那不是我们可以抗衡的事。”     
        另一个胸前修后荷花的散魔说道，“大哥，我何刚强则不惧怕什么阗儋与魔尊。毕竟凡界是我们修魔界，甚至是魔界的根本，像阗儋现在领导的修魔界这样大肆杀戮凡人，不当凡人当作人看待的做法，我想就是魔界也会有不同的意见吧？只是帮助修真者来对付修魔界，怎么我们都说不过去，找不出合适的理由呀。”那个叫着何刚强的散魔，分析起其大哥兰殄惠的心理活动起来了。     
        最后胸口绣有菊花的散魔说出一个不错的意见，“大哥，二哥。三弟我鞠癸集倒有一个不错的主意，我们与眼前的小兄弟不妨打个赌，就是我们与小兄弟来个比试，三打二胜。如果我们败了就无条件的帮助小兄弟做事，任何事，相当于我们给小兄弟当奴仆，任其差遣。”     
        郑天当然听得出来鞠癸集的心思，说穿了就是想以大欺小，郑天不由得笑了起来，这个鞠癸集还是思考的不够精细，自己既然有制造鞠癸集，兰殄惠，何刚强三个散魔都不能制造出来的活体皮肤的能力，他应该想到自己有与他们一拚的实力才对呀？郑天微笑着说道，“如果不幸我郑天败下阵来啦，怎么办？”     
        鞠癸集心有成竹地不慌不忙的说道，“就告说我们，你独特的方法。这样我们互不吃亏，公平得很。”其实鞠癸集心中也明白，如果单打独斗，自己三人是没有谁敢打包票一定会赢了郑天的，最多是胜负各半。但是自己三人对付郑天一个，郑天实力总会在车轮战下有所消耗的，这样自己一方就有很大的胜面了。再说，就是自己三人不如郑天，最后失败了，这样也有借口正大光明的帮助郑天对付那些兰花亭认为是走入歧途的修魔者了，在帮助郑天之后，他相信以郑天的为人，是一定有所回报，会帮助自己三人得到真正的肉身的。　　　　


正文  第一百六十三章 散魔之威

    第一百六十三章散魔之威郑天爽快的答应道，“好，确实比较公平。不过怎么个比法，谁作为我们的裁判，怎么判定输赢呀？”     
        三位散魔的老大兰殄惠也是个快言快语的人，见三弟鞠癸集已经在大体方向上与郑天敲定了比试打赌的方法，知道鞠癸集的心思，是想以车轮战来赢得赌赛的胜利，但是兰殄惠认为这样多少有些不公平，如果对方有三个郑天一样实力的人，分别比试的话，自己也不会有什么话说，但是对方分明出了郑天以外，就没有什么更厉害的人物了。所以兰殄惠抢着说出自己的看法，“不如我们就这样分出三场，第一，比试真元与神识量的大小。谁的实力高，谁就是胜利者。”     
        兰殄惠的话还没有说完，何刚强也说话了，“第二场，我看比试法器。谁的法器厉害，谁就是胜者。”何刚强认为，郑天的法器一定非常厉害，否则也难以完成歼灭祭魔典礼上，百多修魔者，以及铲除天魔门了。虽然刚才郑天的表现，何刚强已经初步的改变了对郑天的估计，但是最初的看法还深植在何刚强心中。何刚强之所以这样说，是想让郑天有赢的机会，至少在比试法器上要胜利一场，何刚强对郑天很有好感的了。     
        兰殄惠哈哈大笑着说道，“毕竟是兄弟，我还没有说出来，你就先猜出来了。”接着兰殄惠看着郑天说道，“比试的方法三场中，我们不好意思就决定了其中两场的方式。郑天兄弟你就说说第三场怎么办吧？”     
        郑天说道，“我们就先比试完了这两场后，在说吧。大家说不定不打不相识，越打越亲了呀，到时就用不作继续比试了啥。”郑天当然听得出来，至少何刚强是有心偏向自己，是要故意输给自己的。郑天已经对何刚强也有了几分好感。郑天对兰殄惠也有不少好感，现在郑天才知道，才明白，修魔者就是修到了极高的境界，对事对物的最初或者根本立场，还是由其本性决定的。并不能单独以其身处的环境来认定其好坏，想想就是修真界中，不是也有不少人为恶作歹，坏事做尽的吗？     
        兰殄惠高兴的说道，“好我们就开始比试吧！第一场我们由我代表出赛，比试力量的大小。”     
        郑天看着山谷两边差不多两百多米高的山头说道，“好，就先由我现丑了。”郑天指着两个小山说道，“这两个差不多的大小，两百多米大小。我们的目标一人一个，我先出手了。”郑天双手捏动法决，使用的是从旦季给的上古炼丹法决聚沙成塔。     
        只见随着郑天法决的捏动，一道一道的真元从郑天的身体与四周的空间中，分离出来，开始大范围的聚集在郑天的手上。郑天的法决还没有捏完，聚集起的庞大能量，就吓得所有的人脸色巨变。试想一次能量攻击自己，没有人认为自己可以生还的。郑天捏完法决后，双手一挥，对准一个山头，将聚集起的巨大能量发射了出去。     
        大家都开始准备起来，出了三位散魔，就是茅尚圣作为兰花亭的门主，实力几乎就要突破无魔期了，马上就要渡劫，其实力也远远超出了杨三元的水平。现在也开始穿上自己的战甲，并启动了其中阵法的防御，发出强大的能量，组成一道防护墙。杨三元，杜天兴，牛园，还有去恶他们也没有想到郑天有如此恐怖，这样强大的真元，攻击不远处的这座小山，炸开的碎石也具有无法估计的伤害力，所以也开始穿上战甲防御起来。     
        其他兰花亭的修魔者，也开始在自己的身上，穿上各式各样的战甲，将防护力增加到自己满意的程度后，才敢继续观看前面的小山，满以为会出现惊天动地的大爆炸，可以根本就出乎他们的意料，被郑天攻击的小山并没有大的变化。所有的修魔者，包括三个散魔，都不理解的看向郑天。杨三元他们也不知道郑天在搞什么把戏。     
        郑天微笑着看着大家，说道，“大家怎么如此小题大做呢？都穿上战甲了。放心，没有任何危险的。”接着郑天再次捏动法决，大家现在看清楚了，一道又一道真元组成的亮光，向一张大网似的，将对面的小山完全裹住了。可惜大家还没有看清楚，更不知道郑天要干什么，接着异变突起。     
        在郑天的控制下，对面小山在发出斯斯的摩擦声后，被郑天的真元强制压缩成了一个直径仅五六米的圆球。圆球就凭空出现在已经消失的小山头的位置上，是那样突然，那样令人感到不可思议。所有的修魔者冷汗直流，想象着郑天这样对付自己的话，自己会成为什么样子，也许凝聚成的球体还没有自己的拳头大小呢！就是三个散魔，兰殄惠，何刚强，鞠癸集他们，看了后，神态也变化不定，看来他们也没有想到郑天的实力如此强横，远远超出了自己的估计范围。     
        现在兰殄惠，何刚强，鞠癸集为首的兰花亭才知道，以郑天这一手，完全可以自己独自一人解决天魔门的，根本用不作杨三元，杜天兴，牛园他们的帮忙。郑天当时之所以这样做，完全是为了收集那些修魔者的魔婴，为了给他们留下一条生路而已。     
        郑天乘着大家惊讶的时候，发出神识，将使出溢出流窜的大多数能量收了回来，恢复自己对真元的消耗。等大家都从出神的状态中恢复回清醒后，郑天也将四处的能量清理了个干干净净了。郑天对着兰殄惠说道，“我已经动手了，成绩就是这样，弄了个圆溜溜的石球出来。兰大哥现在该你了。”     
        兰殄惠看着消失的小山，现在的圆球，知道自己是没有如此实力的。兰殄惠苦笑着说道，“小兄弟要我现丑了，兄弟已经输了。”说着也全力的运起魔元，以铺天盖地的声势向另一个小山攻击而去。     
        郑天看见兰殄惠的气势，就知道其实力也不可忽视的，郑天害怕兰殄惠如此强大的攻击力，打在小山上，炸开的碎石会伤到在场的修魔者以及兰花亭的建筑，所以急忙只好了准备。兰殄惠的魔元攻击到小山上，发出巨大的，毁天毁地的声响，强大的魔元炸开，将小山移成了平地。炸开的碎石四处飞散。     
        在郑天以及何刚强，鞠癸集的努力下，各自发出真元或者魔元，在众人与兰花亭大殿等建筑前形成强有力的能量墙，将所有的碎石阻挡了下来。碎石像雨水似的，下了好久一阵，分别在山道能量墙前堆了几十米的高度。随着能量被郑天与何刚强，鞠癸集三人撤出，碎石滚落下来，形成一道长几百米宽高各有十几米的碎石长城。     
        兰殄惠如此威力强大的一击，在平时或者除了今天以外的任何情况下，一定会得到如雷声一样的赞美掌声的。但是现在有郑天那只有发出斯斯细小声响就将同样大小的山头压缩成五六米巨球，这样神奇的一招在兰殄惠前面，兰殄惠根本就得不到赞美之声。不仅仅是兰殄惠知道自己刚才所作所为跟郑天表现出来的实力有极大的差距，就是兰花亭所有的门人，还有那些闯入天来峰，没有正式加入兰花亭的修魔者，也明白其中的实力悬殊。     
        在场的修魔者以及杨三元，杜天兴，牛园，还有去恶他们都在感叹散魔的强大实力，同时也为郑天那种几乎不可思议的神奇力量所折服。他们都在思考一个问题，郑天的实力目前已经远远超越了散魔的程度，为什么郑天还没有渡劫呀？这究竟是什么原因呢？难道渡劫也有什么不被大家所知的奥秘，郑天正是知道了这些奥秘，才可以摆脱天劫的威胁，放心大胆的在凡界中修炼，增加实力，游戏人间。     
        兰殄惠看着眼前的烂摊子，尴尬的对郑天说道，“小兄弟实在是实力强大，兄弟我只有将小山搞成如此模样，实在上是狼狈。兄弟我认输了。”     
        郑天微微的笑了笑，没有马上回答兰殄惠的话。郑天知道，自己之所以做的比兰殄惠要好，显示出来的威力要大些，跟自己使用的法决聚沙成塔有很大的关系，并不是自己的真元量要远远强大于兰殄惠的。郑天很想将这些说出来，安慰安慰兰殄惠几句的，但是郑天觉得不好开口，就是说出来，兰殄惠他们也不一定会相信的。郑天最后只好说道，“没什么，我只是饶幸而已。现在我们进行下一场比试吧，不知道法器要任何比试？”     
        兰殄惠现在也看开了，笑着对何刚强说道，“二弟，第二场比试就交给你了。不过我认为还是文比的比较好，否则二弟你很可能会受伤的。到时就不好看了，哈哈。。。。。。”     
        何刚强也笑着说道，“我知道，本来我很希望老三老参加第二场比试，毕竟这些麻烦事都是老三惹出来的，老三应该负担一些责任的。现在既然老大你这样说话了，我也只好硬着头皮去丢人献丑了。”何刚强回头看着鞠癸集，笑着说道，“三弟，你说我应该这样比试呢？不如以我的看法，大家直接认输算了。免得费力不讨好，你认为呢，哈哈。。。。。。”何刚强一点也不将比试放在心上，好像跟自己根本就没有关系似的。其实何刚强也明白，大哥兰殄惠刚才似乎没有尽全力，虽然就是使出所有的力量也做不到郑天那样的程度，只可以做到输的好看些而已。但是何刚强从这些迹象中已经清清楚楚的看出老大的心思来了，老大兰殄惠已经用行动表明自己愿意帮助郑天，去整理修魔界的次序，维护凡人的合理利益了。     
        鞠癸集微笑着回答何刚强道，“比试法器，当然是二哥你最为合适。二哥的阴阳五行先天图，具有夺天地造化之力，可以令鬼神惧怕之威，当然是世间少见的宝贝，相信可以赢得了第二场比试。”     
        兰殄惠急忙斥责鞠癸集道，“三弟，你疯了，既然要二弟使用阴阳五行先天图。要知道，这可是我们兰花亭镇派至宝，不可轻易动用的。而且这也不是二弟自己的法器，阴阳五行先天图还要为我们兰花亭所有修炼的弟子们，提供能量，炼化吸收空中的魔煞，魔气，满足大家修炼之需。如果阴阳五行先天图有什么闪失，我们不仅仅对不清兰花亭上下弟子，更对不起我们在魔界的几个师们长辈。”     
        茅尚圣作为兰花亭的门主，也不知道阴阳五行先天图是什么样的法器，但是听到自己的师父兰殄惠大长老说的如此郑重，不自觉好奇心大起，向兰殄惠问道，“什么是阴阳五行先天图呀，怎么我从来没有听师父，或者师叔你们说过？”     
        郑天见兰殄惠说的如此郑重，也猜想到其是一件很好的法器，可能是兰花亭师门流传下来的魔器也说不定的。所以郑天暗暗当心起来，也希望他们多说几句，好让自己多少了解几分，常言道，知己知彼，百战百殆，多几分了解就多几分胜算啥。     
        何刚强回答茅尚圣道，“虽然你已经是我们兰花亭的门主了，本来我们也应该将阴阳五行先天图交给你的了。一来我们希望你不要凭借仙器而怠慢了修行，使自己本身的实力增长受到限制，这样对你今后渡劫不利。二来阴阳五行先天图的炼化不是一天两天可以完成的，有我们三个渡劫余生的散魔在，你没有必要为兰花亭的发展付出太多的心力的，所以我们三个商议就暂时没有传授给你。阴阳五行先天图就是后山火山口幻化出来的阵法，它目前就是在吸收地心的能量，中和从空中吸收来初步炼化了的魔煞，魔气后，供我们大家修炼的法器。”     
        郑天停了暗暗心惊，阴阳五行先天图不仅仅是兰花亭的镇派法宝，而且还是一件仙器，并在兰花亭中起着至关重要的作用，帮助提取地下的能量和吸收空中四处流动的魔煞，魔气，初步炼化后，然后供兰花亭门人修炼使用。郑天这才明白为什么兰花亭不提倡杀人，吃人来获取修魔者似乎必须要的魔煞，魔气。原来是兰花亭自己有了一件仙器，郑天想到，这件仙器可能也还有另外的功能吧，否则鞠癸集就不会提出来对付自己了。     
        鞠癸集说道，“大哥，二哥。我们只是将阴阳五行先天图拿来比试一下，又不是长期使用，根本用不作担心有什么损坏的。”     
        兰殄惠很无奈的说道，“好了，好了。既然你一再要求，二弟，就使用阴阳五行先天图试试吧，不过二弟，注意安全，千万不可伤了郑天兄弟。”     
        何刚强回答道，“放心，我有分寸。”接着何刚强也手上结出几个法印，随着何刚强法印的结出，一道魔元发出，直接向后山射出。那道魔元射到后山上，化着一道闪电，辟了下去。跟着后山亮光大起，在大家疑惑的眼光中，亮光开始收缩，接着快速的向何刚强飞来。何刚强迎着亮光右手一招，亮光消失了，出现在何刚强手上的是一幅发着微微金色光芒的不知道是什么材料制成的古朴的山水图。     
        何刚强对鞠癸集说道，“三弟，我想你非要我使用这幅阴阳五行先天图，一定也是要看看当年师父传给我的这幅镇派宝贝古图了。要不要仔细看看其中的样子呀？哈哈。。。。。。，就是大哥也没有仔细观察过哦！”何刚强开玩笑的说着。     
        何刚强戏耍了鞠癸集后，接着对郑天说道，“不好意思，小兄弟，既然有这样的仙器出现在你面前，不如你就试试它的威力吧？我保证你的人身安全？”     
        郑天看见何刚强手上的阴阳五行先天图，觉得其中发出的金色光芒是那样的安详，根本没有什么好害怕似的，也忍不住要试试它的威力。郑天高兴的说道，“好呀，我可以在图中使用自己的法器抵御吗？”在看见三个散魔点头后，郑天继续说道，“我目前还是第一次看见仙器，就是何大哥不说，我也要试试，何况有何大哥保证我的安全呢？”     
        郑天理了理自己已经长的很长的头发后，好气冲天的说道，“不过何大哥你不要过分的减少控制它的威力，只要不将我弄得过分狼狈就好了。现在就化出它的阵法吧！”     
        何刚强没有想到郑天这样说，看来郑天对他自己也是信心十足的了。何刚强对郑天说道，“叫兄弟你进入阵法之中，实在是很不公平的。这样吧，只要兄弟你在阴阳五行先天图中，分别在五个小阵中，走上一遭，就算你胜利了，赢得了这场比试。怎么样？”接着何刚强将手中的古图抛了起来，开始捏动十分复杂的法决，随着何刚强的法决完成，阴阳五行先天图化着具体的形象，洛了下来，铺在广场之上。     
        这是一个方圆百多米的圆形阵法，在阵法之中，分为东西南北中五部分。中间部分是个小圆形的平地，看上去很安全；东边是块长着好多细小茂密树木的地方，其中似乎还有很多动物在其中奔跑；南边是块小水池，似乎波涛汹涌的样子，看来很让人害怕，不过面积不大，修行的人一步就可以跨过去，郑天也没有放在心上；西方是一些金光闪闪的细小金属，大概是些兵器了；北方是个金色的火堆，燃得熊熊的，不过好像也不能对郑天产生威胁。     
        大家看着眼前的阴阳五行先天图，不明白其中的奥秘，所有的修魔者很难相信这样的阵法可以难道实力变态的郑天。正在这时，郑天大步的走了过去，步入东面的细小浓缩了的森林之中，郑天一步进入阴阳五行先天图中，就在大家的眼中消失了。这时所有的人才意思到这不是游戏，完全是高深的随时可以要人命的威力巨大的阵法。他们不知不觉中，都开始担心起郑天的安危来了。     
        郑天一踏进阴阳五行先天图幻化出来的阵法中，感觉跟外面完全就是两样了。外面看来整个阴阳五行先天图幻化出来的阵法，只有方圆百多米大小，但是郑天一走进阵法，发现只是在阵法东面的森林就是无边无际，广阔无比。郑天飞到上空，一眼望去，根本就看不见森林的尽头。郑天明白，这就是阵法的作用，自己应该这样穿过这个属于木属性的阵法呢，如果自己随意的乱闯阵法，会不会引发阵法中的种种手段，攻击自己呢？郑天在心中衡量着种种情况的得失，分析着其中的利弊。     
        郑天曾经多次使用自己的逆天飞剑幻化出幻像大阵来困住对手，或者攻击敌人，往往都取得了意想不到的效果。现在要郑天去闯别人的阵法，而且是仙器幻化出来，郑天一时之间还真的摸不着头脑，不敢轻易的乱动。     
        郑天思考了很久，最后只好硬着头皮，落了下来，开始在阵法幻化出来的森林中行走，观察，摸索，希望有什么收获。郑天东摸摸这棵大树，西摸摸那颗小草，时不时还逗逗林中的小鸟，小鹿等动物。郑天知道这些所有的动物，植物都不是真的，在郑天发出神识堪察下，果然发现所有的动植物都只有一个十分逼真的外形，根本没有细胞等微观结构，更不用说细胞等组织中起着决定生物活动的类似神识的能量了。     
        郑天不知不觉中就走进森林中的一块空地上，在郑天看来，这块空地充满了奇怪的气息。在这块空地上，什么动植物都没有，几乎就是生命的禁区，而且还隐隐发出一股吸引力，在将郑天拉扯进去。郑天虽然知道自己是不应该走到那块空地上的，否则一定会有变化发生，危险也会跟着而来。     
        但是郑天抑止不住心中的好奇心，再说了，自己既然道阴阳五行先天图的阵法中了，也应该见识见识其中的厉害，这样见识仙器威力的机会，不是随时都有的，放过了也确实可惜。郑天心中决定后，就慢慢地向前走去。     
        随着郑天越走越近，那股拉扯的引力也越来越大，最后变得汹涌澎湃起来了。郑天也不得不加强脚下的力道，才可以将自己的身形止住。郑天继续向空地的中心走去，当郑天走到中心位置后，郑天发现那股拉扯的力量消失了。同时空中异变突起，四周的树木离地而起，铺天盖地的向郑天飞来，速度极快，声势吓人。    
    　　　　


正文  第一百六十四章 仙器阴阳五行先天图

    第一百六十四章仙器阴阳五行先天图如此多的树木，每一颗都是如此之大，飞向郑天的速度是如此之快，郑天知道，如果让它们撞到自己，那种滋味一定不好受的。即使郑天自己已经修炼到了相当的程度，郑天现在的身体就是说不上金刚不坏，起码也远远要超过铜头铁骨了，一般性的打击应该对郑天没有多少伤害力了。但是郑天知道一个道理，三五根这样的巨木虽然不可怕，但是如果这整个森林的树木都以此声势攻击自己，自己还是没有办法硬杠过去的，蚂蚁多了咬死大象的喔。     
        郑天随即穿上在梦幻星球卫星上，自己的玄天战甲沉睡后，使用天缘上人给的材料仿制的类似玄天战甲的战甲，郑天马上启动了战甲上的都天大阵，一层能量护罩发射出来。郑天发现都天大阵发出来的能量护罩不是一个能量平均分布的能量壁，而是呈现出无数的能量球，分别分布在自己身体四周，在高速的旋转。郑天还想仔细分析一下都天大阵的运行情况，可是阴阳五行先天图的阵法发动的攻击，根本就不给郑天充分的时间，此时无数的巨木已经逼近了郑天战甲防御的边缘，郑天不得不将注意力转移到外边的高速逼近自己的巨木上。     
        这些树木虽然是阵法幻化出来的，但是打在郑天的都天大阵的防御护罩上，却无比的真实，冲击力十分的强大，树木被都天大阵的反震力震得碎屑纷飞，四下飞溅。离奇的是，这些巨木撞击成碎屑后，被震落在地上，就像是水被海绵吸收了一样，瞬间就消失得干干净净，不留下一丝一毫曾经有过树木的痕迹。同时森林远处更多的巨木向郑天高速的撞来，地上面却更加奇怪的，以不可思议的速度在生长着新的树木。     
        郑天不用思考，就知道这阴阳五行先天图阵法会源源不断地幻化出树木攻击自己的，这早就在郑天预料之中了。郑天并不害怕这样的攻击，也完全可以抵挡相当长的时间而保证自己不受到这些能量幻化出来的巨木撞到受伤的。郑天更可以随时的离开这个被树木撞击的阵法核心，只要郑天自己高兴。其实郑天在心中疑惑着，依郑天想象，其变化手段应当不止于此才对的，否则何刚强就不会一再提醒自己，要保证自己的安全了，看来自己必须有点反击才好，这样才可以看出其阴阳五行先天图阵法真正厉害之处的。     
        郑天使用神识，大量的发了出去，试图仔细观察其这个木属性阵法的运行情况，结果是什么都没有发现。郑天失望之下，发出三味真火一路的烧了过去，郑天自己也想迈步向森林外的水属性的地方走过去。这时郑天才发现，地底下生出一股巨大的吸力，牢牢将自己的双脚吸住，粘住了，根本就迈不开步子。郑天低头向下观看的时候，正看见一些不知名的藤木快速的长了起来，正以难以想象的速度向上蔓延，看来自己是真正的引开了阵法的变化，但是郑天却一点都高兴不起来，因为郑天不知道应该怎样应付，才可以解开自己目前的困境，并破了这个阵法。     
        郑天双脚运功一震，满以为缠着自己双脚的腾蔓会很轻易的震断的，但是郑天只觉得双脚发痛，那些腾蔓非但没有被震断，反而将郑天的双脚缠得更紧了。同时郑天发现另外一个事实，自己的真元在开始沿着双腿向下，不停地流泻到地上去了。郑天所处的空地也开始迅速的长出各种植物来，而且都试图将郑天包裹住，郑天知道自己失策了，发出战甲的时候，忘记了保护地面。     
        其实郑天在研究都天大阵的时候，一直都直觉的告诉自己，好像都天大阵有什么缺陷，只是没有仔细的推敲，不知道其缺陷在那里罢了。想不到自己第一次运用都天大阵，其缺陷就被阴阳五行先天图阵法中的木属性阵法识破了，并加以利用，使得自己现在陷入危机之中。郑天知道后悔是没有任何作用的，现在只有想办法摆脱目前的困境，以后再试图改进都天大阵了。     
        郑天将飞剑唤了出来，扬手将脚下的腾蔓宰除了过干净，同时也也将四周的植物砍成碎末。郑天一边不停地宰除地上生出来的腾蔓与植物，一边运起真元控制改进都天大阵，神识大量消耗之下，才将都天大阵防御护罩延伸到自己的脚下，使之完成形成一个密封的能量护壁，将郑天自己完全保护在当中，郑天现在也与地面分离开来来，浮到一尺高的空中。     
        郑天现在才大大的出了口粗气，解除了地面都自己的束缚，最主要的是，郑天的真元不再会沿着双腿流失到地下去了，而且郑天现在还有硬闯入森林的行动能力了。当然郑天还是得面对那些源源不断地巨大树木的攻击，只是这些攻击虽然可以消耗郑天的真元，但是其威胁毕竟非常有限的了。     
        郑天在开始思考脱身之策了，郑天想了很久，还是没有想到什么办法，除了硬闯出去，似乎没有任何办法的了。本来郑天是想到使用火攻的，但是郑天刚才使用三味真火试过了，虽然将很多树木烧成了灰烬，但是在燃烧后的空地上，树木瞬间就又长出来了，根本没有办法清理出一条路来。郑天想了很久，才破天荒的想到一个谁都想不出的办法，也许根本就是个不是办法的办法。     
        郑天使用神识在自己的储物手镯中，建了几个密封的屋子，将以前收集到的药材，晶石，玉石等，还有各种丹药等，已经收集来的修魔者的种种战甲与飞剑等法器，藏到刚刚制造出来的屋子之中。完成这些准备工作后，郑天又改造了一下储物手镯上的的收发物品的阵法，郑天满意的看着自己的储物手镯，心中不由得浮出一丝快感。     
        郑天启动了储物手镯的收藏物品的阵法后，才小心翼翼地控制着战甲的都天大阵，露出一个大洞，让飞向自己的巨木从洞口飞了进来，直接对准自己的储物手镯。郑天心理还是十分的紧张，虽然储物手镯收藏一般物品完全没有任何困难，但是这些巨大的树木可不是什么简单平常的东西，它们可是阴阳五行先天图这件仙器幻化出来的呀，郑天也不知道是不是可以成功的将其收入储物手镯中，因此心中七上八下的，没有一点底。     
        巨木顺利的进入都天大阵的防御圈内，没有任何异常的进入了郑天的储物手镯中，郑天提到喉咙口的心才落了下去。郑天有了第一颗树木被储物手镯收进去的经验后，心中大定，扬手将储物手镯抛了出去，神识控制下，大量的收集阵法撞向自己的巨木。     
        这些巨木本来就是阴阳五行先天图阵法中能量幻化出来的，如果将其击碎，能量并没有消失，只是暂时的被阻挡在一定范围之外后，伤不到郑天而已。但是郑天也必须消耗极多的能量，所以被郑天阻挡在外面的能量，加上郑天使用的能量，会一起被阵法利用后，再次的转换为巨木，继续攻击郑天的。但是现在就不一样了，郑天根本就不阻挡这些能量，而是将其收入自己的储物手镯之中，所以阵法中的能量越来越少，渐渐地就不够阵法运转之用了。     
        郑天跟着就发现地面呈现出兰花亭广场的大理石地砖，郑天明白，现在已经破了这个阴阳五行先天图的木性阵法，是离开的时候了。郑天快速的向南面的水属性阵法飞去，很快，眼前就呈现一片汪洋大海，无边无际的大海上，波涛汹涌，卷起百多丈高的大浪。郑天十分清楚的知道，现在又面临着又一场考验了。     
        郑天向大海中心飞了过去，暂时没有与大海接近，免得受到波涛的袭击。郑天飞着飞着，眼前就出现黑压压的一遍东西向自己靠近，仔细一看，是一些数量无法估计的大型不知名的海鸟，每个都有几丈大小，飞行得飞快，但是却没有发出一丝一毫的声响。每只大鸟都是牙尖嘴利的，爪子如铁一样乌黑锋锐，看来如果落在自己身上，如果不穿上战甲防御的话，多少也会见点血得了。     
        郑天正在观察那些大鸟的意图，海面中突然生出无数强大的吸力，试图将郑天拉下海面上去。同时天空中出现一道看不见，摸不着的类似大网似的东西，给郑天以难以想象的压力，也是要将郑天压下大海中去。郑天正努力的与这两股力量相抗衡，此时空中的鸟群已经将郑天包围住了，并开始不要命的向郑天飞了。郑天急忙启动起刚刚经过改良的战甲防御护罩，将自己严密的保护了起来。     
        郑天没有等那些大鸟飞近自己的身体周围三十丈以内，飞剑离体飞了出去，化着千百道剑光，硬着大鸟刺了过去。虽然大鸟皮匠肉厚，羽毛也足以与真正的钢铁相比拟，但是还是被飞剑一刀两段，随之分了家的鸟尸就掉了下去，落入不知名的大海之中。郑天的飞剑传来阵阵的反震力，不停地消耗着郑天飞剑的力量，郑天只好增加真元的输出，加快飞剑歼灭这些大鸟的速度，因为鸟群实在是太多了，而每只大鸟都撼不惧死，进行着前仆后继的工作。     
        郑天没有进行多久，心中就烦了，郑天很不喜欢这种无缘无故，而且是无休止的，毫无意义的杀屠行为。虽然郑天心中清楚明白得很，这些大鸟与以前出现的树木一样，同样是阵法幻化出来的，没有真正的生命，自己的所作所为也算不上真正的杀屠。但是这些毕竟显得是那样真实，跟真正的杀戮给自己造成的感受一摸一样，时间一久还是心中不禁烦躁了起来，很不好受。     
        其实外面控制阴阳五行先天图阵法运行的散魔何刚强也同样的不好受，在郑天在东面的木性阵法中的时候，郑天以三味真火反抗时，何刚强为了考验郑天的修为与实力，发动了阵法的全部攻击，本来以为可以让郑天放弃以蛮力破阵的粗鲁行为，转而思考出正确的破阵方法，虽然何刚强自己也不知道应该怎么样破阵。但是何刚强没有想到的是，郑天居然使用一种不知名的法器，将阵法中的木性幻形铁大量的收了进入，使阴阳五行先天图的木性阵法几乎失去了变化的能力，从而让郑天轻易的破阵后向水属性阵法飞去。     
        现在何刚强是动了真怒，要想凭借水属性阵法，给郑天一个教训，报复自己阴阳五行先天图失去部分木属性幻形铁的巨大损失。所以何刚强在郑天飞到海中一定距离后，还没有让郑天自动引发阵法，何刚强就迫不及待的启动了阵法变化，同时的发起天网，海吸，空中大鸟三种攻击手段。     
        郑天在阴阳五行先天图南面的水属性阵法中，随着死在郑天飞剑上的巨型飞鸟的增多，心情越来越不好，烦躁情绪不停地萦绕在郑天的心头，挥之不去。郑天运起真元，忙里偷闲的在身体内运行起来，努力的镇压住心中的负面情绪，控制自己不要进一步暴躁下去。郑天知道，如果自己没有办法控制心中那股不停增长的烦躁情绪，很可能在此影响下，自己会走后入魔，就是对自己身体不会造成多大的伤害，也会大大的改变自己的性格，说不定自己以后就会变成一个喜欢杀戮的人。     
        那股不好的情绪，在郑天的真元在身体运行数十周后，慢慢地就消退了，郑天心中重新充满了和平详和的气息，心中愉悦起来了。郑天知道自己的心灵修炼，又有了少许的进步，郑天现在才明白，心灵的修炼，比起真元与神识的修炼，更加的困难。真元与神识的修炼，只要自己不停地努力，终会有所收获，最后会达到极高的境界的，但是心灵的则完全不同，只有在自己的负面情绪波动的情况下，自己努力的控制，保留自己心中灵台的清醒，经历种种考验后，才会有所收获。看来自己到面前为止，还没有寻找到更好的办法，可以快速的将自己的心灵修炼到更高的层次。     
        在郑天思考，努力的镇压心中的负面情绪下，郑天不知不觉的身体被压下去了很多，现在郑天距离下面狂暴的，不停得卷起的巨浪已经越来越近了，时不时冲天的巨浪，已经可以接触到郑天脚下的战甲护壁了。郑天了解到面前自己的困境，马上向上飞去，虽然郑天使出了相当大的力量，但是也无法飞向上面一分，不但如此，自己的身体还继续向下在降落，只是下降的速度减慢了很多，推迟了被巨浪吞噬时间而已，并没有将面前的困难局面改善多少。     
        郑天看着越来越低的自己，心中不由自主的焦急起来了。要怎么样才可以破阵郑天都不想了，对心灵的修炼更加放到九霄云外去了，现在郑天一门子心思放在解决面前的困境上去了。空中的压力，与海上的吸力越来越大，攻击自己的巨型海鸟也是越来越多，并且力量越来越大，不停从郑天歼杀这些海鸟的飞剑上，传来一股比一股大的反震力量，催使得郑天的身形不停地晃动，加快速度下降，郑天全力的抵抗着，心中在焦急的情况下，不停的叫苦连天。     
        尽管郑天不停地挣扎，可以郑天还是几乎绝望的看见自己的身形不停的降落，现在海上的巨浪扑来时，已经完全将郑天淹在水下了。强大的力量虽然无法突破郑天的战甲防御，可是也将郑天冲得定不住身子，只好随波逐流，顺着水势快速的向海中心更大波涛的对方流去。     
        郑天发现自己的处境越来越糟，虽然一波又一波的巨浪无法突破郑天的战甲防御护壁，但是郑天自己明白，自己战甲上的都天大阵跟玄天战甲的玄天九转大阵比较起来，有个很大的缺陷，那就是都天大阵无法象玄天九转大阵那样，吸收外界的能量来加强防御护壁。因此郑天不得不将自己的真元不停的发出去，支持都天大阵的运转。     
        都天大阵除了不能自动吸收外界能量这点缺陷外，对外界攻击的防御能力确实比较强，起码比在玄天九转大阵设置在玄天战甲上，没有自己进化之前要厉害得多，可是玄天九转大阵在地心铁制成的玄天战甲上，已经进化了，形成一个有一个旋转的太极后，对外界攻击的抵抗能力就远远不是都天大阵可以比拟的了。郑天现在才怀念起沉睡的玄天战甲起来，可是郑天明白，自己光是想玄天战甲是一点作用都没有的，面前当务之急还是解决大海巨浪的攻击比较要紧。     
        让郑天奇怪的是，空中的怪鸟，居然不受天上的压力，海中的吸力影响，本来这都在郑天的理解范围内，可是在巨浪包住郑天后，这些怪鸟还是几乎不受巨浪影响似的，穿过巨浪攻击自己。现在郑天的飞剑发射出去，栏截这些奇怪的海鸟时，已经是十分吃力的了，巨浪往往轻易的就冲歪了飞剑的方向，结果是时刻总有些海鸟攻击到郑天的战甲护壁上。那比钢铁还要锋锐的长喙与利爪或者啄在战甲的护壁上，或者抓在上面，总要引起战甲的能量护壁一阵波动，害得郑天必须加强真元输出，弥补战甲的能量消耗。     
        郑天早就想取出自己的储物手镯，准备将眼前的海水与空中不停地攻击自己的怪鸟收藏进入，可是郑天一直都在犹豫之中，所以老是下不了决心。倒不是郑天认为阴阳五行先天图中阵法中幻化出来的东西的本源是什么奇珍异宝，舍不得让兰花亭镇派至宝有所损坏，而是郑天在心头不敢肯定，自己的储物手镯是不是确实可以收藏水这样的东西。要是泰羁縻在就好了，借泰羁縻的水凝珠，将这些海水收进去肯定不是什么难事了。     
        但是想归想，毕竟泰羁縻现在远在招遥星，根本没有办法帮助自己的，但是目前的困境自己还必须自己解决。郑天终于将自己的储物手镯抛了出去，反正试试也没有多大的损失，就是不成功，自己再想其他的办法吗！郑天神识发射了出去，启动了储物手镯中的收藏发阵，同时将储物手镯的开口对准外面的大海。     
        在郑天再次的抛出储物手镯时，外面控制阴阳五行先天图阵法运转的何刚强不禁冷笑连连。何刚强在兰花亭中，目前三个仅存的散魔中，他是最了解阴阳五行先天图这个仙器的，虽然五个阵法都是以各种属性的幻形铁来炼制而成的，但是每种阵法还是吸收了很多实实在在的相应东西组成的。郑天最初破掉的木性阵法，就是吸收了很大一片森林的树木内每颗树木组织中那种类似神识的能量组成的，还有就是真正的树木。当然了，郑天目前所在的水属性阵法，也是吸收了真正的海水，加上水属性幻形铁炼化而成。     
        树木是实在的物体，当然可以被郑天的储物手镯收进去，但是水这种东西，无形无状的，哪儿是如此好收藏进去的。何刚强控制着阵法攻击郑天的强度，保证不让郑天受到大的伤害的情况下，看着郑天出丑。何刚强还有一点这样想的理由就是，郑天的储物手镯肯定不是什么仙器，就是可以收藏这海水，可是一件普通的法器，其内部的体积又有多大呀，那里可以与阴阳五行先天图这种仙器相比，所以郑天是没有办法将所有的东西都收进去的，因此何刚强放心得很。    
    　　　　


正文  第一百六十五章 继续破阵

    第一百六十五章继续破阵郑天在仙器阴阳五行先天图的水属性阵法中，何刚强在阵法外，两人同时目不转睛的看着抛出去，并不停地变大的储物手镯，郑天的心再次的提到了山门口，何刚强则是心有成竹，一片镇静自得的样子，但是其内心还是有丝丝微微的担忧，只是不很明显而已。储物手镯在郑天的控制下，这次与以往大大的不同，并没有立刻将扑来的海水收进储物手镯中，而是先发射出一道灰白色，掺杂着微微金黄色的光芒，向前照射过去。     
        郑天失望了，心中想到，看来自己的顾虑确实是正确的，自己的储物手镯确实不能像泰羁縻的水凝珠那样，存在收藏水等液体东西。但是那道白光又是什么东西呀，是怎么出来的，又有什么样的作用。郑天摇摇头，越发不理解自己的几件法器了。     
        最先莫名其妙进化的就是玄天战甲，在与泰羁縻决战的时候，进化出来了旋转的太极，居然轻易的就吸收了泰羁縻攻击自己的强大真元。后来就是玄天战甲与逆天飞剑融合了神念石，当然在天缘上人的解释后，郑天知道了其中的道理，那是其制造的原材料决定的，因为地心铁有融合高级材料的特性。现在火星中心的结晶体制成的储物手镯，居然也出现了不为自己所知的变化，不知道是好是坏。     
        何刚强也十分吃惊，心中想到，郑天的这个手镯究竟是不是储物手镯呢？看郑天手镯的样子，明白是用来储藏东西的吗，不是储物手镯又是什么呀？但是郑天在木属性中使用时，明明没有这样发出灰白色光柱的吗？难道说郑天的储物手镯上还有其他的阵法与作用，现在郑天才第一次的使用出来。     
        郑天与何刚强的思维还没有进行完，异变突起，他们同时的看见阴阳五行先天图水属性阵法中，那汪洋大海中，本来汹涌澎湃的巨浪海水，突然变得安静了下来，至少是郑天储物手镯的灰白色光柱照耀下的海水，突然安静了下来。接着被灰白色光柱照耀下的海水，如被巨鲸吸食一般，这样说很不恰到，应该说如狂风扫落叶一样，远远不断地被郑天的储物手镯吸收了进入。前面的海水被吸收进储物手镯后，水位自然低了，四周的海水不停的快速流来弥补，接着又被储物手镯快速的吸收了过去，就是连不停地攻击郑天的那些怪鸟，也一起被吸收进了储物手镯。     
        郑天完全没有想到，自己的储物手镯真的可以将这阵法中的海水吸收进入，而且速度还如此之快。现在郑天身体四周扑来的压力巨减，已经显得十分轻松了，郑天将放出去栏截海鸟的飞剑也收了回去，此时已经没有多少海鸟可以攻击到郑天了，就是攻击到郑天，也不再会引起郑天战甲的防御护壁振动了，毕竟那些巨浪才是最厉害的攻击手段，巨浪失去了攻击的威势，当然就在也对郑天造不成威胁了。     
        何刚强万万没有想到，郑天的储物手镯居然真的将自己的仙器，阴阳五行先天图阵法的真正的海水，还有水属性的幻形铁，等等东西，一股脑的吸收了进去。何刚强不停地变幻着法决，试图阻止郑天储物手镯继续吸收自己阵法中的物品，海水等东西，却发现一点作用也没有，根本就是徒劳，白费力气。豆大的汗水不停地渗出何刚强的皮肤，顺着脸颊流了下来，将身前的衣服打湿了一大片。     
        兰殄惠与鞠癸集吃惊的看着何刚强，他们没有炼化过阴阳五行先天图这件仙器，不能将神识侵入阵法内去观察。如果他们强制要将自己的神识发出去，侵入阵法中观察的话，他们的神识会被阵法截断，炼化后，成为阵法内的一种精神力量，这是他们先师的教诲，他们当然不敢试图怀疑，更不敢拿自己已经无法自行产生的神识去试验，开玩笑了，为了满足自己的一时好奇心，而使自己受到损伤，这种事当然不会出现在他们散魔身上。但是兰殄惠与鞠癸集看见何刚强头上的汗珠，还是明白现在何刚强十分辛苦，可能情况不妙。他们不明白，那道仙器阴阳五行先天图也无法困住郑天，反而让控制阴阳五行先天图阵法运转的控制者何刚强有很大的危险不成。     
        兰殄惠与鞠癸集虽然看见何刚强吃力，但是他们也只有白担心的份儿。因为他们明白，控制这仙器阴阳五行先天图靠的是神识，而不是魔元等，神识的消耗，他们二人是无法给予何刚强以帮助的。     
        兰花亭的茅尚圣等一干修魔者，看见何刚强如此模样，也开始明白情况不妙，开始担心起来了。但是杨三元与杜天兴，牛园，去恶四人看见何刚强面前的困境，就明白郑天虽然在阴阳五行先天图阵法之内，但是却占了上风，不觉的有些高兴，只是不敢太明显的表示出来而已，免得惹怒了兰花亭的门人，但是就吃不了，兜着走了。     
        阴阳五行先天图水属性内的大海，无尽的海水，几乎被郑天的储物手镯吸收了个干净，现在不要说吸收大浪，就是稍稍想波动一下，去淹死一头母猪都困难了。此时储物手镯才自动的停了下来，飞到郑天的手腕上去了。此时兰花亭广场的大理石地板砖隐隐略略的可以看见了，郑天知道，这个阵法也算破了。只是郑天不明白，为什么储物手镯这两次都没有将眼前的东西收完收尽呀。郑天那里知道，在郑天的储物手镯将其仙器阴阳五行先天图内部的东西收藏进去时，越到后来其抵抗力也越大，根本不能完全收进入的。     
        郑天并没有马上向西面的金性属性阵法飞去，现在郑天要休息休息，一来稍稍调整一下自己的心态，二来郑天要恢复恢复一下自己的神识与真元。郑天马上就想从自己的储物手镯中取出晶石，来吸收能量，但是当郑天的神识进入储物手镯中时，郑天惊住了。原来郑天的储物手镯中，先后被郑天吸收进入的木性阵法与水性阵法内的大量东西，并没有象郑天想象的那样，在失去了阵法的控制者何刚强神识的控制下，变回由大量能量组成的特殊材料。     
        郑天发现，在储物手镯之中，被收藏进去的树木，花草，海鸟海水等，还是以本来的面貌出现，唯一不同的是，树木、花草的数量要少很多了，并有些发着暗青色的金属树木花草掺杂在其中。海水与海鸟也是这样，本来无边无尽的汪洋大海，被收藏进储物手镯中后，现在只有方圆三公里一团了，飘浮在储物手镯的半空中，几百只海鸟围绕着海水快乐的自由的飞翔着。     
        郑天现在才明白，自己收进去的东西，并不是自己想象的一样，是简单的能量，而是实实在在的实体物品。郑天看着同样浮在空中的树林中那些发着暗青色的金属树木花草，觉得不可思议，这是那儿来的东西呀，在木性阵法中，郑天使用储物手镯收进去时，并没有发现过呀？郑天再将神识侵入海水中仔细的观察，结果也发现了一些类似的痕迹，海水中，同样的有些无色的金属水滴，只是他们的体积很小，不注意观察，很难发现而已。郑天想到，这些金属的物品可能才是阵法得以发动，变幻万千的原因吧？     
        郑天很想现在就使用神识将那些金属物品炼化后，试试它们具体有那些作用，可是郑天想到现在自己还跟兰花亭的三个散魔进行着比试呢！哪里有那么多的时间给自己去试验，满足自己的好奇心呢？郑天忙着去取出晶石来使用，结果发现金属刚刚从储物手镯中的密封房屋中取了出来，就被储物手镯半空中飘浮着的海水，与森林吸引了过去，根本没有办法取出来。现在感到十分不可思议，现在进了自己的储物手镯，那些森林与海水居然还是同样的具有很强大的力量。     
        郑天又试了好几次，都不能成功，除非郑天将那些树木花草组成的森林，以及海水一起取出来。郑天只好放弃从储物手镯中取出晶石的想法，他可不想自己刚刚破了的两个阵法，就这么样马上恢复回来对付自己，让自己难堪。郑天从天缘上人给的储物戒指中，取出一些晶石来，吸收了晶石的能量，将自己消耗的真元与神识恢复过来后，才向西面的金属性阵法飞去。     
        何刚强在郑天休息的时候，也休息了一阵，现在何刚强很想将阴阳五行先天图收起来，放弃跟郑天继续比试了。可是现在何刚强是欲罢不能，身不由己了。一来郑天身在阴阳五行先天图之中，何刚强没有将郑天炼化之前，或者郑天还有强大的力量反抗时，何刚强是无法主动撤销阵法的运转的，否则自己就会身受重伤。就是何刚强愿意身受重伤，使用强制的手段将自己传送出来，何刚强也知道自己无法成功的，因为目前为止，郑天的实力并没有多少下降，何刚强可以看得出来，自己远远达不到郑天的水平。     
        除非郑天愿意，主动配合自己，才有比较大的把握成功的将郑天传送出来。何刚强也想传声给郑天，让郑天配合自己，但是何刚强还是将冲到嗓子口的话压了下去，倒不是何刚强放不下面子，而是何刚强有自己的顾虑。因为现在郑天连破阴阳五行先天图内部五个阵法的木、水两个阵法，现在的阴阳五行先天图已经不完整了，何刚强对传送出郑天根本就没有把握了，不得不放弃这个办法。虽然何刚强将阴阳五行先天图看得比自己的性命还宝贵，可是自己束手无法，只好放弃对阵法的控制，只是将自己的神识发在阴阳五行先天图上，观察着郑天的一举一动。     
        何刚强悄悄地将目前的情况使用传音的方法告诉了大哥兰殄惠与三弟鞠癸集，兰殄惠与鞠癸集都一时吃惊的瞪大了双眼，张大了口，就是说不出话来。好久后，兰殄惠才气乎乎的瞪着鞠癸集看，鞠癸集则面现惭愧神色低下了自己的头。     
        郑天继续向西面的金属性阵法飞了过去，这个金属性阵法，在郑天看来，确实是一片刀山。放眼看过去，印在郑天眼睛里的，全是各种各样的金属武器，什么样的都有，只要想得到的，这儿全有，就是想不到的，这儿也有。这些各式各样的金属武器，不仅地面上全是，就是空中也是，密密麻麻的，风雨不透。只是现在阵法没有发动，是静止的而已，但是到处的武器，反射着各种颜色的光芒，让人眼花缭乱，使人生出身在幻境中的错觉。但是郑天经过前面两个阵法的考验，并在自己的储物手镯中，见识了去本来形态，他现在知道，这决不是什么虚幻的东西，而是具有十分强大杀伤力的真正武器，实力稍低的人，如果去引发阵法，怎么死的都不知道。     
        郑天虽然知道自己的储物手镯可以轻易的将眼前的所有威胁自己的武器收进去，但是郑天并没有这样做，他要体会体会，最后才收进去，这样一直将整个阴阳五行先天图完整破去。郑天知道，这样的仙器是十分难得的，自己不抓住机会，体验增加自己的见识，在以后的修行中要想再有恐怕是不可能的了。     
        郑天就这样，启动自己的战甲护壁后，开始硬闯了进去。令郑天不解的是，满地的各种各样的金属武器，还有空中飘浮着的武器，居然自动的给郑天让出一条道路，让郑天通行无阻。郑天稍稍想了一下就明白了过来，大概跟自己进入木属性阵法一样，阵法的中心某一点对方，会有一个启动阵法的地点，只要自己走到那里，阵法就会自动的启动起来，向自己发动攻击的。     
        郑天现在明白了，自己在水属性阵法的大海上，之所以这么快就受到攻击，一定是阴阳五行先天图的控制者何刚强在控制发动攻击，对付自己。郑天不理解的是，为什么现在何刚强又不主动发动阵法攻击自己了，不会是因为自己先后破了其阴阳五行先天图的木属性，水属性两个阵法，何刚强对自己另眼相看了吧。     
        郑天一边思考着，一边向金属性阵法的中心闯去，很快，就让郑天走到阵法的核心地带。这儿的金属武器让郑天看来，更加的密集，同时品质更高，很多武器已经超出了常规武器的范围，接近飞剑了。让郑天迷惑得很，居然阵法内的武器有如此之多，品质这样高，其仙器确实难以以平常观点理解。     
        郑天走到核心的一块体积更小，上面空中布满三五寸大小的飞剑的地方时，这个金属性阵法果然发动了起来。所有的金属武器，还有就是类似飞剑的高品质接近法器的东西，瞬间高速的运转了起来，将所有的光线阻挡在外面，现在郑天的肉眼所见根本就是一边黢黑，伸手不见五指。这倒难不住郑天，使用神识观察就是了。只是旋转起来的所有武器，带起强大的风力，以郑天为中心，压了过来，虽然突不破郑天的战甲防御护壁，但是对郑天也是一种严重的考验。     
        只是奇怪的是，这些武器就这样高速的旋转着，并没有马上向郑天展开攻击，并且让郑天不理解的是，这么多，这么密集的各种各样的武器，高速的运动着，居然不会相互碰撞到，如果他们的速度一样，方向一致倒不难理解。问题就出在这儿，郑天的神识观察下，可以清楚地发现，每件武器的运行轨迹，速度，方向都不同，完全是杂乱无章的，这就超出了郑天理解的范围了。     
        郑天很想使用自己的飞剑发射出去，攻击攻击外面的金属性阵法，看看有什么样的反应。但是郑天几次将飞剑提在手上后，又收了回去。郑天可不想在自己完全无知的情况下，轻易的惹来反击，陷自己于危险之中的。     
        郑天发出自己的神识观察了良久，还是无法寻找到任何地武器运行规律，更不要说破解阵法的办法了。阵法中告诉运转的武器给郑天的压力越来越大，这种压力不仅仅是身体上的，很大部分是心里内的压力。好像是要考验郑天的忍受能力似的，所有旋转的武器过了很久的时间，居然没有一件飞出来攻击郑天的。     
        郑天心中的压力越来越大，终于郑天知道自己本能在继续等待下去了，否则阵法没有破，自己说不定就会心力枯竭而死的。郑天也放弃了攻击空中武器的想法，直接的取出自己的储物手镯，将大多数的武器收了进入。郑天知道，自己虽然又破了这个金属性阵法，现在阴阳五行先天图的五个阵法，自己已经破了三个，但是郑天现在一点都高兴不起来。     
        这次郑天破金属性阵法，说来还是破三个阵法中最轻松的，根本没有受到攻击，只是承受了一些心理压力而已。但是郑天知道，正是因为自己受不了无穷无尽的心理压力，才使自己过早的使用储物手镯将空中的武器统统收了进去，这充分的表明，自己心灵的修炼跟自己的真元、神识的修炼比较起来，还差的很远，看来以后应该多加以注意了。     
        郑天快速的现西面的火属性阵法飞了过去，这是阴阳五行先天图外围的最后一个阵法，郑天虽然不再想试试阵法的威力，但是仔细观察一下郑天认为还是有必要的。郑天还没有飞拢西面的火属性阵法，远远的就感到一阵热浪扑来。郑天将真元运起，同时加强了自己战甲中的防御护壁，将传来的热浪阻挡在防御护壁之外才继续向前飞去。     
        在外面的控制阴阳五行先天图的何刚强将自己知道的一切完整的告诉了身边关注自己的大哥兰殄惠、三弟鞠癸集。三人商议了一阵，最后何刚强的意见是自己不顾自己神识的消耗，也要努力的发动阵法给郑天相应的教训。但是鞠癸集则持反对的意见，他认为反正对郑天也没有多大的威胁，劝何刚强还是保重自己的身体才是最重要的，他们二人将目光看向老大兰殄惠，希望兰殄惠拿出自己的意见，作个决定。     
        但是兰殄惠只是自顾自的思考问题，根本就不理何刚强与鞠癸集二人。二人没有办法，又再次的争执了起来。何刚强说，“难道就这样让我眼睁睁的看着郑天不停地破掉阴阳五行先天图内的阵法，将各个阵法内起关键作用的各种幻形铁以及种种物品收了去。最后使得阴阳五行先天图这件我们镇派的仙器，从此变成一件废物吗？我的小命与兰花亭整个门派的命运比较起来，根本就不算什么，难道我在这种时候，还舍不得自己的小命？再说，我也活了好几千年了，就是现在烟飞灰灭，神形具毁也不枉此生了。”     
        鞠癸集反对的说道，“二哥，我们的性命与我们兰花亭门派的命运比较起来，当然不算什么。但是问题在于，就是你牺牲了性命，你就能阻止郑天在阴阳五行先天图阵法中的行为了吗？如果你可以办到，三弟我不反对你牺牲自己，而为我们兰花亭保留下这件阴阳五行先天图仙器。二哥你要几分把握？五分，三分，一分，还是一分都没有？”     
        何刚强摇头表示，自己一点把握都没有。这时老大兰殄惠说话了，“我赞成三弟的意见，既然我们没有办法保留自己的镇派至宝，就只好保存自己的有生力量。也只有这样，才符合兰花亭的最大利益。倒不是我们贪生怕死，舍不得牺牲自己。而且我发现了一个更重要的问题，那就是阴阳五行先天图好像并不如我们想象的那样，会被郑天完全毁掉。只是可以肯定的是，损伤是一定会比较严重而已。不过这也是没有办法的事，谁让我们遇到了如此一个变态的修真者了呢？”兰殄惠苦笑着说，现在兰殄惠还笑得出来，虽然是苦笑，这也说明兰殄惠的定力确实相当的强，遇事时够冷静，难关他可以发现阴阳五行先天图目前真正的状况，比何刚强这个仙器的控制者还清楚实情了。    
    　　　　


正文  第一百六十六章 破了阴阳五行先天图仙器

    第一百六十六章破了阴阳五行先天图仙器     
        郑天继续飞近火属性阵法，尽管郑天已经将自己战甲的都天大阵加强了又加强，还是从战甲的防御护壁外传来阵阵热浪，让郑天觉得自己就像是在蒸笼中一样，十分闷热难受。郑天试图将传进来的热量吸收进身体，就像是吸收地底岩浆的能量一样，但是很快郑天就觉得郑天根本就不能将其炼化，郑天明白了作为仙器的阴阳五行先天图内的能量，特别是这儿的热量，自己是无法吸收炼化的了。     
        郑天急忙将吸收进身体的那很少的热量放了出来，还好在郑天有很高的警惕性，小心的没有大量的吸收热量。郑天将自己的飞剑放了出来，发出神识幻化出幻像大阵后，才继续向前飞去。有了幻像大阵保护的郑天，才觉得轻松了起来，那些传来的热量就让幻像大阵自己吸收，加强其阵法吧。     
        郑天刚刚发出自己的飞剑，形成幻像大阵，外面的阴阳五行先天图的控制者何刚强就将郑天的情况悄悄地告诉了兰殄惠与鞠癸集。三个散魔吃惊非常，战甲上设置了阵法，发出能量护壁进行防御，这是大家都理解的时，事实上很多修真者、修魔者都是如此做的。但是郑天现在却使用飞剑，幻化出自己的防御阵法，看来郑天的鬼主意还是很多的，也不只是简单的几个攻击敌人的手段。     
        郑天终于飞近了火属性阵法的边缘，在郑天的眼前，完全是一片火海，熊熊大火冲起进百丈高，阵法内的情况什么都看不清。郑天将神识发了出去，才发现这个阵法内的大火居然有两种成分，一种是阵法外围的平常大火，另外一种是处在阵法核心地带的一小块地带的，其能量含量远远高于平常大火的特殊火团。郑天惊讶于那团体积不大的火团其温度之高，就是自己形成的三味真火也远远不如，其实，就是这个火属性阵法外围的大火的温度也已经接近三味真火的程度了。     
        郑天继续向阵法内的大火中飞去，大火的火势被郑天身体外的双层阵法，特别是幻像大阵迫了开去，就像大火在郑天的面前自动的让开一条道路似的，传进郑天幻像大阵的热量，被郑天的飞剑幻化出来的幻像大阵吸收了去，加强幻像大阵的防御能力。郑天倒是暂时十分轻松，根本就没有感受到多大的压力。     
        郑天继续向阵法中心飞去，郑天要见识见识阵法中心的那团温度超出了自己理解范围的小火团，究竟有什么奇怪的对方。郑天很快就到了阵法核心的边缘，郑天犹豫着，没有立刻闯进这团特殊的火团之中去，郑天感受到一丝不祥的感觉，在自己的心底升起。郑天不明白为什么自己有这样的感受，想了很久后，郑天断定自己在不明事物面前，特别是对自己有潜在威胁的事物面前，还是有恐惧不安的感受的。     
        郑天终于抵挡不住心中的好奇心，鼓足了勇气，勇敢的向核心成纯青色的只有一尺高度不到的火焰走去。郑天心中不断地安慰自己，不要害怕，如此小的火势，没有什么好害怕的，自己就是火星的中心也去过，还有荒芜星球的地底中心，那儿的温度之高，应该是世界上少见的高温了吧。还是让自己有惊无险的渡过了，自己反而还得到了火星地心的结晶体，被自己炼制成了储物手镯，荒芜星球中的神念石，也被自己的玄天战甲与逆天飞剑融合了，分别加强了玄天战甲与逆天飞剑的实力。     
        郑天这样想着，心中慢慢地就变得安静了下来，可是让郑天好景不长。郑天还没有真正的走近那金属性的阵法核心，只是郑天身体外用飞剑幻化出来的幻像大阵刚刚与那奇怪的，看来火势很一般的只有一尺高度的纯青色怪火接触，那怪火就刷的一下，席卷了过来，将郑天身体的幻像大阵完整的包裹了起来。郑天正在纳闷，这怪火是有生命意识的主动攻击自己呢？还是被在阴阳五行先天图外面的何刚强控制下攻击自己的？看这怪火的声势，肯定是来者不善了。     
        郑天还没有开始思考这样对付面前的困境，让郑天感到惧怕的事情就发生了。郑天眼睁睁的看着自己飞剑幻化出来的幻像大阵瞬间就崩溃了，悬在身体外的飞剑也被汽化了，变成无数的金属分子，甚至是离子或者更小的东西，郑天的神识根本就控制不了了。让郑天害怕的事情还在后面，没等郑天明白为什么，更没有让郑天有任何的反应，那团怪火速度惊人的继续向郑天为中心靠拢。     
        靠拢郑天的怪火接着又将郑天战甲发出的都天大阵烧毁了，郑天的战甲跟着不受郑天控制的变成了金属分子，离子或者更小的物质存在形式。郑天现在才是惧怕到了极点，飞剑与战甲都是从天缘上人的储物戒指中寻找到的极品材料炼制而成的，本身就有极强的抵御外力的能力，再加上郑天在上面设置了阵法后，抵抗外界攻击的能力就进一步得到了加强。而且也先后在木属性与水属性、还有金属性阵法中都经受了考验，确实证明了就是比不上郑天以前的玄天战甲与逆天飞剑，也是修真界难得一见的宝贝，想不到在同样是阴阳五行先天图内的火属性阵法内，是如此的不堪一击。     
        阴阳五行先天图外面的控制者何刚强还跟兰殄惠与鞠癸集争论着是不是要给郑天全力一击，现在看见郑天的状况，惊讶的表情瞬间就爬上了脸上，兰殄惠与鞠癸集看着何刚强的神情不对，纷纷喝问何刚强出了什么事情，但是何刚强根本就没有听到似的，只是一味的出神观察着阴阳五行先天图内的郑天。何刚强虽然是阴阳五行先天图的控制者，使用炼化阴阳五行先天图后的时间至少已经有了三千多年了，也从来没有发现火属性阵法中还有一团自己也不明白的纯青色的怪火。     
        何刚强不理会身边的大哥兰殄惠与三弟鞠癸集，只是回想起当初师父传自己阴阳五行先天图的一句话。何刚强记得当初师父是这样对自己说的，“如果你有运气，可以看见阴阳五行先天图内金属性与土属性阵法内的隐含的特殊物质，到时我们兰花亭就可以从修魔者变成修真者了。面前我们夹在修魔者于修真者之间，偏向于修魔者都是这件仙器的功劳，以后你慢慢的去揣摩吧！”     
        现在何刚强已经看见了火属性阵法中的从来没有出现过的怪火，在他还没有想清楚是不是阴阳五行先天图的隐含物质时，就看见郑天的两层防御护壁被那怪火轻易的烧毁了。何刚强是想给郑天一点颜色看看，可是也没有想到将郑天置于死地呀，特别是自己三人的肉身还得让郑天帮助下才有希望恢复，就更加的舍不得郑天就这样稀里糊涂地失去了。看那怪火的攻击威力，看来郑天是生的机会很少，死的可能极大了。何刚强很想帮助郑天，可是他却发现，自己这个阴阳五行先天图的控制者，居然没有一丝一毫主意。     
        郑天还在害怕着，那团怪火就烧到郑天的身体外三寸之外了。郑天现在已经从惧怕中恢复了过来，心中苦笑着想到，“想不到我郑天从练习太极拳开始，无义中进入修真界，开始修行。并帮助奚柔与奚老师也步入修行行列，后来认识了悟真大哥，伽蓝，还有传说中的如来与庄子大哥、二哥，还有其他的好朋友等等。自己还游历了火星，翰林星球，野兽星球，荒芜星球，魔法星球与现在的梦幻星球，算来也是不虚此生了。让自己最满意的就是帮助了望峰城的义军解决了水源问题，以及现在击杀了很多修魔者。最遗憾的是可惜现在就要死去了，无法真正的给那些禁锢在归元珠中的修魔者的魔婴以改过自新的机会了。还有就是现在的奚柔还还好吗？修行的路走得还顺利吗？”     
        郑天发现自己在这时的思维速度极快，快的连自己都不敢相信。怪火终于烧到了郑天的左手上，郑天还没有感受到任何的感觉，突然身前金光一闪。沉睡了很久的玄天战甲与逆天飞剑同时出现在郑天的面前，虽然还是分别只有巴掌大小于三寸长短，但是他们同时的向那团怪火扑了过去。说来也奇怪，本来无坚不摧，锐不可当的怪火，可以轻易毁掉郑天使用极品材料炼制出来，并得到阵法加强了的战甲与飞剑的怪火，现在却被玄天战甲与逆天飞剑象当初吸收神念石一样，吸收了进去。     
        玄天战甲与逆天飞剑出来的快，回去得也快，它们将那团纯青色的怪火吸收了进去时，明显的也温度急剧的上升，几乎就要液化似的，通体呈现出透明的微微青色，但是三秒钟不到，温度就快速的降了下了，并同时向郑天飞来，又钻进郑天的身体，融了进入，重新进入沉睡状态。郑天没有来得及管突然出现的玄天战甲与逆天飞剑为什么出现，更没有探查吸收了那团纯青色火焰的玄天战甲与逆天飞剑有什么样的变化。郑天马上发出神识与真元，认为的形成了一个玄天九转大阵，来抵挡开始向郑天为中心聚集起来的普通大火。     
        郑天使用的神识与真元形成的玄天九转大阵，虽然远远不如以前玄天战甲发出的强大，也不能自动吸收外界的能量为自己所用，但是短时间的抵挡面前火属性阵法中，失去了纯青色怪火后剩下的普通大火，还是足够的了。但是郑天从神识与真元的消耗情况上推算来看，自己可以抵挡的时间毕竟有限得很，因为阵法内的大火中的能量具有自己的特殊属性，郑天是不能像在地底一样吸收进身体，当作是能量来源的。     
        郑天看着本来百多丈高的大火，不停地压缩聚集到自己的身体四周，温度越来越高，面前已经接近了三味真火的程度，可以肯定，随着时间的推移，它们一定会在阵法的能力控制下，变成三味真火的。郑天知道现在自己只有两条路可以走了，一是凭借着自己神识与真元形成的玄天九转大阵硬闯出去，回到安全的地带，二是将它们同样的象金属性阵法中的武器，水属性中的大海海水，或者木属性中的树木一样，收入自己的储物手镯中。只是郑天不知道可不可以将眼前的大火收进入，还有就是与收进去的海水会不会起冲突。     
        郑天想到水火不相容的道理，才记起储物手镯中收有树木与那些武器，它们可是分别属于木、与金两种属性，也是互相冲突克制作用的呀。郑天百忙之中，将神识分出一丝进入储物手镯中观察了一下，发现它们并没有起任何的冲突，都相安无事的各处一方。郑天现在放心的取出储物手镯，抛了出去，将已经像三味真火的火属性阵法内的大火一股脑的收了进入。     
        郑天收了眼前的大火，随着威胁的消失，也将神识与真元形成的玄天九转大阵撤了回去。现在只剩下阴阳五行先天图中心的土属性阵法了，但是郑天没有立刻飞过去，而是先检查了一下自己储物手镯中的情况。郑天发现大火也自成一团的飘浮在储物手镯内的空间中，才放心下来。     
        郑天犹豫了，现在是重新取出材料炼制战甲与飞剑啦还是直接就这样去闯最后一个土属性阵法？郑天取舍不定。重新炼制战甲与飞剑，虽然要不了多少时间，但是设置阵法可不是三五分钟可以完成的，郑天不想在阴阳五行先天图中呆过久的时间了。就这样去硬闯，自己又没有多少把握保证自己的安全。     
        何刚强将阴阳五行先天图与郑天的情况告诉了兰殄惠与鞠癸集二人，三人都惊讶郑天虽然越来越危险，但是也将阴阳五行先天图内的阵法破的越来越多。郑天究竟是怎么样的修为呀，又有什么样的法器？它们当然不相信郑天也拥有类似阴阳五行先天图这样的仙器，否则郑天不会这样危险的时候，才使用的。因为他们知道谁都不愿意让自己处于过分的危险之中，如果稍稍不慎，很可能将自己搞得个神形具毁的，特别是刚才郑天面对那团威力强大得难以想象的怪火的时候。但是他们也搞不清楚郑天面前突然出现的金光是什么，还有就是郑天的储物手镯的能力也超出了三个散魔的想象。     
        郑天终于决定下来了，就这样在没有攻击与防御法器的情况下，单身向阴阳五行先天图的中心地带的土属性阵法飞了过去。郑天的主意是，在土属性的边缘，就使用自己的储物手镯来将阵法内的东西收进去，自己在也不见识阵法的威力与变化了。相信没有了东西的阵法，应该对自己不会在有威胁了吧。     
        只是现在阴阳五行先天图中的郑天与阴阳五行先天图外的何刚强、兰殄惠、鞠癸集三人同时想到一个无法回避的难题。这样下去，阴阳五行先天图几乎就真正的完了，虽然郑天每次使用储物手镯收阵法中的东西，都没有收的彻底，但是就是这样，想象这件仙器，也会实力大大的下降，甚至还不如一般的普通法器的威力强大了。不同的是，何刚强三人纯粹的是担心，郑天则是思考出了阴阳五行先天图后这样弥补其损失。郑天想了很久，才觉得应当将收入储物手镯中的所有东西还给阴阳五行先天图，才可以保证其不至于报废。     
        郑天没有用多少时间，就飞到了阴阳五行先天图中心的土属性阵法的边缘上了，郑天放眼一看，遍地的都是黄沙，一个又一个的沙丘如风水画似的呈现在郑天的面前，从纯粹的美学角度上看来，但是不错的风景。在黄沙的后面，有成片的树木花草，看来是个绿洲了。绿洲中，有不错的楼房庙宇，还有活动的动物，就是没有看见有人活动的迹象。     
        郑天觉得这个阴阳五行先天图确实不简单，居然其中还有这样的东西，远远超出了郑天的理解范围。看来阴阳五行先天图的主人如果对外界感觉到腻了，还可以随时的到图中休息休息，体会世外桃源的感受。郑天又胡思乱想起来了，他想到写下《桃花源记》的陶渊明当初是不是也是到了一个类似阴阳五行先天图的仙器之中了呢？否则为什么后来陶渊明再次的去寻找桃花源就怎么都寻找不到了呢？     
        这样的法器，如果自己有机会，有掌握了炼制的办法后，自己也应该炼制一个，这样自己与奚柔如果厌倦了漂泊的生活时，就可以到其中休息生活了。对了自己的储物手镯就可以改造成这样的法器，究竟应该这样改造呢？看来郑天有时间后一定要好好思考思考，试验试验。     
        郑天取出自己的储物手镯，想将眼前的黄沙与绿洲等全都收入进去，又觉得不忍心破坏掉眼前的美景。但是郑天想着自己不仅仅是神识与真元都耗费了不少，还在火属性阵法中遭受那纯青色怪火的攻击时，失去了炼制出来不久的战甲与飞剑等装备，自己确实没有把握在如此仙器中保证自己的安全。郑天思前想后，还是心中一恨，启动了储物手镯，将眼前的黄沙与绿洲收了进去。     
        等郑天将眼前的东西差不多都收进了自己的储物手镯，才发现，阵法之中还有一个告诉旋转的类似于太极图形的一个东西。郑天仔细观察发现，居然是由一道热力量与一道寒能量组成的两道互相交织，互相转化的两部分。在郑天的理解中，在郑天学习过的科学知识之中，从来都没有有寒的能量形式。就比如是冰箱，他可以制冷，只是将一个对方的热量搬运到另一个地方，从而显得比较寒冷而已，并没有纯粹的寒能量。     
        但是目前郑天仅仅凭感觉，就知道事实不是这样子的。郑天想将其中的道理搞清楚，将自己的神识发射了出去，突入到那两股旋转的气流之中。还没有等自己观察，郑天就突然感到一股无法抵抗的巨大得难以想象的吸引力，将自己拉了进入。压力一紧，接着又快速的消失了。     
        何刚强看见郑天并没有进入最后的土属性阵法之中，就使用储物手镯将土属性幻形铁与真正的黄沙，绿洲等收了进去。完了，阴阳五行先天图在自己手里完了，何刚强暗暗的想着。何刚强还没有来得及心痛，就看见郑天发现了什么东西似的，向前走去。何刚强顺着郑天走的方向看去，就发现了冷热两股旋转的气体。现在何刚强才明白为什么这件仙器叫着阴阳五行先天图了，原来阵法之中，真的隐含着阴阳两股先天真气，怪不得他可以吸收地底的热量与空中的魔煞，魔气了，并经过初步炼化后供大家修炼时使用。     
        接着在何刚强与大家的眼中，青光一闪，郑天已经出了阴阳五行先天图。而此时的阴阳五行先天图就像一个泄了气的皮球，显得无精打采的，但是还是飞回到何刚强的手中。何刚强看着突然出来的，已经破了阴阳五行先天图五个阵法的郑天说道，“恭喜，你终于破了阵法。三打二胜的比赛，你郑天赢了。面前我们三人就是小兄弟你的人了，任凭小兄弟差遣。”何刚强说话的口气很无奈，还多少有些心痛似的。     
        郑天知道何刚强心痛的是什么，目前兰殄惠与鞠癸集没有说话，但是都出现一样的表情。郑天微笑着对何刚强说道，“我知道你现在的感觉，对不清，使你们镇派至宝受损了。”郑天拿出自己的储物手镯接着对何刚强说道，“麻烦何兄将阴阳五行先天图拿出来，我试试将那些东西还给阴阳五行先天图中去。”     
        何刚强不相信的看着郑天，他根本不相信，郑天收了进储物手镯内的东西还会还给自己。何刚强想来郑天也是应该知道的，那些东西都不是普通的，完全是难得一见的极品幻形铁呀，有了那些东西，郑天完全可以将其炼制出自己类似于仙器的法器的。虽然郑天的储物手镯在何刚强与兰殄惠和鞠癸集看来，一点都不比仙器差。    
    　　　　


正文  第一百六十七章 初步的合作

    第167章初步的合作     
        何刚强与兰殄惠，鞠癸集都不相信自己的耳朵，以为自己听错了。杨三元等还有茅尚圣一干修魔者则不明白郑天说的是怎么样一回事，难道郑天还有什么秘密不成。何刚强将手中的阴阳五行先天图递了过去，郑天接了过来，发出神识从自己的储物手镯中，将自己在五个阵法内收进去的东西试图取出来，还给阴阳五行先天图。     
        郑天的神识一进入储物手镯中，发现各种东西按次序的排列着，就像自己在阴阳五行先天图中看见的一样，也是一副完整的一体了。黄沙等在中心，其他的四种东西分别在东南西北方向。不同的是，现在不再是飘浮半空中了，而是沉入在储物手镯的下面，就像一块实地一样。郑天一样一样的按着次序去了出来，将储物手镯的出口对准阴阳五行先天图。     
        从储物手镯中出来的东西一件接着一件，快速的投进了阴阳五行先天图内，随着失去的东西回到阴阳五行先天图内，阴阳五行先天图又开始具有光彩了。何刚强与兰殄惠，鞠癸集都随着郑天的动作，心中开始一点一点的兴奋起来了，感激的眼中含着点点泪水。茅尚圣等兰花亭的修魔者则不知道郑天在干什么，更不明白自己的长老为什么如此激动，因为何刚强从来就没有将阴阳五行先天图被郑天破掉后，几乎失去大部分作用的事告诉他们，所以他们当然不明白何刚强现在心中的感受了。杨三元，杜天兴，牛园与去恶同样的不明白事情，只是现在对郑天没有危险了，因此他们四人饶有兴趣的看着郑天的所作所为，生怕看漏任何细节。     
        让郑天自己不明白的是，现在自己从储物手镯中取东西出来，也没有办法完全拿出来，只有大部分回到了阴阳五行先天图中去了，还有十分之一不到的东西，与其中金属的物质，任郑天试过了多次，还是牢牢地生在储物手镯底部，不为所动。郑天将几乎完全恢复了光彩，实力也应该恢复得差不多的阴阳五行先天图递回给何刚强后，尴尬的说道，“对不清，我也不知道是怎样搞得，每样东西都还有少部分取不出来，还留在我的储物手镯之中。”     
        何刚强与兰殄惠，鞠癸集三个散魔看见已经重新获得光彩的阴阳五行先天图，已经高兴得很了。何刚强连忙对郑天说道，“没有关系，没有关系。多谢你了。”说着转过身去，对兰殄惠与鞠癸集说道，“还是将阴阳五行先天图放到后山去，幻化回原来的形态，让它继续吸收能量与魔煞，魔气。供我们门中弟子练功之用吧！”     
        兰殄惠与鞠癸集点头表示同意后，何刚强手上法决捏动，只见阴阳五行先天图化着一道亮光向后山飞了过去。完成了所有动作后，兰殄惠代表三个散魔对郑天说道，“从现在开始，郑天你就是我们的老大了。我们三个从此跟着你，直到完成老大你的任务为止。”     
        郑天也豪爽的说道，“好，好。我们就一起找个地方恢复自己的神识与真元吧，主要是我自己要恢复在阴阳五行先天图内消耗的神识，真元。三个散魔大哥我们一起走吧。”     
        何刚强问道，“那我们要到那儿去？”     
        郑天回答道，“首先去梦幻星球的卫星上，你们自己瞬移去，还是跟我一起瞬移去？”郑天之所以这样说，是因为郑天知道，一般的散魔跟散仙，散佛的实力差不多，就是去梦幻星球的卫星上，也要分着好几次瞬移才可以办到的。     
        何刚强与其他的两位散魔不知道郑天要去卫星上干什么，但是还是答应了。只是表示自己没有能力一下子瞬移过去，让郑天给出明显的方位自己三人才好过去。郑天将神识模拟成何刚强的神识，帮助何刚强发出神识观察了一下卫星上设置了聚能阵的地方后，才说道，“好，我们就到那儿去等你们，到时我们再聊，我还有几个问题要问你呢，何大哥。”     
        郑天说完后，就带着杨三元与杜天兴，牛园与去恶瞬移到梦幻星球的卫星上去了。何刚强与兰殄惠，鞠癸集三个散魔与兰花亭的门主茅尚圣交代了一下，就相互的使用瞬移向梦幻星球的卫星前进了。     
        三人接连使用了五个瞬移，才到了郑天指定的地点。此时郑天已经让杨三元四人进聚能阵中修炼去了，郑天则留在聚能阵外面，等着兰殄惠三人的到来。看着郑天，三个散魔才知道与郑天的差距，自己三人，居然还没有郑天带着四个人的瞬移快。     
        郑天上前对三人表示欢迎后，说出自己心中的诱惑道，“我在阴阳五行先天图内，收进储物手镯中的东西，都隐含着一些金属的成分在其中。或者是成树木花草形态，或者是海鸟，海水形态，就是在西面的金属性阵法中收到的各种武器，也有很多是那种金属的，火属性阵法收来的大火，也有一些金属的，还有就是中央阵法收来的黄沙土壤，也有些金属成分。这究竟是什么东西呢？”郑天不明白的问道。     
        兰殄惠笑着对何刚强说道，“看来，老大你这个问题，只有三弟才可以回答了。三弟说说吧！”     
        何刚强说道，“那些金属成分，其实是各种幻形铁，它们具有幻化出相应属性东西的能力，并且有幻形铁相助，幻化出来的东西更加逼真，接近事物的本来形态，速度也很快。最主要的是，如果是阵法控制下，设置的恰当的话，更可以远远不断地幻化出相应的东西，根本用不着自己去指挥控制。你说的分别是金、木、水、火、土属性的幻形铁。它们就是阴阳五行先天图的精华所在，没有了它们阴阳五行先天图就成了一张废纸了。”     
        郑天接着问道，“那么火属性阵法中的特殊怪火是怎么一回事呢？”郑天开玩笑的说道，“那可是差点要了我的小命哦，要不是我体内沉睡了好久的玄天战甲与逆天飞剑突然出现，现在跟你们相见的只有我的魂魄了。”     
        何刚强遗憾的说道，“说实话，我掌管了阴阳五行先天图若干年了，也是第一次见到。不过我听我师父说过，那是仙器阴阳五行先天图中隐含的特殊物品。还有就是土属性阵法中的一看就知道的，虽然怪得离奇的阴阳二气也是隐含的东西。师父当年预言，只要我们发现了这两种特殊物品，兰花亭就可以从修魔转变到修真了。”     
        郑天尴尬的对三个散魔说道，“可惜的是，那团怪火，你说的隐含在火属性阵法的特殊物质，被我的玄天战甲与逆天飞剑吸收了。而现在它们又回到我身体内，重新沉睡了过去，根本不受我控制的，不能还给你们了。”     
        何刚强与兰殄惠，鞠癸集三个散魔，听郑天这样说，也知道郑天说的是事情，当时何刚强就将情况说过，以他们三人的见识，当时就推论到这种情况，看来郑天的战甲与飞剑正在进化之中的，暂时郑天是无法使用的了。这种情况，三人也没有亲眼见识过，还是听师父说的，只是他们羡慕郑天好运气，居然有两件可以自动进化的装备，还有一件可以收任何东西，不输于仙器的储物手镯。     
        三人将自己知道的说了出来，郑天才知道自己的玄天战甲与逆天飞剑沉睡的原因，原来是在暗中进化，只是不知道他们进化的时间要多久。郑天现在对使用他们对付阗儋的想法彻底的抛去了，既然自己失去了玄天战甲与逆天飞剑，就应该多借助其他的力量来消灭修魔者大联盟，好在自己新收了三个散魔。现在自己已经不再是孤身一人作战了，初步的有了一个比较强大的班底。     
        郑天对自己的想法突然感到好笑，以自己的远远超过散仙的实力，再加上三个散魔，一个从无魔境界转成修真的杨三元，还有两个化魔期的高手杜天兴与牛园，再加上实力正快速增长的去恶，自己应该比较满足的了，怎么还是一个初步的班底，完全是可以横行天下的一个组合嘛！郑天现在想的是怎么样才可以使兰殄惠，何刚强，鞠癸集三人更加的心中相信自己，全力的帮助自己完成灭魔大计。     
        郑天可不会简单的认为，兰殄惠三人真的因为一个输了的赌约就会全心全意的帮助自己，冒着生命的危险，不顾得失的。毕竟修魔者不仅仅有实力强大得同样超出了想象的阗儋，还有阗儋身后的魔尊。     
        郑天对三个散魔说道，“我现在试着帮助何刚强大哥，部分的将身体恢复活力。只是这工作很费神识与真元，还需要何大哥主动配合。因为我要初步的将何大哥的神识封印到你大脑中的细胞中去，何大哥你一定不能有反抗的意识，还要努力的将神识化着一万部分，最好可以主动的进入细胞之中去，这样我就可以少使用很多神识与真元了。”     
        何刚强没有想到，郑天首先想到为自己恢复自己的肉体，虽然是说部分，但是也让何刚强喜出望外了。但是三个散魔兄弟一向感情都极好，何刚强他不明白为什么郑天首先选择自己，而不是大哥兰殄惠，或者三弟鞠癸集。“为什么先选择我呢？”     
        郑天解释道，“一来我在阴阳五行先天图中，消耗了不少神识与真元。二来你们三人之中，本来以你的个人实力最低，而且你也因为阴阳五行先天图内的阵法被破的原因，神识受到损伤后，神识更加虚弱了。方便我的行动，对我来说，对方的神识越低，我将其封印在细胞中使用的神识与真元也越少。好了，你准备好了没有？”     
        何刚强很有点无奈，这个郑天还真是实话实说，自己因为一直要控制阴阳五行先天图，自己修炼的时间相对比较少，确实以个人实力来说，比大哥兰殄惠和三弟鞠癸集低一些，不过大家一直没有说出来过而已。现在郑天就这样毫不考虑的说出来，确实让自己难堪，好在自己也喜欢这种直话直说的行为，这样才让自己知道不足，以后好努力弥补。何刚强静下心来，按郑天说的主动配合着，兰殄惠与鞠癸集在傍边护法。     
        郑天的神识侵入何刚强身体内，探查了解何刚强的神识后，才模拟成何刚强的神识，这样郑天在与何刚强神识融合后，才可以指挥何刚强的神识，不让对方神识有反抗的情况出现。郑天见何刚强的神识果然有很大部分分作一万份，并将神识放入脑髓的细胞之中去了，现在郑天所作的工作就是将那些神识封印到其中就可以了。     
        郑天开始进行封印神识进入脑髓细胞中的艰苦工作来了。确实如郑天的猜想一样，随着对方的实力越来越强大，郑天与到的无形阻力也越来越大。现在将何刚强的神识封印到细胞中，比起以前封印去恶的神识来要艰难不知道多少倍。     
        尽管现在何刚强因为在控制阴阳五行先天图对付郑天后，神识已经消耗了很多，但是郑天还是费了九牛二虎之力，花费了大量神识，经过了三天四夜的不间断地努力，才将何刚强三分之一的神识封印到他的神髓中去了。郑天长长的出了口粗气后，吩咐兰殄惠与鞠癸集给何刚强护法，并告诉了他们修炼神识的办法，让他们自己修炼。郑天自己则瞬移到与这个星系中离恒星比较近的地方，设置了一个大型聚能阵，自己开始吸收能量，恢复消耗了的神识与真元来了。     
        因为离恒星很近，恒星辐射出的能量之大，远远不是一般方法可以估计的，再加上郑天设置了聚能阵，所以郑天感觉与地底吸收行星中心的岩浆能量也出不多。而且相比之下还有一个好处，就是其能量来源是不间断的，不用担心将能量吸收完了还要换地方。郑天的神识与真元很快的恢复到当初的水平，并且郑天发现自己还可以进一步的吸收。     
        让郑天高兴的是，自己的神识量越来越大，随着神识的增大，郑天看见自己重新凝聚藏在心脏附近膻中穴的元神也开始变大，呈现出淡淡的金色。郑天奇怪，自己进入化境期后，本来已经消失了的元神，在荒芜星球修炼了魅娘的媚功后，又重新凝聚的出来了，并隐藏在膻中穴附近，一直都没有明显的变化。郑天也试验过，任由自己这样修炼，只是那元神的颜色微微的将金色加深了一点，并不会长大的。想不到自己这次修炼，神识收进元神中，元神长大了，金颜色也加深不少，看来自己又有进步了。     
        只是郑天不明白，为什么自己的真元就不会重新凝聚成元婴，虽然自己的真元量在不断地增加，但是速度还是比较慢，远远比不上神识的增加速度。当然郑天明白，其原因就是没有元婴的出现。郑天不甘心得很，但是郑天也没有办法。     
        郑天一直等到元神不能继续吸收神识才结束了修炼，此时时间才过了二天而已。郑天估计何刚强的修炼还没有结束，大概还需要一天多时间，自己没有马上回卫星上去，而是突发奇想的将自己的储物手镯拿出来，准备将聚能阵聚集来的能量收入进去，只是不知道能不能成功。但是如果成功了，自己不是可以随时的在储物手镯中提取能量了吗？比在晶石中提取可是方便多了。     
        郑天想到就作，储物手镯刚抛出去，郑天还没有来得及启动储物手镯的收藏阵法，结果储物手镯就生出一个强大的吸收力，将聚能阵中的能量远远不断地收集了进去。郑天越来越不理解了，怎么自己心爱的几件法器，不论是玄天战甲与逆天飞剑，还有眼前的储物手镯，都会出现不受自己控制的场面呢？看来自己作为一个实力强大的修真者，对法器的控制还是失败得很。     
        郑天的储物手镯，不停地吸收着聚能阵的能量，一直不受郑天控制。郑天没有办法的时候，只好再次的观察起自己体内膻中穴附近的元神来了。郑天试着将真元向元神中输送了一点去，结果一下子就被元神吸收了去。郑天观察到，似乎元神吸收了真元，显现出一副欢快的样子，在膻中穴附近微微振动了好一阵子才安静了下来。     
        郑天心中高兴，就将体内的真元，控制下，如一条小溪一样，缓缓地不停地向元神输送过去。果然，元神还在不停的吸收真元。随着元神吸收的真元越来越多，郑天发现元神越来越显得有实体感了，也越来越强壮了起来，只是金色淡了很多，现在看来，很像自己的皮肤似的，变成了黄色。元神与郑天的样子也越来越像了，只是他的体积还小而已，不足半尺高。     
        郑天随着真元被元神吸收后，身体内的真元含量也快速的开始下降。郑天花了一天时间，才发现元神不能再吸收真元了，此时郑天体内的真元已经被元神吸收了三分之一左右。看来郑天又可以从外界吸收能量，提高自己的真元了，郑天心中忍不住高兴了起来，看来自己再次突破了修炼的瓶颈，实力再次的上升了。只是这种元神吸收真元并不是主动似的，需要自己强制的输送进去，十分费事费力，数量也只占自己身体内真元的三分之一，不是很令人满意，所以郑天微微有点遗憾。     
        郑天没有在继续吸收能量，而是试着从元神中将能量发射出来。因为郑天知道，如果能量不能为自己所用，就没有多大的意思了。还好，没有让郑天失望，虽然不能将元神吸收进去的真元全部提出来使用，但是也可以使用少部分的。     
        郑天看看郑天飘浮在空中的储物手镯，此时已经呈现出一片深红色，吸收能量的速度也慢了下来。郑天试着召回储物手镯，居然这次很顺利，一下子就飞到郑天的手腕上了。郑天将神识进入储物手镯中查看，发现里面能量充足，更让郑天吃惊的是，其内部储存的，不能还给阴阳五行先天图的各种幻形铁部分，还有那些各种属性的东西，已经在储物手镯中，变成了一大块实地，互相掺和在一起了。同时郑天发现，储物手镯内的空间也好像增大了几分，原来长，宽，高分别有五十公里，现在高度没有变，长度与宽度都各自增加了经五公里左右。     
        郑天真的不明白，看来得到了一些阴阳五行先天图的精华后，储物手镯也开始进化了，这到底是什么原因呢，难道就是因为他是一个星球中心最好最宝贵的晶体的原因吗？还是因为与郑天不同一般的修炼方法有关，是郑天的神识远远超过了一般的修真者，使得法器也含有过多的神识后，有了初步的思维，开始了他们的进化过程。     
        郑天又开始吸收能量，补充因为输送给元神后造成的体内真元不足。时间又过了两天，郑天才彻底恢复回来，郑天离开了聚能阵后，瞬移到卫星上，与三个散魔还有杨三元等四人汇合去了。     
        郑天突然出现在他们身边，看着实力明显恢复的杨三元，还有神识大量增加的杜天兴，牛园，以及神识真元都增加得比较快的去恶，心中高兴得很。更让郑天满意的是，何刚强现在神采奕奕，封印到大脑细胞后减少的神识都恢复了大部分。只是兰殄惠与鞠癸集二人还是老样子，却没有任何变化。     
        大家都欢迎郑天回来，郑天也很高兴，特别是对三个本来就是散魔，现在只有兰殄惠与鞠癸集还是散魔，何刚强已经差不多重新拥有了半个真正的肉体的了。郑天相信，现在的何刚强如果单打独斗，已经不输于兰殄惠与鞠癸集任何一人了。郑天对大家说道，“现在我们就去找修魔者大联盟盟主阗儋的晦气呢，还是继续修炼，特别是帮助兰殄惠与鞠癸集二位大哥改造身体？”     
        兰殄惠作为三个散魔的老大，当然说话最有权位。并且郑天看得出来，在自己不在的时候，兰殄惠以乎也得到了大家的认同了。兰殄惠说道，“我们老是麻烦老大你也不好，而且我们眼前对阗儋领导下的修魔者残杀凡人也看不过去，很有些看法。现在我们既然归顺了老大，当然就把对付阗儋当成第一要务了喔。以我的想法，就是现在出发攻击魔之都，只要将阗儋出去后，相信我们可以建立一整套制度，约束那些修魔者的。这样我们就没有必要对付大量的修魔者，老大你也用不作老是担心为那些被收入归元珠的魔婴寻找出路了。大家说好不好呀？”     
        兰殄惠的话当然得到大家的认同，郑天也表示支持。    
    　　　　


正文  第一百六十八章 初见诛仙阵

    第一百六十八章初见诛仙阵     
        郑天还是带着杨三元，杜天兴，牛园与去恶四人，自己瞬移到地面上去了。等了好一会儿，何刚强才首先出现，后面跟着出现兰殄惠与鞠癸集二人。看来何刚强经过郑天对身体的改造后，一副行尸走肉的躯体得到少部分的活力后，只是稍稍恢复了一下，就进步了不少，实力大增。     
        郑天让杨三元带头，自己一行人就开始向魔之都飞去。三个散魔都没有使用法器来帮助自己飞行，郑天更是还凭借着实力，就这样飞行着，时不时还帮助去恶一把，杨三元与杜天兴，牛园都将各自的飞剑拿了出来，毫不保留的使出全力赶路，在郑天与三个散魔的面前，他们可没有什么可保留的东西。     
        很快，就飞到了魔之都附近。郑天叫大家停了下来，说道，“魔之都并没有很大嘛？我看也只是一个很小的城镇。杨三元你说魔殿在什么地方，我们怎么进入，不会在这儿大骂阗儋，引他出来吧？”     
        兰殄惠笑着说道，“这倒是个不错的主意，只是不知道阗儋会不会上钩。”     
        杨三元看见兰殄惠说话了，自己就没有必要再表达自己的意见了。郑天笑了一笑说道，“以我们现在的实力，虽然有三个散魔，应该还不会让阗儋感到害怕吧，说不定不用我们大吼大叫，人家就自动的出来迎接我们了。”因为郑天突然感觉到很多修魔者的气息在缓慢地移动，目标正是自己几人的地方。现在郑天根本不用发出神识去观察，就可以感受到很远地方传来的威胁，特别是修魔者给自己造成的不舒服的感受，相当的明显与敏感。     
        兰殄惠与何刚强、鞠癸集听郑天这样说，知道郑天应该有所发现的了。三人连忙向魔之都方向发出神识去观察，结果神识在魔之都一定的距离，就被什么东西挡在了外面，无法突破了，当然也不能发现任何东西。杨三元与杜天兴，牛园和去恶四人，知道郑天在场，自己没有必要花费力气去打探情况的，所以一片泰然的神情，什么都不管。     
        郑天自己也发出神识去探测魔之都的情况，以郑天在野兽星球时，就可以查看到别人神识的能力，当然可以清楚的发现兰殄惠，何刚强与鞠癸集的行动。看见他们的神识在魔之都外围就受阻了，郑天明白了，这个魔之都果然不是一个简单的地方，大概也是什么真魔设置的东西，具有抵御其他人探查的功能。郑天的神识不理会三个散魔的神识，自己独自的继续向前，慢慢地前进。郑天上次在《寒玉居》山洞前的阵法前的无功而返，多少对郑天的心理有些影响，郑天现在正好在这儿弥补心中对仙人，真魔级别设置的阵法探查的遗憾。     
        郑天的神识还是稍稍受到一些阻碍，虽然不是十分的强大，郑天将神识透过去后，还是比较吃力。郑天的神识一透过那成阻力，就发现魔之都的小城中，正井井有条的准备着，千多实力境界都超过了化魔期或者达到了化魔期的修魔者，在有次序出来飞到空中。他们各自到达自己的位置，在郑天看来就是一个不知道名字的阵法，那形式，分明要马上出来包围自己一行人，并展开无情的屠杀的了。     
        郑天将神识收了回来，微笑着对三个散魔说，“你们看见魔之都城内的情况了吗？他们看来已经知道了我们要来，做好了围攻我们的准备了。”郑天看见三个散魔一副吃惊的样子，就明白他们在思考些什么了。当然了，他们的神识被魔之都外面的一层不知道名字的东西阻挡后，他们根本就没有办法看见城内的任何东西，自己这样说，不就是表明自己的神识不受那种东西的阻碍，可以穿行无阻吗？他们当然知道这是一种实力的体现，而且有些时候还是很重要的实力。     
        郑天也是故意这样说的，目的很简单，就是再次强调自己远远比他们要强大，对这次对付阗儋的行动，还是有些把握的。一来让他们对阗儋以及阗儋身后的魔尊的担忧减少很多，恢复他们的信心，郑天刚才在发现他们神识受阻时，明显得看见他们的神色闪跃不定，是信心受到打击的迹象。二来是增加自己在他们当中的威望，郑天知道，自己的实力要多次的表现在他们的面前，他们才可以心悦臣服的跟着自己，而不仅仅是因为一个赌约的制约下，心不干情不愿的在自己面前只是壮壮声势而已。     
        三人你看看我，我看看你，相互一笑，就都明白了，大家都没有将神识穿过那成不知名的物质，观察到魔之都的内部情况。郑天话中的隐含意思，他们都是都懂，其实他们如果不是因为需要郑天的帮助，重塑肉身的话，他们也不会跟着郑天冒险去对付阗儋，开罪魔尊的。见识了郑天种种实力以后，他们已经可以完全确定，现在郑天与他们三人协作下，对付阗儋应该不难的了。就是对付不了魔尊，至少不会有太大的风险的，想来魔尊也不敢拿兰花亭的门人出气吧，一来有失身份，二来兰花亭渡劫成功进入魔界的也有好几个了，相信魔尊应该了解，下手时会斟酌再三的。     
        何刚强得到郑天的帮助后，对郑天已经相对比较信任与依赖了，对郑天说道，“老大是你，当然你说怎么办就怎么半。难道我们这些人，还惧怕区区的几个修魔者与一个阗儋。”     
        郑天笑着说道，“我倒不知道谁才是阗儋，但是对方却绝对不是区区几个哦。大概近千个的样子。境界都到了化魔期或者化魔期以上了，并组织了一个阵法。我对修魔者的阵法了解不多，不知道是什么阵法，不过看样子还是很严密的，相信威力不小吧！”     
        兰殄惠说道，“没有亲眼看到，不知道是什么阵法。不过他们既然侦查到了我们的踪迹，相信很快就会显身出来对付我们的，我们就这样呆在好了。”     
        果然，一对又一对的实力极高，都到达了化魔境界的修魔者快速的从魔之都上空飞了出来，他们的行动非常的有次序，整个队列就现在行军一样。郑天暗暗敬佩阗儋的领导能力，要知道，修真者都是很孤傲的，根本受不了别人的制约，更不要说作出这样的步伐整齐划一，将收有人的力量集中起来，掩埋个人痕迹的事情来了。这些修魔者，应该性格更加的古怪，孤僻的，更加不会让人来管教自己了。     
        这些看来完全是训练有素的军人似的修魔者，很快的向郑天他们飞来。郑天估计了一下，等会的争斗一定会十分的艰险的了，自己如果还要担心去恶与牛园，杜天兴与杨三元几个的安危的话，就更加的危险了。郑天对他们四人说了一下，得到他们的同意后，就带着四人瞬移到一个极高的空中，安置好了后才回去。     
        杨三元四人虽然实力都不弱，特别是杨三元，神识恢复后，现在又增强了不少，相信自己完全可以胜得了一个无魔中期的修魔者。就是在化魔期的杜天兴与牛园，也因为神识近来的很快增长，都有信心对付无魔初期的修魔者了。现在杜天兴与牛园的神识增强后，神识中掺杂的魔煞，魔气越来越淡了，他们也体会到了修真与修魔的不同。对他们来说，修魔就意味着时刻心中充满了暴虐，烦躁，杀机，修真则是一副心境平和，安然自得的感受。     
        他们四人对郑天的安排也没有任何的异议的，毕竟对方有这么多的人，而别都是实力不弱，境界不低的高手。自己四人如果陷在他们的包围之中，很可能需要郑天他们的帮助才能保住自己四人的安全的。自己可不愿意分郑天与兰殄惠他们三个散魔的心，来保护自己。更加重要的是，如果真的那样，自己四人会十分没有面子的，惭愧过渡，很可能还会影响自己的修行的，所以只好将亲身感受一场大厮杀的一会放过，只好远远的观看了。     
        郑天回到现场时，三个散魔已经开始成三角形站到一起了，都全神贯注的注意着前方。郑天回来后，他们才大大的松了一口气，看得出来，他们也很紧张。郑天飞到他们身边，对他们说道，“看你们这样如临大敌似的，这是个什么样子的阵法呀。我看虽然威力不小，但是也不如你们的仙器阴阳五行先天图内的阵法来的厉害吧？”     
        何刚强笑着说道，“当然，这个群魔诛仙阵当然没有什么厉害的，因为它还没有启动起来嘛？”     
        郑天吃了一惊，诛仙阵。好霸道的名字，连仙人也要诛杀的阵法。郑天问道，“有什么讲究嘛？”     
        兰殄惠见多识广，他回答郑天说道，“想不到，阗儋居然使用千多修魔者来布置了这个诛仙阵。本来诛仙阵是魔界用来对付仙界的一个基本的阵法，有了魔尊在梦幻星球出现后，就传了开来。只是这个阵法的设置，不仅仅要消耗极多的神识与魔元，还需要几种特殊的材料来储存浓度极高的魔煞，魔气，用来对付仙人的。想不到阗儋居然使用这么多的修魔者布置了一个认为的诛仙阵。”     
        郑天见对方还在继续布置，没有马上动手的迹象。为了多了解一些这个诛仙阵，更兰殄惠开玩笑的说道，“你们也不是仙人，我也不是仙人，是不是对我们没有作用呀？诛仙嘛，没有仙人怎么诛。”郑天虽然这样说，大家都明白郑天不过是开玩笑而已。郑天的智慧不可能这样低下的，否则也不可能实力远远超过自己三个散魔了。     
        兰殄惠摇摇头，看了鞠癸集一眼。鞠癸集知道是大哥又不想说话了，示意自己解释。鞠癸集说道，“所谓诛仙，主要是指阵法中聚集的魔煞，魔气可以影响仙人的情绪，限制仙人的功力的发挥。他当然对修魔者，或者我们散魔没有这种作用，不过他的攻击力还是一样的，我们还是无法抵御的。”     
        郑天这才想到自己同样的会受到魔煞，魔气的影响，到时自己可得小心些，免得上当吃亏。郑天高声的对四周不停地调节位置，只等一声令下就启动阵法对付郑天与当中的三个散魔的修魔者说道，“好大的阵藏，看来阗儋这个修魔者大联盟盟主很看得起我郑天等人的嘛？不知道是不是敢显身出来一见？”     
        郑天的意思是射人先射马，擒贼先擒王，只要阗儋显身了，自己就好突然对阗儋发起攻击，相信只要将阗儋拉入战团之中，对方投鼠忌器，就算还会继续攻击自己，也会是很小心的有选择性的攻击了。这样几个散魔，应该可以将这个什么魔界传来的诛仙阵破掉的了。郑天信心满满的想着，却是在好一会后才发现根本没有人理自己。     
        郑天只好继续说话道，“阗儋，实在不好意思得很。本小子郑天感到梦幻星球上时，一不小心将贵小姐击杀了，最不该的是，但是因为愤怒，一不小心，顺手将阗叽小姐的魔婴也消灭了。实在是罪过呀，不知道阗儋老兄是不是愿意原谅我的过失，并顺便管教一下手下的所有修魔者。只要你约束手下的修魔者从今以后不在世俗界继续烂杀无辜，我郑天就答应你，不在管梦幻星球的事了，让你继续称王。”     
        郑天一番话实在是欺人太甚，杀了对方的唯一的女儿，还要对方约束手下，才结束自己多管闲事。郑天相信就是阗儋忍受能力再好，也受不了，会出来说几句的了吧？     
        阗儋的心理承受能力，显然远远超出了郑天的想象，郑天这一番话，还是无法激出阗儋显出身形来。郑天现在开始认为阗儋不在包围自己的这千多修魔者之中了，所以根本没有听到郑天的话。但是郑天想象也觉得不对，阗儋就算没有在这个诛仙阵之中，也是有办法适时了解阵法的运行才对的，否则他怎么控制阵法的运行啦？     
        阗儋现在确实没有在诛仙阵之中，而是躲在远远的魔界大殿之中。在阗儋的身边，小心翼翼的站着苍老了的阗儋的姘头，阗叽的姨妈，以前天魔门的掌门黄欣凤，她现在完全是一个八九十岁的老太婆的样子，以前的风骚模样完全不见了。阗儋几次想将黄欣凤赶开，但是最后还是想着她与自己的情妇的情份上，最主要的是看着黄欣凤，就让阗儋想起自己的女儿阗叽，以及阗叽的惨死，提醒自己要找郑天报仇。     
        之所以阗儋这么就都没有主动出击，到处去寻找郑天，是因为阗儋从黄欣凤口中，知道郑天确实强大得出乎自己的想象。自己是没有办法相信自己必胜的，所以才想到对付仙人的诛仙阵上来的。本来阗儋是想寻求魔尊的帮助的，但是想到魔尊那特殊的爱好，自己还是忍受下来了。阗儋想着魔尊所作的事就忍不住想吐，那可是对自己人格的侮辱呀，魔尊居然喜欢男人，还是实力极强，长像极俊的男人。其实这也没有什么的，只要不落在自己的头上，可是倒霉的时，魔尊偏偏看上的就是自己，想到这儿阗儋只好认为自己命运不好，没有办法。     
        阗儋反过来想也觉得几分幸运，如果没有魔尊这特殊的爱好，自己说不定还是一个普通的修魔者，说什么能以接近真魔，超过散魔的实力，而不但心渡劫啦？那都是因为有魔尊的帮助，平衡自己神识与魔元的量，并使用心灵锁将自己的魔元控制住，所以才可以让自己慢慢地修炼，等到神识的增长了。也正是因为自己得到了魔尊的相助，自己才可以在梦幻星球上像个土皇帝似的，过了几百年。     
        阗儋听到郑天侮辱挑衅的话，几次想冲出去，但是刚站起来，还是想想就坐下来了，自己可不能就只要沉不住气，作了郑天的道。只要郑天在诛仙阵中，将实力消耗得七七八八的时候，就是自己出马，消灭他小命的时候了。阗儋想到，到时自己可得让郑天不知道天高地厚的小子，尝尝魔界传来的折磨人的手段。     
        阗儋使用一种像显示器一样的东西，看着场中的场面，接着将一个像对讲机似的东西拿了起来，对着那东西吩咐道，“注意，现在诛仙阵开始行动。”     
        郑天在魔之都外面，开始寻找起来阗儋是怎么样控制阵法的运行的了。郑天将神识发了出去，仔细的搜索着。郑天想象着，就是阗儋想用神识对眼前这些修魔者发出命令，自己也应该可以察觉出来的，如果真的是这样，自己完全可以模拟出阗儋的神识，轻易的捣乱他们的行动，那样这个诛仙阵就不会太难破了。     
        在郑天的搜查下，郑天吃惊的发现一个东西。那就是好几个修魔者的耳朵上，居然戴有一个像耳机一样的东西。郑天现在迷糊了，这个梦幻星球，分明是个科技十分落后的对方吗？地球上出现都没有多级的随身听居然这个地方也有了，但是他们不可能在布置诛仙阵的情况下还有如此闲情逸致，可以安心的听音乐？     
        郑天使用神识将那个像随身听的耳机瞬移了过来，仔细的一看，果然，还真的是一个耳机。只不过不是随身听而已，它是个相对比较简单的语音接受器，其中有个接受无线信号的电路，将无限信号转化为电信号，经特殊的放大电路将电信号放大，在耳膜处恢复回声音的。其实郑天在地球上就使用过更加先进的对讲机的，当然还有无线信号的手机等。     
        郑天再看了一遍，结果还发现“中国制造”等几个英文字母。郑天露出难以相信的神情，这个东西是怎么样来到这个修魔者遍布的梦幻星球的呀，真是出乎郑天的想象。接着郑天又露出甜甜的微笑，这也难怪，郑天离开地球二十几年了，与地球的距离更不知道有多远，百万光年，千万光年，还是更远，郑天自己也说不清出，在这么远，举目无亲的对方，突然看见故乡制造出来的东西，怎么不让郑天大喜往外呀，虽然郑天现在定力已经很高了，也会忍不住流露出真实的内心感受的。     
        郑天看着失去耳机的那个无魔期的修魔者惊讶无名，四下寻找的慌忙样子，郑天就觉得很好笑。接着这布置诛仙阵的千多修魔者，纷纷穿上了战甲，那名失去耳机的修魔者看见其他人的动作，也做好了战斗的准备。郑天得意的扬扬手中的耳机，并戴在自己的耳朵上，笑着大声的对那修魔者说道，“想不到吧，耳机丢失了，不过不用担心，现在被我拣到了，过一会儿我会还你的。”     
        那名失去耳机的无魔期的修魔者，马上惊慌了起来，他实在不明白，刚才没有多久还戴在自己耳朵上的东西怎么突然就到了郑天的手上，这又是什么样的功夫呀？     
        郑天身边的三个散魔，本来一直专心将心神放在注意诛仙阵的动态之中，没有怎么注意郑天。但是他们毕竟已经身为散魔了，对身边一定距离的任何轻微的风吹草动都可以很轻易的掌握得一清二楚的。看见郑天手上突然出现的耳机，最初还以为是什么样的法器呢！当听到郑天对那个明显荒乱起来的修魔者说的话后，才知道叫着什么耳机，只是不知道起什么作用的。他们本来想问问郑天，但是看见诛仙阵千多名修魔者已经完全做好了准备，也只好将冒上喉咙口的话压了下去。     
        郑天看着马上就要启动的诛仙阵，散发作阵阵莫名其妙的巨大压力，在四周旋转起来，形成一个整体，向郑天他们四人为中心压迫过来。郑天都感受到身体行动似乎受到了一定的束缚，难以随心所欲的动作了。兰殄惠与何刚强，鞠癸集三人更是抵挡不住，纷纷穿上了自己的战甲。兰殄惠穿着一件蓝绿色的也算作是极品战甲，其散发出来的能量护壁也出现很深的蓝绿色，郑天稍稍的看了一下，就明白了，其护壁的作用，是以实力为主，进行硬抵硬的抵挡。何刚强的战甲散发出来的护壁呈纯白色，是以柔克刚，化解攻击力的方式抵挡对方的攻击的。鞠癸集的战甲护壁呈现出来的是诡异的红绿色护壁，另郑天感到惊奇的是，居然也有部分吸收外界能量为自己所用的作用，另外还可以将多余的能量以分散的方法转移开的作用。看来鞠癸集的实力，或者说智力很高的呀。    
    　　　　


正文 2  第一百六十九章 炼化魔煞与魔气

    第一百六十九章炼化魔煞与魔气     
        何刚强对郑天说道，“我们是不是应该先下手为强，后下手遭殃呀，不如乘对方没有完全启动阵法之前，我们杀将出去。相信以我们四人的实力，对方是没有办法可以真正围住我们的。”     
        何刚强的话一说完，就糟到了他大哥兰殄惠的反对。兰殄惠说道，“我相信，这个使用众多修魔者才布置的阵法诛仙阵，应该没有真正的发挥出其完全作用的。这应该是我们要铲除阗儋所必须破除的三个阵法之中，最好破除的阵法了。如果我们连破这个阵法的能力都没有，还怎么去对付阗儋以及魔尊呀？”     
        大家明白兰殄惠说的三个阵法应该是眼前的诛仙阵，还有就是阗儋自己的迷魂阵，以及魔之都魔殿的阵法。诛仙阵就在眼前，威力大家还没有体会到，不过应该也很快就可以体会到的了。阗儋自己炼制的，使用很多修魔者魔婴或者魂魄来炼制的迷魂阵法，威力如何，一直是个迷，没有人知道。至于魔殿上的阵法，其威力从刚才能隔断三个散魔的神识对其魔之都的探查能力上看，其威力也应该差不了那儿去的。     
        郑天微笑着说道，“何刚强说的也确实有道理，不过兰大哥说的也不差。我们既然对上了阗儋，就算可以躲过这个诛仙阵，但是他的迷魂阵以及魔殿的阵法应该躲不过的吧，那可是瞬间就可以发动的法器上的阵法呀？既然如此，又何必在意多一个根本就是不完整的诛仙阵呢？最主要的还是我很想见识见识诛仙阵的威力，出来不惜跨越星际的游历，就是为了增长见识的吗！”郑天说话的口气，真的是越来越有信心。     
        正在这时，郑天的耳边传来一个陌生的声音，“诛仙阵，马上启动。”随着这几个字说完，空中成立体的诛仙阵中，千多个修魔者，将自己的攻击法器按照规定的方式将能量发射了出来。现在的诛仙阵，生出一股密度难以想象的魔煞，魔气，以郑天四人为中心，快速的攻击了过来。     
        郑天心中泛起种种荒乱，不安，狂暴的负面感受，一波又一波的冲击着郑天的心理，让郑天十分的难受。郑天看着诛仙阵并没有马上使用毁灭性的方法打击自己，而是事先针对的是精神层面的攻击与控制，也感到十分新奇。看来高等级的阵法，与修真者的阵法，还是有本质的不同的，自己以后应该好好学习学习，研究研究，最好自己可以借鉴一些，加进在自己的战甲与飞剑之中去。郑天稍稍这样一想，心中心神一分，抵抗就更加困难了。     
        郑天差点失去自己对身体心神的控制能力，郑天急忙将神识与真元都同时在身体内运行了好几周，才勉强抵住了魔煞，魔气对心神的侵蚀。郑天这才不敢再大意了，将真元发了出来，就这样在自己身体前，形成一个玄天九转大阵运行的防御护壁，将所有的魔煞，魔气挡在外面。安下心来的郑天看看兰殄惠，何刚强与鞠癸集三个散魔，结果发现这是何刚强神色比较难看之外，兰殄惠与鞠癸集根本就没有任何的反应。     
        看来这确实是一个修魔者，不，应该是那些真魔们研制出来的专门对付修真者，还有比修真者层次更高的阵法，对修魔者，倒没有这么大的精神攻击力了。郑天刚才神思恍惚的精神已经安定了下来，正开始思考怎么对付眼前的魔煞，魔气的攻击。因为郑天发现自己发出的真元形成的玄天九转大阵防御阵法，对付满天几乎是无穷无尽的魔气，魔煞，是越来越困难了。更主要的是玄天九转阵法的能量护壁，只能将魔煞，魔气阻挡在外边，根本不能将将其消灭的，所以阵法之外的魔煞与魔气的浓度，随着时间的推移，是越来越多，越来越浓的了，随时都有可能突破郑天的能量护壁的阻挡，攻击郑天自己的。     
        郑天知道，到时自己就没有刚才那么幸运了。郑天看看身边的何刚强，发现他的面色越来越难看了，豆大的汗水冲面颊上流了下来，不过暂时应该还没有危险。兰殄惠与鞠癸集也微微的显现出来一丝不适应了的神情。郑天知道现在应该是寻找办法的时候了，否则不等对方真正的攻击自己，自己就会败下阵来，任对方宰割的。     
        郑天将神识发出去，侵入何刚强的身体发现，何刚强的神识正在大量的衰弱下去，看来改造过身体的何刚强，其神识中含的魔煞，魔气份量也随之减少了。现在抵抗其他人的魔煞，魔气的摧残时，已经不如兰殄惠与鞠癸集二人了。郑天一边帮助何刚强抵御外界的魔煞，魔气的侵蚀，一边思考着对付魔煞，魔气的办法。     
        郑天很快就想到了两个办法，一是将魔煞，魔气收进自己的储物手镯之中。郑天相信，自己手镯连金木水火土各种属性的东西都可以收进去，对纯粹的能量也可以收进去，对眼前的魔煞，魔气也可以办到的。只是郑天担心大量的魔煞，魔气进入自己的储物手镯，污染了后，自己以后是不是还可以使用的问题。郑天现在对自己的储物手镯可是很看重的喔，一是它是可以进化的法器，实在宝贵，自己还没有看到其进化的后果呢？二是它是自己离开地球后，为了纪念地球而炼制的，上面的花纹可以使郑天时刻记起自己与地球的一切关系。     
        郑天想到的第二个办法就是，炼化魔煞，魔气。就像当初将去恶与陆元，陆涛的神识中黑色的部分炼制成两个小小的黑色珠子一样。只是郑天担心自己的实力，面对如此巨大的魔煞，魔气，自己是不是可以成功的办到，而且对方还有千多境界不低，实力可观的修魔者，布置的诛仙阵已经启动了，正在自己四周虎视眈眈的，他们应该不会让自己顺利炼制掉他们的魔气，魔煞的。     
        郑天面对着这越来越严峻的形式，也顾不了这么多了。郑天神识与真元混合着发了出去，尽自己最大的可能将所有的魔煞，魔气收集到一起，接着郑天尽量的将其压缩，到了一定程度之后，郑天控制下，突然就在魔煞，魔气外燃起了三味真火。三味真火越燃，火势越大，似乎隐隐与郑天以前的三味真火有些不一样了。     
        魔煞，魔气在三味真火中翻腾汹涌，像不甘心被三味真火炼化似的，在苦苦挣扎。布置成诛仙阵的千多修魔者，看见突然出现的三味真火，都没有在意，他们自己的神识是几乎感觉不到发射出去了的魔煞，魔气的，所以也不知道郑天突然搞出来的三味真火是什么意思。他们一边维持着诛仙阵的运转，一边不解的看着郑天，难道是郑天在受到魔煞，魔气的攻击后，已经心神严重混乱，疯掉了吗？他们微微有些得意的想着。     
        要知道，想郑天这样大规模的使用三味真火，可是非常浪费真元的，就算郑天他的实力远远超过了一般的修炼到无魔期的高手，更退一步说就是达到了散魔以上的实力，这样胡乱的使用真元，也支持不了多久的。更何况是对破诛仙阵没有一丝一毫的作用，对设置诛仙阵的修魔者也没有任何的伤害，这样下去对郑天他们真的是有百害而无一利。     
        郑天看见诛仙阵内的千多修魔者，对自己炼化魔煞，魔气的行动根本就是不管不问的，心中不由得大喜。但是郑天还是催促着三味真火加大火势，希望尽快的将包裹在其中的魔煞，魔气炼化掉。郑天认为，就算眼前的修魔者都不知道自己在干什么，可是隐藏在魔之都，暗中注意着事态发展的阗儋，时间一久，没有不明白其中道理的可能。     
        想到这儿，郑天才突然发现一个问题，那阗儋是怎样监控着眼前的一切呢？郑天否定了阗儋有使用非常相近的电子仪器中的监视器的能力，要知道，那可是要借助很多基础设施的，不是想使用无限电耳机这样简单的，就算阗儋身后的魔尊可以到地球上去，并带回了很多他自己感兴趣的东西，但是也不可能太多的。那么是不是阗儋同样的在使用神识观察现场呢？为什么自己对阗儋的神识一点感觉也没有呢，是阗儋的神识已经远远有别于一般修魔者的神识后，自己根本就没有查出来的可能呢？还是其他的原因呢？另外一个可能就是阗儋根本没有使用神识来观察眼前的情况，而是使用望远镜这样的设施，要知道他们既然有能力从地球自己的老家带回耳机来使用，带回一两具望远镜也是很平常的，根本值不得惊奇的。     
        其实，现在在大殿中观察战况的阗儋，手中使用的也确实是一具望远镜，还是很不错的军事望远镜。他可以轻松的看见郑天以及三个散魔的一举一动，还有那千多名设置诛仙阵地修魔者。阗儋对诛仙阵的运转感到十分满意，相信现在的诛仙阵发出来的威压下，郑天他们会在不久的将来，精神崩溃的。到时自己就可以命令修魔者们真正的发动诛仙阵的攻击了，最好将郑天他们一举拿下，连元婴也不留下来，将其神形具毁则更好。     
        阗儋记得很清楚，魔尊传给自己诛仙阵的时候，一再告诫自己，诛仙阵最大的威力不是攻击被困人的肉身，而是要锁住其心神。对付仙佛类的人物，只有将其代表意识思维能力的心神锁定，并真正的击溃，消灭后，才能使仙佛类的人物真正的从此灰飞烟灭，没有再次复活的机会。所以对困住在诛仙阵的人，肉体的攻击还是其次的。     
        正因为如此，阗儋在使用修魔者设置诛仙阵时，则重注意的就是诛仙阵最重要，也是开始的阶段，发出魔煞，魔气来侵蚀诛仙阵中的对手的训练。阗儋得意的想着，但是阗儋看见郑天身外突然燃起的三味真火，火势是如此的强大，也暗暗感到郑天的实力确实具有与自己硬拚的能力。阗儋庆幸自己没有选择跟郑天来个硬拚，否则就是将郑天打败后，在实力大减的情况下，自己不可能抵挡得了三个散魔的。阗儋虽然没有见过兰花亭的三个散魔，但是阗儋一见兰殄惠，何刚强与鞠癸集三人，就知道他们的身份了。也只有兰花亭可以不顾修魔者大联盟的规矩，倒过头来对付自己的。     
        阗儋跟布置诛仙阵的众多的修魔者完全不一样，他可不会认为郑天突然燃起的三味真火毫无意义，又不攻击修魔者，更不攻击诛仙阵，就这样胡乱的大量消耗自己的实力。阗儋马上将自己的神识发了出去，穿过对自己神识同样具有极大的阻隔作用的魔殿散发出来的，目前已经将魔之都完全包裹住了的特殊能力护壁，先诛仙阵中延伸过去。     
        在诛仙阵中的郑天，正在加紧炼化包裹在三味真火中的魔煞，魔气。见对魔气，魔煞的炼化进展不大，心中不觉的焦虑起来了。郑天确实担心暗中的阗儋有所发觉，所以在炼化工作进行的同时，也发出一些神识布在三味真火外面，用作警戒之用。同时郑天从储物手镯中，将从去恶，陆元与陆涛三人神识中分离出来的黑色物质炼制成的黑色晶体去了出来，向三味真火中抛了过去。     
        郑天的本意是让它们在三味真火中对比试试，看看有什么不一样的对方。可是让郑天意外的发现，这黑色的小小晶体抛入三味真火中，马上就融化后，结成一个整体了。跟惊奇的，更让郑天高兴的还在后面。本来三味真火炼化进展十分缓慢的魔煞、魔气，居然在黑色晶体四周，快速的开始聚集。速度极其之快，在三味真火中，很快就聚在了一起，形成一个拇指大小的球体。至此，炼化各种才十分顺利的完成了。     
        同时郑天的神识也感应到一丝相对而言比较强大的神识向自己方向快速的扑来，郑天本能上认为这股相对强大的神识应该是阗儋的了。郑天心中稍稍计较了一下，就知道那神识的目标应该是三味真火，所以郑天不但没有将三味真火熄灭，反而加大了三味真火的火势，郑天想给阗儋一个下马威，吃吃苦头。因此三味真火中由大量的魔煞，魔气凝结而成的黑色晶体也没有收回去。郑天知道，只有保持现状，那股神识才会上当的，否则稍稍有所异动，对方就会怀疑的，自己的安排就不会起到任何作用了。     
        郑天可以明显的感觉到那股神识在三味真火前犹豫了片刻，似乎很难下定决心似的。但是还是没有经过多少时间，阗儋的神识终于下定了决心，一头扎进了三味真火之中。阗儋明显的感觉到这郑天的三味真火与众不同，不仅仅是温度相当高而已，三味真火的温度本来就极高，完全可以熔金化铁的，并且会随着修炼的人实力境界的提高，而跟着提高的，这很好理解也很平常。问题是阗儋的神识扎进去的时候，似乎听到自己心中噼噼叭叭的声音，还隐隐感觉到一丝丝的撕心裂肺的痛楚。     
        阗儋很难理解这些想象，按道理说，三味真火对神识这种东西是完全无用的才对呀！可是自己明明感觉到相当大的危机感，这又是为什么呢？阗儋对三味真火将自己的神识烧得噼噼叭叭的响，根本就无所畏惧的，大不了就让郑天将这少部分神识炼化掉算了。反正这部分神识极其有限，就是真的被郑天炼化了，自己的损失也没有多少。     
        真正让阗儋心中不安的是，那内心出现的虽然很轻，很微弱的痛楚，那种撕心裂肺的痛楚。那种痛楚当然还在阗儋可以忍受的范围之中，但是却让阗儋害怕到了很高的程度。原因就是阗儋不理解，不明白其中的原因。阗儋看见自己的神识正被郑天的三味真火炼烧着，才明白郑天的三味真火到了一个无法估计的高度，居然对神识这种东西也有用的了。     
        阗儋微微估计了一下，决定加快神识的速度，向三味真火中心那拇指大小的纯黑色结晶物质扑去。阗儋要探查清楚郑天究竟在搞些什么名堂，如果就这样半途而废，就不是他阗儋的个性了，更主要的是会在心中觉得很丢脸，花费这么大的功夫，居然毫无所获。这样的事，就是修魔者大联盟中无人知晓，但是对自己这一关可是无论任何都隐瞒不了的呀。到时心中的阴影对自己的修行影响可是很大的。     
        阗儋的神识向郑天三味真火中间的纯黑色由魔煞，魔气凝结成的晶体扑了过去。突然发生了异变，让阗儋与郑天都大吃了一惊。阗儋的神识离那纯黑色晶体还有一段距离时，黑色晶体突然发出一道也是黑色的，肉眼难以看见的光线，虽然是那样微弱，但是却显得力量强大得惊人。郑天的三味真火还没有将阗儋炼化而剩下的神识，就这样在阗儋的投怀送抱的情况下，被黑色晶体生拉活扯的拉进了晶体之中。所以远远躲在魔殿内的阗儋是恐怖，惧怕，而现场的郑天则是吃惊，难以想象的表情。     
        更加让阗儋难以相信的是，此时在郑天大吃一惊的时候，郑天将三味真火撤了回去。这时那黑色晶体开始生出一股对神识特有的强大吸力，将阗儋在魔殿阵法发出的特殊护罩外的神识吸收得干干净净，一丝不剩。要不是有魔殿阵法的特殊护罩的保护，阗儋还不知道怎样截断自己的神识，是不是还会继续让那该死的黑色晶体将神识吸收掉呢？阗儋不知道，但是他相信自己的危险肯定是有的。阗儋在心中暗暗咒骂郑天老奸巨猾，居然在诛仙阵中，还设计了怎么个陷井，使用对神识有特殊作用的仙器对付自己。还好自己躲在魔殿之中，否则后果堪虑呀！     
        现在阗儋失去了大量的神识后，心中的那种撕心裂肺的痛楚也消失了。阗儋在心中暗暗的警告自己，以后遇事还是小心些好。这次自己的直觉明明提醒了自己的，是自己粗心大意，并太小看了郑天，认为自己实力强横，无所顾忌才作了郑天的道。原来自己心中的不安是提醒对方有仙器呀，看来对付郑天，要给自己的女儿阗叽报仇，可不是一件简单的，很容易就可以办到的事情呢。     
        阗儋气急败坏的大声下令的叫道，“攻击，发动诛仙大阵攻击中间的那几个，不管死活的攻击？”想到自己女儿的仇恨，阗儋就失去了应有的理智，下命令的声音也充满了愤怒。下完命令后，阗儋就后悔了，这样不是让自己的这只精英手下队伍去送死吗！阗儋很想自己出去亲临现场帮助修魔者打击郑天四人，但是想到自己的安全问题，还有就是自己出去了，在诛仙阵中自己也帮不上手的，所以阗儋想归想，还是坐在自己的宝座上，一动不动。     
        郑天的神识感觉到阗儋的神识被自己的纯黑色由魔煞，魔气炼化而成的晶体强行的吸收了进去，心中感觉到不妙。自己不要再次的制造出一个魔头去恶才好呀？这次在诛仙阵中聚集的魔煞，魔气这么多，如果出现魔头的话，很可能会不受自己控制的。就算自己可以控制，可是在面对阗儋以及诛仙阵的千多修魔者的攻击时，自己也会凶多吉少。     
        可是怎么看这个晶体也没有变化呀，只是居然可以吸收阗儋的神识，就太让人难以想象了。郑天大着胆子，将自己的神识发射过去，试了试，结果还好，一切正常。就在这时，布置成诛仙阵的修魔者中，大多数都看见了郑天眼前的变化，他们的眼力是如此的尖锐，发现这颗黑色的结晶珠子，都心中奇怪。     
        有很多修魔者忍不住心中的好奇，将自己的神识发射了过来，想探查个清楚。开始在郑天的神识外面，他们是怎么都无法突破，更没有办法知道其中是什么东西，还不如使用肉眼看得清楚些。后来在郑天发现越来越多的神识向这颗黑色珠子集中过来，自己屏蔽阻挡也微微有些吃力了，就将神识一收，让他们这些修魔者作个扑火的飞蛾吧。    
    　　　　


正文 2  第一百七十章 大破诛仙阵

    第一百七十章大破诛仙阵     
        随着郑天的神识收回，组成诛仙阵的修魔者的神识得以突破，有如黄河之水一样，汹涌澎湃，势不可挡的向当中的由魔煞，魔气炼化而来的黑色珠子冲去，他们根本不知道等待他们的可不是简单毫无危险的一个普通珠子。其实他们也应该想到具有相当的危险才对的，郑天既然要阗儋组织一个千多实力极高，境界都达到了化魔期，或者无魔期的高手来对付，郑天搞出来的东西当然也应该不是这样简单，毫无危险的东西了。     
        只是人有时候的好奇心实在是很强的，特别是那些实力远远高于自己人的东西，而且事先又没有说明的，就更有吸收力了。其实还有一个原因是，他们不知道什么东西对神识是有伤害的。就如刚才的阗儋，他的神识侵入郑天三味真火范围的时候，同样的没有想到郑天的三味真火与其他人的有所区别，结果被炼制了一番，虽然并没有被郑天炼化。但是阗儋的神识还是受伤不少，如果不是被这黑色的结晶组织吸收掉了，相信时间一久，还是逃不掉被炼化的命运的。所以阗儋都不知道，他们就更加见识浅薄了，不知道也是可以理解的，无知者则无畏嘛！何况他们要探查的又不是郑天燃起的三味真火，而是看上去很安静，纯黑色的一个样子普通的珠子。     
        他们又那里能知道这颗小小的只有拇指大小的珠子的恐怖之处呀，就是郑天在事先也没有办法知道的。黑色的珠子同样的发出微微的黑色光线，生成巨大的只对神识有作用的吸力，将这千多修魔者，想探查珠子的神识一下子全都吸收了进去。     
        在这个过程之中，郑天来不及通知兰殄惠，何刚强与鞠癸集三个散魔，让他们知道这黑色的珠子有极大的危险。郑天只好将自己的神识发出去，将三个散魔发出来的神识截断，包裹住在他们的身边，郑天可不希望自己一起战斗的伙伴，也跟着受伤。就在这时，郑天带着的耳机上，传来了阗儋愤怒的命令修魔者全力发动诛仙阵对付自己的声音。看来诛仙阵真正的攻击开始了，自己与三个散魔也面临着要诛杀阗儋的第一道难关了。     
        郑天粗粗的估计了一下，如果让珠子继续吸收那些修魔者的神识，那么自己就必须继续隔断三个散魔的神识。郑天现在可没有功夫告诉他们这颗珠子的特性，不是他们可以探查清楚的。而且三个散魔在神识不能突破郑天的神识屏障时，还不甘心的继续加大力度寻找突破口呢！郑天真是哭笑不得，虽然继续让珠子吸收修魔者的神识，郑天敏感的想到会对诛仙阵的发挥起到极大的牵制作用，但是郑天明白，自己神识大量的花在三个散魔身上后，就抵挡不了诛仙阵的攻击了。所以郑天根本就没有选择的机会，只好将这颗纯黑色的珠子收进自己的储物手镯中去了。     
        郑天也同时将神识从三个散魔身边收了回来，并大声的向他们叫道，“小心，诛仙阵现在开始完全启动了。开始真正的攻击我们四人，不要使自己受到伤害就好。”在郑天使用三味真火时，兰殄惠，何刚强与鞠癸集就完全恢复回来了，现在脸色都正常得很。     
        三个散魔本来就做好了准备了的，都穿着战甲，只有郑天现在还是一副平常衣作的样子。其实郑天现在也没有什么样的法器可以保护自己的，不得不这个样子而已。诛仙阵的很多修魔者，在郑天收回那个黑色的珠子时，才大大的出了一口粗气。他们都暗暗庆幸郑天及时的将珠子收回去的举动，看来郑天并没有他们想象的那样坏，否则就凭借这颗珠子，相信很多修魔者的神识都会被吸收干净的。他们一想到神识被吸收干净，就不由得身上连打了几个寒颤，那是什么样的下场呀，完全不可以想象。     
        魔元被阗儋吸收干净的倒是他们见识过的，那是阗儋惩罚那些对他很不尊重的人的一种手法。但是也并不是很恐怖，当然是他们经过这次事故后的想法。修魔者的魔元被吸收干净后，神识没有受到多大的损伤，还可以花相对不长的时间重新修炼回来，当然不是三五几年，而是要几十，上百年的事了。再吃期间，自己因为魔元太少，是很危险的，自己的仇人随时都可能出现，对付自己的，所以时时刻刻都提心吊胆，平时也要受人欺负的，这对修魔者而言，是相当痛苦的事情。     
        但是如果与神识被吸收干净比较起来，他们还是会选择前者的。因为神识本来就无从修炼，至少他们就没有修炼神识的能力，神识没有了后，可以很轻松的想到的是，魔元就不受自己控制了，说不定巨大的能力会炸开，自己就彻底的被消失了，根本没有重新再来的机会的。     
        这些修魔者认为，还好，郑天比较仁慈，及时的收手，将他们从生死的边缘中拉了回来。现在阗儋下了全力攻击郑天他们四人的准备，自己是不是也要手下留情，还是调头回去，不在组成诛仙阵的一部分了呢？他们心中开始犹豫起来了。当然如果就这样临阵脱逃，回去面临的肯定也是阗儋比死还难受的惩罚，当时如果要留下来发动诛仙阵，面对郑天与，三个散魔，也是必须付出全力的，就是这样也不一定能保住自己的小命在他们破阵时不受伤死亡的，真是难以取舍呀。除非将郑天与三个散魔一举消灭掉，自己才有生存下来的可能。     
        就在他们犹豫的时候，那些没有将神识发出去探查黑色珠子的修魔者得到阗儋的命令，已经将诛仙阵攻击阵法变化发动了起来。所有的修魔者也只好跟着带动了起来，不得不全力的向郑天他们攻击过去。     
        只见诛仙阵中，每个修魔者都散发出来一道魔元，千多修魔者的魔元散发出来，本来应该是杂乱无章的，但是在诛仙阵的特殊控制作用下，居然很轻易的形成一个整体，向一张网一样，但是却旋转着，慢慢向郑天四人为中心袭击过来。郑天看着这张大网，就知道他还不是真正的攻击，而主要作用应该是禁锢空间的作用。要知道，作为实力强大的仙人，瞬移是极其简单的能力了，如果让他们随时都有瞬移出去的能力存在，诛仙阵还怎么样诛仙呀。     
        郑天看着还很远的魔元大网，对三个散魔说道，“对这个禁锢空间的力量场，你们有什么方法破除呀。只有破掉了这个禁锢空间的力量场，我们才可以随时保持有退路，不敌时可以使用瞬移撤退的。”郑天知道这可能是因为诛仙阵是使用众多的修魔者，而不是一种极品材料炼制而成的关系，不能形成自己独特的空间，否则就可以像自己的逆天飞剑幻化出来的幻像大阵，或者像兰花亭的仙器阴阳五行先天图一样本来就会有一个独立的空间，任你随便瞬移，最终还是在其阵法内，不能真正的离开的。正因为使用修魔者来组成的诛仙阵，所以才有这样的弱点，必须自己模拟一个强大的力场来防止自己随时的逃跑。     
        三个散魔也清楚郑天所说的，但是他们也不知道怎么去破掉眼前的力场，只好摇摇头，像白痴一样看着郑天，没有说话。郑天看着他们也是没有办法，自己不是同样的对面前的处境没有主意的嘛！郑天想，现在必须破掉诛仙阵的魔元网，否则自己四人就只好完全接受诛仙阵一波又一波的打击，要么破掉诛仙阵，要么就在此将小命丢掉，没有第三条路好走的了。     
        躲在魔殿内的阗儋，使用望远镜看见诛仙阵第一波的使用魔煞，魔气锁定郑天等四人，并让魔煞，魔气侵蚀他们的行动失败后。自己还因为好奇而损失了不少神识，相信还有很多诛仙阵中的修魔者也会有同样的损失吧。本来对诛仙阵能不能对付郑天四人阗儋极不放心，但是等到看见郑天他们在诛仙阵真实打击前，没有立刻反击，而让诛仙阵成功的发出了魔尊设计的模拟禁锢空间的力量网。阗儋本来提起来的心又放了下去，阗儋知道，就凭千多修魔者，一波又一波的打击，相信郑天他们就是实力强大，不死也会脱层皮的。     
        阗儋得意而阴险的微笑浮上嘴角，看得身边的黄欣凤也不自觉的感到一丝丝惧意。阗儋想到的是，等到郑天破了诛仙阵时，相信也实力大减了，自己就突然出现，不停地追击他们。阗儋已经借助种种手段，最主要的是黄欣凤述说郑天审讯黄欣凤的场景知道了郑天他们的老窝就在梦幻星球的卫星上的。     
        郑天双手开始捏动起法决，在兰殄惠，何刚强与鞠癸集三个散魔看来，是很长复杂而神秘，并且觉得郑天捏动的法决很长很长，已经超出了他们的理解范围。上次郑天使用聚沙成塔法决时，他们都没有过份的注意，所以也没有看清楚。现在在郑天捏动法决时，他们都十分的注意，将全副心神都放在其中，生怕错过了一丝细节。他们这样的作法用意已经相当清楚了，无非就想从郑天的身上学习一些东西而已。     
        可惜的是，郑天捏动法决的速度是如此地快速，让他们根本就看不清出，更不知道郑天法决的奥妙所在，所以更加是看不明白的了。随着郑天法决的完成，一股股真元从郑天身体内被提了出来，在郑天身边呈现七彩色彩，如彩带一样迅速缠绕了一圈后，最后在郑天手上凝聚成一个难以想象的巨大光球。郑天疑惑的看看自己手上的大光球，再看看不断变化旋转慢慢逼近自己的诛仙阵的大网，郑天很难相信自己可以破掉这禁锢空间的力量场。     
        不过郑天没有了玄天战甲与逆天飞剑后，翻来覆去的想后，也只有这招妻离子散威力最大了。如果这招从旦季给的上古炼丹法决中领悟来的法决都没有用，不能突破诛仙阵对自己几人的禁锢，自己也只好老老实实的抵抗诛仙阵阵的种种攻击了。不过郑天有把握在组成诛仙阵的修魔者力量耗尽之时，自己还有实力，至少可以带走兰殄惠等三个散魔逃走的。自己的神识毕竟是极强的，到时可以将四下流失的能力吸收回来的，这样总体上消耗的真元就会少很多，可以支持的时间相应的也要长久一些了。     
        郑天不再犹豫了，扬手将聚集起来的光球发了出去，目标直接对准了禁锢空间的诛仙阵的力量场。巨大的真元以难以想象的威力，碰到诛仙阵的力量场就炸开了。一声巨响后，诛仙阵的力量场被硬生生的撕开了一道裂口，强大的爆炸威力向四面八方蔓延过去，如摧枯拉腐一样，将整个力量场彻底炸得粉身碎骨，一点痕迹都没有留下。并且郑天发出的妻离子散的强大力量，还带着诛仙阵力量场的力量，向可以冲击的所有方向冲击过去。     
        布置成诛仙阵的那千多修魔者，靠近中心的首当其冲，很多都被强大的余力冲击得昏迷了过去，更多的还是口角流血，护生的战甲防御护罩造就破碎了，看来都受伤不清。最近的十几个修魔者更是悲惨，被强大的冲击波打击得战甲破碎后，身体也成了无数细小的颗粒，连魔婴也被消灭了，当魔婴溃散后，最后的魂魄也被冲散了，失去了所有的机会，从此彻底结束了自己的一生。     
        当然郑天与三个散魔也必须面对远远不断，向自己涌来的压力。还好在郑天早就做好了准备，要凭借自己强大的神识，将能够吸收回来的力量吸收回来，恢复自己的真元，弥补真元的消耗。郑天知道阗儋会在诛仙阵被破了之后，乘机攻击自己的，何况郑天多次从杜天兴口里听说阗儋的迷魂阵厉害，自己必须保留适当的力气来迎接阗儋的追击的。     
        郑天凭借着自己无与伦比的神识，将流到自己与三个散魔面前的混乱能量一一吸收到自己的身体内去了。尽管郑天神识强大，但是本来就是自己攻击出去的真元，再加上诛仙阵禁锢自己的力量场的魔元力量掺杂在一起后，已经变得无比的狂乱起来了。根本不是郑天想象的这样简单，可以轻易的在身体内炼化，融入身体内的真元当中去的。     
        狂乱的力量在郑天身体内横冲直闯，害得郑天几次咬牙强制忍受着。郑天的面色一会儿青的犹如树叶，一会儿红得发紫，一会儿白得如纸一样，三个散魔虽然没有受到狂暴能量的冲击，也看见了诛仙阵内次序大乱，已经难以组成一个完整的诛仙阵了，相信诛仙阵已经破了，对自己也没有危险的了。但是他们一点也高兴不起来，如果不是郑天这样超过自己实力的使用真元对攻诛仙阵的力量场，大量的消耗了真元的情况下，还要保护自己三人的安全，郑天是不会受到这样的伤害的。     
        在他们心中对郑天的实力，作法，真的是又敬重又佩服。看见郑天受伤，他们都无比的焦虑，更让他们难受的是自己三人已经在修魔界中算上是很强大的少有的变态高手了，居然在这个该死的阵法中，还要郑天来保护自己。更可气的是，郑天只能眼睁睁的看着郑天难受，没有能力帮助他。现在三个散魔都担心阗儋会突然出现，对郑天下杀手。     
        看来自己三人是没有办法抵挡得了阗儋的了，因为凭借阗儋设置的诛仙阵，就可以了解阗儋的部分实力。再说了，以阗儋与魔尊的关系，相信阗儋应该还有一些魔器的。本来有何刚强的阴阳五行先天图这个仙器，三个散魔有信心更阗儋一拚的，可惜现在阴阳五行先天图更郑天比试时，已经受损，实力大减了。现在只好寄希望于郑天能尽快的恢复回来，他们也想到过将郑天带离这个战场的，可是他们一看郑天的样子就知道郑天现在正在与身体内进行着剧烈的斗争，这时带走郑天，无疑是将郑天推入走火入魔的边缘，令郑天陷入更加危险的境地。     
        郑天在后悔自己的作法了，本来自己在到了元婴期后与悟真大哥进行比试的时候，就吃过这样的亏的。当时郑天就是将悟真飞剑幻化成的大火吸收了部分进入身体，结果受了不轻的暗伤。现在吸收这四下流散的能量，本来想的是一来大多都是自己真元发射出去的能量，用不作过分的去炼化，控制起来应该相对比较轻松；而来是诛仙阵中的力量场，也是纯粹的能量组成，就是带有这些修魔者的神识，因为层次以及量上的悬殊，炼化起来也应该不是什么难事的。想不到的是，两种能量碰撞了，并爆炸后就变得狂暴了起来，控制炼化的难度居然远远超出了郑天的估计，自己的身体几乎承受不了这样的冲击，几次差点受伤吐血了。     
        郑天刚刚将身体内吸收进来的狂暴的能量理顺了一些，开始正是的炼化能量的工作。就看见魔之都方向一道亮光以难以想象的速度升了起来，并向自己方向飞来。郑天知道，这道亮光中的人，十有八九就是阗儋本人了。郑天现在正在炼化身体内吸收进来的能量，是不能动弹的，无法腾出手来对付阗儋了，现在只好希望兰殄惠，何刚强，鞠癸集三个散魔可以拖住阗儋一段时间，自己也要尽快恢复，才好保证自己三人的安全的了。     
        诛仙阵内的修魔者，那里想到，郑天这样简单而强大的一招，就使得他们死伤惨重，更让他们难以想象的则是诛仙阵就这样被破了。他们不明白的是，阗儋事先说的诛仙阵如何如何的厉害，想不到最后是如此不堪一击。其实他们也有些错怪了阗儋，本来这个诛仙阵是没有如此好对付的，都是因为他们中，有很多修魔者好奇心太重，将神识去探查三味真火中出现的黑色珠子，结果是神识被吸后，实力大减。更主要的是，他们开始对郑天心中具有了很强的害怕情绪，这样他们发出来禁锢空间的力量场就没有想象的均匀，不知不觉中就有了破淀，所以才不堪郑天实力惊人的妻离子散一击。     
        现在大多修魔者对阗儋灰心的到了极点，怎样想来都是被阗儋将自己千多人当成炮灰，好先消耗郑天四人的实力，最后他才自己出来对付郑天他们呀。想到自己的生命不被人家重视，自己被阗儋当成一颗棋子一样的对待。他们就心中有气，还好在郑天以及三个散魔在破掉了诛仙阵后，并没有马上乘机对自己下杀手，否则自己布置成诛仙阵的千多修魔者，怕是没有多少可以生还的了。     
        很多的修魔者在犹豫起来，是不是就这样撤退，有多远跑多远。远远离开这个早就让他们十分难以忍受了的盟主，他们知道，阗儋在事后肯定会一一将失败了的过错归咎在他们头上的。而眼前的郑天看来也是投靠不得，他也是个将修魔者不当人看待的角色，为了几个凡人，既然就将天魔门的人完全杀了，连魔婴都不放过。     
        在诛仙阵最外面的修魔者，也不知道是谁，偷偷地开始溜了。结果是被人发现后，一个跟着一个，向四面八方飞去。有些还带着一两个受伤的修魔者，更有些更是只顾自己，根本不理其他的人，谁都知道，带着人，逃跑的速度就会减慢很多的。     
        正在这时，阗儋从魔之都上面升了起来，快速的向这边看来。看着四下逃窜的修魔者，他马上就明白了其中的原因，知道修魔者面对郑天四人已经惧怕到了极点，回到魔之都，又担心自己惩罚他们。看来自己这个盟主实在是做的不怎么样，威压过甚，关怀不足呀。想到这儿，阗儋自己都忍不住笑了，什么关怀，自己平时也本来不把他们当成人看的，还每年从他们身上吸收魔元与魔煞，魔气来提高自己的修为。更是对不尊重自己的修魔者，要么将他们的魔元吸收干净作为惩罚，要么就是将他们的魔婴炼化在自己的迷魂阵中的旗帜中，让他们忍受无休止的冷热交换的折磨。这些作法多少有些不对的对方吧，经过这件事后，自己也应该反省反省了。     
        阗儋也懒得去，制止那些逃跑的修魔者。反正郑天与三个散魔好像都受了不轻的伤，这正是自己收拾他们的最好时机。只要将三个兰花亭的散魔收拾了，自己在梦幻星球上，才可以真正的像个土皇帝，为所欲为。阗儋看着还在面色青红不定的郑天，还有惊慌拿不定主意的兰殄惠，何刚强，鞠癸集三人，他已经开始设计自己的未来来了。    
    　　　　


正文 2  第一百七十一章 散魔斗

    第一百七十一章散魔斗     
        修魔大联盟盟主阗儋哈哈大笑起来，人还没有到，就迫不及待的使用千里传音的方法大声的对所有人叫道，“哈哈，敢在太岁爷头上动土的家伙。居然到了梦幻星球第一件事就是杀害了我的女儿，现在拿命来抵罢，我要你千百倍的偿还回来。”阗儋也不想这样说，毕竟自己连自己的女儿都没有保护得住，是很丢人的。但是他知道郑天已经受了不轻的伤，自己这时出来，正好可以打乱他疗伤的平稳心态，起码可以延长郑天疗伤的时间。自己就正好可以对付三个散魔，收拾收拾兰花亭不识抬举的家伙。     
        阗儋也想过一声不响的摸近郑天他们的对方，来个出其不意的偷袭的。只是想到对方都是散魔了，警戒一定十分严密，不大可能成功的。当然成功后一切都好，如果不成功，在这么多的修魔者面前，自己就会颜面扫地了。阗儋认为，自己还不如打击打击对方的信心后，再一个一个的收拾他们，这样自己才显得威风。当然自己得找个借口，因此才一时不慎，将自己死了女儿的事说了出来。     
        何刚强他们三个散魔也发现了快速接近自己的阗儋，虽然大家都没有相互见识过，但是大家毕竟都是梦幻星球的少有知名人士，互相的一照面，也就知道大家谁是谁了。何刚强首先开始说话，“阗儋，”何刚强可是十分不客气，直呼其名的。“你知道实在你女儿阗叽手里的人又有多少呢？死在你手上的人也不少吧？大家都要报仇，你要别人偿命，别人又何尝不找你拼命呐！”     
        兰殄惠与鞠癸集看见何刚强给阗儋讲理，都感到好笑。如果阗儋是个讲理的人，这么会成为实力最强，而且还是修魔者大联盟的盟主。看来何刚强是注定要被阗儋气糊涂的。阗儋只不过是一时口急说错话而已，想不到被居然被何刚强抓住把柄反驳了回来。心中既好气又好笑，阗儋不讲理的回答道，“你说的是那些凡人吧。我实力强大，当然可以任意的鱼肉他们了。他们不服可以找我报仇的啥！”     
        何刚强顺着阗儋话里的意思说道，“这样说来，当时郑天杀了阗叽，也是天经地义的哦。因为郑天的实力比阗叽强大嘛！”     
        阗儋不由得好笑，“但是阗叽她还有个老爸，实力还可以的，当然就会设法报仇了。”此时阗儋已经飞到了三个散魔的面前不远处，“不要试图拖延时间了，我还不知道你们的意思吗？不就是想让这小子尽快的疗伤恢复过来吗，好，我成全你们，就给你们多一点时间来疗伤吧，反正在我面前，受不受伤都是同样的结果。”阗儋神色轻松的说着，口气很大，一副不将郑天与三个散魔看在眼力的样子。其实阗儋暗中凝聚起一团魔元，正准备攻击正在疗伤的郑天。     
        阗儋之所以回答何刚强的话，并不是阗儋不知道何刚强说话的意图。而是阗儋早就算好了，可以借着与何刚强说话的机会，不停地接近郑天他们四人，自己则暗中提起魔元，好找到最佳的机会，给伤势最重的郑天迎头一击。阗儋也知道，自己暗中凝聚的魔元不可能过分强大，无法将郑天置于死地的。但是阗儋相信，起码可以让郑天伤上加伤，争取最长的时间来对付三个散魔的。     
        兰殄惠与何刚强都是比较爽快耿直的人，听到阗儋这样说，都暗暗松了一口气。何刚强也想不到，自己随便的说几句话，居然收到这样的效果，心中正悄悄的得意着呢！兰殄惠虽然相信阗儋说的话，但是还是感到一丝不安，具体是为什么，他自己也说不上来。他们本来一直都生活在天来峰的兰花亭中，极少在世间走动，根本不知道人心的险恶。     
        只有本性多疑的鞠癸集，对阗儋的举动，多少有些怀疑。说实话，阗儋的所作所为，与他自己说的根本就很矛盾。如果阗儋的实力强大到根本不在乎郑天受不受伤的程度，那么阗儋也用不作动用千多修魔者组成的诛仙阵来对付自己四人了。更何况阗儋在郑天破掉诛仙阵，并受了极重的伤势后的第一时间里就急匆匆的赶来，谁都可以看得出来有趁火打劫的味道。既然如此阗儋又怎么会给郑天充足的时间疗伤呢。     
        阗儋之所以这样前后矛盾，一定是暗中有所作为，只有这样才符合阗儋的个性，也才解释得了阗儋的作法。至于是什么呢，很可能是暗中出手，偷击正在疗伤的郑天，鞠癸集大胆的假设着。鞠癸集的实力还没有强大到可以感觉发现阗儋暗中蓄力的程度，好在鞠癸集的战甲还穿在身上，不用将魔元发射出来，只要注意阗儋的动作，再加上自己快速的移动，就可以挡住阗儋的第一次攻击。     
        就在何刚强，兰殄惠不相信有这样的好事时，在鞠癸集表面看来随意，漠不关心，实际上已经将神识发出去，暗中警惕着阗儋的一切行动时。阗儋的右手随意的抬了起来，好像是要理理自己头上的长发似的。一道并不强大，但是密集程度相当高，十分具有杀伤力的魔元从阗儋随意抬起的右手飞了出去。     
        事出意外，兰殄惠与何刚强都惊呆了。他们完全不能理解阗儋的所作所为，刚刚才保证了给郑天足够的时间疗伤，这么这就动手了呀。鞠癸集则如一支离铉之箭，以难以想象的速度挡在了郑天的面前。结果是阗儋的密集程度极高的魔元，一下子打在鞠癸集的战甲防御护壁上，溅起如烟花爆炸似的火花。鞠癸集的战甲本来就是具有吸收部分外来能量为自己所用的特性，结果还是无法化解这样密集程度的魔元，开始变形，在鞠癸集战甲护壁就要崩溃，破裂的边缘，鞠癸集发出一道魔元，斜斜的将阗儋的魔元引开了。鞠癸集的战甲护壁才免去崩溃的厄运，但是鞠癸集则被阗儋魔元强大的冲击力斜斜的打出了很远。     
        鞠癸集心中一种气血翻涌，但是鞠癸集强制忍受了下来，因为鞠癸集知道，现在能不能打败阗儋的关键，就在郑天的身上。千万不能让正在疗伤的郑天受到打扰，自己能抵挡多久就抵挡多久吧。而且鞠癸集知道兰殄惠与何刚强二位各自的性格，他们很可能对眼前的事情会感到吃惊，而不会马上展开对阗儋的围攻。再说了，兰殄惠与何刚强二位哥子，一直都信奉着单打独斗的思想，只要对方是一个人，他们就决不会两个人同时出手的。     
        鞠癸集知道他们的这种习惯虽然很高尚，光明磊落，但是在很多场合下则是要吃大亏的。当然，他们一直都生活在天来峰的兰花亭门派中，但是没有什么。但是自己从小生活在市井无赖中长大，对各种各样的奸诈行为十分的了解，所以为人就难免多疑，也因为这样，自己才能及时的觉察到阗儋的阴险，并成功的抵挡了他的第一次偷袭。现在鞠癸集马上将魔元调动了起来，扬手将飞剑向空中抛了出去，在郑天面前形成一道幻化出来的剑网，将郑天与阗儋隔开。     
        阗儋也没有想到，自己如此隐秘提聚起来的魔元去，偷袭郑天，结果被鞠癸集轻易的发现了，还使用自己的身体挡在郑天的面前，利用他战甲上的防御护壁将其完全抵挡了。阗儋那里甘心就这样让郑天逃出自己的掌握之外，他乘兰殄惠与何刚强吃惊发呆的时间，并且鞠癸集又被自己的一击，打出了很远，不能再次的及时回防阗儋的攻击的机会。阗儋快速的，再也毫不隐瞒的提聚魔元，几乎没有花费什么时间就再次发出一道远远比刚才强大的真元，向郑天攻击过去。     
        阗儋认为，郑天这次怎么都不会再有人能帮他抵挡眼前的危机了，再次受伤已经再所难免了。阗儋正在暗中兴奋，自己歼灭天来峰，兰花亭三个散魔的机会来了，并且还乘机报了杀女之仇，心中不由得十分高兴，脸色都泛起了红光。再次让阗儋失望的是，鞠癸集居然好像有先见之明似的，居然将他的飞剑放出来，挡在了自己与郑天的面前。     
        这就意味着刚才自己发出去的那股魔元，又要被鞠癸集抵挡住了，伤不到郑天分毫了。阗儋后悔刚才发出魔元过分追求速度了，否则自己可以控制着这股魔元，只要绕个方向，划个圆弧，肯定可以避开鞠癸集飞剑的阻挡，攻击到郑天的背部的。现在只要眼睁睁的看着自己的魔元打在鞠癸集的飞剑之上，阗儋没有寄希望可以将鞠癸集飞剑击回去，再继续伤害到郑天。他知道那是不可能的，一个散魔的飞剑，蕴藏的能量之大，不是自己怆促之间发出的魔元可以相比拟的。     
        魔元打在鞠癸集的飞剑上，发出极大的轰隆隆的巨响，并伴着发出一道腰眼的光彩后就消散了。此时兰殄惠与何刚强都清醒了过来，飞到郑天的面前，做好了战斗的准备。阗儋看着本来就穿着战甲的兰殄惠与何刚强站在自己与郑天之间，知道偷袭伤害郑天的机会已经彻底失去了，现在只有尽快将三个散魔制伏，才能接下来对付郑天了，阗儋此时只希望郑天的伤势比自己猜想的还要严重，没有这么快就恢复回来。阗儋已经看见过郑天的实力了，居然一次全力的出击，就破掉了诛仙阵，他自付自己也没有如此强大的能力，更不会天真的相信自己可以同时的抵挡得住郑天与三个散魔联合起来的攻击。     
        兰殄惠与鞠癸集都愤怒异常，他们完全没有想到阗儋作为修魔者大联盟的盟主，为人居然如此阴险卑鄙，口中说的如此好爽大气，实际上乘大家不注意时，抬手就是给予受伤者几乎致命的一击。看来自己是错误的估计阗儋的为人了，还好在三弟鞠癸集反应快捷，及时的挡在了郑天面前，否则失去了郑天的支持之后，相信自己三兄弟也很难逃过阗儋的歼杀了。     
        兰殄惠与何刚强几乎同时的凝聚起巨大的魔元，扬手发了出去。只见两个能量球，快速的飞向阗儋，气势汹汹的，好像带着主人愤怒的情绪似的。阗儋快速的穿上自己的战甲，同时以难以想象的速度，左右闪动，很轻易的就躲过了兰殄惠与鞠癸集二人的攻击。同时阗儋的飞剑飞快的变大，接着变成三把，非别向兰殄惠与何刚强，鞠癸集三人攻击过去。     
        阗儋的三个剑影之中，实际上只有一把剑是实实在在的真的飞剑，暗中蕴藏着几乎飞剑的所有能量，攻击的是刚才破坏了自己偷袭计划的鞠癸集。其他两把飞剑都是虚影，虽然同样的声势浩大，带着巨大的风声，攻击过去的速度也极快，但是老奸巨猾的阗儋只是从飞剑中提取出来的极少能量幻化出来的，目的只是引开兰殄惠，何刚强二人的注意，难以飞身对付真正的具有毁灭性打击力的真的攻击鞠癸集的飞剑。这两个飞剑的虚影其实的杀伤力是极其有限的，阗儋认为，凭着兰殄惠与何刚强二人的智慧，他们应该非不清虚实，这样自己这招瞒天过海的计划就成功了。     
        让阗儋意外的是，兰殄惠与何刚强居然也发出了自己的飞剑，更让阗儋难以相信的是，他们飞剑的非标居然不是作为他们的敌人的自己，而是远远在另一边的鞠癸集。看来兰殄惠与何刚强的眼力还不差，意识到了鞠癸集的危险了，将飞剑发射过去，目的是挡住自己的攻击鞠癸集了。阗儋这才明白，自己是错误的估计兰殄惠与何刚强二人的智慧了。他们应该只是个性比较直爽，为人耿直，不喜欢猜忌而已，并不是兰殄惠与何刚强的眼力差些，智力弱些。其实自己也应该想到的，如果他们不是十分聪明的话，又怎么能修炼到散魔的境界呀。     
        兰殄惠与何刚强将自己的飞剑发射了出去后，都分别双手捏动了几个极其简单的法决，一道魔元快速的涌向他们的胸前，形成一个巨大的光盾，将自己保护了起来。现在他们才正在的体会到阗儋的阴险与狡猾，看来就是在实力相当的情况下，自己以极少的战斗经验，也不是阗儋的对手，何况谁都可以看得出来，阗儋的实力明显的比自己三个散魔要高出一筹了。还好在自己三个人虽然个体上的实力比阗儋要低些，但是自己毕竟是三个人对付阗儋一个，应该有相当的把握可以抵挡住阗儋的攻击的，至少可以支持相当的时间，等到实力最高的郑天疗好伤，恢复过来。只要有郑天加入战团，他们完全有信心对付得了阗儋的了。     
        阗儋的两把能量幻化出来的虚影飞剑，其能量确实极其有限，非别打在兰殄惠与何刚强的光盾上，引起光盾一阵阵波动，几乎就要攻破他们的光盾防御时，才自己崩溃了。看来兰殄惠，何刚强怆促之间捏动法决形成的光盾防御壁，也没有耗费过多的魔元，不是十分的强大，但是对付阗儋的能量幻化出来的飞剑虚影却是足够了。     
        阗儋真正的虽然看上去，外形一摸一样的飞剑，攻击到鞠癸集的面前时。十分凑巧的是，鞠癸集的飞剑已经收了回来防护，同时兰殄惠与何刚强的两把支持的飞剑也及时赶到了。三把飞剑聚在一起，形成一个三角形，然后化成一道光幕，阻挡在鞠癸集面前。阗儋的飞剑打在上面，发出惊天动地的巨响，却是无功而返，被弹了回来。     
        兰殄惠等三人，也是身体振动了一下，化成了三角形光幕的飞剑也重新分了开来。在三人的控制之下，三个散魔的飞剑再次发出迷人的光彩，向阗儋乘胜追击了过去。兰殄惠与何刚强，鞠癸集三人都知道，面对阗儋这种实力明显比自己要高，打斗经验更丰富，同时又变化多端，诡计百出的家伙，一味的被动防守是支持不了多少时间的。只有以攻代守，攻守相互结合的情况下，才可以与其抗衡。还好在三个散魔在一起的时间实在是太久了，互相的心意想通，能以最快的速度了解到相互的想法，互相配合，将三个人的力量，尽可能的结合在一起，形成一个整体来对付眼前的敌人。     
        阗儋也没有想到，三个散魔不仅仅是攻防转换的速度令人难以相信的快，而且配合得也是天衣无缝，恰到好处。看着从三个角度攻击过来的飞剑，阗儋只要再次的提起魔元，准备用飞剑挡住其中一把对方的飞剑，另外两把飞剑就使用自己强大的魔元化成实体一样的迎接上去，相信就是不能成功将其倒打回去，至少爷可以将其方向改变，不会对自己造成威胁的了。     
        阗儋之所以没有小看这三把散魔发出来的老老实实的飞剑，是因为他明白一个道理，这样简单而使用的直接的攻击，比起幻化出来的种种形态的攻击方式而言，威力要大多了。而且在使用者用神识的控制下，可以跟踪追击自己，以飞剑空中飞行的速度，是很难闪躲开的。当然也不是没有办法，使用瞬移就完全可以避开飞剑的攻击的，只是这样花费的能量也很大，而且使用瞬移也要花费时间，这样自己就必须冒着使用战甲硬接对方飞剑攻击的危险。     
        阗儋的飞剑果然如他意想的那样，轻松加容易的将其中的一把攻击自己的飞剑击开了。但是阗儋双手发出的两股魔元，对付另外的两把飞剑就相当吃力了。但是尽管吃力，还是将对方的飞剑的方向打歪了。阗儋想再这样下去，很难短时间的击败三个散魔，这该死的兰花亭的三个老不死，倒是十分难缠呀，自己必须找个办法来尽快的速战速决，否则等到郑天恢复过来，自己就难受了。     
        其实现在的郑天，已经缓过气来了。身体内躁动的能量也绝大多数被郑天收到了膻中穴附近的，现在已经说不上是元婴，还是元神的东西中去了。就是剩下一些能量，也早被郑天的神识炼化了，根本对郑天没有任何危险威胁的了。郑天之所以到目前为止还面色青红交换不定，只是因为他一直认为是元神的东西，在膻中穴中大量的吸收自己身体内的真元，而郑天认为不大稳妥，在努力的抵挡造成的。后来郑天实在的没有办法抵抗膻中穴的那东西对真元的强大吸收力，就彻底放弃了抵挡，结果很快郑天发现，其吸收了足够的真元后，也就慢慢地停了下来，对郑天倒是没有什么危险。     
        现在郑天正在悄悄的试验，能不能将吸收进膻中穴那鬼东西中的真元重新提出来使用，就像当初力气凝聚成白气后，重新化着力气一样。这种试验，在平时到没有什么的，只是现在阗儋跟三个散魔打斗的正在火头上，如果兰殄惠，何刚强他们落败，自己没有足够的真元供自己使用的话，则是难以想象的危险。郑天可不会相信阗儋会良心发现，放自己一马的，何况自己与阗儋还有深仇大恨，他的独身女儿还是被自己杀死的呢。     
        阗儋马上就想到了，使用自己炼制出来的迷魂阵法来困住三个散魔，那么自己不是就可以轻易的对付郑天了吗？只是现在郑天与兰殄惠，何刚强，鞠癸集三人的距离确实不是太远，迷魂阵一旦展开的话，郑天也会被迷魂阵卷进去的。可惜自己的阵法只要针对的是每个人的精神能力，定力，对环境变化，对环境的反应的种种特点来设置的。所以对进入阵法的人的实际伤害力很低的，无法对郑天造成致命的打击。    
    　　　　


正文 2  第一百七十二章 迷魂阵

    阗儋还在继续思考之中，拿不定主意是不是现在就使用自己炼制了好几百年的八面拘禁了公有千多修魔者魔婴，还有十几万凡人魂魄的阴魂阵旗，来布置迷魂阵。阗儋还有一个担心，就是害怕自己还差最后一番修炼的旗帜受到损害。要知道，只要有八个散魔，或者散仙的魔婴，或者元婴被自己收入旗帜之中后，并成功炼化了，就完全可以与魔器相比较了。     
        这可是阗儋从魔尊那里得来的一种很少真魔都没有办法知道的极品修炼方法，只要迷魂阵的阴魂阵旗完全修炼成功后。阗儋就有能力凭借肉身进入魔界了，到时在魔界中修炼，进步会比渡劫进入魔界的真魔修炼还要快很多的，相信要不了多久就可以在魔界占有自己一席之地了。最让阗儋醉心的是，自己听魔尊说，自己是从来没有过的修炼奇才，目前都可以与很多真魔相抗衡了，如果就如了魔界，得到了魔界三大魔皇的注意后，取得了修炼魔神的功法后，自己完全有可能进入神的境界，那可是傲视众生，从来没有修魔者到达过的境界呀。     
        正因为要凭借迷魂阵的八面阵旗自己才可以不渡劫，直接由魔尊带入魔界，否则自己的身体暂时还难以承受的。现在有了三个散魔就在自己面前，再加上魔尊已经准备好了的四个散仙，就差最后一个了，如果此时迷魂阵阵旗被毁，实在有些得不偿失的。现在兰殄惠，何刚强与鞠癸集三个还在攻击阗儋，阗儋就开始作着自己的白日梦了，阗儋自己醒悟过来后，也觉得自己实在有些想得太过天真了，所以不觉的笑了起来。     
        兰殄惠与何刚强，鞠癸集三人现在才认识到了自己与阗儋这种程度的修魔者的真正差距。阗儋表面看来，确实只有一个无魔期境界的修魔者，照理说来与自己三个渡劫不成功的散魔比较起来，还是要差上一截的。但是为什么他反而远远比自己的实力要强大呀，真是搞不清楚是为什么。接着他们又想到同样境界很低，还处在修真界化境期的郑天，同样实力高强得难以想象。真不知道他们是怎么修炼出来的，难道仅仅是有种种奇遇嘛，但是他们是怎么样控制住自己的境界的呀，在自己的理解中，境界是随着实力的增长而增长的呀，并不会受到人为的控制的呀。     
        郑天与阗儋这两个变态是怎么样修炼的呢，难道仅仅是因为郑天具有修炼神识的功法，从而将神识修炼到无比强大的程度了后，境界就不会在随着自己实力一起上升了吗？这样说来何刚强在得到郑天的帮助下，已经可以使用郑天教的修炼神识的方法了，并证明了神识是可以快速的增长的，假以时日，何刚强不是也会成为另一个实力变态的高手了嘛？     
        郑天是拥有修炼神识的功法，那么阗儋难道也是因为有自己修炼神识的方法的吗？世界上的事情不会如此凑巧吧！不过从阗儋的表现上看来，实力确实强大，但是神识就没有想象的厉害了。看来阗儋的实力强大，确实跟魔尊有所关联吧。     
        虽然大家在打斗的时候，内心的想法很多，思想转得飞快。但是却一点不影响他们手上的速度，三个散魔见阗儋将自己的飞剑击开后，不等阗儋有所行动来攻击自己，神识发了出去，控制着飞剑，转过头来再次的向阗儋攻击过去。这次三把飞剑再也没有分开来各自为政，而是很令人难以想象的以高速碰在一起，且没有发出任何的声响。接着三把飞剑融合在一起了，变成一把体积稍稍大上一号的飞剑，散发出七彩的光环，分别一层一层的将飞剑绕在当中，看上去十分美丽。     
        合在一起后的飞剑，无声无息的以闪电的速度向阗儋飞去，谁都可以看得出来，这次飞剑的威力，已经远远超过了上一次三把飞剑分开来的威力。阗儋也不由得皱上了眉头，他在飞快的衡量，是选择这样的方式来对付眼前的危机。有一点阗儋是可以肯定的了，自己的战甲如果硬接这飞剑的一击，能量护壁是肯定要崩溃的了，自己说不一定还会多少受些伤害的。     
        但是如果选择使用飞剑来接下对方的一击，自己的飞剑很可能会受到致命的损伤，说不定从此就废了，或者要自己以后再次的修炼后才能使用的吧！阗儋想不到三个散魔的东西还是很多的，这样简单的一招，自己对付起来已经相当吃力了。阗儋最后提起自己半数的魔元，发射了出去，在自己飞剑将形成一个园园的盾牌，先分散消耗对方的实力后，再使用飞剑硬挡吧，相信自己这样严密的层层阻击后，不会对飞剑有大的损失的了。     
        果然如阗儋所愿，兰殄惠三人的飞剑融合在一起后，虽然实力增大到了难以想象的地步，但是在阗儋使用了近乎一半的魔元阻挡下，也不由得顿了一顿速度稍稍的慢了一些。谁都明白这样的飞剑，速度被认为阻挡之下减慢后意味着什么，那是蕴含的能量大量减少的标志呀。     
        接着这把融合成的飞剑穿过阗儋的真元阻挡，继续坚定无比的向前刺去，跟着遇上了阗儋的第二道栏截。这次两把飞剑交织在一起，快速的密密麻麻的连续碰撞了三百次，发出叮叮当当的声音，就像在演奏一首交响乐似的。奇怪的是，这样激烈的，生死系于一发的搏斗，发出来的声响居然十分悦耳动听，高低起伏，抑扬顿挫的，如果不用眼前观察，实在给人的感受极其舒服的，唯一遗憾的是时间太短了而已。     
        看来经过阗儋的魔元阻拦后，兰殄惠与何刚强，鞠癸集三人融合的飞剑的实力，更阗儋的飞剑的实力已经旗鼓相当，难分上下了。阗儋现在再也顾不了自己的迷魂阵阵旗是不是会受到损伤了，双手开始捏起让人看不明白，奇奇怪怪的法决。随着阗儋双手法决的捏动不同程度的完成，从阗儋的身体内跟着不停的冒出阵阵黑色的烟雾，很快就变成一面面金光闪耀夹杂着丝丝黑色线条，形成无数稀奇古怪，难以名状的花纹的旗帜。     
        三个散魔看见这不断涌现出来的黑雾，再变化出来的旗帜想到，这大概就是阗儋所谓的迷魂阵阵旗了，阗儋他残害了这么多人修炼出来的宝贝，不知道究竟作用这样。不过看这些阵旗的样子，其中蕴含的能量确实不是很多，甚至还比不上一般比较好的晶石，与飞剑的所含的能量密度更是相差很远的。所以三个散魔看见迷魂阵阵旗的一面接一面的出现，他们也不是十分担心，再说了，三个散魔多少都有些自己的宝贝，只是不想拿出来攻击阗儋而已罢了。他们知道自己的法宝虽然可以给阗儋多少造成一些麻烦，但是最终难以真正与阗儋抗衡的，所以损毁了就有些不值了，除非到了关键的时间，那来保命倒是不错的选择。     
        这时郑天已经完成了从自己胸前的膻中穴附近那不知道是元神还是元婴的东西里提取真元的试验了。郑天发现现在虽然身体其他部位中所含的真元极其有限，但是如果自己要使用真元的话，从那东西中提取真元却十分方便，速度也非常的快，总的来说，实力一点也不会受到影响的。更可以这样说，只要自己有充足的时间，给自己一个能量很多的地方，自己还可以吸收很多的能量进身体内，这样就等于自己的实力大概要上升三分之一以上的。     
        郑天很不明白这其中的变化的道理，难道就是因为自己使用修炼了魅娘给的媚功的功法吗？为什么魅娘修炼了至少好几百年了，也没有多少收获呀？而自己除了在野兽星球上稍稍修炼了一下媚功后，就是在荒芜星球上修炼过几天，尽管修炼的时候收获很大，使自己进入化境期已经消失了的元神重新聚集了起来。后来自己就没有再这么专门的修炼了，但是自己的状况却一天比一天变化大，这重新聚集起来的元神不但使自己的神识又可以大量的增长，还奇怪的在自己不知道的情况下，却突然出现在自己的膻中穴附近了。     
        更让郑天难以想象的是，自己一直认为这个在膻中穴附近的元神是不会主动吸收真元，储存真元的了，就是上次自己修炼的时候，也是自己强制的给它输送真元，元神才勉强吸收了一些，数量也本是很多的。不想到这次自己大大意意的吸收自己发出的法决妻离子散这一招去破掉诛仙阵后，掺杂后，既不完全是自己的真元，也不完全是诛仙阵的魔元的狂暴能量，害得自己几乎气血攻心，差点控制不住身体内的能量了。就在这个时候，那在自己膻中穴附近的一直被自己叫着元神的东西，突然开主动始吸收真元与能量进去，才解了自己的危，使自己转危为安了。以后干脆就将它叫着本身之影算了，对了，它就是自己的一个缩影，就是一个真正的内在的自己。     
        郑天现在睁开眼睛，就看见阗儋发出的阵阵黑雾，形成了面面旗帜，迷魂阵的阵旗。以郑天的眼光，当然也发现了阗儋的迷魂阵阵旗所含的能量水平不是很高，但是郑天的眼光可能是随着实力的上升而有所提高的，所以郑天发现的东西与兰殄惠，何刚强，鞠癸集三人就有所不同了。郑天还发现阵旗上本来是金色底子上的黑色条纹，并不是起简单的装饰作用的，而是一种种复杂的阵法，而且每面阵旗之间，还有复杂的联系，也就是说，这些阵旗一旦使用开来，就不会再是单独的一面面旗帜，而会变成一个复杂的有机整体，一起来对付敌人的。     
        郑天想到杜天兴一再提起的迷魂阵，杜天兴的兄长杜天青的魔婴还在这些阵旗中其中的一面内忍受无穷尽的寒热之苦。就想到这些阵旗的另外一个作用，它居然也是一种有自己独立空间的法器，可以收藏很多的东西。这就是说，起码阗儋还可以放出两种东西来对付自己一行人。     
        第一种当然就是贝阗儋他拘禁在阵旗中的修魔者的魔婴，想到这些魔婴，郑天就认为除了使用自己的归元珠来对付之外，就没有其他的办法了。当然自己可以将他们一个接一个的击毁掉，但是郑天认为不会如此简单的，否则阗儋也不会拿出来对付自己四人了。第二种肯定是炼制这些魔婴，还有凡人魂魄的所谓寒热等东西，不知道那又是一种什么样的东西，更不知道具有什么样的威力。     
        郑天看见三个散魔与阗儋的争斗之中，三个散魔并没有吃亏，几乎还处于上风，也就放心得很，没有马上去帮助他们一起对付阗儋。郑天一方面要多看看三个散魔的手段，一方面要借此来增加对阗儋的了解。郑天知道，面对一个像阗儋这样的高手，如果没有相应的了解对方的底细，自己也是没有必胜的把握的。何况了解了阗儋的底细，也相应的多少可以推导到阗儋身后的魔尊的能力，那可是一个未知的隐藏的高手呀。     
        阗儋很快就将八面阵旗召唤了出来，现在八面阵旗在阗儋身体四周高速的运转开来。随着阗儋手上的法决变化，阗儋身体内涌出股股魔元，分别加在每一面阵旗之中。这时三个散魔的飞剑光彩已经黯淡了下去，光彩的层次也没有以前多了，相应的攻击速度慢了很多，威势也减少了极大一部分。当然阗儋的飞剑也好不到那里去，也是颜色灰败，一副无力抵挡的样子。     
        三个散魔看见阗儋身体四周旋转的旗帜，吸收了从阗儋身体涌出来的真元后，突然金光大盛，并夹杂着阵阵黑气在其中翻腾不息。就知道阗儋的迷魂阵在发动的边缘了，为了自己的安全，三个散魔聚在了一起，以防止自己陷入阵法后，分不清楚敌我，到时自己人与自己人打起了就不好玩了。接着三个散魔将自己的飞剑也收了回来，在这种生死关头上，他们也没有办法去担心郑天的安危来了。好在阗儋现在正在全力发动迷魂阵，而他的飞剑现在能量也消耗的差不多了，现在的阗儋应该没有实力，也没有机会寻找到空闲去偷袭郑天的了。     
        三个散魔实力也消耗了不少，分别来出几个晶石，吸收了晶石的能量再说，他们知道，在迷魂阵中肯定情况不会过分的乐观，自己没有大量的力量支持自己的话，也没有办法抵挡多久的。     
        随着三个散魔的飞剑被召唤回去了后，阗儋也将自己的飞剑收回了自己的身体内。现在阗儋心中松了一口大气，阗儋感谢的看了三个散魔一眼，想到，这三个家伙好笨，他们不知道继续使用飞剑对付自己，不是会分散自己的注意力吗？再说这样下去迷魂阵要覆盖的面积不是会更大嘛，这样相应的可以减少自己迷魂阵地威力的呀。阗儋现在也不去偷袭郑天了，他知道自己如果对郑天有任何行动，都会糟到三个散魔的栏截的，现在最好的办法还是使用迷魂阵将他们分开来对付的比较好。     
        阗儋等到迷魂阵阵旗吸收了足够的魔元后，再次快速的捏动法决。迷魂阵阵旗随着阗儋法决的捏动，开始变大，并逐渐地淡化起来。渐渐的消失了阵旗的影子，这时阗儋的双手轻轻的一挥，一道几乎肉眼看不见的光彩从阗儋身边向三个散魔的地方飞去。将三个散魔罩在当中，接着三个散魔的对方升起一道黑色气体，将他们笼罩在其中，很快兰殄惠他们三个人的身影就消失在黑色的气体之中了。     
        现在阗儋满意的看着还装着没有恢复回来的样子的郑天，想着怎么样收拾郑天，好报自己女儿阗叽被害之仇。阗儋一步一步的狞笑着走近郑天，阗儋已经决定先将郑天的手脚四肢卸下来，然后在将郑天的脑袋与身体分家，并进而击杀掉郑天的元婴，这样彻底的将郑天从这个世界上消灭掉。当然了，自己必须先封住郑天的真元，否则就是受伤后，被惊醒过来的郑天也会十分难对付的。     
        郑天看着阗儋凶恶的样子，就知道对自己十分不利。但是郑天决定将计就计，到时自己突起发难，相信可以收到意外的效果。阗儋距离郑天的距离已经不足百米了，阗儋已经将剩余的魔元完全聚集在双手上，阗儋现在准备直接使用禁锢元婴的功法，来封锁郑天的真元。这样做虽然十分困难，要出其不意的将自己的魔元侵入郑天的大脑中，形成一个阻挡真元流动的网络，牢牢地生在被封锁人的脑髓附近。这样只要对方试图使用真元，脑袋内自己的魔元网就会被触动，并分出魔元攻击对方的大脑，对方的脑袋被攻击当然意识就会混乱，这样就无法使用真元了。     
        更有甚者的是，有些人意志力不坚定，根本受不了大脑中魔元网的攻击，只好停止使用真元，以减轻头脑中的剧痛的。当然阗儋不会认为郑天的意志力不坚强，但是意识混乱下的郑天，就是实力在强大，也是疯狗一只，对自己根本没有威胁的，到时还不是任由自己宰割嘛！     
        郑天等到阗儋走到自己身前十五米距离时，突然咧嘴对阗儋“嘿嘿”的一笑。阗儋正心情紧张着呢，看见郑天没有由来的“嘿嘿”一笑，不由得被吓了一跳。郑天乘着阗儋吃惊的一刹那的时间，突起发难，一道真元发了出去，凭空在阗儋的身体四周形成一个真元网，将阗儋牢牢的困在当中。郑天知道就是凭借自己这道真元网，根本没有办法将阗儋完全困住的，阗儋只要神智恢复过来，几下挣扎就可以将自己的真元网搞破掉的。     
        郑天不在有丝毫迟疑，马上以最快的速度，捏动了聚沙成塔法决。郑天相信，任你阗儋的实力再强大，在自己这种变态的法决捏动完了后的聚沙成塔的攻击下，你阗儋也没有全身而退的道理的，就是不会被自己消灭掉，估计你阗儋的魔元也会消耗掉绝大多数，而且也必须受到重伤的。到时自己除掉了修魔者大联盟盟主阗儋，就可以由三个散魔带在杜天兴，牛园，杨三元，去恶，还有兰花亭的一干人，重新改写梦幻星球的修魔者秩序了。郑天相信有了三个散魔坐镇梦幻星球，就是有个别人不遵守新的秩序，他们也有能力镇压下去的。     
        阗儋没有想到，自己如此阴险的人，居然被郑天算计了。阗儋已经气混了头，只顾自己生气，没有马上挣扎。看见郑天已经开始捏动了法决，阗儋的头脑才清醒了几分。接着阗儋马上开始挣扎了起来，好在郑天的这道真元网，并不是自己想象的这样坚固，第一下挣扎，这道真元网就松动了很多。接着阗儋将聚集在自己手上的魔元发了出去，形成一个密度十分高的能量球，向郑天的真元网轰了过去。     
        阗儋的能量球遇到郑天的真元网后，马上就炸开了。真元网犹如一块豆腐似的，瞬间就四分五裂，崩溃了。阗儋微笑着，想到，这种程度的东西，还拿来对付自己，又没有相应的后着，不是十分好笑嘛，简直是丢人现眼。     
        郑天看见得意洋洋的阗儋，自己也忍不住十分愉快的笑了起来。郑天这样作也是十分的有用意的，他是想让阗儋迷惑一下，好争取最后的一点点时间。因为郑天聚沙成塔的法决已经捏到了最后的阶段，只要多给郑天一两秒时间，郑天就可以完成这个聚沙成塔的法决了。     
        果然阗儋看见郑天古怪的，无名无故的微笑，犹豫了起来。等到看见郑天双手发出耀眼的光芒，四周的能量也快速的聚集到郑天的双手之间时，阗儋才知道自己再次的上当了。阗儋后悔呀，想不到自己一生阴险惯了，时刻都算计着别人，今天却一而再，再而三的被郑天算计，让郑天争取到郑天最宝贵的时间。    
    　　　　


正文 2  第一百七十三章 郑天大败修魔者盟主阗儋

    第173章郑天大败修魔者盟主阗儋     
        阗儋知道现在已经无法躲闪过郑天的雷厉一击了，只好催促自己的战甲发出最大的防护能力，并在自己战甲的防御护壁之内，使用魔元形成三道防御体系。一道防御体系是在自己战甲的护壁之内，再次的使用接近自己一半的魔元，形成一层由魔元组成的能量壁。这样紧贴着战甲的护壁，无疑会极大的增加自己的防御能力。     
        第二道防御体系就是将自己的飞剑真正的化成一个大球，包裹在自己的身体之外，战甲护壁之内。这就是说，郑天的攻击要对自己形成足够的威胁，就不仅仅要突破自己的战甲防御壁，与贴近战甲防御壁的魔元防护壁，还要面对自己的飞剑，必须将飞剑也击溃掉才行。     
        第三道防御体系就是在自己战甲实体上，再次使用魔元附在战甲上，加强战甲本体的最后防御能力。这样就将几乎没有什么防御能力的战甲本体强化到相当的程度，已经可以抵挡住一般飞剑的攻击而不但心战甲的本体被损坏了，当然这样不将战甲本体击毁，也就无法伤害自己的了。     
        阗儋布置完了这三道防御体系后，还不放心，最后将自己的神识大量的发了出去，控制着这些防御护壁可以旋转的对方，全都高速的旋转了起来。阗儋当然明白，这样高速旋转的各种防御壁，是可以极大的将打击在其上面的能力分化掉的。这样无疑会使自己的整体防御能力更上一个台阶，能防御更加巨大的攻击。     
        阗儋之所以没有使用瞬移，或者飞行逃跑，而是选择极大的，不留余力的加强自己的防御能力。是因为阗儋知道自己根本没有使用瞬移的时间，而飞行也难以闪躲过郑天的攻击，只是白费力气而已。倒是这样加强自己的防御能力，根本就花不了多少时间，而且也实实在在的，相对而言比较保险。     
        郑天见自己的法决完成的最后时间，自己身体内的真元快速的涌向自己的双手之间，形成一个巨大的能量球，并同时大量的抽取四周的游离能量来加强自己手上的能量球。现在这次明显的与第一次在荒芜星球上使用的感觉比较起来，要轻松多了，而且从四周吸收的能量速度也多了很多，快了很多。在自己手上聚集的能量球也比上一次强大了不少。奇怪的是，郑天感觉到从自己身体内抽取的真元却跟上一次差不了多少。     
        郑天形成隐隐的知道了一些使用这种从旦季给自己的上古炼丹古籍中学来的法决的极大一个好处了，那就是会极大的节省自己的真元消耗，而达到同样的，也许是更大的使用威力。只是刚才自己妻离子散法决的时候，一直在担心能不能破掉诛仙阵发出来禁锢自己几人空间活动能力的魔元网，所以没有过多的注意，不知道是不是也具有同样的增强吸收外界四周的能力的作用。     
        郑天将吸收了足够能量的能量球，从自己的手上推了出去。这个聚沙成塔的能量球在空中，随着郑天的法决引动，化着一道网状，以难以想象的速度，向阗儋网了过去，阗儋根本来不及反应与闪躲，就将阗儋包裹在其中。     
        阗儋看见这次郑天发出的能量大网，使用的能量是如此之多，威力已经强大到了自己从来没有见识过的程度。阗儋知道这次没有如此轻松挣扎掉的可能了，否则郑天也用不作费如此多的时间，还费心算计自己来争取最后的时间。还好在自己加强了层层防御能力，希望可以抵挡住郑天对自己的进一步攻击。现在阗儋看见大网将自己裹住，还以为这个网只是困住自己，限制自己自由的东西，不会对自己有大的威胁的。     
        阗儋虽然十分担心自己的安危，但是想到魔尊说的，自己在这个世界上，已经几乎成了不灭之身。只要自己不遇到真正的仙佛以上的人，就没有办法彻底的消灭自己，所以他相信，郑天只是为了禁锢自己活动的自由，就花费了如此多的能量，相信他郑天也没有多少能力再继续对付自己了。何况要突破自己的防御，也不是轻松的事情，只是自己被郑天困住，不知道什么时候才能出去重获自由。如果要等魔尊回来再救自己出去，一来不知道是什么时间了，二来自己的颜面也不知道放到哪儿去。     
        郑天根本不给阗儋反击的时间，双手法决继续捏动。聚沙成塔的能量完就开始以闪电的速度，强有力的收缩了起来。聚沙成塔的收缩首先遇到了阗儋的战甲防御护壁的抵抗，可是在聚沙成塔的无与伦比的威力下，阗儋的战甲防御护壁犹如腐朽的篱笆似的，根本抵挡不住片刻，马上就被聚沙成塔摧毁了。接着聚沙成塔继续收缩，也很容易的，只是稍稍停顿了一下，就将阗儋使用魔元形成的贴在战甲护壁上的，防御层压塌陷了。     
        接下来收缩的聚沙成塔遇到了阗儋的飞剑的抵挡。在此之前，聚沙成塔的力量已经消耗了接近一半，所以现在遇到阗儋飞剑的抵挡时，加上飞剑也确实是极品，吸纳了阗儋的魔元后，已经恢复到与三个散魔争斗前的水平，确实实力不容忽视。所以聚沙成塔花费了三秒钟之多，又消耗了三成以上的能量，才将阗儋的飞剑击毁，继续向中心压缩。     
        现在阗儋才真正的担心起来，看着自己的护壁层层被郑天破掉，如此地快速，如此的轻松容易。阗儋就知道郑天可能是遇到了宿命中的克星，自己的生命是不是已经走到了尽头。看郑天就知道，还有力量继续攻击自己的，只要郑天高兴，是应该可以将自己歼灭的了。现在自己的迷魂阵在对付三个散魔，战甲失去了防御护壁，飞剑被毁，已经没有什么东西可以与郑天抗衡的了。     
        郑天看见聚沙成塔的巨大威力，接二连三的连破阗儋三层防御层，心中已经十分满意的了。现在的阗儋，虽然还是丝毫没有受伤，但是却失去了战甲的护壁，还有一把极品的飞剑，并且很多魔元也被聚沙成塔消耗掉了，这样的战绩，已经超出了郑天的预料之外了。让郑天高兴的跟着又来了，聚沙成塔余下的能量，继续向中心收缩，压迫阗儋身上使用魔元强化了的最后的防御体系，战甲的本体。     
        阗儋的战甲也是一件很难得的高级战甲，在阗儋使用魔元强化后，也完全可以抵挡住一般飞剑的攻击，而不用担心受损。但是在聚沙成塔的威力消耗得七七八八，所剩无几的情况下，还是将阗儋的战甲挤压破碎了。阗儋的战甲最终碎裂成一层碎末，粘贴在阗儋的身上，此时郑天发出来的聚沙成塔的所有力量终于消耗得干干净净，丝毫不剩了。     
        阗儋本来认为大势已去，自己性命休了。但是在自己的战甲破碎后，身体却没有感受到丝毫的压力，就明白郑天的攻击也将能量消耗干净了，没有力量继续对自己造成伤害。阗儋那儿还敢迟疑，没有等郑天发出第二次攻击，就将自己最后的魔元也使用上了，一个瞬移回到了魔之都内的魔殿附近，快速的将吃奶的力气也使了出来，跑进魔殿躲藏了起来。阗儋现在逃命重要，就连迷魂阵的阵旗迷魂幡也不要了。     
        阗儋进了魔殿，马上找出自己珍藏了几半年，就是自己女儿阗叽也没有让她知道的，当年魔尊赠送给自己的，从魔界带来的，最后一颗魔晶石来，开始吸收其中所含的几乎跟魔元一摸一样的能量。很快，阗儋的功力就开始慢慢地开始恢复起来了。     
        郑天看着阗儋有逃跑的可能，也没有马上继续攻击阗儋，试图将其留下取其性命。因为郑天知道，现在自己还有更重要的事情要做的，三个散魔被困住迷魂阵之中，还不知道吉凶如何呢。郑天认为，阗儋尽管现在魔元几乎耗尽了，但是他作为梦幻星球上修魔者大联盟盟主数百年，应该收集的宝贝不少，自己要歼灭阗儋，还不会是很容易的。阗儋完全可以使用种种法宝来抵挡住自己多次进攻的。     
        其实这都不是最重要的原因，而是现在郑天连续使用了，妻离子散、聚沙成塔两个法决，自己的真元也消耗了几乎一半了。如果自己继续攻击阗儋，当然可以将他留下来，取其性命，但是在自己真元消耗过多的时候，可能就没有力量解救迷魂阵之中的兰殄惠，何刚强，鞠癸集三人了。郑天可不是为了目的而可以牺牲自己的朋友，手下的那种人。     
        郑天看着阗儋的身影在自己的面前消失，就知道阗儋已经回到了魔之都内，魔殿之上了。郑天微微可惜地叹了口气，这样难得的机会，如果不是担心兰殄惠三个散魔，郑天还真的难以放弃的。郑天转过头，看着另一边的呈现出一片黑色的迷魂阵，将自己的神识发了过去，想探查其中的情形。     
        兰殄惠，何刚强，鞠癸集三个散魔被迷魂阵困住后，并没有马上受到攻击，而是眼前种种幻象不停地出现，时时刻刻有阴风阵阵的吹过，一声又一声的贵哭神嚎，不停的折磨着三个散魔的心灵。     
        三个散魔试图向迷魂阵之外冲出去，结果发现自己无论怎么样努力，都是白费力气。飞行试过后，接着试瞬移，结果发现自己三人还是在迷魂阵之中，根本就无法出去。兰殄惠对自己的两个兄弟说道，“看来，比较高级的阵法，只要启动后，都有禁锢空间的能力，我们的阴阳五行先天图是这样，现在的迷魂阵也是这样。”     
        鞠癸集回答道，“可惜的是，诛仙阵好像并不是很完全。还需要组成诛仙阵的修魔者集体发出禁锢空间的能量，否则郑天就无法这样轻易的破阵了，我们的处境也许更加的危险。只是不知道迷魂阵之外的郑天现在怎么样了，是不是跟阗儋正在打斗？”     
        何刚强放心的说道，“放心，我们在被这个该死的迷魂阵困住之前，我忙里偷闲的偷偷看了郑天一眼，当时郑天的面色已经好了很多，没有青红交替了。现在就是受到阗儋的偷袭，郑天也有办法应付，不会受到大的伤害的。”     
        兰殄惠提醒的对何刚强与鞠癸集说道，“是不是这样，我们应该使用神识出去观察一下不久知道了吗？但是我们目前当务之急不是关心郑天的安危，而是想办法破掉这个迷魂阵，才好出去。也只有这样，才可能去帮助郑天，对付阗儋的。”     
        三个散魔马上将神识向阵法之外发射出去，结果却是让他们失望。虽然神识已经到了迷魂阵范围的边缘，明明看见了外边强烈的阳光了，可是就是无法突破迷魂阵的束缚，继续向前延伸出去。所以三个散魔看见的就像一个站在门口，看外边阳光十分强烈的地方东西一样，只是白茫茫的一片，隐隐略略的根本看不清楚。     
        三个散魔将自己的神识收了回来，相互的笑了一笑。这时三个散魔四周出现的影子越来越多了，还不停地张牙舞爪的，吼叫着慢慢的接近三人的周围。好像对三个陌生的兰殄惠，何刚强与鞠癸集感觉不是十分舒服似的，要攻击三个散魔一样。三个散魔现在已经渐渐地习惯了迷魂阵中的种种虚幻的影子对自己的骚扰，这些影子多数是阗儋收集的被阗儋折磨的凡人，被阗儋吃了后的魂魄。     
        这些魂魄尽管数量庞大，多得数不胜数，但是他们本身却毫无力量，也不能对人造成伤害，只能寄希望于侵入身体，在人体内，特别是在被侵入者休息昏睡的时候，影响被侵入者的思维，才多少起点作用。但是面对散魔这样的修为，他们再多，也无法进入三人的身体五尺以内，所以也无法形成半点威胁。     
        三个散魔只是觉得无法离开迷魂阵，相对而言自由受到一些限制，感觉十分无聊而已。对眼前的这些凡人的魂魄，根本不感兴趣，就让他们尽情的表演好了，看着这些魂魄千奇百怪，种种威胁，恐吓的形体表演，三个散魔反而觉得没有那么烦闷了，心情也不知不觉的好了几分。说实话，这些魂魄在迷魂阵这个特殊的环境中，除了不能使用声音说话以外，一切看上去都跟真实的人的形态一样，没有任何的差别。     
        只是很多魂魄本身的灵魂力量很弱，他们都只能幻化出简单的衣物覆盖在自己身上，这样下来，倒是有很多年轻漂亮的女性魂魄，在几乎赤身裸体的情况下，作出来种种勾引人的妩媚表情与动作，倒是对三个散魔有几分诱惑。但是三个散魔毕竟都是身经百炼，生活了千万年的老家伙了，虽然从年轻的时候就追求对力量的无限增长，没有过这方面男女经验，但是他们的定力却远远高于常人，这点诱惑对他们根本起不了大的作用的。     
        可是三个散魔也实在大意了一些，有几个实力很强的修魔者的魔婴，几乎都达到了都达到了化境期的修为了的魔婴隐藏在这些普通魂魄中，因为迷魂阵的特殊作用之下，能量的波动也隐藏得很好，三个散魔不注意观察也根本发现不了的。几个魔婴不停地慢慢地有计划的靠近三个散魔，他们的样子，谁都可以看得出来，他们是要偷袭兰殄惠与何刚强，鞠癸集三人的了。     
        正在三个散魔无所事事，转而自己开始聊天谈笑的时候，几个已经靠近三个散魔四周一丈之内的魔婴，突起发难，扬手发出各自的法器，一把飞剑，一件飞斧，三只飞针，一件火光熊熊的圈子，再加上一阵绿色的烟雾同时攻向三个散魔。这样短的距离，又是突起发难，完全出乎兰殄惠三人的意料之外，兰殄惠三个散魔应付起来确实不易，看来多少都要吃亏了。     
        好在三个散魔，因为担心阗儋会发动阵法攻击自己，所以战甲一直都穿在身上，能量防御护壁也一直没有关闭。面对这几个魔婴发出来的几件法器，出其不意的攻击自己，确实没有没有办法躲闪，但是尽管他们硬受了这些攻击，也只是引起三个散魔的防御护壁一阵振动而已。几个魔婴的法器就被三个散魔的护壁反震了回去，但是那道绿色的烟雾好像不受战甲护壁的阻挡似的，还是有不少钻进了三个散魔的护壁中去了。     
        三个散魔大吃一惊，虽然他们不知道这绿色的烟雾是什么东西，更不知道这绿色的烟雾有什么作用。但是既然被人，不，应该是魔婴拿来对付自己，多少应该有些名堂的，说不一定还是十分歹毒的东西也说不一定。三个散魔马上使出浑身的解数来阻挡烟雾的入侵，结果大多数的烟雾被逼了出去，但是还是有少许烟雾钻进了三个散魔的身体中去了。     
        兰殄惠与何刚强，鞠癸集三人马上觉得身体其痒难耐，但是时间却只有很短的一瞬间，很快就消失了。接着一道不明白的东西在自己身体内上升，直达三个散魔的大脑之中，对大脑展开了攻击。三个散魔马上就感到一阵烦乱，接着意识开始混乱起来了。一种烦躁的情绪不由自主的升了起来，三个散魔的眼睛中不时的闪现出阵阵红色光芒，一阵阵杀意开始在心中聚集，似乎对什么东西都看不惯了似的，有种要毁掉一切的冲动。     
        三个散魔马上开始在心中挣扎了起来，他们知道这都是那些绿色的烟雾造成的，只是他们不知道应该怎么样做，才可以完全将这种不是自己本身拥有的杀戮冲动消失。现在他们只有努力的压抑这种冲动，免得一时动手，不小心伤害到自己身边的兄弟。还有就是在自己实力大量的消耗之后，这迷魂阵中的魔婴会更加无所顾忌的攻击自己，让自己三人陷入更加困难的处境，谁知道迷魂阵中有多少实力不弱的魔婴在窥视自己，试图加害自己三人。     
        兰殄惠，何刚强与鞠癸集三人也确实难以想象，既然被阗儋收进迷魂阵阵旗迷魂幡之中的修魔者的魔婴，居然还有自己独立的意识，并且还拥有自己的飞剑。很多事情确实超出了三个散魔的知识范围，让他们难以理解。更让他们不愿意相信的是，这些修魔者的魔婴还有如此歹毒的药物，让自己三个散魔也几乎忍受不了，几乎自己就要失去控制自己情绪的能力了。     
        看来自己需要了解的事情还很多，以后也要时时的注意到自己的安全，免得八十岁的老娘被儿憋死了，让人笑话。何刚强是兰花亭门派中唯一仙器阴阳五行先天图的掌控者，面临如此危险的境地，马上就想到使用阴阳五行先天图来对抗阗儋的迷魂阵。何刚强强制的忍住心中的负面情绪，勉强的静下心来，双手捏动法决，开始召唤阴阳五行先天图。     
        可是任由何刚强将法决捏动了一次又一次，阴阳五行先天图一点回应都没有。何刚强不知道是自己要传出去的信息让迷魂阵阻挡了，阴阳五行先天图无法接收到信息呢？还是阴阳五行先天图因为跟郑天一战之中，损伤太大，自己无法再次的使用了？反正是不大可能将它召唤过来了。     
        正在何刚强召唤阴阳五行先天图的时候，郑天这时也将阗儋击败了，正眼睁睁的看着阗儋使用瞬移，从自己的眼前消失。郑天马上思考破解迷魂阵的方法，但是只是一瞬间之后，郑天就决定将自己的神识侵入眼前呈现出一片黑雾中的迷魂阵之中去，只有具体的观察清楚了迷魂阵之后，郑天自己才能找到相应的破解方法。     
        郑天的神识只是稍稍的遇到一丝在郑天看来并不强大的阻挡，至少在郑天看来，眼前迷魂阵对神识的阻挡力，远远比不上自己在荒芜星球《寒玉居》阵法的阻挡力，就是跟魔之都，魔殿散发出来的阻拦力量比较起来，也相对十分的弱小，不在一个层次之上。郑天的神识很轻易的突破迷魂阵的封锁，在迷魂阵之中长驱直入。     
        郑天的神识在迷魂阵之中来回的开始搜索起来，结果让郑天发现迷魂阵之中空间极大，魂魄的数量极其之多，就是修魔者的魔婴，也相对不少。也不知道阗儋是怎么收集来的这些魔婴，看来阗儋就是对修魔者而言，也是一个恶梦。阗儋可不像自己，将修魔者的魔婴收集起来，目的是给修魔者一个改过自新的机会，最终自己会使用自己的特殊能力，帮助他们制造肉身，还他们以自由的。阗儋则是完全不同了，从种种自己得到的信息来分析，还有眼前魂魄们，魔婴的动作来看，就知道阗儋是将他们作为工具来使用，以增强自己的实力的。    
    　　　　


正文 2  第一百七十四章 神识的再生

    第174章神识的再生     
        郑天想到这儿，越发对阗儋充满了鄙视，越发看不起阗儋的人品了，也越发坚定了要除去阗儋的决心。但是郑天还是没有后悔刚才放过阗儋，让阗儋安然的逃回魔之都魔殿之中的决定。毕竟阗儋的小命与自己三个散魔朋友，兰殄惠、何刚强、鞠癸集的命比较起来，还是显得微不足道，郑天不会舍大求小，本末倒置的。     
        郑天将归元珠召唤了出来，并将归元珠抛进了迷魂阵之中。郑天相信，自己的归元珠对付阗儋迷魂阵之中的凡人的魂魄，还有一些修魔者的魔婴，应该是十分对口的，不会遇到大的困难，毕竟归元珠就是专门用来收藏魂魄之内的东西的。     
        归元珠一进入迷魂阵之中，郑天双手就捏动控制归元珠的法决，让归元珠发出一道白光，照向迷魂阵之中数量众多的魂魄。归元珠果然不负郑天的期待，白光发出后，那些凡人的魂魄就犹如百川入海似的，开始快速而源源不断的流了进入。     
        随着迷魂阵中的魂魄数量急剧的减少，迷魂阵从外面看上去，那不透光的黑色也慢慢地开始变淡了。郑天再次的将自己的神识在迷魂阵之中搜索三个散魔的踪迹，结果在迷魂阵的中间部位，发现了何刚强，兰殄惠，鞠癸集三人的身形。郑天看着他们充满了暴躁，浮动的情绪的表情，就知道三个散魔吃了大亏。     
        但是郑天不明白的是三个散魔为什么眼睛中不时的红光闪动，好像杀气升腾似的，但是他们又努力的压止着心中杀气聚集，不让其爆发而辛苦的样子，到底他们是中了什么样的暗算。郑天本来想帮助他们，又害怕打扰了他们的平静，反而刺激了他们，让他们情绪失常，暴动后对自己破解迷魂阵更加不利。所以郑天想了很久，最后还是放弃了。     
        郑天观察三人的四周，马上就发现了刚才暗算兰殄惠三人的几个实力极高的修魔者的魔婴。看他们蠢蠢欲动，似乎又惧怕三个散魔暴动的样子，郑天就明白了一些东西。看来这个迷魂阵还有些厉害，要不是阗儋受伤后，逃回了魔殿之中去了，不能控制指挥迷魂阵的运行，三个三个散魔的处境还会更糟。此时只要阗儋强制驱使一些魔婴去攻击三个散魔，一定能使他们失去对心中杀气的压止，说不定还会引起三个散魔自相残杀的。     
        郑天看见三个散魔四周对散魔肉体流露出贪婪眼神的魔婴，知道等不了多久，这些魔婴心中的贪婪一定会战胜心中对三个散魔的畏惧情绪的，到时就会对他们群起而攻了。郑天当然不希望这种情况发生，马上使用神识聚集起强大的力量，在三个散魔外燃起一道三味真火，将三个散魔护在当中。     
        郑天接着法决开始变化，归元珠发出更加强大的白光，加快对魂魄，魔婴的收集的工作。郑天知道，只要将这些魂魄与魔婴收得干干净净后，对三个散魔的威胁至少要少掉大半，起码再也没有魔婴打三个散魔肉体的主意，不会主动攻击他们的了。郑天没有使用多久的时间，就将迷魂阵内的魂魄与魔婴完全收进了自己的归元珠之中了，接着郑天将归元珠召回自己的身体内。     
        郑天现在虽然还是没有彻底的破掉迷魂阵，但是起码将迷魂阵的威力大大的减轻了。现在是开始试着将兰殄惠他们弄出迷魂阵之外了，郑天还有一个想法，就是等着兰殄惠他们脱险之后，再试试自己的储物手镯，看看能不能将整个迷魂阵收进去。如果能够成功，也算破掉了迷魂阵，而且还将其归于自己所有，只要自己有时间，说不定可以重新修炼这八面阵旗，使自己的法器再多一件。     
        现在郑天觉得法器虽然不是多多益善，但是相对的多一两件极品法器，对自己的安危还是有不少好处的。就像归元珠帮助自己收藏魂魄与魔婴一样，自己的储物手镯在自己破兰花亭的镇派仙器阴阳五行先天图时，也功不可没的，要不自己很难能顺利赢得三打二胜的赌注的。     
        郑天选择何刚强作为自己的突破口，因为何刚强的神识与身体郑天都十分的了解。这样自己的神识模拟何刚强的神识侵入何刚强的身体，很可能隐瞒过何刚强的神识，不会让何刚强发觉。只要自己查清楚何刚强他们中毒的具体原因，郑天就有把握加以解决。因为郑天已经有将神识侵入别人的身体，分离出别人身体内的物质，甚至是神识中的特殊成分的经历，所以这点郑天信心满满的，一点都不但心。     
        郑天的神识模拟成何刚强的神识后，很顺利的，瞒过了何刚强的感应，侵入何刚强的身体内。让郑天最担心的，惊动何刚强，引起何刚强暴动的事情终于避免了。郑天大大的松了一口气后，开始仔细的查看何刚强大脑中的异样变化。郑天发现有一种类似魂魄的东西，成极细的颗粒，包裹在何刚强的大脑部分，影响着何刚强的神识。     
        郑天小心的仔细的将其聚集在一起后，发现是一缕绿色的烟雾。同时何刚强也显得要暴动起来，郑天知道不能再耽搁时间了，马上以最快的速度将这团绿色的烟雾瞬移了出来。这团绿色的烟雾一离开何刚强的身体，何刚强也马上恢复了过来，睁大眼晴长长的出了一口粗气。何刚强看着自己身边的兰殄惠与鞠癸集，看见他们的凶险情形时，正想说话叫醒他们。这时郑天在何刚强的身体内，及时的阻止了何刚强的行动。     
        郑天对何刚强叫道，“不要说话，不要有任何动作。”看见何刚强十分配合的闭了张开的大嘴后，郑天才接着对何刚强解释道，“你们都中了一中绿色的毒雾，它能勾起你们的杀伐之心。刚才你不是一直在压止心中的冲动嘛？现在他们也是一样。如果此时打扰他们，很可能会使他们情绪失控，有不良的反应的。”     
        郑天不等何刚强有所反应，继续在他身体内使用神识说话道，“现在我要做的是，试着将你瞬移出迷魂阵。不知道行不行，你要配合，不能反抗呀。”接着郑天神识开始聚集力量，裹住何刚强，等到能量差不多的时候，郑天就发动了瞬移。果然，郑天成功的将何刚强瞬移到了自己的身边。     
        对郑天的种种出人意料的超强实力，何刚强已经是见怪不怪了。现在何刚强已经明白郑天成功的击退了阗儋，否则也难以来解救自己的了。何刚强并没有问东问西，只是催促郑天去帮助自己的哥子兰殄惠以及三弟鞠癸集。“老大，我兄弟还在迷魂阵之中，是不是尽快也将他们救出来呀？”     
        郑天微笑着说，“你放心，我马上就将他们也弄出来。只是相对他们而言，我要麻烦一点而已。因为你的神识我十分的熟悉，所以能很轻易的进入你身体，瞒过你们的感应。可是要这样将神识侵入兰殄惠与鞠癸集的身体，就要费一点功夫了。”看着何刚强担心的神情，郑天接着说道，“放心，我是害怕引起他们本来就充满杀机的情绪失控，造成他们的杀戮行为。并不是不能救出他们的，现在我就去将兰殄惠救出来吧！”     
        郑天不在理会何刚强，再次的将神识进入迷魂阵内，化着很弱小的神识，慢慢的侵入兰殄惠的身体，查看兰殄惠神识的特征。郑天很快就清楚了兰殄惠的神识，接着模拟成其模样后，才将大量的神识侵入兰殄惠的身体。还好在这个过程之中，兰殄惠根本就没有觉察到郑天神识对其的侵入，兰殄惠也没有任何的反应。郑天使用同样的方法，清除了兰殄惠大脑中的毒雾，接着将兰殄惠也瞬移了出来。     
        郑天再接再厉，很快又将鞠癸集也弄了出来。三个散魔现在终于彻底的离开了危险，也大大的放心了。郑天却累了个跄，开始大口大口的喘着粗气。三个散魔十分抱歉的看着累得几乎不行了的郑天，没有说话。他们知道有时候，不说话比说话更能表达自己的感情的，正是无声胜有声嘛。     
        郑天稍稍休息了一下，才将自己的储物手镯取出来，抛了出去，将整个迷魂阵收了进去。完了后，郑天对三个散魔说道，“现在我们都将实力消耗了过半，否则倒是一个继续攻破魔之都魔殿的好时机。不过我们当务之急是恢复自己的真元，神识，对消灭阗儋的事只好推迟一些时间了。你们去将杨三元他们四人接去卫星上，修炼去吧。我自己也要去修炼修炼，相信阗儋目前还没有能力出来追击大家的。”接着郑天就将杨三元他们的位置告诉了三个散魔，完了后，郑天一个瞬移离开了。     
        郑天的神识，真元大量的消耗，现在必须找个地方修炼修炼。郑天知道，现在只要认真的修炼一段时间，自己的真元与神识就会更加的精纯，并且在量上也会大量的增加。因为郑天膻中穴附近的被郑天叫着身之影的，已经不仅仅是能储存压缩神识了，对真元也同样的能吸收进入，并压缩后储存起来。这正是郑天寻找了好久的突破自身实力的方法，郑天当然不会不加以运用。     
        要知道现在虽然打败了阗儋，也破了阗儋使用修魔者布置的诛仙阵，还有阗儋自己的迷魂阵，可是阗儋并不是这样之后就一无所持，至少他还有魔殿保护自己，而且阗儋自身的实力也极高，并不是那么好对付的。现在自己的实力增长一分，诛杀阗儋的把握就会增加一分的。     
        郑天瞬移到前几天自己布置的聚能阵中，经过几天的时间，聚能阵之中的能量，已经大量的集聚了起来，完全达到了饱和的程度了。密度十分高，毫不逊色于晶石的程度。郑天看着这样巨大的能量，心中不由得一阵暗喜。郑天也不敢贸然吸收这样巨大的能量，要知道饭吃多了都会撑破肚皮的，水喝急了也会噎着自己的，何况是面对这样巨大的能力，郑天可不想太过冒险了。     
        郑天缓缓地将自己的神识放进聚能阵之中，试着提取聚能阵中的能量。经过一段时间后，郑天才慢慢地加快提取能量的速度。郑天随着神识的恢复，吸收能力的速度也更加的快了起来。没有多久，郑天消耗掉的神识与真元就彻底的恢复回来了。郑天接着将神识与真元引进膻中穴附近的身之影中去，身之影也快速，并愉快的吸收着神识与真元。     
        郑天发现身之影吸收了真元与神识后，呈现出的金色光泽也更加明亮了起来，但是体积就是没有增加，但是其容量好像却比以前大了不少。郑天可不管这些，只要能储存更多的能量，增加自己的实力，就是好事了。     
        郑天奇怪的发现，自己的神识与真元在身体内，身之影外的部分却丝毫没有更加的精纯，这让郑天稍稍有点失望。郑天很想将身之影内的神识与真元发出来看看，是不是也同样的没有变得更加精纯一点，但是现在身之影对吸收神识与真元好像很有兴趣，根本就无法停止，也就只好算了。     
        随着聚能阵中的能量浓度越来越淡，最后聚能阵聚集来的能量不够郑天吸收的时候，郑天的身之影才好像吃饱了似的，不在吸收神识与真元了。郑天有大概吸收了一天时间的能量后，身体内的神识与真元浓度也相当的高了，郑天才停止了吸收能量。     
        现在郑天想看看归元珠与储物手镯中的情况是不是有所变化，要知道目前归元珠又收进去了无数凡人的魂魄，以及千多修魔者的魔婴，这样的数量，已经远远超出了郑天的预料。就是储物手镯内，也多了阗儋的八面迷魂阵阵旗迷魂幡，郑天也害怕迷魂幡继续在储物手镯中捣乱。郑天的神识进入归元珠后，又吃了一惊，归元珠内部在这段时间之中，又增大了很多，最让郑天难以思意的是，相互独立的空间也跟着魂魄与魔婴的数目一起在增加。每个魂魄或者魔婴都单独禁锢在一个独立的空间之内，只是这些独立的空间要小了一些而已。想来也是，尽管归元珠内的总的空间增大了不少，但是这次郑天从迷魂阵内收到的魂魄与魔婴数目却更多，总数超过了上百万，这样相对分下来，每个空间当然要小一些了。     
        郑天还发现，现在的归元珠居然隐隐的开始吸收起聚能阵中的能量，郑天索性一边使用神识帮助归元珠吸收能量，一边将储物手镯拿出来观察。郑天看见储物手镯内，不知道是在什么时候，出现了八道山陵，就分布在储物手镯底部，吸收了阴阳五行先天图内各种幻形铁形成的宽广的土地上的周围。那片土地的面积也大了一些，不过不少十分的明显。倒是阗儋的那八面迷魂幡不知去向，不晓得跑到那儿去了。郑天仔仔细细的使用神识搜索了整个储物手镯内的空间，也没有见到踪影。     
        难道是储物手镯底部土地上的那八道山陵，郑天迷惑了。郑天搞不清楚为什么迷魂幡会化成山脉出现，所以郑天也不敢肯定。郑天微微有些失望，本来郑天原先是自己将这八面迷魂幡修炼一番，归为自己所用的，以弥补失去玄天战甲与逆天飞剑的遗憾，现在郑天也只好认命了。郑天觉得既然归元珠都可以吸收能量，储物手镯也应该可以，接着郑天将储物手镯抛出去，让它自己吸收能量去了。     
        郑天闲来无事，试着去催动玄天战甲与逆天飞剑，看看能不能出来让自己使用，可惜的是，他们都在自己身体内振动了一会，虽然显得很高兴的样子，可是就是无法唤将出来。郑天只好让玄天战甲与逆天飞剑继续在自己体内沉睡，自己另外试试身之影内的神识与真元，比较一下其中的神识与真元与身体内的有什么不同。让郑天稍稍安慰一些的是，身之影内的神识与真元纯度相对而言，要比身体内的高出不少，颜色也不再是淡淡的黄色了，而是更加深的米黄色。     
        郑天就这样又过了两天，才收回归元珠与储物手镯，瞬移到梦幻星球卫星上去，与三个散魔兰殄惠，何刚强，鞠癸集还有杨三元，杜天兴，牛园，去恶几个人相汇合。郑天要商议一下怎样继续攻破魔殿，清除阗儋。     
        郑天瞬移回来的时候，三个散魔也结束了修炼，杨三元、杜天兴、牛园与去恶还在聚能阵之中修炼，没有出来。兰殄惠与鞠癸集很热情的迎向郑天，表情有点虚伪的样子，郑天看着后面的何刚强的微笑的表情，现在谁都可以看得出来，何刚强的整个人皮肤都充满了活力，人已经跟正常人完全一样了，而且整体实力也隐略的上升了一个小台阶似的，目前何刚强的实力大概已经凌驾于兰殄惠与鞠癸集二人之上了。郑天从这些种种迹象中，就明白了兰殄惠与鞠癸集二人现在热情的迎接自己的真正原因，郑天觉得很好笑，看来每个有自尊的人，请求别人帮助自己的时候，都会稍稍不正常的。     
        说来也是，作为一个散魔，平时几乎是无往不利，又有多少时候求过其他人帮助自己的，怪不得兰殄惠与鞠癸集二人对自己的亲热有点过分，显得比较虚伪了。但是兰殄惠与鞠癸集只是一个劲的跟郑天套近乎，请求的话一直都没有说出口来，郑天本来还想继续装会儿糊涂。但是何刚强说话了，“老大，你封印神识的方法，怎么我大哥与三弟使用起来就不行了呢？而且也我试着帮助他们封印了三五个脑细胞中的神识，结果根本就不能成功，神识会自动的跑出来的，不能留在脑细胞之中。只是什么原因呀，有什么道理嘛？”     
        何刚强的话已经挑得已经不能再明白了，郑天也不好意思继续装糊涂了。“好呀，我来试试。不过何刚强哥子，你的身体好像也发生了一些变化，是怎么发生的呀？”郑天要弄明白何刚强是怎样使他的全身都拥有活力的，要知道郑天帮助何刚强封印神识的时候，根本没有将神识封印到何刚强除了脑细胞之外的地方的啥！     
        何刚强回答说道，“我也不知道是为什么，但是在自己修炼的时候，就有不少神识沿着脑细胞附近开始，自动的进入各个细胞中去，时间久了就弥散到全身了。现在我的整个身体已经跟正常人没有什么两样了。”何刚强说话的时候，掩饰不足心中的喜悦，脸上盛开着幸福的花朵。难怪现在兰殄惠，鞠癸集二人要缠着自己，套近乎呀。     
        郑天微笑着说道，“哦，这个道理就像再生功能一样。再生是我们地球生物学中的一个专用名词，意思是说，人体，或者生物体的身体的一部分收到损伤后，能自动恢复的能力。”郑天又讲了壁虎断尾再生的知识讲了一遍后，三个散魔才彻底听明白什么是再生的意思。“想不到细胞中的那种特殊类似神识的东西，也一样具有再生功能。好了，现在我就帮助兰殄惠大哥你封印神识吧！我们就暂时将对付阗儋的事情推迟一下。”     
        郑天也不在迟疑了，首先叫兰殄惠做好准备，同样的是将神识化着亿万份，这样郑天将兰殄惠的神识封印起来就相对轻松不少了。郑天花了一天的时间就完成了兰殄惠的神识封印工作，显得比以前封印何刚强的神识要轻松了很多，虽然使用的时间还是差不多。但是现在郑天的实力上升了不少，郑天觉得自己还有很多的余力，继续帮助鞠癸集封印神识也不会显得很累。     
        郑天叫兰殄惠去照着自己传授修炼神识的方法去聚能阵中修炼，然后郑天在开始封印鞠癸集的神识。这次郑天更是轻车熟路，只是花费了八个半时辰就完成了鞠癸集神识的封印工作。郑天也叫鞠癸集进去修炼，自己则在他们所在的聚能阵外面，再设置了一个更大的聚能阵，还为他们的修炼提供更多的能量。     
        郑天则瞬移回到离这个星系比较近的自己设置的聚能阵中去修炼一下，虽然郑天接连帮助兰殄惠与鞠癸集二人的神识后，自己身体内还有三分之二的神识与真元，身之影内的神识与真元更是没有使用。本来这样的状况，只要不是大量的使用，不面对过分强大的敌人，在一般时候也不用担心自己实力不够的了。但是郑天觉得等到兰殄惠他们修炼出来，自己就要带着他们去攻打魔之都的魔殿，歼灭阗儋，自己多些能量真元，还是有利于自己的行动的。所以郑天一面将归元珠与储物手镯取出来，让他们吸收能量，一面自己也吸收能量，恢复自己的真元与神识。    
    　　　　


正文 2  第一百七十五章 魔气的来历

    第175章魔气的来历     
        郑天只是吸收能量，修炼了两天的时间，身体内的真元，神识就恢复得差不多了。而且郑天发现归元珠与自己的储物手镯也停止了吸收能量，但是郑天知道他们吸收的能量应该不会比自己少的，不知道现在他们连续经过两次吸收能量后，其内部又有了什么样的变化。     
        郑天的神识首先进入归元珠之中，发现还是同样的变化，只是空间大了些，归元珠内部的独立房间也跟着大了不少。郑天对于这种变化早就料到了，因此没有一点高兴的地方。接着郑天将神识投进储物手镯之中观看，结果发现，还是寥无新意，也是空间大了一些而已。储物手镯中由最初的方圆五十公里的立体空间，变成了上次的八十公里，再变成现在地一百公里。虽然体积大了一倍以上，但是却没有超出自己意料的事情发生了。     
        在储物手镯中，由各种幻形铁最终变成的一块土地上，由于储物手镯内的空间大了一倍多，现在显得要小了不少。这块土地依然是那么大小，而且在土地上，还是一片荒芜的样子，没有任何的动植物存在。只是四周的那由阗儋的八面迷魂幡变成的八道山陵，倒是一片云蒸雾绕的样子，多少看来有了点变化。郑天看着这荒芜近乎凄凉的土地，心中不由得充满了一丝悲凉的情绪，觉得自己应该弄点什么东西在其中才好，至少应该有点植物动物之内的东西。     
        但是郑天知道这种想法虽然简单，但是想真正的付之于行动的时候，其难度倒是十分的高。这不仅仅是要寻找现成的动植物种植，养殖的问题。郑天还必须要搞出一个十分适合生命生存的环境，包括光，热，水，土，风，雨等等系统，还要有大气，以及各种动植物需要的化学物质等等。自己只要有足够的时间，但是有可能都能一一解决的，至于现在，只好算了。     
        郑天出神的想着这些，看着储物手镯中的土地。等郑天想完后，却发现那块土地好像也是个原形的，并且中间部分微微凸起，仔细一看倒是像个球形。郑天的神识马上绕着那块土地转动了一周，果然不出郑天所料，现在已经变成了一个五六公里直径的大体成橄榄形的球体。这倒是让郑天出乎所料，郑天心中不觉暗暗兴奋了起了，这更加加强了郑天要自己人为制造出一个适合生物生存微型星球决心。只不过郑天觉得现在当务之急是对付阗儋，制造自己理想的地方还必须要等一些时间而已。     
        郑天马上回去给三个散魔，还有杜天兴他们几个人相聚去了。郑天瞬移回来的时候，杨三元，杜天兴，牛园，去恶都结束了修炼，正在跟守护在外面的何刚强一起探讨这各种攻击，防守的问题。郑天看着他们相互都十分兴奋的样子，就知道他们都多少获得了一些好处。郑天很高兴大家这种相互关心，相互帮助的气氛。     
        郑天的出现也实在是比较的突然，再加上郑天现在使用瞬移带动的能量波动已经十分的微小了，最主要的是，何刚强与几个小辈实在是探讨得过于专注，所以才没有发现郑天的到来。郑天走上前去高兴的说，“好热闹呀，在说什么呢？说来大家一起听听吗！”     
        大家看见郑天突然出现都不由得大吃一惊，才知道自己过于专注了，忘记了对四周的警戒。还好出现的是郑天，自己的老大，如果是阗儋的话，给大伙来个突然袭击，大家一定会损失惨重的了。大家都不好意思起来，最后还是去恶回答道，“老大，我们闲来无事，在向何大哥请教攻防之术而已。”     
        何刚强接过去恶的话说道，“实在地说，大家是在相互学习，交流经验。我想这样对大家的打斗能力的提高会稍稍提高一些吧！只是大家实在是太不小心了，没有很好的警戒四周，老大回来了都不知道。如果出来的是敌人，突然袭击大家，就会吃大亏了。”     
        郑天见何刚强都认识到自己的差错了，并且还当众提了出来，警惕大家。郑天也觉得可以了，不用在自己多说什么了。郑天微笑着说，“不知道兰大哥，鞠大哥什么时候能修炼出来，这样大家汇合后就可以直接去攻击魔之都的魔殿了。只要清除了阗儋，我们就应该建立自己的修魔者新秩序了。”     
        正在这时，郑天感觉到聚能阵中一阵能量波动，回头看时，兰殄惠首先走了出来，后面跟着鞠癸集。二人现在的神识也自从渡劫失败后，修炼散魔以来，第一次感受到了增长。虽然二人到目前为止，还只是将封印进脑髓细胞中的部分神识补充了回来，实力并没有增加，但是二人都自己的身体变化确是无比清楚的，他们都心满意足了。他们知道只要给自己时间，凭借进入脑细胞的神识具有的再生能力，再加上自己刻苦修炼，不难让自己真正的拥有一个完整意义的肉身。     
        兰殄惠与鞠癸集二人看见郑天也在，就明白郑天是在等待自己一起，去对付魔殿之上的阗儋。二人感激的看了郑天一眼，他们相信郑天能明白自己这充满感激的，毅然愿意为郑天赴汤蹈火决心的眼神。兰殄惠微笑着说道，“阿，老大在等我们了。好现在就出发，目标魔之都，击破魔殿，清除阗儋。”     
        郑天觉得好笑，“这不是很好的口号嘛？看来兰大哥适合去搞宣传。我认为，是不是除了三个散魔大哥与我一起去之外，杨三元你们四个人就不去了吧。”     
        想不到一向木纳的去恶这次首先开始反对郑天，在郑天的话还没有说完就抢着说道，“不行，这样重大的历史事件，怎么能少了我们呢。我们再是实力弱小，不能阵前杀敌，至少可以呐喊助威啥。再说了，就是万一不测，有个三长两短的。老大你还可以将我们的元婴收集回来，重塑肉身的啥，所以我什么危险都不害怕的。”去恶的话马上得到了杨三元，杜天兴，牛园三人的响应，看来大家为了亲临打斗现场，观察战斗的实况，都是不怕死的了。     
        郑天无奈的说，“你不是赖着老大我了吗？看来老大不是这么好当的，注定要吃苦耐劳的了呀？”     
        郑天跟大家开完玩笑后，还是答应了去恶他们的请求，不过郑天要求他们四个人，一定要站远一点，免得被大家误伤了就划不来了。而且要他们不是万不得已的时候，绝对不要出手，只要仔细的观察，还是可以知道自己的不足的，同样有利于以后的修行。在得到大家的同意后，郑天才带着四人先瞬移到魔之都外面，等待三个散魔的到来。     
        大概十几分钟后，一阵能量波动，三个散魔兰殄惠，何刚强，鞠癸集分别显出身形。大家汇合一处，直接向魔之都行走了过去。现在魔之都内，完全是一片空荡荡的，一个人影都没有，更不用说有修魔者出来阻击郑天一行八人了。     
        杜天兴很高兴的说出自己对目前这种情况的看法，“看来阗儋让修魔者组成诛仙阵，让大家送死的作为，已经使修魔者寒透了心了。我猜想能离开魔之都的人都离开了罢，他们不会傻到继续给阗儋当炮灰了。这样对付阗儋我们又减少了不少阻力。”     
        杨三元则不这样乐观，“不要高兴得太早了，暂时不说魔殿阵法的阻挡。就是修魔者，我想也还有不少躲在魔殿之中，要知道十几个无魔期的修魔者，只要使用合理，也会给大家造成极大的麻烦的。”     
        鞠癸集也同意杨三元的看法，“是呀，不过不用太过担心这十几个无魔期的修魔者，到时就交给我们对付就是了。现在摆在大家面前的有两个难题，一是怎样破魔殿的阵法，要知道当年的那个仙人也没有办法攻破的呀？还有就是实力肯定恢复回来了的阗儋。不知道郑天老大能不能将其留下来，如果让其逃跑了，阗儋就可以随时回来捣乱，老大建立修魔者新秩序的设想就难以实现了。老大又不能时时刻刻的去追击阗儋的？”     
        兰殄惠与何刚强互相的看了一眼后，哈哈大笑着说道，“我看你不是在担心怎么对付阗儋吧，你是担心魔尊会出来对付老大郑天。只要老大败北后，大家又有谁是魔尊的对手呢，还不是会恢复到以前的秩序，到时又是白费力气一场了。”     
        郑天也生有同感的说道，“魔尊确实是对我们的一大威胁。不过我相信，魔尊为什么不直接来统治梦幻星球呢？反而安排阗儋来当土皇帝。这其中更能还有一些我们不知道，不了解的地方。所以魔尊倒不是一个难题，万一就是魔尊出来了，我相信也一定有人来抵挡住他的，用不作过分担心。只是我确实没有十足的把握留住阗儋，这倒是一个问题。”     
        郑天隐隐的觉得，到时魔尊出现时，天缘上人也一定会出现的。至于为什么有这样的感觉，郑天也说不清楚。但是郑天这次修炼后，大量的真元被身之影主动吸收后，实力确实有了质的飞跃，郑天的感应力也加强了很多。所以在卫星上时，郑天就开始发现是否有人监视自己似的。只是郑天曾不动深色的全力将神识发射出去搜查，结果却是一无所获。郑天又明显的觉得这个监视自己的人没有敌意，这样对自己没有敌意，而且实力超出郑天想象的人，在郑天认识的人中，也只有天缘上人了。     
        郑天说完后，带头向魔之都魔殿方向毅然走了过去。郑天虽然口中说不但心魔尊，实际上还是心中不敢决定自己推测的天缘上人是不是在暗中监视自己，保护自己。要是自己推测失误的话，等到魔尊出现，后果更是相当的严重的。也许自己几人就要为此付出生命的代价也有可能，只是郑天觉得，即使是这样，也相当值得的，只要能除去阗儋这个人世间的大魔头，相信多少对凡人都有些好处才对。     
        郑天行走的很快就走进了魔之都城内，并没有遇到任何的阻挡，郑天开始担心阗儋也离开了魔殿，如果真的是这样，要将阗儋寻找出来，还真是将麻烦的事情。郑天马上将神识发射出去，向魔殿方向搜索过去。还好，经过魔之都内没有了人烟，不过魔殿的那成具有阻挡神识作用的护罩还在，虽然没有强烈运行的迹象，但是还是一如既往的运行着，这就意味着阗儋暂时还没有躲藏起来，想来他也自持有能阻挡仙人攻击的魔殿阵法防御，并不担心郑天再次讯来滋事的。     
        阗儋现在确实也正在魔殿之上，他已经凭借冲魔尊那里得来的望远镜，看见郑天带着一行人缓缓地向前走来。现在的阗儋，经过吸收魔晶石的能量后，魔元已经彻底的恢复了过来。现在看见郑天他们不知死活的妄想突破魔殿阵法，来攻击自己，却是心中暗喜。     
        阗儋知道，现在魔尊不在的情况下，其实就是魔尊在自己身边，魔尊也不可能帮助自己去直接攻击任何人的。作为魔界来的使者，只要一门子心思吸收人世间的魔煞等邪恶能量，补充自己的消耗就行了，剩下的时间就是变化万千，在满足品尝世间美食之于，就是对各种各样的女子，美男子有兴趣了。阗儋想到这儿，也心中感到极其恶心，魔尊跟各种美女交合还可以接受，毕竟淫乱的世人也是这样，更很快魔尊不知道是怎么搞得，那东西特别厉害呢？     
        但是魔尊却同时喜欢男子，让男子与自己淫乱。魔尊不仅仅是自己要奸淫自己中意的男子，还要自己中意的男子鸡奸他自己，这就特别让阗儋恶心反感了。本来喜欢男人的，阗儋在世间上也看见过去，不过那些都是有钱人，为了自己的兽欲得逞，而持强，或者使用种种见不得人的手段强迫长像俊美的少男供自己淫乱的，根本不会有人让其他的男人的生殖器插入自己的肛门，口腔等地方的。何况魔尊是个实力不错的真魔，魔界派来的使者，应该有自己的尊严的罢，不想却如此行为变态。     
        阗儋还知道魔尊不会帮助自己去对付郑天一行人的另一个原因，那就是魔尊跟那个仙人订立口头条约的时候，自己可是在旁边看见了的。当时过后，阗儋自己就问过魔尊，是不是仙界实力不如魔界，当时魔尊就笑着反驳自己道。其实仙界的实力要远远强于魔界，而且还有佛界在一旁协助仙界的。佛界才是魔界的真正克星，只是他们不愿意进入魔界歼灭魔界而已。因为魔界特殊的环境，仙佛进去后都要实力大减，这样就是歼灭了魔界，仙佛二界也将元气大伤，死伤不少的。所以真正的决战只能放在人间，可是世俗界是三界，不是四界的基础，谁都不敢在世俗界大规模的展开战争，所以魔界才可以得以保留，并不断得以发展。     
        阗儋当时就问过另一界是什么，魔尊也说了。那就是冥界，负责将失去的魂魄收集回去，捣乱后重新分发到人间，让其自己进入胎儿的身体内，成长为一个新的生命。冥界其实是仙佛二界共同掌握的一个控制人世间的世界，魔界则没有这样强大的能力。好在最初的魔界元始魔气在一次仙人与真佛之间的战争中，由于他们使用的力量过于强大，突破了空间的限制，才乘机泄漏了一些到这个世俗界上，并且当时的仙佛二界都没有觉察到。元始魔气是会自行生长的，并乘机进入人体，影响人的欲望，而且还可以凭借血缘关系遗传。     
        因此大量的在人的心中产生负面作用，特别是一些修炼者，因此才有了第一个散魔出现，并在机缘巧合的情况下进入了魔界，成功修炼成现在的魔帝。后来的散魔不能进入魔界，只好继续修炼，渡过魔劫进入魔界成就真魔。修魔界就是那些要渡魔劫的散魔遗留下来的功法被人发现，练习后形成的。本来修魔者就喜欢杀戮，不知道是那个真魔从魔界回来后，偷偷的跟人说吃被折磨后的人心，人脑就会加强修魔者的魔气，魔煞。结果就出现了目前不可控制的情况，引来仙人干涉。     
        其实这就是在收集元始魔气的方法，是因为元始魔气只能在这些凡人中才能生长。阗儋想到这儿，此时才明白当初魔尊话中的含义。看来任意妄为确实要惹来自己也承担不起的祸害的。自己确实不应该继续放纵修魔者大肆杀戮凡人，现在倒好了，郑天一行就是麻烦的开端。自己就是想法除去了郑天，以后可能还有更加厉害的人来对付自己的也说不定的。     
        阗儋将飘渺的思绪收了回来，看着几乎到了魔殿阵法范围之外的郑天一行人，才醒悟到自己面临的困境。阗儋急忙将魔尊当年交给自己的魔殿阵法完全启动的法决，捏动了起来。随着阗儋法决的捏动，阗儋觉得自己的所有魔元与神识都被吸收了出去。怪不得魔尊一再警告自己不在万不得已的情况下，千万不能强制的启动魔殿阵法。     
        当年阗儋也问过这个阵法的来历，不过魔尊在这一点上，却保密得很，一点口风都问不出来。现在阗儋也是第一次启动魔殿阵法，所以才明白其威力的巨大。不过阗儋却暗暗高兴，既然使用的时候需要的能量都如此强大，那么其防御威力就更加可观。现在不用担心郑天对自己不利了，至少自己躲在魔殿之中应该十分安全的吧。     
        猛烈的纯黑色能量从魔殿之中涌出，充满了魔殿阵法防御护罩内的整个空间。接着这些好像烟雾一样的黑色能量开始向魔殿阵法的防御护壁上聚集，渐渐地本来隐藏在暗中的，不少郑天这种实力超强，神识过人的修真者，根本就无法看见的魔殿阵法防御壁，开始显现在众人的面前。很快，就在郑天已经几个散魔，还有杨三元，杜天兴，牛园，去恶的面前，出现一个黑色的根本透不过光线的圆球，阻挡了大家前进的道路。     
        杨三元微微叹息了一下，说道，“现在魔殿阵法已经强大了。”就这样简单一句后，就再也没有什么东西了。杨三元一直都人为，郑天带着自己几个人，不使用真元，或者魔元，步行过来，一定是为了避开阗儋的耳目，乘机潜进魔殿，以避免破魔殿阵法的无谓实力消耗呢。     
        郑天明白杨三元的用心，知道其叹息的道理，开解杨三元到，“杨兄呀，以以为我们真的能避开魔殿阵法的阻挡而进入其中的吗？其实我们根本没有办法不惊动阗儋也进入魔殿的。不信你问问三个散魔，他们以前的神识能不能突破没有启动阵法的魔殿，搜查到内部的情况。”     
        不用杨三元发话相问，兰殄惠作为三个人中的大哥，开口解释道。“确实是没有什么好可惜的。要进入魔殿，必然要惊动阗儋的。这种魔殿阵法，在上次就能阻挡住我们的神识观察其内部，当然也能起到警戒的作用的。”     
        杜天兴不解的说道，“我倒是只来过一次这儿，不过眼前并没有遇到什么阻挡的呀？”     
        “那肯定是阗儋暗中将所有关于的能显现出阵法作用痕迹的东西隐藏了。所以才没有被你们发现。”鞠癸集解释道。     
        去恶却根本没有说话，只是拉着牛园与杜天兴，并示意杨三元跟着自己，带头向斜后方的天空中飞了过去。杨三元跟着后面，不解的问道，“去恶，你干什么呢？”     
        杜天兴不愧被人鬼才，马上就了解到去恶的意思了。杜天兴笑着解释道，“我明白了，去恶的意思是说，我们不用废话了，只要在远处看着郑天老大他们破阵就是了。而且这也是老大开始就定下来的条件吗！哈哈。。。。。。”     
        郑天看着去恶他们飞远了后，才对三个散魔说道，“你们看，我们现在该怎么去攻破这个阵法呢？说说你们的意见吧。”     
        鞠癸集在三个散魔中，想来是计策最多的。所以鞠癸集首先说出了自己的看法，“老大，你不是有一招威力强大得难以想象，并以此破了诛仙阵了的吗？现在就可以拿来试试。”     
        郑天微笑着说道，“这个魔殿阵法可是不能与诛仙阵一样相提并论的呀。本来诛仙阵也不是我的能力能破解的，只是阗儋没有使用合适的材料来炼制而已罢了。至于原因，可能一来阗儋没有这样的材料，二来阗儋也根本没有炼制设置这样复杂，强大阵法的能力吧！”     
        兰殄惠说道，“你可以使用你的储物手镯来将其收进去吗！”     
        郑天想了想说道，“这也算上一种手段。”     
        何刚强摇摇头，没有说话。    
    　　　　


正文 2  第一百七十六章 魔殿阵法被破

    第176章魔殿阵法被破     
        何刚强又有什么好说的呢，本来自己控制的有件仙器阴阳五行先天图，完全可以拿来给魔殿阵法拚一拚的。可惜的是，在自己跟郑天比试法器的时候，被郑天将其中的各种幻形铁收了个干干净净，几乎毁了阴阳五行先天图。并且还将其中的两种隐形潜藏的东西之一的那种纯青色的怪火也收了去，只剩下土属性阵法的那阴阳二气了。何刚强想到这些，实在没有话说。     
        兰殄惠很奇怪何刚强怎么会不说话了呢。问道，“二弟，看你沉思的样子，又想到什么了呢？”     
        何刚强无奈的摇头说道，“我是在想我们的阴阳五行先天图是不是也可以拿来试试？要知道它毕竟是件仙器呢！多少也应该有些作用的吧？”何刚强接着想到郑天收青色怪火的那道金光，马上对郑天说道，“老大，你的那道收阴阳五行先天图内的那青色怪火的金光，实力之前，恐怕还在老大你之上吧，怎么从来没有看见老大你使用过。”     
        郑天听何刚强说道郑天的玄天战甲与逆天飞剑，还将郑天与它们来比较实力，不觉得好笑。郑天仔细思量了一下，确实融合了神念石后的玄天战甲与逆天飞剑中的任意一件法器，其具有的能力也在自己之上，如果使用来攻击这个阵法，倒是个不错的选择。只是不知道他们先后吸收了修魔者的大量魔煞，魔气，魔元后，沉睡在自己身体内，究竟怎么样了，特别是自己阴阳五行先天图中的火属性阵法内，生命受到威胁的时候，他们出来收了那青色的怪火后，是不是又有所变化。     
        郑天回答道，“何大哥你说的是我自己炼制的两件法器玄天战甲与逆天飞剑。他们确实很厉害，可是因为他们吸收了一些魔煞，魔气后，似乎像人一样，出现不适症状后，先后沉睡了。现在我根本就无法使用他们的，否则倒是可以拿来试试。”     
        三个散魔听郑天这样一说后，就更加难以理解了，难道说作为法器，它们还有自己的脾气不行。     
        郑天不理会三个散魔的吃惊表情。继续说道，“不用再继续讨论下去了。阵法之内，魔殿之上的阗儋，可能都等得有些心急了吧。我们还是试着来攻打攻打这个魔殿阵法吧。”     
        郑天看见三个散魔做好了防护准备后，都穿上了自己的战甲，并后退了很远才站定。郑天又回头看了看完全发动了的魔殿阵法防御壁，这应该是真魔以上的人物，设置在这里千万年了的一个可以阻挡住仙人攻击的阵法，心中很复杂。郑天思前想后，还是最先试试自己的妻离子散这招法决是不是有所收获。     
        郑天捏动起来妻离子散的法决，一道真元从身体内被提了出来，郑天还故意的调动起自己身之影内的真元，注入到自己双手之间的能量球之间。随着郑天的法决捏动的进程，四周的能力，如被百川归海似的，向郑天的能量球中涌来。就是三个散魔战甲防御壁上的能力也开始快速的丧失，被郑天的能量球吸收了过去。并且郑天双手之间的能量球散发出来那股毁天灭地的气势，也将三个散魔造成极大的压力，有一阵心开情愿的冲进这能量球中去，毁掉一切的冲动。     
        三个散魔魔煞强制运功压止住心中的不良冲动，开始迅速的向后撤退。远处的杨三元，杜天兴，牛园，去恶四人，尽管已经躲在十公里之外了，也发现四周的温度急剧的下降，一阵彻骨的寒衣逼来。实力比较高的三人杨三元，杜天兴牛园还可以忍受，实力最低的去恶不觉的大鸟几个寒颤。四个人知道不能再在这儿呆下去去了，都相互抓起手，连成一个整体抵抗着阵阵寒意，快速的先后飞退。     
        四人一直飞到百公里之外，才稍稍觉得好受了一些，四周的温度也上升了不少。四人回头看见三个散魔也向自己飞来，不过他们停在刚才自己所占的地方上时，心中才好受了很多。四人目不转睛的看着魔殿前的郑天，他们又一次体会到郑天实力的强劲，变态。看来郑天实力上升的速度，远远不能以正常理论来衡量。     
        郑天还继续让能量球吸收四周的能量，根本没有注意到四周环境的变化。现在以郑天为中心，地下一片雪白。原来是空中水蒸气在能量迅速丧失后，由气体直接固化成固体，变成微小的一种世间上从来没有出现过的几个分子大小的雪颗粒。这种细小的雪，发出一种纯白色的圣洁光彩，在地上看来是如此的迷人而美丽。     
        郑天没有想到的是，自己稍稍注入了十分之二的身之影真元在妻离子散的能量球之中，其聚集起来的能量就比上次对了十倍以上。郑天上次以妻离子散的力量，就破了诛仙阵的禁锢空间的能量网。现在以十倍以上的威力，郑天完全有信心破掉眼前的魔殿阵法，否则郑天就难以想象这个魔殿阵法的威力了。     
        郑天终于将妻离子散的能量球向前推了过去，郑天看见眼前的能量球碰到魔殿阵法后，发出一道毁灭一切的光芒，奇怪的是却没有响声。能量球炸开了迸射出来的白光，遇到什么就消灭什么，现在整个魔之都内，除了魔殿阵法护壁之内一切还完好无损之外，整个魔之都内的所有建筑完全化为灰烬，就是地下的土地，也有近一公里的土壤不知道了去向。     
        但是尽管如此强大的，几乎可以粉碎一切物质的力量打在魔殿的防御护壁之上，还是没有能动摇其根本。只见魔殿护壁一阵像水波一样的涟漪振动过后，就恢复了原状。现在的魔殿，已经怪怪的高高耸立在近一公里的高出，显得更加神秘而雄伟了，远处的散魔，还有杨三元，杜天兴，牛园与去恶他们看见这种结果都感到不可思意。他们一面惊讶郑天力量进步的速度，已经可以毁天灭地的难以理解的强大力量，一面也同时体会到了魔殿的坚固，神奇。     
        郑天虽然事先就预料到自己不可能这样简单的就能攻破魔殿的防御体系，但是看见这种几乎等于没有的结果，还是忍不住微微的有点失望。郑天将神识发射出去，想检查检查魔殿护壁是不是有些消耗之后，变得薄弱了些。     
        让郑天再次失望了，上次郑天的神识虽然遇到了一些阻绕，花费了一点力气，究竟郑天的神识还是突破了魔殿护壁的封锁，探查到了魔殿之内的一些情况。但是现在郑天的神识一碰到魔殿护壁，马上就被反弹了回来，根本没有办法突破其封锁。郑天马上明白了，其阵法启动后，不仅仅是对外界的打击力量有了不可估计的提高，对神识的抵御力量也同时得到了加强。     
        郑天很想试试魔殿阵法与自己在荒芜星球上遇到的，天缘上人设置的《寒玉居》的阵法究竟谁更加强大。郑天马上将将自己的神识凝聚成一道细细的，犹如一道激光似的，密度极高的神识束，向魔殿护壁射去。郑天的神识束射到魔殿护壁上，马上打出了一道缝隙，郑天的神识乘机的得以进入，观察魔殿护壁之内的情况。     
        郑天发现魔殿之上的阗儋，正在一大堆晶石中，吸收能量，看来刚才的魔殿阵法启动，确实消耗了阗儋过多的能量。本来郑天看见这种情况，知道是自己消灭阗儋的最好时机。但是郑天试着使用神识去凝聚力量，准备打击阗儋的时候，才发现自己的神识尽管突破了魔殿的防御，却也消耗后，进入其中的部分变得十分的微弱了。本身很简单的使用神识凝聚能量的事情，现在居然根本就办不到。     
        而且让郑天害怕的是，要维持自己神识能在魔殿之中查看情况，郑天还必须源源不断地从自己身之影中提取神识，不停的输入其中。这样的神识消耗，郑天尽管神识强大无比，也支持不了多久。郑天强制忍住要继续搜查魔殿其他地方的冲动，收回自己的神识。现在的郑天，尽管对破掉魔殿阵法还没有得到一丝进展，却神识与真元都消耗了接近两成。     
        郑天想到自己的储物手镯，可以收进很多自己也没有想到过的东西，而且兰殄惠也建议过让自己试试，现在郑天决定拿出来，试着去收魔殿护壁的能量，只要魔殿护壁中的能量被自己收了，相信魔殿也难以在起作用，无法阻碍自己前进的了。郑天也明白成功的几率极低的，否则自己的储物手镯不就是比什么法宝都厉害的东西了吗！世上没有这么好的事情的。但是自己试试也不会有什么损失，反正也花不了多少神识与真元的，再说了，这个魔殿护壁看来也是一个纯粹的防御类型的阵法，不会反击自己的。否则自己刚才使用的妻离子散这样强大的力量攻击他，自己早就会受到相当的反击了。     
        郑天抛出储物手镯到空中，控制着去吸收一切东西，当然包裹能量在内了。郑天马上发现储物手镯的不对了，储物手镯确实在吸收能量，但是那是魔殿周围的，是郑天妻离子散炸开后的流离，还没有完全消散的能量。同时郑天发现魔殿四周化成粉末的很多土壤，还有大量的空气也被储物手镯吸收了进入。郑天明白这都要怪自己，因为只是让储物手镯吸收东西，而没有指定，控制究竟吸收什么，所以才会出现这种情况。     
        郑天发现魔殿护壁的能量，根本就是分毫没有流失，更不要说被郑天储物手镯吸收进去了，郑天只好失望的将手镯收了回来。现在经过储物手镯将四周的土壤吸收了一些后，郑天发现魔殿的位置越发显得高大了起来。魔殿距离下面的洼地，足有一千五六百米了。魔殿现在就处在这个高耸的，面积不到一平方公里大小的人造高山之上。     
        郑天仔细一想，对呀，如果将这个高山的中部，来个拦腰一击，相信能将其击倒的。哈哈，皮之不在，毛之焉存，魔殿还不是会随之倒塌吗？郑天高兴的飞了起来，随手聚集起一道真元，向这个刚出现的细的出奇的高山攻击过去。果然，一道震天动地的巨响后，整个山峰开始倒塌了。     
        郑天不信的睁大了双眼，山峰确实是倒塌下去了，可是魔殿还是处在远处，甚至一点都没有向下落下去的意思。魔殿就这样，高高的飘浮在空中，上不着天，下不着地，犹如海市蜃楼的画面，诡异而神奇的飘在空中。看来设置阵法的人，早就想到了种种情况，已经将魔殿建成了如一件魔器一样的东西，不怕任何的情况出现。     
        郑天看着这种情况，只好苦笑着，说不出话来。回头看看远处的三个散魔，露出一副无可奈何的表情，说不出话来。三个散魔飞了过来，何刚强看着郑天的苦瓜脸，笑着说道，“老大，要不要我将阴阳五行先天图唤来试试。说不一定有一些作用呢？”     
        郑天摇头回答道，“不用了。再说，何大哥好像你还没有完全参透阴阳五行先天图的奥妙，否则倒是可以一试。”     
        何刚强吃惊的说道，“什么奥妙，老大怎么从来都没有说过呢？”兰殄惠与鞠癸集也一副不相信的神情看着郑天。     
        郑天问道，“难道以前你的师尊们没有提及过吗？”看着何刚强摇头，郑天解释道，“以我们地球上的理乱，阴阳五行应该是相生相克的。但是我发现你都是将其中的五个阵形分开在使用，如果能将其作为一个整体，相信威力回数十倍的提高，这样我就无法在阴阳五行先天图内活着出来了。我一直还以为是何大哥手下留情呢，所以没有说。现在思前想后才发现是何大哥你自己没有领悟到其中的奥秘而已。”郑天接着不好意思的说道，“是不是有点伤何大哥的自尊呀？不要怪我直话直说了喔。”     
        何刚强高兴起来，根本不在乎郑天的话伤及到自己的自尊。何刚强继续问道，“什么样的五行生克关系呀？”     
        看来何刚强是真的不知道，郑天稍稍思考了一些，就简单的聊诉了一次五行之间的关系。完了后才说道，“你以后好好想想吧，具体应该怎么做，其实我也不知道的。不过现在我们还是应该思考怎样面对目前的情况才是当务之急。”     
        何刚强得到郑天的启发后说道，“要不我们暂时将魔殿的事放一放，等到以后我们才来破阵。”     
        兰殄惠与鞠癸集不同意的道，“那要等多久呀，十年，百年还是千年。”要知道，一件仙器的重新修炼，还要自己去体会其中的种种奥秘，根本不是短时间就可以办到的事情。几百年说不定何刚强都难以体会清楚明白的，除非是等到相关仙人的指点。郑天这种简单含糊，不清楚的解释，最多只能算着一小点启发而已，距离指点的程度不知道还差多少。     
        郑天突然想到，自己学习过的降魔十八手，不是正是拿来对付这种妖魔鬼怪的吗，现在正好可以拿来出乎魔殿。佛魔正是相对对立的，佛教的功法相信对魔殿阵法应该有些作用才对的。郑天想到这儿，马上吩咐三个散魔稍稍后退，自己开始准备起来。     
        郑天首先将降魔十八手的最后一招，佛光普照法决捏了起来。郑天瞬间就将佛光普照法决捏完，一道真元在郑天的面前形成一个光球，散发着圣洁的金光，好像要净化掉时间邪恶的万物似的。但是郑天却控制着并没有马上发出去，郑天早就试过，降魔十八手是可以叠加的，而且叠加后的威力并不是一加一等于二这样简单，而是成几何似的在剧烈加强。     
        郑天又捏起莲花法决，在佛光普照的金色光球中，开始生出一朵洁白的，没有任何暇斑的莲花。郑天很轻松的完成了佛光普照与莲花法决的叠加，看着威力强大得几乎有刚才妻离子散法决一半威力的降魔十八手叠加的产物，郑天还是不满意。郑天稍稍想了想，再次捏动法决，一招普渡众生法决开始形成。     
        随着郑天这招普渡众生法决完成，在洁白的莲花外边的金光外，又一层能量聚集了起来，形成一道若有若无的，七彩光环，青红黄蓝紫橙绿开始交换出现。郑天满意的看了看，现在郑天控制着三个法决叠加的产物，已经吃力非常了，以郑天的估计，其威力也超过了刚才的那招妻离子散。但是郑天还是没有发出去进攻魔殿防御护壁。而是将神识发了出来，在核心的莲花上，设置了一个立体的阴阳球，接着在金光与外边的七彩光环之间设置了一个幻像大阵。     
        郑天也不知道为什么要这样设置，正是心中隐隐的觉得，这样设置后的好处不断，能长时间维持下去，更可以吸收外界能量，帮助法决的叠加产物去攻击敌人。郑天做完这些后，才将其推到魔殿阵法方向去，飞速攻击过去。     
        郑天心中也开始七上八下的紧张起来了，毕竟现在这招虽然实力要比起刚才的妻离子散要强大得多，可能有二三倍妻离子散的威力。但是刚才妻离子散那样强大的力量打在魔殿防御护壁上，就好像一粒小石子投进一潭深水一样，只能引起水潭一点波澜，根本无损魔殿半分实力的事实也还在自己心里记忆深刻。如果纯粹以实力来说，就是这招叠加了佛光普照，普渡众生，还有莲花决三种降魔十八手的法决，再加上幻像大阵，以及自己领悟出来的，也不知道是否有用的太极球，的总体破坏威力也只是二三倍于妻离子散而已，相对魔殿无穷尽的威力而言，也是微不足道的。     
        郑天同时也想起修魔者传说中的，那个出手对付修魔者，并最后被魔尊拿预言挤兑走了，并破坏掉传送阵的仙人。以一个仙人的实力尽然无法将魔殿阵法破掉，还被迫的只好封锁修魔者，将其困在魔殿之内，就知道这个魔殿阵法无边的威力。郑天在心中没有底气了，开始不停的问自己，我能成功么！     
        远处的三个散魔，兰殄惠，何刚强，鞠癸集三人看见郑天捏起第一个法决，随着法决捏完后，佛光普照的金色光球形成后，并散发着微微的少许金光照射过来后。三人就分别感受到一丝压力，这是一种完全针对心中的压力。三人现在都经过郑天改造完了身体中的最重要部分——大脑，随着神识被郑天封进脑细胞之中后，接着又全力的修炼神识后。神识与魔元中的魔煞，魔气含量已经比起以前来，被稀释了很多。特别是最早的何刚强，现在的神识已经接近了修真者的地步，平时如果不仔细注意之下，何刚强自己都难以发觉自己神识与魔元中的魔煞，魔气了。但是现在经郑天捏动法决形成的佛光普照的金光一照，却毫无理由的觉得心中气血翻涌，魔煞，魔气开始蠢蠢欲动，一副不甘心要涌出去拼斗的样子。     
        三人心中大惊，马上迅速先后退去。心中想到，还好郑天的金光球现在还没有出手，目标更不是自己几人，否则不知道压力还有多么强大。很可能自己几人就会毁在郑天一招之下吧。回头看见杨三元他们四人，除了去恶与杨三元毫无反应的站在百里外，杜天兴与牛园都脸色灰败，开始先后飞退。三个散魔退到去恶与杨三元附近，郑天的金光球散发出来的金光，已经不能对他们造成影响了。但是三个散魔还是携起去恶与杨三元，向杜天兴与牛园飞去。七个人一直退到上百里外的半空中，才停了下来。     
        接着郑天的莲花决，以及普渡众生法决接连发出来，七人除了去恶与杨三元毫无反应之外，五人再次的感受到阵阵压力迎面扑来。三个散魔都暗中觉得奇怪，郑天的这些能量球究竟是什么呀，怎么对大家的压力，还会选择人似的，正是难以想象呀。三人虽然视力极好，但是也知道在继续后退到更远的地方，凭借肉眼是难以看清楚郑天的一举一动的了。     
        三人连忙联合发出一道魔元，在七人外围形成一道能量护壁，抵挡住那道道光线的袭击。郑天的能量球散发出来的光线射到三个散魔的能量护壁上，好像燃烧似的，发出咝咝的，隐藏着啪啪的声响。三个散魔强制支持着，他们可不愿意后退了。毕竟像攻击魔殿阵法这种事情，千年也难得一见，更何况还有郑天这奇怪难以理解的怪异招式。     
        接着看见郑天似乎又作了些什么后，那能量球才没有光线射出来了。三个散魔的压力才刚刚松懈下来了少许，跟着就看见郑天的能量球向魔殿阵法护壁飞去。三人的心再次的提了起来，在同时在思考，在紧张，郑天这威力绝伦的一击，到底能不能击破魔殿阵法的防御呢？    
    　　　　


正文 2  第一百七十七章 收魔殿入储物手镯

    第177章收魔殿入储物手镯     
        郑天发出的叠加了三个佛教的降魔十八手法决，佛光普照，莲花决，普渡众生的能量球，再加上郑天领悟出来的太极球以及道教阵法的幻像大阵后，高速的向魔殿阵法的护壁飞去。能量球接触到魔殿护壁的时候，并没有如大家预料的那样，产生难以想象的大的爆炸。而是开始发出既不是金光，也不是金光，既像白光也不像白光的混和光彩。     
        这些射出来的光彩好像有灵性似的，几乎都指向魔殿护壁，没有射向其他方向。只有郑天知道，本来是射向四周的，正是幻像大阵在其中起着作用，将射向其他方向的光线吸收了回去，重新掉转会方向，攻击魔殿而已。现在的郑天的神识，居然还可以轻松的进入幻像大阵之中，控制一些辅助的不重要的地方。这也确实出乎郑天的想象。     
        更让郑天高兴的是，在核心中莲花中间的太极球，高速的旋转着，源源不断地放出新的能量，在补充这个叠加了多层攻击力量的球体因为攻击魔殿而消耗的能量。郑天不明白太极球输送出来的能量来源是什么，它本就是郑天神识形成的东西，根本就所含能量有限，向现在这样提供能量，根本就没有道理可以解释的。     
        郑天的叠加了多种攻击，防御手段的能量球，发出来的诡异光芒，一照在魔殿阵法防御护壁上，马上就开始燃烧了起来，发出红红的火焰。魔殿护壁的黑色能量在不停地向中心位置，被攻击的地方聚集，郑天能量球中的诡异光芒与其一接触，就开始燃烧起来。将两种不同属性的能量，重新融合后变成纯粹的，没有任何人类意识烙印的能量。接着这些能量就开始流散开去。     
        魔殿护壁的黑色能量在迅速的减少，反过来看郑天的能量球。却在发出这种诡异光芒的同时，也有专门的通到在吸收能量，一直返到最中心的太极球内去了。郑天随着太极球大量的吸收能量，才明白了其攻击最初太极球为整个郑天的能量球提供能量的来源。想来是在形成的最初，一直到攻击开始之前，太极球都在工作着，在不停地吸收能量，储备能量，就像战争的后勤部队一样。     
        还有一点让郑天奇怪的是，太极球吸收后，在传送出来的能量，好像已经跟莲花决，佛光普照，与普渡众生的能量很相似了。突然郑天发现自己的神识好像被什么东西拉扯着一样，一直向太极球窜去。现在郑天才恍然大悟，原来太极球是因为在使用自己的神识在转化吸收来的能量，完成之后才补充能量球发射出光芒后消耗的能量。     
        魔殿护壁在郑天叠加了三种法决，以及太极球与幻像大阵后形成的能量球的攻击下，似乎消耗的能量要数倍，或者数十倍于能量球。魔殿阵法的黑色能量在快速的减少，郑天相信用不了多久，就会最终在自己面前崩溃的。现在郑天安心的开始吸收使出流失的，没有含有任何人类意识烙印的能量来恢复自己的真元和神识。刚才的一击妻离子散，已经叠加形成现在的攻击魔殿阵法护壁的能量球，确实消耗了郑天过多的真元与能量。     
        郑天自己估计，现在的实力，最多只有没来这里之前的五成，以此实力，想要阻止阗儋正在恢复实力后逃跑，以乎很困难。现在郑天知道离魔殿阵法护壁崩溃还有短时间，而现场又有大量中和后不含有任何烙印的能量，正是自己实力得以快速恢复的好时机。郑天一面恢复着自己的神识与真元，一面注意着魔殿阵法护壁的变化情况。     
        郑天知道，现在尽管阗儋启动魔殿阵法后，神识与魔元都大量的消耗了，正在一大堆晶石之中吸收能量来恢复魔元，与神识。但是魔殿阵法遭受到这么大的攻击，并且不像刚才那样毫发无损，已经大大的快速削弱着防御能力，阗儋肯定会有所发觉的。郑天认为自己必须尽快恢复实力，设法在阗儋实力恢复之前，进入魔殿之内，拖住阗儋。否则让阗儋逃跑了，最终还是难以实现在梦幻星球上，建立新的修魔者秩序的理想。     
        三百里之外的七人，特别是三个散魔，看见郑天的能量球发出的光芒照在魔殿护壁上后，魔殿护壁马上就燃烧了起来，发出红红的火焰。几人马上就兴奋了起来，他们虽然也清楚现在魔殿阵法并没有破除，只是护壁的能量在快速消散之中，但是尽管如此，也是难能的可贵呀，毕竟取得了极大的进展。     
        同时，三个散魔再也感受不到自己联合发出来的护壁上传来的压力了，所以三人也将护壁悄悄撤去。现在三人聚起目力开始全力的观察战斗的进行情况，不放走一丝一毫的变化。他们知道所有的地方，对自己今后的修行说不定都有好处的。七人也不自觉的开始向前慢慢飞去。     
        现在魔殿之上的阗儋，也清楚的了解到了目前的情况。阗儋稍稍停了一下，看着魔殿阵法护壁的能量正在大量的消失，心中也估计魔殿阵法支持不了多久了。现在阗儋已经不在记恨郑天了，正是怨自己时运不佳，为什么会出现这样一个实力超常，有手段多端的，偏偏又疾恶如仇的郑天。阗儋无奈之下，也全力的继续吸收晶石的能量，来恢复魔元。     
        阗儋知道，自己只有选择在郑天最终破掉魔殿阵法后，摆脱郑天的方法是，在郑天不注意的情况下，瞬移出走。阗儋明白，只要让郑天神识锁住了自己，自己还是不能摆脱掉郑天，最终只有被消灭的命运。阗儋现在也不知道怎么去使用神识锁住对方，但是阗儋相信郑天是一定会的，阗儋认为，就是魔尊，相信也打不过三个郑天的，以此实力，应该知道仙魔两界很多常用的功法的呀。     
        阗儋现在可不敢妄想跟郑天拼斗了，要知道，没有大量魔煞，魔气的补充，就是恢复了的魔元，使用起来也很难随心所欲得心应手的，所以自己的实力也必将大打折扣。更不用说没有大量魔煞，魔气，自己的神识也难以恢复，更加不是郑天的对手了。     
        看着魔殿护壁的能量越来越少，迷不透光的纯黑色护壁也渐渐变得稀薄起来，也渐渐可以隐隐略略的看清楚一些护壁之内的东西了。郑天还没有想到突破魔殿阵法护壁封锁，进到魔殿之内，阻碍阗儋逃跑的方法，郑天此时心中不由得焦急起来了。看来要不了多少时间，魔殿护壁就会彻底的消失，到时阗儋肯定会瞬移逃跑的，阗儋可不会傻到明知不敌自己的情况下，还留下来跟自己拼命的程度。     
        现在地郑天叠加法决形成的能量球，由于能量的消耗，体积也小了不少，但是还是不停地发出那种金黄与洁白交加的诡异光芒，不停地攻击魔殿阵法护壁。郑天估计了一下，大概在魔殿护壁消失之前，能量球是不会因为能量不足而消失的了。郑天很想使用神识突破魔殿护壁，只是凭借神识聚集的能量去阻挡阗儋逃跑，但是郑天犹豫着，没有下定决心。那是因为郑天明白，就算魔殿护壁的防御能力大幅度的下降，自己的神识还是在穿过其护壁时要消耗不少，很难起大大的作用的。     
        郑天终于下定了决心，一头向被自己能量球发出的光芒照在魔殿护壁上，燃烧得最厉害的地方闯去。自己希望在其魔殿护壁最弱的地方，拼肉体强行进入魔殿护壁之内。也只有这样，郑天才能争取到阻碍阗儋使用瞬移逃跑的时间。     
        就在郑天身体撞到魔殿护壁的时候，一股强大的，不仅仅是阻挡自己身躯进入的能量迎面扑来。这股能量对郑天的身体尽管攻击力强大到郑天从来没有遇到过的地步，但是郑天凭借在自己身体四周布置的强大能量护壁，还勉强可以忍受。但是魔殿护壁的魔煞，魔气却不受阻挡似的，直接突破郑天的能量护壁，攻击郑天的心灵，造成郑天心浮气乱。     
        郑天趁魔煞，魔气还没有大量袭击自己的机会，想到三味真火可以炼化魔煞，魔气，魔煞控制真元，燃起了三味真火，在自己身体四周布置了一个球体，将自己包裹在中间。郑天做好这些准备之后，再次继续向魔殿护壁撞去。     
        但是魔殿护壁的魔煞，魔气的顽强程度，却远远超过了郑天的想象。尽管刚才郑天看见自己叠加的能量球发出来的光芒照在魔殿护壁上，毫无困难的就将其燃烧的干干净净，魔殿要维护其正常运行，只好从四周将魔煞，魔气调过来补充。但是现在郑天的三味真火却难以及时的炼化不停地涌来的魔煞，魔气，结果被魔煞，魔气突破郑天的三味真火防御，攻击郑天。郑天暗暗叫苦的是，自己还挡住了自己的能量球发出来的光芒，更加让郑天惊讶的是，魔殿好像能感应到郑天的存在似的，魔煞，魔气更加快速的涌现郑天的方向，攻击郑天的三味真火。     
        郑天的三味真火以不可阻挡的速度，就被魔殿护壁的魔煞，魔气消灭了。郑天心中苦笑，想不到自己使用三味真火后，不但没有达到自己预想的成绩，反而招来更多的魔煞，魔气攻击，陷自己于更加危险的境地。这次魔煞，魔气一进入郑天的身体，直接向郑天的大脑中攻击而入，郑天咬紧牙关苦苦支持，但是郑天的思维却越来越模糊，逐渐混乱了起来。     
        看来现在的魔煞，魔气是想控制郑天，魔化郑天了。就在郑天思维接近崩溃的时候，郑天觉得自己心中的玄天战甲与逆天飞剑同时动了起来。玄天战甲与逆天飞剑发出一道纯金色的类似神识的能量流，瞬间就将侵入郑天体内的魔煞，魔气驱逐了体外。接着玄天战甲在逆天飞剑还护住郑天的身体内所有地方的时候，飞了出来，穿在郑天身上。玄天战甲一出来后，马上就自动的启动了玄天九转大阵的第五级防御阵法，将继续攻击来的魔煞，魔气悉数挡在外面。     
        郑天的思维能力也随着体内的魔煞，魔气被驱逐出去后，立刻清醒了过来。看见再次自动穿在身体外的玄天战甲，散发着迷人的神圣的纯金色光芒，并自动的启动了玄天九转大阵的第五级防御阵法。郑天就明白是在玄天战甲沉睡在自己身体内这段时间中，玄天战甲又进化了不少，否则就不能自动的启动第五级防御抵挡外面魔煞，魔气的攻击了。     
        接着逆天飞剑也不用郑天召唤，也主动的飞了出来。逆天飞剑飞出来后在玄天战甲四周来回飞行了三周，微微的振动着，郑天同时也体会到玄天战甲也以相同的频率在回应着逆天飞剑。郑天很奇怪，难道这两件自己炼制的法器还能自己交流信息不成。本来郑天刚炼制完玄天战甲与逆天飞剑，在糟到如来的攻击时，就很有灵性，能自动防护郑天以免郑天受到伤害。但是后来郑天的实力越来越强后，就没有感受到它们的灵性了。     
        在荒芜星球上，玄天战甲与逆天飞剑融合神念石后，就发生了意想不到的变化。后来郑天在祭魔典礼上，使用玄天战甲抵挡百多修魔者的飞剑攻击时，吸收了过多的魔元，就陷入了沉睡之中。在后来，逆天飞剑抵挡牛园与杜天兴等一干修魔者设置的魔之惩罚阵法时，逆天飞剑又吸收了过多的魔煞，魔气后，也跟着陷入沉睡之中。令郑天失去了两件极品法器，行动等都比以前费力不少。     
        虽然在郑天进入何刚强控制的阴阳五行先天图后，面对火属性阵法中心的核心处的纯青色怪火，几乎要毁掉郑天的时候，玄天战甲与逆天飞剑出来过帮助郑天，收了那怪火。但是那时候正是尽管一闪，就是两阴阳五行先天图的控制者何刚强也没有看清楚，郑天也正是发现是玄天战甲与逆天飞剑，但是却没有相应的形状，它们正是呈现出一种无形的能量状态而已。不像现在这样，完全恢复了最初的形状，并且玄天战甲还将自动启动的阵法由第三级上升到第五级。最让郑天高兴的是，现在玄天战甲启动的这第五级玄天九转大阵，防御实力已经远远高于以前郑天强制启动的第七级防御能力。目前这种两件法器的相同振动频率是不是在相互交流信息，郑天也不能确定了。     
        在两件法器相互振动一会儿后，逆天飞剑向郑天叠加法决形成的能量球飞去，令郑天想象不到的将其吸收了进去。这种变化，不仅仅是郑天完全没有想到，就是外面的三个散魔，还有杨三元他们也没有一点预料到。他们还以为是郑天有意将能量球收进飞剑之中，那么接下来的攻击又是什么呢。在他们的理解中，就是使用这个能量球，已经可以大大的消耗掉魔殿护壁的能量了，用不作在使用飞剑。     
        就是刚才郑天不顾后果的撞向魔殿护壁，他们也不明白。既然郑天要强制的突破魔殿护壁的封锁，也应该穿上战甲呀，没有道理就这样以肉身相拚的。尽管郑天实力强大，但是也不应该视魔殿护壁如无物呀。现在郑天的飞剑与战甲也吸收了他们的眼光，那是一种像固体一样的能量散发出来，谁都可以看得出来，这两件法器单独的实力，都可以与郑天一比的。看来这就是郑天口中所说的玄天战甲与逆天飞剑了。     
        郑天看着逆天飞剑吸收了自己的叠加法决形成的，正在进攻魔殿护壁的能量球，心中苦笑。看来自己要攻破魔殿护壁，又得另外想办法了。这逆天飞剑倒是一个不错的选择，正是不知道它是不是甘心被自己指挥控制。郑天可是很久没有更玄天战甲与逆天飞剑进行神识的联系了呀，再说它们现在明显的进化到了更高层次，不可预料的变化也跟着增加了。     
        正在郑天胡思乱想的时候，逆天飞剑飞回玄天战甲附近，又是一阵振动。可是这次郑天明显得感受到玄天战甲的振动跟逆天飞剑不一样，看来他们似乎也发生了争执。最后逆天飞剑大振一下，好像十分气愤又无奈的样子，调头向魔殿护壁飞去。     
        逆天飞剑还没有飞到魔殿护壁之前，就化着一道火光。郑天一看，正是在阴阳五行先天图中，被逆天飞剑与玄天战甲一起吸收了的那纯青色的怪火。这道纯青色的怪火一接触到魔殿护壁，就真正的烧了过去。尽管无声无息，魔殿护壁确令人难以想象的速度，开始崩溃。     
        郑天马上乘逆天飞剑化着的纯青色怪火烧出来的大洞中飞了过去。就在郑天靠近魔殿还没有接近魔殿，寻找门径进入的时候，魔殿护壁已经完全被纯青色怪火燃烧得干干净净，之后逆天飞剑恢复成原形，回到郑天体内去了，跟着郑天身上的玄天战甲也回到郑天体内去了。与此同时，郑天面前的魔殿的体积，开始以极快的速度缩小。郑天的神识也同时发进去，搜索阗儋。郑天发现魔殿内的空间也跟着缩小，就是魔殿中，发现护壁崩溃后的阗儋，也跟着在缩小。郑天还发现，阗儋的神识在魔殿内乱转，似乎寻找不到出路的样子。     
        魔殿上的阗儋气乎乎的大叫着，“该死，怎么魔殿的护壁被破，自己也被困在魔殿之中了。所有的出路完全被自动封锁了，难道我阗儋命中注定就该死在这儿不成。”看来阗儋已经认为郑天必然要将其至于死地的了。阗儋接着又自言自语的说，“说不定郑天也没有办法进入魔殿也说不定，这样自己还有几分希望，一直等到魔尊来救自己的。”     
        郑天看到缩小到只有篮球大小的魔殿，微微的笑了一下，就将神识收了回来。郑天的神识刚刚收回来，魔殿的体积就缩小到只有拳头大小了。三个散魔与杨三元，杜天兴，牛园，去恶都看见这种变化。在他们直觉中，战斗应该已经结束了，所以都以最快的速度飞了过来。当何刚强第一个飞拢的时候，魔殿已经缩小道乒乓球大小了。至此，魔殿也停止了继续缩小，郑天将手一召，魔殿就被郑天吸到手上。     
        郑天翻来覆去的看着手中的魔殿，试着寻找进入魔殿的方法。但是郑天根本就寻不到一丝可供自己进入的门路，郑天不甘心的要过何刚强的飞剑，向魔殿砍去。结果魔殿丝毫无伤，何刚强的飞剑倒是被折为两段。郑天只好罢手，神识发出重新帮何刚强的飞剑炼制了一番，才还给何刚强。     
        何刚强接过明显比以前要上一个品级的飞剑，暗想自己的老大郑天真的是个怪物。郑天看着手上的魔殿，犹如一件做工精致无比的微雕，雕梁画栋，什么都清晰无比。郑天回头看见飞来的三个散魔以及杨三元他们好奇的目光，将魔殿递了过去，说道，“想不到，破掉魔殿护壁后，魔殿变成了这个样子。看来我们铲除阗儋的计划泡汤了。大家刚刚这件应该属于极品魔器的东西吧，也不枉奋斗一场。”     
        大家看着郑天递过来的魔殿，惊慌的连连摇手拒绝，都尴尬的笑着，不肯拿去仔细观察。兰殄惠对郑天解释道，“这样的东西，谁敢拿在手上呀。老大，我们可不像你这样的实力，害怕被其所乘呀。”     
        大家都点头同意兰殄惠的话，看来魔殿在大家心中，还是恐怖的代名词。接着鞠癸集说，“郑天老大，你还是想个办法处理这件魔殿法器吧，说不定搞不好又要惹出乱子的喔。”     
        郑天想了想，发出三味真火将魔殿裹住，说道，“不知道能不能将其炼化。”接着就催动三味真火，以最大的努力开始炼化魔殿。让郑天以及大家失望的是，三味真火一直燃烧了三个时辰，魔殿还是老样子，一点变化都没有。     
        郑天问大家还有什么办法没有，结果大家都摇头表示没有办法。郑天思索了一下，将魔殿收入了自己的储物手镯之中。这样自己随时带着，万一魔殿有什么动静，自己在处理不迟。    
    　　　　


正文 2  第一百七十八章 魔尊初现

    第178章魔尊初现     
        郑天将自己的想法告诉了大家，得到大家的一致赞成。这也是大家没有办法之下的无奈之举，要知道现在几个人当中，除了郑天有实力压止住阗儋之外，其他的人根本就不是阗儋的对手。就是兰殄惠，何刚强与鞠癸集三个散魔联手，也只能在一段时间之内抵挡住阗儋的攻击，而没有办法击伤，或者禁锢阗儋。再说，现在魔殿这件魔器的能量消耗殆尽后从一座高大雄伟的大殿缩小成现在乒乓球大小后，何刚强的一柄极品飞剑都难以伤害其分毫，从此也可以推论出魔殿的厉害之处。虽然现在魔殿几乎进入休眠状态，大家难以进入其中，同时也将阗儋封锁在里面无法出来，以乎十分安全没有危险了。但是谁知道魔殿是不是能重新吸收了足够的能量后，会再次变成一座大殿，将阗儋放出来呢？     
        想到这些，大家就没有话说。尽管兰殄惠三个散魔，还有杜天兴他们几个修魔者看见现在魔殿的样子后，都明白了魔殿是一件难以想象的魔器，如果能成功将它修炼，自己的实力会大幅度的提高的。但是想一想以前，阗儋都没有办法将其修炼成功，自己与阗儋的实力比较起来，明显的差远了。大家想到这里，才彻底的将炼化魔殿的诱人而幼稚的想法远远抛出大脑，眼睛中也恢复了清明无欲的神色。     
        郑天在大伙的一片赞扬声中，开始提出自己要离开梦幻星球的想法，“好了，现在终于瓦解了修魔者大联盟，阗儋也被实力耗尽的魔殿禁锢在其中，暂时不能出来为祸人间了。现在也是我必须回去的时候了，很高兴与大家认识一场，郑天会时刻想念你们的。”郑天的话说得大家一阵迷茫，搞不清楚头绪了。     
        郑天要回去，回那里去？难道郑天不是这个世界上的人，那么郑天又是什么地方的人呢？如果郑天来自仙界，倒是可以解释郑天那强大的，难以想象的实力。可是郑天明明多次提到自己只是一个修真者，还处在化境期的修真者呢？想到这些，大家才感到郑天有太多的秘密，如果说郑天是修真者，现在梦幻星球上的传送阵早就被毁了，郑天来这儿倒是有可能，但是郑天回去又使用什么方法呢？大家知道郑天的瞬移很了不起，厉害非凡。但是在茫茫星空中，似乎使用瞬移从一个星球到达另一个星球是不可能的喔？他们那里知道，郑天在星际旅游中的瞬移是，借助了玄天战甲与逆天飞剑融合了神念石之后的奇异能力，否则现在郑天能不能到达魔法星球都很难说呢！     
        大家都听出了郑天要离开的意思，一时伤感起来，还没有来得及表达感情。杜天兴想到郑天将本来属于阗儋的迷魂阵阵旗的迷魂幡中，所有的魂魄魔婴收进了他的归元珠之中，并且郑天也有能力将神识封印到肉体之中，同时郑天也能制造出人的肉体。所以现在正是请求郑天救出自己的大哥杜天青的好时机，否则郑天一走后，不知道什么时候郑天才会有时间一个一个的给那些改过自新后的魔婴制造肉体，自己的大哥更不知道什么时候得以恢复肉身，自己兄弟也许连见一面的机会都没有了。     
        想到这儿，杜天兴着急的对郑天说道，“老大，你能不能帮我一个小忙？”杜天兴心情紧张，但是说话还是很有水平，求郑天救助自己大哥的事，不管郑天同不同意，先引起郑天的注意再说。所以杜天兴的语气焦急而诚恳，但是究竟是什么事却没有马上说出来。     
        郑天微笑着说，“大家朋友一场，没有什么帮不帮的。什么事，说吧？只要我能办到的，我郑天无不尽心尽力。”接着郑天又说，“大家，以后应该重新建立一个新的秩序。修魔也罢，修真也好，其实都没有什么大不了的，只是要大家保护好凡人就行了。我不说什么大道理，什么凡人是修真界，修魔界的基础。只是认为大家都是一样的生命，本来生存的权力都是相同的，都应该得到重视，不应该随意的糟蹋。”     
        看着杜天兴着急的样子，郑天又说，“放心，我一定办好杜兄你的事才走。反正都几十年了，也不在乎这几天了。”郑天看着大家一片迷惑的事情，就知道大家不明白自己的来处，这也难怪，自己一直都没有说过自己的过去，大家不理解也是正常的。接着郑天将自己与奚柔一行人失散的事讲了一遍，大家才明白了郑天的来处，理解了郑天急着离开的心情。大家纷纷说出不舍的话语，特别是去恶，几乎都要掉下眼泪来了。郑天一一安抚大家，好一阵子才使大家的情绪稳定了下来。     
        郑天看着大家都明白了后才问杜天兴，“杜兄，究竟是什么事呀？现在你说吧，我办完了就好离开了。”大家听着郑天帮完了杜天兴的忙就要离开，虽然明白郑天的心情，但是还是又一次难过起来，只是现在没有说话而已。     
        杜天兴说道，“我大哥杜天青的魔婴本来在阗儋收进迷魂幡中去了，后来老大你又收进了归元珠之中。老大你能不能将其放出来，并恢复他的肉身呢。”杜天兴知道自己的要求很过分，说话也吞吞吐吐的，不好意思起来。     
        郑天听了后，明白杜天兴的心情，说道。“好，杜兄你放心。我马上帮你寻找你大哥杜天青。”说着郑天检查了一下自己的身体，发现现在自己还有三四成功力，足够自己帮杜天青制造肉体并封印神识的了。郑天打算办完这件事后，就去空中的聚能阵中吸收能量恢复神识与真元后，马上离开梦幻星球，踏上下一个有传送阵的星球的旅程。     
        郑天唤出归元珠，接着将神识进入归元珠之中，开始一个接一个的询问那些魔婴。至于那些魂魄，都是一些身前实力极低，或者是凡人死后的意识体，杜天青根本不可能在其中的，郑天也难得在其中寻找。     
        郑天寻找了好一会儿，也没有发现杜天青的踪影。郑天心中开始焦急起来了，难道是杜天青的魔婴早就被阗儋炼化了，真正的神形具毁了吗？但是眼看着上千的魔婴在归元珠之中，郑天在没有完全询问后，也不敢肯定的。     
        郑天就这样一个接一个地询问，确实很费时间。郑天停了下来，开始思索一种新的方法，同时郑天也想起了自己利用归元珠收集这些魔婴的最初想法。自己不是希望给这些魔婴一个改过自新，重新作人的机会嘛，自己还没有给这些魔婴或者魂魄宣读自己的政策呢！难道自己要让这些以前的恶人自发的改变心性嘛？这显然是很难的。看来自己应该有所行动才是，只有这样才可以给他们指出一条明路。     
        郑天第一次将自己的神识化着千百分，本来这种事郑天帮人封印神识的时候就尝试过的。但是那都是别人的，而且也不是在一件法器之中。现在却不同，郑天是要在一件法器，而且是一件对魂魄，元婴有特殊作用的法器之中将自己的神识分作千万份，还要保留平时一样的能力，尽管这件法器已经被自己炼化了的。郑天心中也紧张，不知道能不能成功。     
        郑天第一次试着分离自己的神识，没有成功。郑天感到归元珠有股特殊的力量阻止自己的神识分化，还有一个原因就是郑天太心急了，想一步就将神识分着千万份。郑天马上意思道这点，开始再次试验，这次郑天试着将神识在归元珠中分作两份。但是郑天还是没有成功，还是遇到了那股力量的阻碍。看来在归元珠之中，有这股奇怪的力量存在，神识是不会消散的了，这也正是喀什基夫拿来收集元婴，利用其帮助自己渡过天劫的缘由吧，郑天心中想着。     
        郑天又思考了一下，冒着一定的危险，将自己身之影内的神识完全侵进归元珠之中。身之影的神识一进入归元珠，就自动的形成一个更郑天一摸一样的人形。郑天惊奇起来，想不都神识也能自动的在体外形成人形，就像肉体被毁后，修行到一定程度的人，形成的元婴一样，这究竟是什么道理呀。接着更让郑天感到惊讶的事情跟着发生了，那神识形成的身体在归元珠之中，居然自动的吸收起归元珠的能量，包裹那种阻止郑天神识分离的能量。接着神识形成的人形在归元珠之中的身体跟郑天本人越来越逼真了，并且郑天自己隐隐略略的觉得他居然有了跟郑天本体不一样的独立意识。     
        唯一让郑天感到欣慰的是，那种意识还很弱小，还是受郑天本体意识的指挥。在郑天本体意识的指挥下，归元珠中的郑天神识形成的人体在自己的身体内将神识分着了千万份。接着郑天将其发了出去，每个独立的神识分别寻找到一个魂魄，或者一个魔婴，郑天本体控制下，将自己要求这些魂魄，或者魔婴改过自新，重新作人的要求说了出来，当然的使用神识直接交流的。     
        郑天没有忘记自己的本来任务，使用神识接着说，“如果能量的神识中，魔煞，魔气成分完全消失了，就代表你们已经达到了我的要求，我会将其释放出去，并重造肉身，让他获得自由。否则我将炼化他的魂魄，使其神形具毁，不复超升。”郑天恩威并重的说道。     
        接着郑天给他们树立一个榜样，“现在我发现杜天青已经达到了获得自由的程度，现在我就释放杜天青出去。”郑天看到一个长像很风流的魔婴，面现喜色，就知道那是杜天青了。郑天的神识开始探查他的思维，果然他就是杜天兴。     
        郑天很想现在就将杜天青释放出归元珠，但是自己的神识是身之影进到法器之中形成的跟自己几乎一样的人体发出来的，难道自己要在归元珠之中捏动法决来将杜天青释放出来。如果不使用身之影来捏动法决，又使用什么来捏动法决呢？自己的本体中，神识已经极其有限，可能不够自己捏动法决之用了。这时郑天才发现，自己本体失去身之影的所有神识后，自己本来具有的自动将真元转化神识的能力也几乎跟着大量丧失了，虽然在自己有意识的运转真元的情况下，神识还是在增长，但是其速度很慢很慢，几乎退化道自己金丹期的水平上去了。     
        郑天现在隐隐觉得自己似乎领悟到些什么东西，但是是究竟是什么，却显得模模糊糊，很不清楚。郑天只好将这种感觉强记在大脑之中，等到以后再说。郑天接着下定决心，使用本体指挥身之影形成的人形，就在归元珠这个特殊的空间之中，捏动法决。郑天一向胆大得很，他也很想知道这个身之影究竟还有什么样的作用，能不能在归元珠之中控制归元珠。     
        郑天自己也被自己这个大胆的想法吓了一跳。这不是跟自己在宇宙之中妄想控制宇宙嘛，其难度应该有多大呀？但是转过来一想，这个思路也相当有吸引力。如果有谁真的能成功控制这个宇宙，那他不是将这个宇宙的生杀大权都掌握在手中了吗？到时宇宙就如他的私产一样，任凭他随意处置。     
        郑天知道归元珠跟整个宇宙比起来，根本就算不上什么。归元珠只是一个法器而已，尽管有相对独立的空间，但是也只是很小很小一点而已，还远远不如自己的储物手镯。对了，自己以后可以试着以此方向努力，控制储物手镯中的一切，真正的过过一个世界之主的感受，也许很有意思，很过瘾的。     
        郑天不再继续胡思乱想下去，本体指挥着归元珠之中的身之影形成的人形，捏起法决。结果很轻松的就将杜天青提取了出来，比起上次郑天将黄欣凤提取出来不知道轻松多少倍。郑天的神识跟着撤了出来，随着郑天的神识撤出归元珠，那聚集起来的能量也随之散失开来，人形也跟着模糊消失了。     
        郑天的神识回到身之影中，感觉隐隐略略的身之影起了一些变化，很微妙的变化。郑天再次将这种感受强记在大脑中，等待以后领悟。郑天转过头看着在空中显得不是很真实的杜天青，笑着说道，“风流书生，你的日子过得还好吗？看看你兄弟杜天兴怎么样了吧，兄弟二人见面激动不？”     
        在郑天说话的时候，大家也发现了风流书生杜天青，现在的杜天青经过迷魂幡多年的炼制折磨，一点风流样子都没有了，相反还显得有一丝诡异的青绿色浮在本来就不明显的魔婴脸上。杨三元，牛园，去恶三人看见杜天青，这没有什么。但是杜天兴看着自己分离多年，在迷魂幡中忍受折磨的大哥，则悲喜交加，一时说不出话来。三个散魔看见杜天青，又是另外一副表情。他们气愤非常，很想扑上来与杜天青拼命似的。     
        郑天不理解的看着三个散魔，三个散魔看着郑天很不高兴的样子，急忙止住即将扑出去的身形，面现尴尬的神情。郑天分理解杨三元，牛园与去恶平静的几乎是没有多少表情的情形，也理解杜天兴激动悲喜的控制不住的真情流露，毕竟杜天兴与大哥几乎是两世为人，而且分散了多年。但是三个散魔应该跟杜天青没有仇恨吧，否则在杜天兴请求自己帮助他兄长杜天青的时候，早就应该有所表情了，而不会等到这时才有所反应。     
        正在杜天兴与杜天青一人一魔婴互相向前与抱在一起互诉衷肠的时候，有股强大的声势出现在郑天他们一行人的上空。郑天抬头在大家都没有感受到的时候，急忙抬头一看，只见一道淡淡的人影快速的向下从来。没有等郑天有任何反应，那道身影在郑天他们所处的半空中绕了几周，接着郑天感受到空间的能量产生一种难以名状的变化，郑天稍稍移动了一下，就发现自己身体移动也受到了很严重的限制。     
        郑天心中被大大的吓了一跳，这又是什么样的人物，居然这么快的速度就在自己一群人四周布下了禁锢空间的阵法。看来自己这群人中除了自己有所发现之外，就是实力强如散魔的兰殄惠，何刚强，鞠癸集三人也还没有发现异常。对方如果真的有对自己不利的行动，那么自己几人将是不死也重伤，无人能逃过对方的毒手了。     
        郑天来不及提醒大家，神识控制隐藏在身之影中的玄天战甲与逆天飞剑。玄天战甲这次倒是很顺利就召唤出来了，郑天穿上玄天战甲启动玄天九转大阵的第七级防御，将大家保护在当中。逆天飞剑郑天则控制着幻化出幻像大阵，布置在玄天战甲的能量壁之外，形成最外一层防御能力。     
        郑天在玄天战甲发出能量形成能量壁保护自己几人时，都开始感到十分吃力了。接着在逆天飞剑幻化成幻像大阵布置在玄天战甲能量壁外面的过程中，受到的压力更大，自己几乎是使出了吃奶的力气，都无法成功。最后郑天心中一动，将神识与逆天飞剑内部的类似神识的能量汇合，确明显的感到压力大减，很轻松就完成了阵法的布置工作。     
        上次郑天在玄天战甲与逆天飞剑突然出现帮助自己攻击魔殿护壁的时候，一时将注意力完全放在思考怎么对付魔殿中的阗儋上去了，没有查看玄天战甲与逆天飞剑中的变化。现在郑天在急着使用逆天飞剑时，才匆匆的查看了一下，却惊讶的发现，现在逆天飞剑中已经取得了能量的平衡，那种类似神识的能量与类似真元的能量水平，几乎都保持在一比一的程度。怪不得现在自己调用逆天飞剑内部能量的时候，如此顺利了。     
        郑天刚发出玄天战甲保护住大家的时候，三个散魔就发现了情况的不对。在郑天布置完幻像大阵之后，三个散魔中，兰殄惠的话就传到郑天的耳朵里了。“糟了，是魔尊来了。”兰殄惠的语气中第一次出现了不安的成分，看来魔尊的突然出现，给他带来了极大的心理压力。郑天心中也很觉得麻烦，现在郑天心理清楚，自己目前的实力，只剩下二三成而已。不要说抵挡住魔尊的进攻，就是面对实力在全盛时期的阗儋，自己也未必是其对手。尽管现在刚刚窥破领悟到能调用逆天飞剑的能力，相信对玄天战甲也是同样适用的，但是以此力量要挡住魔尊，几乎是痴人说梦似的，根本就不可能。     
        正在郑天思索的时候，魔尊不但没有马上攻击大家，还对郑天说话了。“不错，你小子实力确实够强，难怪能破掉魔殿的灭天绝地大阵。”魔尊的语气稍稍顿了一下，接着说道，“更了不起的是，在破掉魔殿的灭天绝地大阵后，你小子在如此短的时间内。居然还在我的禁制之内，能使用自己的法器，发出如此强大的两层防御抵挡我的禁制，几乎连我的禁制都要被你的防御护壁生生挤迫下崩溃了。确实不错，确实不错。”     
        郑天将魔尊在明知自己破了魔殿之后，不但没有马上攻击自己，反而连声称赞自己，就知道暂时自己一群人是安全的了。郑天也不想马上激怒魔尊，进而攻击大家，让自己一群人陷入绝境。郑天知道，现在自己只能尽量的拖延时间，等待自己认定的，在暗中监视自己的天缘上人出现。如果天缘上人真的在暗中监视自己，并及时出现，相信大家还有一线生机，否则大家根本就是坐地等死，毫无成功突围的希望的。     
        所以郑天也客气的对魔尊说道，“魔尊前辈，你对我的评价确实过奖了。小子在你老前辈面前，更是就是什么都算不上的。倒是老前辈出现时的声势，是小子从未见过的强大，并能在瞬间禁锢我们一行人的强大实力，确实在世间难得一见。”郑天所说的也都是事实，尽管语气客气，还算不上是拍马屁。     
        郑天这时才看清楚，魔尊居然是个长相十分俊秀的，几乎在不经意的情况下还会让人误认为是个美女的年轻人，魔尊没有穿战甲之类的东西，一生天蓝色的长袍，让人看了十分舒服。郑天也没有看出魔尊身上带有什么魔煞，魔气，郑天很想使用神识去探查一下，但是想到魔尊是跟天缘上人同等级别的人物，自己这种很无礼的举动，可能会引起对方的愤怒，所以只是想想，还是强制忍住了。郑天可不会傻到认为魔尊不能发现自己的神识探查他的地步的。    
    　　　　


正文 2  第一百七十九章 力抗魔尊

    第179章力抗魔尊     
        魔尊听到郑天奉承的话，感觉十分舒服。要知道，能破掉魔殿的人，实力根本就不是一般的强大。魔尊知道，就是自己作为魔界进驻梦幻星球的使者，实力在魔界之中，虽然说不上强大无比，但是也有一定的地位的了，要知道魔界之中几乎是以实力来排定地位的，这就是说自己的实力已经到了各个真魔的中间偏下程度。自己这样的真魔，面对魔殿的灭天绝地大阵，自己也一样的束手无策的，根本就没有办法突破其阵法护壁，更不要说破掉阵法了。     
        还好在自己有魔皇教的口诀，能控制部分魔殿的灭天绝地大阵，所以才能传授给阗儋，让阗儋进而控制整个梦幻星球的修魔者。魔尊继续想到，当年的那个仙人要想强制进入魔殿之中，结果也被自动启动的灭天绝地大阵的无穷威力赶了出来，结果还受了不轻的伤势。那个仙人最后也只能守在魔殿之外，不能彻底的消灭修魔者，最后自己赶来与其定了口头协议，仙魔两界才能和平相处近百年。     
        这个破掉灭天绝地大阵的小子，怎么看都没有达到仙人的修为呀，他又是凭什么破掉灭天绝地阵法的呢。魔尊心中寻思，他肯定有了不起的仙器，或者神器的了，这样的人，自己能不与其当面打斗的就尽量不要打斗，在阴沟里翻船可不是自己希望看见的事。     
        魔尊思考了很多，最终开口对郑天说道，“你奉承我的话，让老夫听了十分受用。阗儋是不是已经被你消灭了呀？说实话，我不想与你为敌，只要你叫出魔殿这件魔器，老夫答应你让你随意的离开，不会干涉你的自由。”魔尊见郑天表现出来的实力尽管强大，但是他也看得出来，郑天的境界却低的可怜，自由化境期。因此认定郑天见识肯定不多，在自己禁锢的空间内，行动受到一定限制后，心中肯定荒乱。这正是自己可以利用的，只要自己得到了魔殿，又有魔皇的控制口诀，自己将其炼化之后，实力将得到很大的增强的。     
        郑天与三个散魔，还有杨三元，杜天兴，杜天青兄弟，以及牛园，去恶几人一听魔尊的话，都心中紧张了起来。果然魔尊站在阗儋的身后，暗中在支持阗儋的所作所为，现在阗儋刚刚被郑天破掉了灭天绝地阵法的魔殿封锁在魔殿之内，魔尊现在就来索取魔殿来了。如果魔殿还给魔尊，魔尊肯定会将阗儋释放出来的，到时郑天离开后，谁又是阗儋的对手呢，自己一行人的努力不就是白费了吗？     
        郑天也觉得是这样的，自己万万不能将这魔殿还给魔尊，郑天本来就是将性命豁出去了来铲除阗儋的，可不能就这样半途而废了。郑天很爽快毫无思考的就拒绝了魔尊的要求，“魔尊前辈，你的要求可怕小子我很难答应，要知道我冒着生命危险来对付阗儋，不惜破掉魔殿的灭天绝地阵法，目的就是要铲除这个将凡人不当人看待的修魔组织。我不可能将已经成功了的胜利果食拱手让人的，不管怎么说，现在的阗儋并没有死，就封锁在魔殿之中。魔殿给了你，你要修炼魔殿，必然会放阗儋出来的。”     
        郑天知道没有必要不将自己的真话告诉魔尊，反正魔尊的实力境界远远在自己之上，很多东西想隐瞒也是无用的。就是从刚刚破掉魔殿才一会儿的功夫，魔尊就出现了，就可以充分说明了一切。     
        魔尊也没有预料到郑天这么直接的就拒绝了自己的要求，看来这个小子倒是为人很爽直，不是那种狡猾之辈。魔尊也没有发怒，只是微笑着望着郑天一行人，威胁着说道，“你知道拒绝我有什么严重的后果吗？你可是想清楚了？”     
        郑天见魔尊只是威胁自己，并没有马上攻击自己几人，并且说话的语气也还是很和缓，所以郑天也将提起来的心降了降。郑天愉快的笑着说，“虽然我郑天不是前辈的对手，但是我却明白。以前辈的身手，境界，以及在魔界的地位，如何好意思，放下颜面对付我呢？这样前辈不是自己降低自己的身份吗？所以我一点都不怕。”     
        郑天的话才说完，魔尊就哈哈大笑了起来，“很会说话，既没有奉承我，而且也是实情。本来我确实是不好意思对你出手的，但是郑天呀，有件是你不知道。我向你索要魔殿，并不是成心要救阗儋。阗儋统治的修魔界，确实几乎毁掉了梦幻星球的凡人，也就是毁掉了修魔界的基础，这样的人，生死对我来说根本没有任何的意义。我要魔殿，只是希望自己能将魔殿据为己有，自己修炼后，提高我自己的整体实力而已。”     
        郑天不相信的说道，“魔殿在这里应该有几百年了吧，为什么你不自己取得，反而在我破掉阵法后，才向我索要呢？所以我不相信前辈的话，不能将魔殿给你。”郑天也看开了，大不了就是神形具毁吗？没有什么大不了的。只是郑天不明白，为什么天缘上人到现在为止，还不出现。难道是天缘上人惧怕魔尊，还是有不好见面的苦衷。     
        魔尊听了郑天的话，忍不住脸色变了变，不高兴的说道。“小子，要知道我以魔界将领的身份这样求你，已经是给你天大的面子了，不要给你脸而你却不要脸。不是我不能从你手上将魔殿抢过来，而是我不愿意引起一些不必要的麻烦而已。”魔尊在暗中生气，他明明知道郑天的境界很低，却表现出来极强的实力，刚才的两件法器，强制的将自己布置的禁制挤了开去，形成两层防御护壁将郑天几人保护在当中，魔尊就看得出来，郑天的法器已经超出了修真者的法器范围，进入了仙器的范畴。看着既然郑天一出手，就有两件仙器，那么郑天的师父，肯定不是一般的仙人。要知道，当年的那个仙人面对魔殿的灭天绝地阵法的时候，也无法破阵，反而吃了不小的暗亏。而这个郑天能破掉魔殿阵法，一定是仗着更好的仙器，或者是神器才办到的。这样的人，魔尊暗暗的觉得，还是多忍耐为好，不要随意的翻脸动手。     
        三个散魔看见魔尊的脸色的变化，不由得为郑天暗自捏了一把冷汗。要知道，现在自己几人尽管在郑天的两件法器发出来的阵形保护之下，暂时没有危险。但是郑天的这种保护毕竟还是处在魔尊的禁制之中，没有根本离开魔尊的控制范围，在此种情况下，惹怒了魔尊，自己几人只有挨打的局面，连逃跑都不可能办到，这样不仅仅是郑天自己有生命的危险，而且还会殃及池鱼，自己几人也十分危险。所以三个散魔以及杨三元，牛园，杜氏兄弟还有去恶都一脸担心的神情看着郑天，只是没有说话而已。     
        郑天倒是很潇洒，微笑着说道，“既然前辈完全可以从我的手中将魔殿抢回去，但是前辈你却没有这样做。我认为一定有你的道理，所以现在我一点都不担心前辈会伤害到我郑天以及郑天的几个朋友。”郑天现在已经借助说话的时间，悄悄的试了试从玄天战甲中提取能量，供自己使用。想不到的是，不仅仅是十分顺利，而且玄天战甲中的类似神识的金色能量，以及类似真元的能量，只是很小一部分进入郑天的身体，郑天吸收后，神识与真元都开始大幅度的恢复了过来。更让郑天意想不到的是，在郑天自己恢复的神识与真元之中，金色光彩比起以前更加的浓厚了，看来自己又上了一个台阶了。     
        因此郑天也在暗中准备着，具体的方法来力抗魔尊。觉得只要充分的利用好自己的几件法器，玄天战甲，逆天飞剑，归元珠，还有储物手镯，还是能有一定的实力反抗魔尊的，并不是处在完全挨打的地步。     
        郑天的话确实很让魔尊难受，自己思索了一阵后，才终于下定决心，准备给郑天一点脸色看看。魔尊想着，看郑天身边，不仅仅有两个修真者，还有两个修魔者，一个魔婴，再加上三个散魔，以此组合看来，郑天并不是那种将修魔者赶尽杀绝之辈，这样看来，自己就是离开凡界，回到魔界之中，也没有什么大不了的事了，反正也算完成了魔帝交待的任务。魔尊看见杨三元与去恶两人身上没有魔煞，魔气波动，将他们看着修真者了。     
        魔尊想开了后，心情也放开了，第一次真正的发自内心的微笑浮在脸上。魔尊看着郑天说道，“很有骨气的小子，很不错，不错。你敢不敢跟我打个赌，如果你能接得下来我三招，我就放了你，让你自由行动，我从此不在会找任何借口干涉你以及你朋友的自由。如果你接不下我三招，那么就将魔殿给我，我还是让你们自由离开，同样不干涉你们的自由。并且我也保证，将阗儋带到魔界之中去，不再残害这些凡人了。你看怎么样，你输赢都不会吃亏的。”     
        郑天听到这里，也终于放心了。反正就算自己输了赌约，将魔殿给了魔尊，阗儋也将被带进魔界之中去，不会回来干涉梦幻星球建立新的修魔者之间的秩序，这样已经是最好的结果了，郑天可没有妄想自己能赢得了魔尊这种级别的高手，接得下来魔尊全力出击的三招。     
        再说了，魔殿又不是自己的东西，失去了魔殿，对自己一点坏处也没有的，相反自己没有了魔殿，反而不会再招惹上魔尊这样的人物上门强求魔殿，不是给自己更多的方便嘛。郑天可不会认为，在这个浩瀚的宇宙之中，就只有魔尊一个有贪心，而同时实力强大的人物，魔尊不知道是什么愿意，对自己一直都比较客气，并没有多少不讲理的地方。换了其他的真魔，郑天预料自己受到的待遇肯定没有这样好，说不定已经开始受罪了呢。     
        尽管郑天这样想了很多，但是郑天也同时明白，一个真魔的力量如果急剧的增长，对凡界，对修真界，已经仙佛二界来说，肯定不会是好事的。所以郑天不会主动的将魔殿就这样拱手送人的，自己还是要努力的抗争，争取将魔殿保留在自己的手上，只有这样，才相对比较妥当。郑天想清楚了后，才对魔尊说道，“可以，只是我们无论境界还是实力，以及身份各个方面，来说，魔尊前辈都远远高于我，我们的比试相对而言就不是很公平。不知道魔尊有什么好的建议，不妨说出来，至少让我也有一两分获胜的希望啥。”     
        魔尊想不到郑天痛快的答应了自己的赌约，只是要自己适当地限制自己的实力，才好进行比试。魔尊想想也觉得自己确实应该限制一个，一来给郑天一丝获胜的希望，二来自己此事说出去后，也不至于让人说自己以大欺小。想到这儿，魔尊就暗自发笑，自己不仅仅是以大欺小，而且还是以真魔的身份，欺负一个修真者呢。如果不是为了这件魔皇早期修炼出来的，遗留在人间的极品魔器，而且正好魔殿的能量被郑天破灭天绝地阵法是，消耗干净了，这样自己就具备了修炼收服魔殿的机会了，否则就是有同样身为真魔的人，请自己出手对付一个修真者，自己也不会答应的。这确实是件超级丢脸的事情呀。     
        魔尊也痛快的说，“好，我不使用任何法器攻击你三招。你呢，可以使用现在已经使用了的两件法器。从这两件法器散发出来的金光，可以看得出来，不是你们修真界应该有的东西，是不是你师父给你的仙器嘞？你师父叫什么呢？”魔尊想趁机打听一下郑天的师门背景，希望自己不要惹上过分厉害的仙人。如果真的惹上了实力太强的仙人，自己就只好永远躲在魔界之中，不敢出来了。要知道仙魔两界一直没有爆发大规模的战争，只是大家互相约束着而已。但是那种个人恩怨，只要不会引起大的战争，是没有人会注意并加以阻止的。     
        郑天回答道，“可以，我就使用现在的这两件法器来接魔尊前辈的三招。只是现在魔尊依然禁锢着我们八人，不知道算不算着第一招呢？”郑天当然想参加比试，当然就尽量要争取胜利了，既然如此，现在能占点便宜，就尽量的占点，否则郑天觉得对不起自己似的。     
        郑天看着魔尊点头同意了后，才继续说道，“这两件法器，根本算不上什么仙器，他自己我自己炼制的最初的法器，阵法也是我自己设置的。能得到魔尊前辈这样高的赞赏，郑天实在觉得脸上生光，十分荣幸。”郑天客气完了后，才接着对魔尊说道，“不知道，现在可不可以让我的几个朋友此时离开，这样就不会误伤无辜了，也胜得我们比试的时候，分心。不知道前辈觉得这个建议好不好。”     
        “当然，当然可以。”魔尊回答到，“只是如果就在此时让他们几人离开，我的禁制不是就得撤销嘛。这可不算，等他们离开到了安全距离后，我还是得重新设置禁制，才可以算着第一招。相信你也不会反对吧。”魔尊也动了小心眼，那是因为听到郑天说的话。要知道郑天自己炼制的法器，居然都能强制的发出了，几乎挤得自己尽管怆促之间布置的，但是却根本没有破绽，足可以禁锢住一般仙人的禁制。那么郑天本身的实力，就不只是目前表现出来的这些，应该还留有后手的，所以自己必须得重新估计郑天的实力。正好借放郑天的朋友离开的机会，自己找到借口后，再次设置禁制时，在暗中坚强禁制的威力，自己必须在第一招就大量的消耗郑天的实力，千万不能粗心大意，小心八十岁的老娘被儿憋死喔。     
        郑天不等魔尊撤掉禁制，马上接口说道，“不用了，等我破掉魔尊第一招在送我的朋友离开吧。魔尊前辈，现在可以开始了吗？”魔尊见自己的心思被郑天看破了，也忍不住老脸一红，只好点头表示郑天随时都可以开始的。     
        郑天控制着玄天战甲，加强了几分保护大家的力量，确保大家不会受到自己强破对方禁制引起的打击攻击到后。才控制着逆天飞剑，恢复到剑的原形，只是带着强大的能量向前攻击过去，但是郑天却悄悄地将逆天飞剑的所有能量集中在一点上，郑天就是要一点打面，强破魔尊的禁制。     
        三个散魔，还有杨三元，杜氏兄弟，以及牛园，去恶看见郑天的攻击手段，也不知道郑天现在能不能成功，但是他们却一点都不但心。现在魔尊的禁制再厉害，也不会比魔殿的灭天绝地大阵也难以破除。反正魔尊又没有限制郑天破掉禁制的时间，郑天这招不行，还是可以唤出那种青色怪火的。他们对郑天充满了信心。     
        魔尊责完全没有将郑天这一剑看在眼力，自己控制着禁制平均的将实力分布在郑天的四周。魔尊估计，郑天这招肯定是试探性的，后来接下来的反击才是郑天的重点。魔尊知道，就是在厉害的仙器，也无法凭借仙器的本身，不催发其威力的情况下，破除自己的禁制的。魔尊已经做好了准备，打算就在郑天的飞剑抵达禁制的时候，才突然催促禁制，压迫郑天，此时的郑天，只有一件战甲防御九个人的范围，就算能支持，也多少应在自己禁制的全面攻击下，受点轻伤的。     
        郑天的逆天飞剑已接触到魔尊布置的禁制，郑天就控制逆天飞剑全力的将能量集中到一点，发射了出去。如此强大的能量，以出其不意的方式，袭击魔尊的禁制，在郑天的想象中，应该能突破一个缺口了，自己带着几人，就以最快的速度从此冲出禁制的范围后，就应该算挡住了魔尊的第一招了。     
        逆天飞剑确实如郑天希望的那样，发出的能量束犹如拳头大小，击打在魔尊的禁制上，立刻引起禁制的反应，禁制开始显现出七彩的光芒，接着在逆天飞剑攻击的地方，开始变成黑色。看来魔尊也意识到郑天这一击使用方法的道理，开始集中力量在抵挡郑天飞剑的强大能量。飞剑的攻击，最多只用了一秒钟，就如破了魔尊的禁制封锁，接着逆天飞剑的能量在禁制中散开，并出人预料的炸了起来。郑天带着几人，在魔尊禁制还没有真正的炸出缺口的时候，就冲了过去。     
        就在郑天要冲到禁制附近的时候，郑天的逆天飞剑发出的密集的能量也炸开了来，郑天就第一时间从禁制被炸开的洞口穿了出去。郑天借用玄天战甲的力量后，飞行的速度是如此之快，几乎可以与光速相比较了。还没有等魔尊反应过来，郑天已经到了五百公里之外了，在三个散魔，已经几个修魔者之中，都认为郑天此时完全有机会瞬移离开此地，逃脱魔尊的跟踪的了。但是郑天却反而停了下来，将三个散魔，以及杨三元，牛园，杜氏兄弟，还有去恶等放出玄天战甲的防御护壁之外。     
        郑天刚想对大家吩咐几句，就感觉到一股强大的气息远远跟踪了过来，同时郑天的心中感受到一丝不一样的，很不舒服的，若隐若无的，好像被什么东西锁定了一样的感觉。郑天苦笑了起来，看来魔尊的心眼很小呀，自己还没有跑出多远，他就跟着过来了，是不是害怕自己乘机溜掉呀。郑天可完全没有想到自己要如此不守信用，食言而肥的。     
        郑天对三个散魔说道，“三位大哥，现在我与魔尊的打赌，虽然破了魔尊的禁制，算得上抵挡了第一招。但是对方接下来的两招肯定会越来越厉害，我一点接下来的信心都没有。所以郑天有件事想拜托三位，希望大家尽量的帮忙。”     
        郑天的话还没有说完，魔尊已经慢悠悠的飞了过来。那是魔尊感受到郑天闯出了自己的禁制范围外，到了一定的距离，就停了下来，并没有想方法逃跑，自己就完全没有必要如此紧张，紧紧的跟着。魔尊飞拢后，看见郑天正在神情严厉的跟他的几个朋友说话，一副交代后事的样子，就觉得好笑。看来郑天已经做好了最后的打算了，不惜牺牲自己也了接下剩下的两招了。     
        三个散魔互相的看了看，不安的反问郑天说道，“什么事呀？只要我们能办到的，赴汤蹈火，兰殄惠等万死不辞。”     
        郑天满意的看着三个散魔，又回头看看站在远处的魔尊，故意的大声说道，“好，不愧是我郑天的兄弟。郑天要拜托两件事，一，就是梦幻星球修魔者的新秩序，新规矩的建立，就有劳三位费心了。二，就是风流书生杜天青的事，希望大家想办法。”     
        大家听到郑天如此说，就像交代后事一样，心情等沉了下去。郑天看着大家的表情，哈哈大笑了起来，“不用担心我的安危，我这样说，只是预防万一而已。”    
    　　　　


正文 2  第一百八十章 赌约

    第180章赌约     
        接着郑天继续大声的说道，“如果魔尊前辈真的要取我们这些人的小命，也用不作花费这么多心思，还要费力的跟我打什么赌的。我只要要求三位，只是害怕我一时好胜，全力出手后，自己伤到自己而已。再说我迟早都要离开梦幻星球的，管理梦幻星球的这种俗事，又不能落在魔尊老前辈身上，所以只好选择三个散魔了，哈哈。。。。。。，你说是不是呀，魔尊前辈。”     
        郑天这样说，当然是希望拿话套住魔尊，这样不管胜负如果，自己都将梦幻星球的实际管理权牢牢地抓在手中，至少能保证前一段时间，大家的努力不会白费了。可惜郑天的这个打算实在是多此一举了，魔尊现在关心的只是魔煞，魔气，以及能量耗尽了的极品魔器，魔帝能不能顺利的倒手，只要能将魔殿取来并顺利的炼化，魔尊才不会关心什么凡人的生死，梦幻星球修魔者的秩序，以及阗儋的自由，这些完全都被魔尊放在极不重要的地方了。     
        魔尊接着郑天的话说道，“是的，管理什么梦幻星球，老夫从来就没有兴趣。放心，我说不会对付其他的人，就不会对付其他的人。我别的好处没有，但是却一直说话算话，绝不食言。”     
        郑天微笑着说道，“好，我现在就试着接下魔尊的后面两招。不过希望魔尊手下留情哦。”     
        魔尊微笑着点头，说道，“好，现在我使用五成功力。郑天你防守也行，反攻也可以。稍稍受点伤，只要你还有实力站起来，就算接下了第二招。”魔尊双手开始捏动法决，并同时说道，“这是一招威力较大的攻击手段，名字叫着魔焰焚天。你可要担心了喔。”魔尊不惜告诉郑天，自己使用招法的名称，并一再提醒郑天要担心，确实是用心良苦。     
        魔尊因为是两性人的关系，即同时喜欢男人与女人。而这个人类的世界上，有很多机会能满足自己的这种爱好，比起魔界那个全都一心追求实力上升的，以武力确定地位的世道而言，实在是好多了。所以魔尊还希望着这个世界多混几年，不想过早得罪郑天身后隐藏的，实力难以预料的仙人，因此才不厌其烦的提醒郑天要担心。     
        尽管郑天听到魔尊说魔焰焚天比较厉害，但是郑天却没有见识过。但是郑天认为，既然魔尊自己都认为比较厉害，那么自己也只要使用一招自己威力最大的招式，来个以攻对攻。郑天才不希望见招折招，郑天明白，除非自己实力比对方高，或者熟知对方的招式，否则就是相等地修为，失去先机的也会处处被动的。     
        郑天也快速的捏起法决，使用的还是降魔十八手的莲花决，佛光普照，以及普渡众生三个法决叠加起来，并同时的将神识发出去，布置了幻像大阵以及自己领悟出来的太极球。因为郑天一直都是在意念中练习使用法决的，在加上现在是郑天第二次这样将各个法决以及幻像大阵，与太极球叠加起来，所以速度也相当的快。     
        就在郑天刚刚叠加完了这些东西后，形成的能量球几乎将郑天身之影中剩下的二三成真元吸收干净后，郑天扬手就将这个能量球向魔尊攻击了过去。此时的魔尊也捏完了法决，一道黑色的，就像固体似的魔焰冲天而起，向郑天扑来。要知道魔尊在魔界炼化了的魔煞，魔气，再也不是凡界的魔煞，魔气了，这样的魔焰不仅仅能打击对手的肉体，使其受到严重的伤害，最主要的还是乘机攻入对手身体内，强制的腐蚀对方的灵魂。如果对方万一不敌，很可能失去了肉身后，剩下的元婴还要受到自己的控制，成为自己的一个随意摆布的傀儡。当然自己只要将侵入对方身体内的魔焰吸收干净后，还是可以化还对方一个清醒的意识的，这本来就是只有高级真魔之间才能使用的招式。     
        郑天叠加后现在的能量球，在半路上正好遇到魔尊魔焰焚天放出来的滔天魔焰，两种能量正好是一正一邪，天生就是死地。撞在一起的两种能量马上就炸开了，但是郑天的叠加后形成的能量，根本不仅仅是佛教的东西，还集合了道教的特点，以及自己领悟出来的对力量追求的太极球，正是集合了三种特性，不仅仅天生对魔煞，魔气又克制作用，还有变化无常的幻像大阵抵挡对方的侵蚀，更有太极球源源不断地吸收打斗后再也没有精神烙印的能量重新输送出去，供叠加后的伏魔球发出佛光，支援打斗的继续进行。     
        现在郑天已经在心中将这叠加了莲花决，以及佛光普照，与普渡众生后，在结合了幻像大阵，跟自己领悟出来的太极球整体叫着伏魔球了。由于郑天发出来的伏魔球，有克制魔焰的作用，再加上幻像大阵抵挡外界攻击的作用，就保证了伏魔球只要不被对方将伏魔球攻破，或者能量耗尽，伏魔球就能源源不断地获得新的能量，继续延长战斗的时间，加大整个战斗的威力。所以郑天暂时抵挡住了魔尊的进攻，并没有魔煞败下阵来。     
        魔尊的魔焰确实厉害，三番五次的要突破郑天伏魔球的外围，结果都被伏魔球外围的一层看不清出的东西阻挡住了。魔尊希望一鼓作气，将郑天的伏魔球击溃的想法只好作罢。魔尊不明白，明明自己的魔焰的整体实力要大于对方的的实力，可是为什么就不能突破对方的抵挡，击溃对方呢。魔尊那里知道，这正是幻像大阵在起着作用。     
        幻像大阵高速的旋转着，将魔焰分散开来，只让很小部分进入球体，让球体内的佛光消灭。同时幻像大阵还吸收佛光的威力，加强自己抵挡魔焰。所以才三番五次的抵挡住魔尊集中力量的攻击。     
        魔尊看着目前的情况，知道自己这招魔焰焚天但论实力而言应该比对手郑天的球体要强大，可是对方对力量的控制似乎远远比自己要巧妙，能层层叠叠，这样短时间内即可以抵挡住自己的强攻。在长时间内，还能凭借着对力量的巧妙运用，最后还能反败为胜的。魔尊觉得自己也实在的开了眼界，这还得多感谢郑天与自己的比试，要不魔尊那里能想出来这样巧妙的运用力量的技巧呀。今后自己修炼的一部分，就应转道这种叠加力量的方法上，只要能成功，就算自己得不到魔器魔殿，自己也能将自己的实力大大的提高的。     
        魔尊将自己的魔焰焚天完全被郑天的伏魔球抵挡住了，寸步难以前进。魔尊也不觉得老脸一红，魔尊急忙不顾自己刚才的偌言，将魔焰分离出来一股，绕开郑天的伏魔球，向郑天的后背攻击过来。魔尊现在也成心要试试郑天究竟有多少潜力，能不能一心二用，抵挡住自己的前后夹攻，使用的又是什么方法。魔尊知道自己这样做，虽然还是使用的五成功力，但是自己这完全是分作先后两次，在严格意义上，已经不再是一招了，就是勉强认为是两招，也完全不过分的。只是自己这看上去从已经发出来的魔焰中，分出来的一股魔焰，看上去就像一招似的而已。     
        郑天看见魔尊的魔焰焚天化着两股，分开向自己前后夹攻过来，自己的伏魔球挡住了前面的攻击，就难以兼顾后背。看来魔尊成心要考验自己玄天战甲与逆天飞剑的防御能力了。郑天看着飞速的逼近的两股魔焰，想到自己如果不是在打赌之中，受接下魔尊三招赌约的限制，躲开这样的攻击，完全是轻松加容易。可是现在却必须要使用法器玄天战甲与逆天飞剑硬挡魔尊的攻击了。     
        郑天也看得出来，魔尊的魔焰，应该比一般的魔煞，魔气要厉害得多。就是比起当初的魔殿灭天绝地阵法发出的纯黑色护壁上，蕴含的纯度极高的魔煞，魔气，也要凶险几分。郑天心中不觉担忧起来了，倒不是郑天认为自己的玄天战甲与逆天飞剑抵挡不住魔尊的魔焰，而是郑天认为，这两件法器中收服的青色怪火，用来对付魔尊这样的魔焰，实在是有小题大做的嫌疑。再加上，郑天认为自己还要凭借这青色的怪火，抵挡魔尊的第三招，郑天不想让魔尊过早的知道自己的王牌。     
        郑天眼看着越来越逼近的魔焰，心中突然冒出一个十分大胆的想法。郑天神识锁定伏魔球中心莲花花心处的太极球，就是一个超短途的瞬移。郑天的身形就在大家的眼中消失了。     
        远处的三个散魔，还有聚精会神的看着战场的杨三元，牛园，杜氏兄弟，还有去恶。看见魔尊的魔焰涌出来的时候，就开始为郑天担心起来了。接着回头看见郑天捏动的法决，形成的正是不久前用来几乎破掉魔殿阵法灭天绝地的伏魔球，就在心中认为，郑天应该没有危险的，也许还有几分赢了第二招的可能的，要知道魔尊的魔焰焚天再厉害，也不会超过魔殿的，要不魔尊就不会这样低声下气的一再要求郑天将魔殿给他了。     
        后来看着郑天的伏魔球果然抵挡住了魔尊的魔焰焚天，都高兴的几乎吼叫了起来，可是他们刚张开口，为郑天打气的话还没有到喉咙的对方，战场上就发生了巨大的变化。魔尊居然分出一道魔焰绕过郑天伏魔球的阻挡，攻击郑天的后背。三个散魔不觉得气愤异常，他们完全看得出来，魔尊几乎是在取巧的，将两招融合在一招之中，而且是接连在一起，成心是耍赖取巧嘛。     
        跟着就发现郑天居然就在原处消失了，看来郑天是明知不敌的情况下，使用瞬移来躲开魔尊的前后夹攻了。他们心中十分可惜，明明郑天有能力接下魔尊的第二招，结果在魔尊取巧的情况下，却不得不败走。现在几人对魔尊的看法，又发生了一些变化。以前是敬佩魔尊强大的实力，对其为人到没有什么好恶之分，现在却对魔尊的人格得重新估计，就是对人世阅历不深的去恶也觉得魔尊确实比较阴险。     
        同时郑天使用瞬移的速度，也完全超出了他们的想象与理解范围。就是在三个散魔看来，没有事先做好准备，在自己力量运转在最佳状态的时候，在如此短的时间内，也无法使用瞬移的。就是自己做好了所有的准备，自己使用的时间，至少也要长一秒以上，就是多那么一秒，自己就躲不过魔尊从后面攻击来的魔焰了。     
        大家开始四处观看，包裹魔尊在内的，都知道郑天不会瞬移过远的。就是郑天认输，也不用远远跑开的，再说魔尊的神识一直紧锁着郑天的行踪，不论郑天瞬移多远，都躲不掉自己神识的搜查的。但是魔尊的眉头微微的收缩了收缩，魔尊不明白，为什么自己锁住郑天的神识，却突然失去了联系。但是更加让魔尊心中不安的是，不仅仅自己分出来的魔焰失去了攻击的目标。而且自己的神识还被什么东西带进了郑天的伏魔球之中，正在被伏魔球的无比强大的佛光在不停的炼化着，害得魔尊急难将神识收了回来。     
        接着魔尊无比尖锐的眼光，就看见伏魔球中好像有个人影似的。魔尊比起三个散魔来，不仅仅最先发现伏魔球中有个人影，而且对伏魔球在郑天失去后，还继续存在，不停地发出佛光，抵挡消耗自己的魔焰，也感到三个散魔不会生出的疑惑。郑天这个伏魔球究竟是什么东西做的，明明看见郑天使用法决控制真元形成的东西，怎么在失去了郑天本源力量支持后，还能继续存在，并且没有丝毫衰弱的迹象。     
        接着魔尊就发现伏魔球的体积迅速的变大，由原来的两个足球大小的球体，变成两米大小的光球。在伏魔球中间的人影，现在看来正是消失了身影的郑天。魔尊现在才明白，为什么自己的神识会无缘无故的被带进伏魔球中去。原来自己神识锁住了郑天，而自己瞬移到伏魔球中去，所以自己的神识也就跟着被带了进去。正是郑天这个伏魔球的中心部分，力量强大到了自己无法估计的程度，居然到了能炼化自己的神识的地步。     
        郑天在伏魔球中间，全力的催动伏魔球的力量，就在魔尊的魔焰焚天的包围之中，猛烈的炸开了来。伏魔球的威力瞬间全面的爆发，将魔尊魔焰焚天的所有魔焰，完全炸开来了。郑天哈哈大笑着对魔尊说道，“魔尊前辈的这招魔焰焚天，确实威力强大非常。如果不是只是用的五成功力，郑天可能已经身死在其中了喔。”     
        就在郑天说话的当时，三个散魔以及杨三元，牛园，杜氏兄弟，与去恶看见炸开的伏魔球，已经被伏魔球爆炸时强大威力迫来的魔焰，都知道厉害，不能有丁点被沾上，所以都快速的向后飞退，同时也迅速的穿上战甲，以防万一。可是就在大家飞快的，惊慌躲闪，后退的过程中，却发现郑天伏魔球爆开的强大佛光，以两三倍魔焰的速度，向残存的魔焰攻击而去。瞬间就将所有的魔焰完全裹在当中，马上发出咝咝燃烧似的声响，就在这咝咝的声响之中，佛光快速的黯淡了下去，在佛光不在刺眼的时候，魔焰已经完全被炼化了，重新变着一堆堆没有精神烙印的纯能量。     
        此时郑天的话也说完了，郑天看着眼前的一切，再次微笑了起来。郑天将剩余的佛光收了回来，好恢复自己对真元的消耗，现在郑天身之影内的真元，连鼎盛时期的一成都没有了。所以在郑天将佛光收回来的时候，顺便的查看了一下由魔焰被炼化回原形变成的能量，结果发现没有含有任何的人的烙印，郑天不由得心中大喜，顺手也收了回来，在身体内炼化，变成自己真元的一部分。还好在，自己的神识足够强大，再加上郑天使用由莲花决，佛光普照，与普渡众生三法决叠加并没有大量的消耗神识，只是在设置幻像大阵与太极球的时候，花费了一定量而已。所以现在郑天的神识，还足以快速炼化这并不是太多的能量。     
        魔尊看见郑天从伏魔球中显现出身形的时候，就被惊呆了。接着郑天的伏魔球炸开，更是将魔尊的心思搞得糊里糊涂的，更加不清楚了。马上郑天高声说话就传进了魔尊的耳朵里，这更加加剧了魔尊短时间内神智不清醒。所以魔尊没有马上采取任何措施，就这样眼睁睁的看着郑天的佛光将魔尊自己的魔焰完全被炼化了，接着又收进了郑天的身体。     
        至此，魔尊才恢复了一丝神智，苦笑着说道，“你的巧妙招式实在太多了，看来我想赢得赌约，争取到魔殿，在剩下的最后一招中，必须出尽全力了。郑天你自己小心，虽然我会尽量的控制着，不伤害你。可是我也害怕万一失手，对你就不好了，所以你自己要尽量做好防御工作才好。”魔尊越发现郑天的实力强大，越不敢真正的对付郑天，害怕引来郑天身后师门的严厉报复行动。但是魔尊自己对最后胜利的信心，却一点都没有受到影响，反而信心十足。     
        郑天现在苦笑着说道，“说实话，魔尊前辈，现在我也真的没有把握能接下你最后一招的雷历一击了。在我们比试之初，由于破魔殿防御的灭天绝地阵法，消耗了我接近七成的功力，所以接下刚才魔尊你五成功力的魔焰焚天的时候，已经使出了我最大的能力了。”     
        魔尊听到郑天这样说，高兴起来，“这样说来，你是要认输了喔。”     
        郑天愉快的笑着说道，“那里能这样容易。虽然我尽量吸收外界的能量来恢复自己的真元消耗，可是毕竟不如刚才消耗的多。现在我已经将功力恢复到两成左右了，以此功力，当然不能和魔尊的十成功力相抗衡，可是我毕竟还可是使用法器。我相信，有此两件法器的防御，就是不敌魔尊的攻击，起码还能将魔尊最后以及对我郑天的伤害减少到最低。”郑天说话的口气，不仅仅是信心十足，同时也很不客气，不将魔尊最后的一击看在眼力。     
        魔尊也暗暗的发现郑天在吸收郑天自己伏魔球爆炸后四处流散的能量，这在魔尊的理解中也是很正常的。在一般打斗中，将自己发出的真元，或者魔元吸收回来，补充恢复自己真元，魔元的消耗，本来就是大家打持久战的一种手段，根本就没有什么奇怪。但是郑天连自己的魔焰被自己的伏魔球炼制了一番，变成纯能量后，被郑天大量的如巨鲸吸水一样吸收进身体，就比较让魔尊费解了。     
        魔尊不相信，郑天能短时间内，这样大量的吸收能量，难道郑天的神识如此强大，到了能随时的炼化如此大量能量的速度。听到郑天的真元恢复到了二成以上了，魔尊几乎不相信自己的耳朵。但是看郑天的神色，确实已经从刚才的脸色灰败中恢复了过来，此时魔尊也不得不相信郑天的话了。     
        魔尊心中想了一下，觉得自己既然受自己的打赌时的大话限制住了，自己不能使用法器。看来自己想获得这场打赌的最后胜利，自己不仅仅要全力以赴，还必须拿出自己最得意的，压箱子的把戏，只有使用蚀魂夺魄这招了。     
        魔尊心中十分矛盾，很费了一阵思量后才下定了使用这招蚀魂夺魄的决心，要知道，这招本来就是魔帝委任自己作为魔界使者才传给自己的杀手锏。这本来是用来对付仙人的，以显示魔界实力的最强招法，自己在这博大精深的一招中，变化无常，威力绝大，自己就是修炼了几百年了，也没有完全掌握，更不知道其具体威力究竟有多大。但是这招应该有魔帝说的，只攻击对手思想意识的，将对方的思维神识彻底消灭的最基本作用的。魔尊尽管下定决心使用这招蚀魂夺魄，但是还是希望郑天能有相当的抵御能力，不至于被蚀魂夺魄这招打得正在的神形具毁。    
    　　　　


正文 2  第一百八十一章 蚀魂夺魄之灵魂人性罪恶之毒

    第181章蚀魂夺魄之灵魂人性罪恶之毒     
        魔尊不再说话，开始神情严肃的捏起法决，那是一种相当复杂的，而且也很长的，由好几段法决组成的一种法决的组合。在郑天看来，有些象是法决的叠加，但是也不大一样。郑天明白，法决的叠加应该是不同的法决，被使用者生拉活扯的组合起来的，组合得好，能数倍数十倍的提高攻击的威力，组合得不好时，相互的威力会因为各自能量的不平衡，互相消耗，最后将总的能力减小，或者最严重的时候，干脆就彻底消失，不能再起到任何作用。     
        这在郑天的眼中，就像自己控制一个企业集团一样，要使用各种管理手段来协调各自的行为，使其分共协作，共同奋进，目标相同，行为一致。只有这样，这个企业才能生机勃勃，不停地前进。但是如果协调不好，各部门互相内斗时，这个企业就难以发展生存。郑天叠加法决的想法，最初也是得以从企业管理上得到的启发，自己的神识就是管理协调各法决的有力工具。     
        但是现在郑天看着魔尊的法决尽管复杂，但是形成的结果却只有一个，那就是不停的从魔尊身体以及半空中吸收魔元，能量已经魔煞，魔气，当然还有魔尊自己炼化了的魔焰。郑天看着这些，心中也紧张了起来，再次的以最快的速度，捏起了法决，叠加成伏魔球。同时也转头看见三个散魔，带着杨三元，牛园，去恶或者杜氏兄弟一起，快速的远离现场。郑天现在心中才更加安定下来，不用担心他们的安危了。     
        这次郑天捏动法决叠加成的伏魔球，不是在双手之间形成一个佛光四射的能量球，而是像一个能量护壁一样，直接将自己裹在其中。这次的伏魔球已经被郑天当作防御护壁在使用了，接着郑天就在伏魔球之中，强制的将玄天战甲从其自发启动的第五级玄天九转大阵防御，提高到第八极。这也是郑天目前神识真元的大量消耗之下，能将玄天九转大阵启动到的最大程度了。本来以郑天全盛时期的能力，也能勉强启动到最高级，第九级了，但是也必须短时间的使用，否则自己无法承受如此强大的真元消耗的，以及阵法运转对心理的压力。     
        现在郑天只有两成多的真元，在叠加成伏魔球的时候，已经消耗得干干净净了，根本不能向玄天九转阵法输入能量，从理论上讲，郑天应该不能在使用七八九这三级防御的了。但是玄天战甲不仅仅由地心铁炼制而成，本身就具有无比强大的能量，后来更加融合了神念石，使得本来就具有了进化能力的玄天战甲，更加以难以想象的速度，加剧了进化的过程。后来又吸收了阴阳五行先天图中的纯青色怪火，使得其中的能量更加充沛，因此在郑天只使用神识的情况下，就能启动其玄天九转大阵的第八极防御了。     
        郑天还是不放心，跟着又将逆天飞剑再次幻化成幻像大阵，将其安置在伏魔球内部，自己玄天战甲的玄天九转大阵防御壁外面。现在的郑天等于说有了三层防御体系，尽管在郑天的着意控制之下，将伏魔球尽量扩大了体积，但是伏魔球最终也只有一丈方圆而已。因此郑天在伏魔球内使用的战甲与飞剑发出的防御体系的大小，也只有跟着缩小体积。但是也正因为缩小了其防御的体积，将缓冲距离减少了，可是也因此而能量更加集中，现在的总的防御能力却反而更强了。     
        本来在郑天使用玄天战甲的玄天九转阵法的第八极防御时，玄天战甲中所含怪火就被郑天感应到了，已经还是跃跃欲试的样子。后来在跟着使用逆天飞剑的时候，幻化成幻像大阵时，逆天飞剑中的另一部分怪火更是不安分，自动的化着点点星火，就飘浮在幻像大阵之中，不受郑天控制的胡乱飞舞着。     
        就在郑天完成这些所有动作之前，魔尊早就聚集起了能控制的最大程度的魔焰，魔煞，魔气，已经相应的魔元以及从空中吸收而来的纯能量。只是魔尊一直都使出最大的努力控制着，没有将其发出来打击正在布置层层防御体系的郑天。一来魔尊确实不想伤害郑天，如果就在郑天防御没有完全布置完成时出手对付郑天，当然能赢得这次赌约，可是魔尊认为也实在丢脸到家了，自己心中也不会原谅自己。以大欺小本来就使魔尊处于难堪的地步，更不用说打击没有完全做好准备工作的郑天了。二来魔尊也希望看看郑天防御体系的特点，更想试试郑天完善了的防御体系的总体防御实力。魔尊知道，如果不能将各自防御体系的能力有机的结合起来，就是再多的低级防御体系，也无法挡住蚀魂夺魄这种高级攻击手段的。     
        郑天最先使用的几个法决叠加成的伏魔球，不仅仅可以抵挡住魔尊他自己的魔焰焚天，郑天最终瞬移到伏魔球之中，引爆伏魔球所产生的瞬间强大威力，更是让魔尊眼界大增。现在魔尊在捏动法决聚集魔煞，魔气，魔焰的时候，也十分注意郑天的一举一动。看见郑天居然这次将伏魔球像防御护壁一样，当成防御起自己安危的东西来了，因此也引起魔尊强烈的兴趣，要看清楚郑天这次防御究竟有多大的变化与花样。     
        魔尊看见郑天最终在逆天飞剑与玄天战甲的两个阵法防御之下，渐渐地在自己眼中消失。魔尊心中尽管知道郑天还处在中心没有动，但是还是稍稍吃了一惊。那是因为这个阵法不仅仅像大雾一样将郑天罩在当中，使得魔尊无法看见阵法之中的郑天，更是有切断神识，炼化神识的作用。最外面的伏魔球的无尽而强大的佛光，对身为真魔之一的魔尊，就具有强大的伤害作用，刚才郑天瞬移进入后，魔尊跟着进入伏魔球时就吃亏过的。所以魔尊开始考虑了，自己不能永远的跟郑天对峙下去的，总得动手决出高下的。     
        魔尊手中控制着最后一个法决，也随着下定决心后，捏动了起来。随着魔尊捏完最后一式法决，聚集来的所有魔煞，魔气，魔焰在吸收起四周浓厚的能力起来，也包裹魔尊发出来的魔元。跟着魔煞，魔气，魔焰在吸收足够了的魔元，能力之后，开始发生了大家意想不到的变化，在空中形成一个个只有上身的，有些甚至只有脑袋的魔头。     
        看来魔尊使用魔帝传授的这招蚀魂夺魄的招法，就是要在人世间自己制造魔头，并使这些被制造出来的魔头听出自己的召唤，攻击自己需要攻击的对象的了，这就是蚀魂夺魄的威力所在。只是魔尊制造出来的魔头们，确实不是很高强，在魔尊看来，根本就不值自己随手的一击。但是还好在这些魔头们数量极多，在可以拥纳的空间内，密密麻麻到处都是，魔尊自己大概的数了数，竟然足有上千个以上。看来就是不能打垮郑天的防御，至少也足以消耗完郑天防御的所有能力了。     
        魔尊自己也不完全知道这些被自己制造出来的魔头，究竟有什么作用，又是怎样的蚀魂，如何地夺魄。魔尊在心中怀疑魔帝教自己这招功法的用心来了，是不是魔帝要自己在人世间自己制造出足够的魔头，让自己在人世间自为独霸一方，作为魔帝扩大魔界实力的前哨站要。并以此来试探仙佛两界的反应，以供魔帝衡量仙佛两界的实力，是不是决定于仙佛两界张开全面的对抗。魔尊心中暗暗祈祷，千万不能这样，否则自己的命运就悲惨了。     
        郑天看着魔尊一下子就制造出这些魔头出来，数量是如此之多，而且还受魔尊指挥。看来自己又要面临一场极大的考验了，可惜的是，自己跟魔尊打赌的时候，只是说使用玄天战甲与逆天飞剑，除此之外，就不能再使用其他的法器了。否则自己使用归元珠来对付这些刚刚出来的魔头，应该是个不错的主意。     
        现在郑天只好靠自己的伏魔球发出的佛光来抵挡这些魔头了，还有就是自己的逆天飞剑与玄天战甲，好像也有消灭对方魔头魔煞，魔气的作用，郑天知道，只要将这些魔头身上的魔煞，魔气消耗掉了，他们也会随之失去力量，无法威胁到自己的。郑天急忙从玄天战甲中调用能力，将玄天战甲中那类似仙人的仙元先吸收进自己的身体。     
        随着玄天战甲的类似仙元的纯金色的能力涌进郑天的身体，郑天觉得自己的真元在继续的恢复之中，郑天来不及体会这种快速恢复真元所带来的种种舒服得几乎就要让自己叫出声音的感受，就急忙的将真元调入逆天飞剑幻化出的幻像大阵之外的，伏魔球最核心的太极球中去了。让太极球将这些真元在高速旋转中转化为佛光所需要的能量，增加整个伏魔球的威力，已经持续作战的能力。     
        郑天看着越来越接近的这些大量的魔头，心中有种奇怪的感觉。那就是郑天觉得这些魔头从外形上看，就没有当初自己制造出去恶的实力高强。当时去恶可是身躯完整的，更能短时间就可以开口说话，显得比较有智力。而眼前的魔头，不仅仅长相不如去恶那样俊美，更是凶形恶相的，甚至五官不全。当然了，郑天第一眼就看到了，这些魔头都没有下身，就是有身子也是少数，有双手的更是少之又少了。这些都不会让郑天感到奇怪的，郑天发出神识观察了一下，才发现这些魔头无论身子长成什么样子，拥有的力量强大与弱小，都无一例外的只有一个虚幻的，几乎像一个影子一样似的。郑天心中想到，看来所谓的蚀魂夺魄，可能与这种特点有关吧，自己要当心了。     
        远处几百里之外的散魔，兰殄惠，何刚强，鞠癸集三人领着杨三元，牛园，杜氏兄弟，还有去恶，正在聚精会神的看着战场。三个散魔看见自己老大郑天处于劣势，都涌出要不顾一切上千去帮助郑天一把的冲动，但是三个散魔毕竟知道什么是大体，不仅没有冲向前去，反而在观战的时候，密切的注意杨三元他们等人的举动。三个散魔生怕杨三元他们几个人中有谁不知轻重，忍不住会从上去，这样不仅仅不能帮助到郑天，反而会让郑天分心保护。鞠癸集更是将去恶拽在手中，不让有任何意外发生。     
        去恶看见魔尊最后法决捏完后，出现的如此数量的魔头。就本能的想到自己的出生，但是去恶正因为自己以前也是一个魔头，所以对魔头当然就更加清楚了。去恶看见第一个魔头出现时，就知道了这些魔头与自己以前的区别。去恶深深的为自己的老大郑天担心，对身边的鞠癸集说道，“这些魔头，只是一个拥有神识的，虚无的影子。他们应该是无孔不入的，我想魔尊肯定在他们身上作了什么手脚，让他们不会轻易的被炼化，这样就可以乘机强制进入老大身体，腐蚀老大的神识，消耗老大的根本。”     
        鞠癸集回头看看去恶，回答道，“你这番见解很独到，应该这样的吧。”在这儿说话的时候，郑天那边已经跟魔头开始战斗了起来。     
        郑天在魔头们还没有飞到伏魔球金光的范围的时候，就试探性的发出一道真元，将最前的一个魔头打去。以此时郑天的身手，就是随意的一击，也不是一般修魔者可以承受得了的，更何况没有肉体的魔头了。魔头果然十分轻松的被郑天的真元击溃了，郑天心中还没有来得及高兴，就发现这个被自己击散了的魔头，又重新组合了起来，恢复到原来的状态，就像没有受到过打击的一样。     
        郑天马上意识到不对了，自己在制造出去恶的时候，不是说魔头被打击后，能量会随之流失，魔头必须重新吸收了足够的能量后，才能复活的吗。郑天相信当时思维能力十分有限，并且也很单纯幼稚的去恶不会说谎话的。看来自己最初判定的这些魔头只是一个虚影，应该有几分道理的。郑天随之将自己的神识聚集起来，向那个魔头影子侵蚀进入。     
        结果让郑天吃惊的是，这魔头内居然几乎都是神识为主，根本就没有什么魔元类似的能量。难怪自己打击下，这个魔头会如此快的恢复过来了。更让郑天吃惊的是，魔头的身体内，有些魔焰在凝聚着这些魔煞，魔气形成的神识，看来这就是魔尊之所以能指挥魔头的关键了。因为魔头本来就是借助魔尊的魔焰作为最基本的力量，来构建自己的一切的。     
        郑天因为时间的关系，没有来得及仔细的观看，就将神识收了回来。结果就在郑天神识离开那个魔头身体的时候，郑天敏锐的发现自己的神识有丝丝的不适应的感受。郑天马上警觉起来，在仔细查看下，发现自己神识上带有微微的绿色，就像当初三个散魔在迷魂阵中被困时的神识一样。     
        郑天现在才高兴了起来，先将神识中带有的绿色物质分离开来，并瞬移了出去。接着控制逆天飞剑幻化成的幻像大阵，变成一团熊熊大火，火焰温度越来越高，渐渐演变成了三味真火。这是郑天第一次将逆天飞剑布置的幻像大阵完整的变成了三味真火，现在是不是应该叫着三味真火幻像大阵了，郑天心中对自己开着玩笑。这时郑天发现本来不受自己控制的，已经化着火星分布在幻像大阵中的怪火也掺入了三味真火之中，使得三味真火的整体温度再次上升了一倍以上。     
        郑天做完了这些改变，发现伏魔球已经跟魔头们全面的战斗了起来。果然，伏魔球在大量消耗掉魔头们的魔煞，魔气，甚至是魔焰的时候，本身的能量也快速的被消耗着。郑天一看伏魔球随时都有被完全消耗光能量，而熄灭的可能，在估计了一下已经只有三至五百的魔头，郑天就索性将伏魔球撤了下去。郑天看了一眼脸上显出惊讶神色的魔尊，就知道魔尊现在的想法了。魔尊一定是没有估计到自己第一层防御几乎就消灭了近三分之二的魔头，现在魔尊肯定认为我郑天能轻松的获得赌约的胜利了。     
        现在的魔尊确实是这样在想着，但是魔尊不知道的是。明明如此多的魔头被郑天的伏魔球消灭了，却在魔头们临死之前，会放出一丝绿色的烟雾。这些烟雾好像有意识一样，继续缠着郑天四周，不停地试图进入郑天的防御范围之内去。     
        就在魔尊皱着眉头不理解自己这招蚀魂夺魄究竟怎么蚀魂，怎么夺魄时。一直跟着自己弟弟杜天兴的魔婴杜天青说话了，“灵魂人性罪恶之毒。这么高层次的灵魂人性罪恶之毒，数量又是如此之大，看来郑天要吃亏了。”    
    　　　　


正文 2  第一百八十二章 郑天几乎散功了

    第182章郑天几乎散功了     
        郑天也注意到了被消灭了的魔头们留下的绿色烟雾，郑天这次算来已经是第二次见识这种烟雾了。第一次郑天是在阗儋的八面迷魂幡组成迷魂阵之中，三个散魔就是不小心上了当，中了这种不知道名字的绿色烟雾，结果是大大的影响到三个散魔的情绪，几乎暴动起来。现在郑天再次的看见这种烟雾，已经不算陌生了，郑天也有了办法对付，因此不会再荒乱的了。     
        郑天上次就是从三个散魔大脑中，将他们中了的绿色烟雾分离出来后，并瞬移了出他们的体外，才解救了三个散魔。后来郑天是使用三味真火将其炼化成了虚无，才彻底的完成瓦解了这场毒祸。所以郑天现在才会在将逆天飞剑幻化的幻像大阵转化为比一般的三味真火还厉害的火焰后，才撤销了最外面的伏魔球保护圈。郑天目前就是控制着三味真火，等待魔尊驱动这些有毒的绿色烟雾，自投罗网了。     
        这时魔婴杜天青的话也传了过来，虽然距离太遥远了，而杜天青说话的声音也不是很高。但是现在郑天的修为，根本就不是一般的修真者，修魔者可以想象的，到了郑天目前的地步，当然视力、听力都有了难以理解程度的提高，任何风吹草动都无法隐瞒过郑天的耳朵的。所以还是让郑天听到了，郑天不觉得一愣，心中想到，什么灵魂人性罪恶之毒，这绿色的烟雾怎么有个如此恶毒的名字。     
        对了，郑天马上就想到自己将风流书生杜天青从自己的归元珠中，释放出来的时候，当时三个散魔愤怒的眼神，几乎就要喷出火来讲杜天青烧死似的，一副跟风流书生杜天青有深仇大恨似的。本来杜天青与兰殄惠，何刚强，鞠癸集三个散魔应该是生平第一次见面，根本说不上什么恩怨来的。现在想来，既然杜天青知道这绿色毒雾的名字叫着灵魂人性罪恶之毒，说不定杜天青就是使用这种毒雾毒倒三个散魔的那个迷魂阵中的魔婴也说不定的。     
        魔尊也同时听到了杜天青的话，以这绿色烟雾的邪恶名字，灵魂人性罪恶之毒，魔尊就猜想到了几分道理。怪不得这招魔帝传给自己的招法叫着蚀魂夺魄了，原来其使用这招的最后结果就是，以制造出魔头来先消耗对方敌人的真元，接下来才是最重要的，以这些制造出来的魔头为代价，进而得到这些绿色烟雾。听杜天青说话的惊慌神情，魔尊就明白这种绿色毒雾应该相当的厉害了。     
        魔尊既然大致明白了这灵魂人性罪恶之毒的作用，就知道了应该怎么做，才能最好的发挥这绿色烟雾灵魂人性罪恶之毒的最大威力。魔尊只是不知道这自己制造出来的毒雾是不是对自己也有伤害作用，一时没有下决心去驱动毒雾攻击郑天。     
        但是这毒雾却好像有少许灵性似的，不用魔尊指挥，灵魂人性罪恶之毒这种毒雾自己就找到郑天的正确位置，向郑天缠绕了过去。魔尊看着眼前的情况，心中大大的放心了不少，但转而一想，只靠这烟雾自动攻击郑天，毕竟不是很快速猛烈。这样郑天就有足够的精力抵抗毒雾的侵蚀，而且郑天诡计百出，难保郑天就不会自己想到更好的办法来对付这烟雾。至少魔尊就想得出一个最简单的办法，比如借用一定量的空气流动，形成一股比较可观的大风，就能轻易的将这些烟雾吹走的。那不就前功尽弃了吗。     
        魔尊可没有傻到认为实力高到如此程度的郑天，连一阵大风都制造不出来的地步。但是魔尊没有想到的是，这种由无数灵魂发出的怨气，魔煞，魔气，加上自己的魔焰制造出来的魔头，在被消灭后留下的毒雾灵魂人性罪恶之毒，根本就不怕风吹雨打的。要不魔帝也不会将这招蚀魂夺魄传授给作为魔界使者的魔尊，而会选择其他更加实用的招式了。     
        魔尊更加没有想到的是，郑天早就知道了这种灵魂人性罪恶之毒的烟雾的毒性的凶狠，邪恶，不是一般人可以抵抗得了的。郑天当然不会选择使用驱散这毒雾，进而可能扩散到梦幻星球很大范围的土地上，伤害到梦幻星球人类以及其他生灵的方法。所以郑天现在是决定要使用自己逆天飞剑幻化出来的三味真火将这毒雾炼化的了。     
        魔尊最终还是将牙齿一咬，下定决心，不惜冒着相当程度的风险，使用自己的魔元先注入到这些烟雾之中，接着大幅度的将神识发出来，驱动灵魂人性罪恶之毒前进，猛烈攻击郑天燃起的三味真火球形护罩。这正是应了那句话，舍不得孩子，套不住狼呀，魔尊为了赢得赌赛，得到魔器魔殿这件宝贝，也管不了太多了。     
        郑天看见眼前的灵魂人性罪恶之毒这毒雾突然变得像实质物体一样，并快速的向自己扑来。郑天不用将神识发出去查看，就知道是魔尊注入了魔元，并使用神识在控制、指挥驱动毒雾，以便最快速度的，最猛烈的攻击自己，最终赢得这场比试。郑天一面在奇怪为什么魔尊的神识就不会受到伤害，另一面郑天密切的注意控制着三味真火的防御壁，如果如何一个地方被灵魂人性罪恶之毒侵入，自己还快速的堵上缺口，并尽可能的将侵入的毒雾控制住并瞬移出去。     
        郑天同时也心情紧张得很，自己费了最后的真元，策划设计的逆天飞剑幻化的三味真火能不能如愿的，将这些毒雾炼化呢。郑天知道马上就能看到结果了，心中不由得蹦蹦直跳。     
        灵魂人性罪恶之毒在魔尊控制之下，快速的如离弦之箭，直接向郑天攻击过来。打在郑天逆天飞剑幻化出来的三味真火上，郑天的三味真火根本就难以瞬间将其炼化，所以灵魂人性罪恶之毒得以长驱直入，强制的突破郑天的三味真火，直接的攻向郑天的下一道防御阵线，玄天战甲发出来的玄天九转大阵的能量护壁。     
        结果却被玄天九转大阵的第八极阵法发出来的，坚不可破的防御护壁挡在外面。由于速度实在是太快了，郑天想好了的使用神识控制住突破三味真火防线的毒雾裹住并瞬移出去的计划，因为时间过于短暂，来不及实施，只要眼睁睁的看着灵魂人性罪恶之毒大举突破自己的阵线，进而攻击自己的最后一层防御。郑天心中大吃一惊，想不到这毒雾在魔尊的控制指挥之下，是如此的厉害，自己的三味真火根本就没有自己想象的那么起作用。     
        一直看到这毒雾被自己玄天战甲发出的第八极防御护壁挡住，不能继续突破时，郑天才将悬起的心放了下来。郑天此时才稍稍分心去查看了一下自己的三味真火，却听到咝咝的声响，郑天才明白，三味真火正在将这些毒雾燃烧炼化之中。并不是一点作用都没有，只是这毒雾攻击来的速度确实太快，加上三味真火不善于防守，只是着重于攻击而已，所以才这样快就被这毒雾突破，让毒雾长驱直入，威胁到了郑天的最后一道防御。     
        另郑天疑惑的是，那纯青色怪火虽然掺入到了三味真火之中，此时却如一个看好戏的闲人似的，根本就没有出力对付这些毒雾，而是呆在一边看热闹休息着。在郑天理解之中，这从阴阳五行先天图得来的威力无穷的怪火，就算不受自己控制，自己无能指挥驱使它去工作。但是当不一样的东西来袭时，也应该有所反应，自然的将这毒雾燃烧干净的。是不是这怪火在逆天飞剑与玄天战甲之中，累次与炼制成法器的地心铁，和后来融合的神念石斗争，都没有取得胜利，最后处于不利的劣势地位，以前的野性现在都消磨干净了呀。     
        郑天想到这儿自己都忍不住在心中暗笑，自己完全将这怪火已经地心铁，神念石当作人一样看待了，郑天摇摇头，想到，再厉害的东西，毕竟不是人，没有思维能力，不会有人的情绪的。     
        郑天的玄天战甲启动的第八极防御护壁，以无比坚韧的，无比强大的能量，就这样跟魔尊驱使之下的毒雾，灵魂人性罪恶之毒进行着拉锯战，一时相持不下。只是玄天战甲虽然能抵挡住灵魂人性罪恶之毒的攻击，令其难以越雷池一步，但是却无法消弱这郑天无法理解，不知道是什么东西炼制而来的毒雾，只能将其抵挡在玄天九转大阵之外。     
        玄天战甲的玄天九转大阵第八极防御，除了抵挡住毒雾进攻之外，也不是丝毫无用的，它还大量的消耗着魔尊的神识与魔元。只是这种程度的消耗，根本无法动摇魔尊的根本，如果仅仅如此的话，郑天的防御最终会先魔尊魔元消耗完之前，就会因为郑天无法支持护壁对真元的耗用而崩溃掉的。好在郑天在外面的三味真火对毒雾还有些克制作用，虽然进展缓慢，但是却不停地在炼化着这灵魂人性罪恶之毒，这样毒雾的量最终还是在不停地减少之中。     
        郑天了解到这些，心中暂时的安定了几分。这时郑天才发现，剩下的三至五百个魔头，居然没有攻击自己，一直都在三味真火之外打转。看魔头的愤怒而焦急无奈的表情，郑天就知道，并不是魔尊在控制着他们，暂时不攻击自己，而当作一只伏兵在使用。而是魔尊催使之下，魔头们惧怕三味真火，不敢继续向前。看来这些魔头，就如当初去恶刚出现的时候一样，天生就具有相当程度的思维能力，惧怕着一些东西。     
        魔尊全力的驱使这毒雾进攻郑天，眼见只要突破最后一道防御，就可以威胁着郑天的性命了。只要到了那种情况，自己就撤回这些毒雾，相信郑天也会明白是自己手下留情，实际上郑天已经输了，郑天就会交出魔殿的。魔尊心中得意的想着，但眼看着毒雾在郑天的最后一层防御之外，就被阻挡住了，自己控制下的毒雾根本就难以再前进丝毫。     
        魔尊此时才真正的紧张了起来，并额外焦急，那种成功在望，却丝毫进展都没有的情况，实在是折磨人呀。魔尊好久都没有体会到这种情绪了，这种久违的情绪在魔尊心中盘绕着，无法驱散，让魔尊感觉到十分不舒服，不自在。这比得不到魔殿更加让魔尊难受，魔尊知道，修炼到自己的程度了，如果还不能控制自己内心生出来的负面情绪，对自己的修行是很不利的。说不定这些负面情绪会暗中积累，最后在自己不注意的时候爆发，严重的时候，能引起自己走火入魔的，就是不严重，也能引起自己性情大变，行为变得让人难以理解，近似疯狂的。     
        魔尊在无数修炼的岁月中，遇到的情况何其之多，处理情绪波动的经验更是丰富无比。魔尊马上将注意力转移到在自己神识驱使之下，仍然踌躇不前，不攻击郑天的那三至五百个魔头身上。魔尊想不到在凡界中使用蚀魂夺魄这招魔帝的绝学，制造出来的魔头居然有如此高的思维能力，知道三味真火能对他们造成伤害，因而拒绝自己的指挥，不去越过三味真火攻击郑天。     
        魔尊知道，魔头们天生就惧怕三味真火，但是因为魔头一般智力低下，还是会在受人指挥时，忘我奋不顾身的前进的。就是在魔界，因为魔煞，魔气十分浓厚，自然生出的魔头，也要经过数十年以至上百年后，才稍稍具有思维能力，才知道趋利避害。想不到在凡界中，魔头刚刚出现就具有如此灵性，知道反抗自己的指挥。不过在凡界中，也许只有使用蚀魂夺魄这种程度的绝招，也只有在梦幻星球这种魔煞，魔气相对很多的地方，才可能制造得出来魔头。可惜这些魔头们虽然灵性十足，可以自主思维，但是却身躯不全，不如魔界中的魔头，在形态上完全跟人一摸一样，没有大的差别的。     
        魔尊这样想了一会儿，才将心中那股不舒服的感觉转移开来。魔尊回过神来，看着还是没有进展的战局，心中想到一个办法，就是将收有的灵魂人性罪恶之毒集中起来，形成一点攻击郑天。魔尊认为，开始自己过于高估了自己，以为凭借着自己强大的神识与魔元控制着这些以魔帝绝招蚀魂夺魄最终制造出来的，本身就具有灵性似的能自动攻击敌人的毒雾，完全能克敌制胜。本来在突破郑天预想设置的三味真火防御圈的时候，魔尊还稍稍有些担忧。但是没有想到，尽管没有将郑天的三味真火防御圈击溃，却轻易的透进进去了，开始攻击郑天的最后一道防御。     
        这时魔尊认为自己就大意了，不应该再这样全面的大面积挤压郑天的最后一道防御，而应该将力量集中一点，突破郑天的最后防御，速战速决，取得最终的胜利。但是魔尊认为，自己现在才想到，应该也是为时不晚的。     
        所以魔尊马上使用神识将所有的灵魂人性罪恶之毒集中起来，形成一把类似尖刀一样的性状，开始向郑天的最后一层防御护壁，玄天九转大阵的第八极防御体系发起了最后，也是最猛烈的以及。     
        魔尊控制下的毒雾形成的尖刀，向郑天的最后护壁攻击过去，同时高速的旋转着。这时郑天也意识到了威胁，倒是自己真元已经耗尽，只是还剩下少许的神识，根本就难以启动玄天战甲的第九级，威力最大的防御，同时也没有想到其他的方法应付魔尊这毁天灭地的一击。只好眼睁睁的看着魔尊的毒雾刀攻击自己，一点办法也没有。     
        郑天一直在奇怪，自己战甲上多次出现的进化后而来的太极图，为什么这次久久没有出现。就在魔尊的毒雾尖刀攻击到郑天的防御壁上的时候，郑天盼望已久的太极图终于出现了。郑天心中不由得一喜，认为自己机会来了，未必会就此败北的。     
        但是突然出现的太极图，吸收了魔尊控制尖刀的魔元后，却意外的将灵魂人性罪恶之毒放了进来。这下郑天就直接面临着这大量的毒雾的威胁，这些毒雾也很乖巧的，以十分迅速，郑天来不及反应的速度渗入了郑天的身体。魔尊看见攻击郑天的毒雾，魔煞就试着将神识突破郑天的玄天战甲的护壁，控制毒雾，希望将其收回来，但是神识却被郑天的玄天战甲护壁挡住，无法进入，更说不上控制收回这点魔尊也不知道威力的毒雾了。     
        这些毒雾一进入郑天的身体，就具有灵性是的直接攻击郑天膻中穴附近的身之影。就在毒雾马上就要达到身之影的时候，郑天发现逆天飞剑与玄天战甲内的怪火同时的回到了自己身体内。奇怪的是，这次郑天没有感觉到任何的热，更没有半点威胁。这怪火的速度快得出奇，一下子就赶上了那些毒雾，接着将其裹住，瞬间就将其燃烧后，连灰烬都没有剩下，就这样时间全都彻底消失了。     
        同时郑天在这纯青色怪火将灵魂人性罪恶之毒燃烧的时候，发现自己的身之影内的剩下的神识几乎都突然涌向了这青色的怪火。结果郑天身体之中不仅仅是真元耗尽，几乎就要枯竭了，现在更是神识大量的，几乎是干干净净，一点不剩的进入了纯青色怪火之中。现在郑天虽然是无意去炼化这青色怪火，但是其实质上却正是在进行这炼化的工作，只是郑天一点主都做不得，完全是自发的而已。     
        与此同时，魔尊看见灵魂人性罪恶之毒完全进入了郑天身体，觉得自己这下不知道郑天会受到什么样的伤害，担心郑天是不是有能力支撑过去。魔尊知道，郑天身后的师门肯定会找自己的麻烦的了，魔尊很快就作出决定，现在先观察一下，如果郑天没有生命危险，就一切好说，否则自己只好搜查到魔殿之后，自己就马上回到魔界，从此不在凡界出现了。所以魔尊也将魔元收了回去。     
        郑天现在的神识还继续涌进怪火之中，郑天觉得在继续这样下去，自己就危险了。所以郑天第一个念头就是想到调用逆天飞剑与玄天战甲的类似仙元的能量，还有那几乎就是灵识的，比神识更高层次的神识。郑天刚刚这样想着，逆天飞剑与玄天战甲就有意识的自动撤销了相应的阵法，恢复原状，回到了郑天体内。接着逆天飞剑与玄天战甲各自吸收了部分怪火后，就隐入了郑天身之影之中。     
        现在郑天发现，自己的神识已经停止继续涌进怪火之中，但是自己也没有多余的能力调用逆天飞剑与玄天战甲的两种能量了。郑天马上不顾一切后果的使用最后的神识，将身体内的真元运转起来，试图恢复一些神识。郑天知道，只有自己能吸收外界，或者晶体的能量后，自己才能正在的离开危险。     
        郑天的最后一丝真元在身体内运转起来，在一丝丝的恢复着神识，这时郑天发现，自己的身体在自己不用神识控制之下，居然也在慢慢地吸收空中的散离的能量了，尽管吸收的能量很少，但是却在不停地进行之中。郑天心中大喜，知道自己只要有足够的时间，就能离开散功的威胁，恢复自己的真元与神识的。郑天不顾正全力关注自己的魔尊，将双目紧闭，沉浸在这不错的良好感觉之中去了。　　　　


正文 2  第一百八十三章 再见天缘上人

    第一百八十三章再见天缘上人     
        天刚闭上双眼，三个散魔就关心的带头向郑天飞来，后面跟着而来的是杨三元，牛园，杜氏兄弟，还有去恶。他们都是一副关心的神情，不再害怕魔尊继续出手对付自己不利。尽管他们看见自己的面色正常，并没有受到大的伤害，但是他们也明白郑天因为过分的消耗了真元与神识，正处在危险之中。     
        魔尊也心情复杂的看着郑天，没有如何的动作。魔尊知道尽管自己打赌的三招，总的来说是胜了郑天，但是严格来说，自己是在郑天严重消损了实力的情况下赢得的胜利，并不是太正大光明。再加上自己以大欺小，实在是有失身份。     
        大家就这样，最终围着郑天，没有任何的动作。时间在不知不觉的流失之中，慢慢的大家也发现了，郑天正慢慢地在吸收能量，正在恢复之中。又过去了半个小时，郑天头顶出现一片强光，大量的阳光中的能量，开始快速的流向郑天的身体之内。     
        时间又过了半个小时，在这半个小时之中，郑天头顶上的光线越来越强，说明郑天吸收能量的速度也在随着神识的增强而逐渐的在加快。看来郑天已经从危险之中恢复过来了，大家也不由得逐渐地将提起来的心放了下去。     
        只是在这些人之中，魔尊是最不明白，最糊涂地一个，也心情十分的复杂。他难以相信自己的从魔帝那儿学来的绝招蚀魂夺魄的威力就只有如此程度，明明灵魂人性罪恶之毒渗入了郑天的身体。结果却对郑天丝毫没有伤害，郑天所表现出来的也只是一个实力不足的人，过多的消耗了力量一样，魔尊知道，就是一个人本来应该工作八个小时而工作了十二个小时后，筋疲力尽的样子就跟郑天刚才差不多的。魔尊在此时间内，一会儿怀疑蚀魂夺魄的威力，一会儿怀疑郑天有什么样的仙器在暗中帮助着他。     
        郑天自己在这段时间之中，尽管在全力的恢复神识，与吸收身外的能量来恢复真元，以免郑天陷入真元，神识同时枯竭的程度，进而散功。但是郑天知道，这儿空中的能量毕竟有限得很，根本不足以自己恢复修炼之中，自己只要有能行动的能量后，自己还是应该瞬移到空中接近恒星的聚能阵中去，才能大幅度的恢复过来。     
        现在郑天粗约的估计了一下自己的神识，觉得已经足以自己吸收晶石的能量了。郑天马上从自己的储物手镯中将大量的晶石拿了出来，开始狂吸晶石中的能量。郑天吸收晶石中能量的速度极快，大家只看见晶石快速的从郑天手中经过，粉末就开始纷纷落下。大家都吃了一惊，这种吸收能量的速度，确实与自己比较起来，要高明多了。就是魔尊看了，也觉得郑天是个怪物，难道郑天吸收能量后，不用炼化吗？否则那儿能如此轻易呀！     
        在郑天吸收了上百颗晶石后，觉得自己的神识与真元都恢复到平时的二十分之一后，才停止了吸收晶石的能量。转而调用逆天飞剑与玄天战甲中那两种跟仙元与灵识接近的能量来补充自己的消耗。郑天之所以刚才没有调用他们的能量，是因为郑天知道，自己没有足够的神识的情况之下，是根本拿他们没有办法的，那两种能量与自己身体内的真元，神识还不完全一致，就算不起冲突，自己也无法驾驭他们的。     
        郑天一调用逆天飞剑与玄天战甲的能量，恢复真元与神识的速度就更快了。一直在郑天恢复了一成多的实力后，郑天才正在地停了下来，自己在身体内循环炼化。此时郑天才睁开眼睛，看着关心自己的伙伴与刚才的对手魔尊说道，“谢谢大家的关心，现在我已经彻底脱离了危险了。”接着对魔尊说道，“前辈果然很有前辈的风范，没有趁机攻击在下。否则郑天此时恐怕已经尸骨无存，神形具毁了吧。前辈的三招绝学也确实令在下大开了眼界。”     
        魔尊也微笑着说道，“你不用谦虚了，说实话，以你没有大量消耗真元的实力，我不用法器的时候，也不是你的对手了。你前途无量呀。哈哈。。。。。。”     
        郑天看着魔尊这样说，知道魔尊是在太高自己，以便自己将魔殿拿出来。郑天看到魔尊在没有趁自己真元，神识几乎耗尽的时候对付自己，信守了三招打赌的偌言，从这儿认为魔尊应该是比较守信用的。这样的人，就是把魔殿交给他，郑天也相信魔尊不会让阗儋回到梦幻星球，继续为非作歹的。所以郑天也知趣的，从储物手镯中，将魔殿取了出来，抛给魔尊说道，“好，我郑天既然打赌失败，也应该遵守偌言的了。魔殿就交给前辈吧，希望前辈要好好教育阗儋，不让阗儋继续残害凡人就好了。”     
        郑天不是没有想过将魔殿继续保留在自己身边，这样毕竟比起将魔殿给了魔尊，更加放心阗儋不会出来再次为恶的。但是郑天明白，自己打赌失败后，如果不履行偌言，将魔尊惹怒了的话，自己几人可能都无法活着离开这儿的了。     
        魔尊接过郑天抛出去的魔殿，仔细的看了看，脸色露出一股无以言表的神情。过了好久后，魔尊才心情平静了下来，然后对郑天说道，“郑天你果然是个值得信任的人。放心，我一定尽量约束阗儋的，不让他随意为恶。好了咱们后悔有期，有机会再见。”说完魔尊就瞬移走了。     
        郑天看着魔尊离开后，才对大家说道，“你们现在先到我们练功的地方去。我可能还要几天才能完全恢复真元与实力，最后才能帮助风流书生杜天青制造肉身，封印神识。好了，我先走了。”说完后，郑天自己就瞬移走了。     
        知道现在既然恢复到可以瞬移的程度了，心中当然就急着去修炼，吸收能量全力增加自己的真元与神识。郑天经过多次的在真元与神识消耗殆尽的情况下修炼，几乎每次都有不同程度的提高，现在郑天深深的明白在这种时候，自己最重要的，最应该干的什么了。郑天之所以这样急着提高自己的实力，是郑天从来没有这次一样体会到实力对自己的重要。     
        郑天现在才体会到以前有位伟人说过的，枪杆子里出政权，确实，没有相应的实力，不要说达到自己心目中要干事情，就是自己保护自己的安全，维护自己的合理的权益都很难办到的。虽然郑天来自于法制文明十分发达的现代社会，但是自己目前处在的环境却是远远超出了那个社会的范畴，是一个强者为尊的世界，自己虽然能和平处理很多事情，但是却也面临着不可知的危险。就比如这一次，自己几乎是单挑了梦幻星球的整个修魔界，尽管威风八面，也完善的完成了任务，但是却多次面临着几乎灭顶之灾，特别是最后与魔尊的对峙，要不是魔尊由不明原因处处手下留情，自己说不定早就魂飞魄散了，那里能有恢复实力，继续修炼的机会呀。     
        郑天现在对天缘上人也失望得很，郑天越来越相信自己的直觉了，充分相信天缘上人时时刻刻都在监视着自己，除了在魔尊出现以后。郑天认为，就是天缘上人设计让自己来解决梦幻星球的修魔者的秩序，规定，或者准则的事，但是在魔尊出现后，天缘上人也应该出来的，而不应该继续躲藏在暗处，龟缩不出。特别是在魔尊出现的同时，郑天就发现那种暗中监视自己的奇怪感觉消失了，魔尊一走，又马上恢复，郑天就明白天缘上人还在继续监视自己。这让郑天心中既不舒服，很不高兴。     
        郑天对天缘上人的不满的看法，更加的加剧了郑天追求实力提高的决定。郑天心中暗暗的在想着，仙人有什么好拽的，总有什么时候，老子要超过你们，到时我倒要看看你天缘上人是什么嘴脸，是不是还敢继续设计暗算老子。这又让郑天想到枪杆子里出政权的名言，是呀，只有有了强大的实力，才能争取到自己的地位，才能自己主宰自己的命运。郑天这是第一次对仙人有了不满的情绪，看法。     
        郑天瞬移到了离恒星很近的聚能阵外面，开始缓慢地吸收聚能阵中饱和的能量。现在郑天恢复真元与神识的速度，才真正的处在快速的恢复之中。郑天不在万不得已的情况下，是不会调用逆天飞剑与玄天战甲的能量的，郑天决定在自己吸收了足够的能量后，就设置一个更大的聚能阵，恢复因为自己调用能量后的，逆天飞剑与玄天战甲的损失。说穿了，逆天飞剑与玄天战甲也是自己实力组成的一部分，它们没有充足的能量，就等于自己的实力没有完全的恢复。     
        郑天在吸收了三天聚能阵中的能量后，身之影与身体的真元神识才恢复到当初的水平。郑天又吸收了两天能量，身之影与身体才达到了神识与真元的饱和。现在郑天的身之影，虽然体积没有丝毫的增加，但是其形态却越来越像郑天自己了。这不是相貌的想象，而是所有的一切，五官毛发，四肢等等细节上都一摸一样。     
        更让郑天吃惊的是，玄天战甲就在身之影的身上穿着，还启动了第四级玄天九转阵法。郑天现在才明白问什么自己的身体为什么会感觉到在真元与神识耗尽后，能自动的吸收外界的能量，原来都是玄天战甲被穿在身之影身上了的缘故，启动的玄天九转阵法不久具有吸收外界能量的能力吗？这种结果的另一个原因就是逆天飞剑化着一道金色的雾状，缠绕在身之影玄天战甲之外，郑天仔细观察后发现，那正是幻像大阵，逆天飞剑上不是也有聚能阵吗？当然也能吸收能量的了。     
        尽管郑天多吸收了两天时间的能量，自己却觉得自己的神识与真元并没有增大多少。郑天仔细的查看了玄天战甲与逆天飞剑后才明白了过来，原来这后面两天时间吸收的能量，最终都给了逆天飞剑与玄天战甲，自己本身并没有丝毫的实力增加。     
        现在正是郑天想提高实力的时候，却在此种最好的修炼状况下，实力没有等到半点增加，这怎么不让郑天十分失望。但是郑天对很多事情，都能保持平静的心态，这次郑天也是在失望叹气了半个小时后，就心情恢复过来。好在郑天对身之影身上的变化觉得还有几分新异，就开始更加仔细的观察了起来，结果郑天却有了意外的发现。     
        原来逆天飞剑与玄天战甲不仅仅是自动的在身之影外面启动了玄天九转阵法与幻像大阵，缓慢地吸收着外界的能量。也不仅仅是逆天飞剑与玄天战甲它们内部的类似仙元与灵识的能量恢复到了以前的水平。而是他们在这些变化之外，还与郑天身之影进行着缓慢的类似神识的能量与神识，类似仙元的能量与真元之间交换。这下郑天才高兴了几分。     
        这就等于说，自己的真元与神识会不停地被逆天飞剑与玄天战甲吸收进入，加以转换，然后返还给自己，在让自己慢慢炼化。想到这儿，郑天才恍然大悟，自己这次确实是进步太大了，这不等于说，自己不仅仅以后能更加得心应手的指挥运用逆天飞剑与玄天战甲，还在境界上上升了一个层次，达到了仙人的初步境界，在自身的修为上，能拥有了少量的仙元与灵识了。尽管现在从能量的总体上来说，自己并没有什么进步，但却为以后的提高打下了初步的基础。     
        郑天越想越高兴，不由得放声大叫着说道，“讨厌的天缘上人，设计利用老子，现在老子身上也有了仙元与灵识的基础了。总有一天老子要你给我个合理的解释。否则老子有你好看的。”郑天刚刚得意忘形的叫完后，就后悔了。要知道现在天缘上人还暗中监视着自己呢，自己这大吼大叫，不是让天缘上人知道自己心中的想法了吗？要是现在天缘上人要对付自己，预防为主嘛！自己现在可没有实力对抗天缘上人的，要知道天缘上人的实力，应该不比魔尊要低，只要他愿意，在使用仙器的情况下，随时都可以取了自己的小命的。     
        郑天同时也知道，既然话已经说出了口，就没有办法收回来的。尽管郑天明白天缘上人一定听到了自己对他不敬的话，但也神情不变的继续保持着那幅嚣张的样子。就在郑天大叫完后，天缘上人的话果然就传到了郑天的耳朵里了。     
        天缘上人居然轻言细语，和颜悦色的，毫不恼怒的对郑天说道，“对不起啦，小兄弟。请原谅老兄不得不利用你的苦衷吧！”天缘上人的话刚刚说完，就出现在郑天对面百米之外，事先郑天居然只是感应到了天缘上人要出现时的声势，却无法确定其位置，更来不及有任何的反应，看来天缘上人的实力，确实与魔尊比较起来，要强大高明一些的。     
        郑天想都没有想，就对天缘上人说道，“你有什么苦衷，如此强的实力，要铲除阗儋等一干修魔者，对你来说不是易如反掌吗？就是魔尊出来阻绕你，也无济于事的，因为魔尊的实力要稍逊于你啥。这摆明了就是罔图职守，不顾我这个修魔者的死活，自己不知道跑到那里去纳凉去了？”郑天说的气愤非常，很不给天缘上人的面子。郑天在天缘上人出来前的口气中，就听出来了他根本没有将自己不敬的话放在心上，既然如此，自己又何不借机发泄发泄心中的愤怒情绪呢？     
        天缘上人微笑着看着郑天，那金光略隐略现的双眼，一直顶着郑天看着。郑天心中渐渐不安起来，开始发毛了，郑天忍不住对天缘上人骂道，“你看个毛丫，老子身上有没有长花，更不是个漂亮妹妹。对了，你不会是个同志吧？”郑天生起气，可是什么都顾不上了，郑天才不相信天缘上人能将自己怎么样的。     
        果然，天缘上人并没有发火，甚至连眉头都没有皱一下，反而说道，“小兄弟，你能不能稍稍平息一下你的心情，让我慢慢地给你讲讲？”天缘上人的话语气很柔和，也很低下，甚至郑天都以为是天缘上人在求自己似的了。     
        “好吧，给你三分钟，你快讲吧。”郑天不耐烦的对天缘上人说道，“我很忙，还有很多事情要干的，不像你这个大仙人，整天无所事事，游手好闲的。”郑天继续挖苦着天缘上人。     
        “你等到过梦幻星球上关于传送阵被毁，仙人攻击魔殿的传说吗？”天缘上人看见郑天在点头，才满意的继续说道，“毁掉传送阵，在魔殿的灭天绝地阵法护壁面前吃了大亏的那个仙人你知道是谁吗？”     
        郑天没有好气的说道，“我怎么会知道是谁，目前我只认识你一个仙人，除了你恐怕也没有别人了吧？”     
        “不错，就是我。说实话，虽然我天缘上人归为大罗金仙，负责很大一片星空内修真者，修魔者的巡视督察工作。实力也确实比魔尊要高，但是却没有办法破掉魔殿的灭天绝地阵法的。如果不是发现你兄弟拥有高于散仙的实力，更加上有地心铁炼制的战甲与飞剑，最主要的是拥有了融合后的神念石。这就具备了取得天火的可能，也只有拥有了天火，才能破掉魔殿的灭天绝地阵法。”天缘上人微笑着缓缓地说着。     
        郑天没好气的，随口对天缘上人说道，“正好，梦幻星球上的仙器，阴阳五行先天图中就有天火，所以你就算计我了，不顾我的死活。”     
        天缘上人继续笑着说道，“确实是这样，不过也说不上是要算计你，从你眼中的荒芜星球回到招遥星，这确实是唯一的正确的路。只是我一直在暗中观察你而已，你要帮我的忙，解决了梦幻星球上的困难，这完全是由你的性格品性确定的，并不受我摆布，而且我也从来没有对你提过要求的呀。”     
        郑天想来也是，确实天缘上人一直都没有提过要求自己干任何事情，对付阗儋与魔尊，也完全是因为自己看不惯这些修魔者的所作所为引起的，跟大罗金仙天缘上人确实无关。     
        天缘上人继续说道，“而且你郑天，这一路走下来，知道自己的进步吗？不仅仅是拥有了天火，只要运用得当，完全可以与一般仙人相抗衡的了。更重要的是，你已经拥有了炼制仙元与灵识的能力，正逐步在进入仙人的进化之中。最重要的是，你是这几十万年来，第一个这么短的时间就修炼到仙人境界，而且不会有天劫的那种。要知足了，不要动不动就威胁我一个小小的大罗金仙，以后还要你多多帮我天缘上人的呢！对了，我目前还有事要走了，大家有机会再见。”说完天缘上人不等郑天有任何反应，就瞬移走了。    
    　　　　


正文 2  第一百八十四章 元始人的天华星球

    第一百八十四章元始人的天华星球     
        郑天看着天缘上人走后，心中也是百感交集。想想也是，自己这一次到梦幻星球来，确实收获很多，不仅仅是修炼了归元珠，收了那青色被天缘上人叫着是天火的怪火。更主要的事，自己的两件法器也从融合了神念石后，正在地进化到了仙器的地步，自己也发现储物手镯的新用法，使自己初步的拥有了一个自己的四人空间，虽然现在还不能形成一个自动循环的能量系统，不能适合动植物生存，但是郑天相信总有一天，自己会成功的拥有一个真正的世外桃源的。     
        更主要的是，自己见识也大大的开拓了，不仅仅在理论上知道了魔界，还接触到了魔头，知道了魔头出现的具体环境，同时郑天也见识了真魔的魔尊。郑天还真正的第一次制造了一个完整的肉体，帮助去恶封印了神识，形成了一个认为制造出来的生命体。郑天更是结识了一大堆朋友，与朋友之间建立了比较真挚的无私的感情。     
        现在想来，就是天缘上人在算计自己，实际上对自己不仅没有坏处，反而磨练了自己，使自己得到了更加快速的发展。郑天想了好一会儿，才确定自己还是先回到梦幻星球的卫星上，帮助多情书生杜天青恢复肉体才是当务之急的。郑天本来想查看一下自己储物手镯与归元珠中的变化情况，但是想到多情书生与杜天兴他们肯定是希望尽快的恢复肉体，那种焦急的心情，自己是能想象得到的。     
        郑天一个瞬移到了卫星之上，看见大家围在一团，正聊的高兴。郑天的突然回来，何刚强首先发现了，他站起身来，上来迎接郑天，并大声的对郑天说道，“老大立回来的好，正是时候。我们现在正在研究以后怎么致力于管理梦幻星球的事情呢？你说说自己的意见吧？”     
        “好呀，不过先告诉我你们研究出来的结果吧，说不定用不着我出力了。”郑天看着已经完全像正常人一样了的何刚强，心中十分满意。看来神识只要封印在大脑之中就可以了，甚至只是封印很少一部分就行，确实神识只要在细胞之中，有个种子后，就能自动的发展再生，用不作要完全封印进去的。郑天想到自己的大哥如来佛主，以及二哥道教的实际道祖庄子，他们在野兽星球上的时候，本来就有了神识掺入身体细胞中的迹象，不知道这几十年来，得到了自己重塑肉身，封印神识的他们，有什么样的收获。     
        他们虽然以自己的能力，是不能一次性的将神识封印进所有的细胞之中的，但是相信他们也能适时候的想到办法，慢慢地一点一点的将神识封印进入的。相信以几十年的时间，现在他们多少都能成功的恢复肉身了吧。     
        郑天在看看比何刚强后封印神识的兰殄惠与鞠癸集二人，发现他们也得到了不少的进步，上身几乎都恢复了活力，看来不久就能完全有希望成功的了。郑天大致的听了大家总结出来的管理梦幻星球修魔者的方法，觉得他们设想得十分周全，自己暂时也没有什么好补充的。郑天笑着说道，“好，不错不错。确实是一套完整的方法，有惩有罚，我觉得已经十分的完善了，没有什么好补充的了。”     
        接着郑天就跟多情书生杜天青制造了一个身体，让多情书生杜天青融进去，开始封印神识。完了后，才让杜天青修炼修炼，以巩固效果。自己就与大家闲聊起来了。一天之后，杜天青醒来后，郑天才问杜天青，是怎么知道魔尊最后一招发出来的绿色毒雾叫着灵魂人性罪恶之毒，这灵魂人性罪恶之毒又是什么东西炼制成功的。     
        郑天看着俊秀的多情书生杜天青，觉得杜天青确实长像不叫英俊潇洒，应该是很多小女心目中崇拜的偶像才对的，难怪会让杜天青养成对很多女子出言轻薄的毛病，最终造成杜天青惹了阗儋子女阗儋，造成杜天青自己被毁掉肉身，陷入迷魂幡的劫难。现在郑天尽管给杜天青制造了一个肉体，而且形象也是照着杜天青魔婴的样子制造的，更是给杜天青封印了神识，使杜天青现在重新拥有了正在的身体。但是现在杜天青与他自己的兄弟杜天兴比起来，实力境界却差多了。杜天兴现在已经达到了化魔期，并神识大幅度增加的基础上，实力更是提高不少，完全可以比美无魔期的修魔者的了，而现在的杜天青，只是在魔成后期，兄弟二人比较起来，确实差的太远了。     
        杜天青现在已经给三个散魔都打成一片了，只是跟郑天在一起的时间还短，但是他却十分感激郑天帮自己制造了肉身。这不仅仅使自己有了再生重新为人的感觉，更是将郑天当作神一样看待的。所以郑天的问话，杜天青毫无考虑的就将自己知道的一切告诉了大家，杜天青说道，“至于什么灵魂人性罪恶之毒，是我自己乱取的。那是我在迷魂幡中发现的一种绿色的烟雾，我最初不知道它的危险，被贸然吸收了进入，结果吃了大亏，好在数量实在太少，否则那里还有我呀。后来的慢慢的试着千方百计的去炼化它，最后就有了拿来对付三个散魔大哥的事情，哈哈，三位大哥，不好意思呀。”     
        三个散魔兰殄惠，何刚强与鞠癸集三个与多情书生杜天青的恩怨，早就解开了。现在三人都原谅了杜天青，根本就不介意的笑着摇头，表示自己的意见。     
        杜天青接着说道，“这毒雾呈现出诡异的绿色，开始我也不知道其来源，后来在我仔细观察下才有所发现。原来在迷魂幡这特殊的环境下，每个灵魂最后被消耗干净之后，都会留下一丝丝这种绿色的烟雾。当然一个普通凡人能留下的烟雾，对一般人都难以造成影响。但是数量一多，也确实厉害，很能影响人的心志行为，思想情绪的。所以在老大你与魔尊对峙的时候，我看见纯度远远高于我自己拥有的灵魂人性罪恶之毒，会惊讶的出口叫了起来。小弟确实是少见多怪，白替老大担心了。”     
        郑天与大家都听得出来，杜天青最后两句是很巧妙的戴高帽子，拍马屁的话，杜天兴看着郑天微微不高兴的表情，急忙白了自己大哥杜天青一眼。杜天兴心中想到，自己大哥受了这么多年的苦，怎么还是没有改变一些那种耍嘴皮子的习惯呀。要不是大哥那张油滑的嘴，再加上自持能讨好别人，特别是女孩子的喜欢，大哥也不会招来数十年的囚禁并且失去肉身，几乎神形具毁的生活了。看来江山易改，本性难移，确实不假。     
        鞠癸集接过杜天青的话说道，“当然了喔，当初你的毒雾不是一样被老大郑天解了的吗，这第二次出现，尽管势头要打得多，更是魔尊的绝招制造出来的，但是对老大来说，还不是小菜一碟嘛？哈哈。。。。。。”     
        “我那里有这么厉害，最后救我性命的，还不是那怪火的功劳。说来我还要感谢你们兰花亭一门啦！”接着郑天将本来就是天火的那个被自己叫着怪火的东西，说了一遍，大家才了解了一个所以然。     
        郑天再次的跟大家说了一遍自己必须离开这儿的理由，大家都跟郑天建立了深厚的友谊，都真心的舍不得郑天离开。但是在郑天说明自己还要进行星际远行，而且只能使用瞬移的方式的时候，大家考虑到自己实力与郑天的差距，如果硬要一起行走，确实会拖累郑天的，所以最后也没有话说了，只能在心中暗骂那个毁掉传送阵的仙人。     
        最后，郑天开玩笑的说道，“还有一个办法，就是谁要跟着我一起出去旅游，可以躲在我的储物手镯之中，这样我就可以带着他一起出行了，这样既省事，有轻松舒服，是个不错的选择哦。”     
        结果是大家考虑了半天，只有去恶与杨三元二人愿意离开，其他人都说受不了那几乎叫着囚禁的生活。这样到时把郑天难住了，难道自己真的将去恶与杨三元收进储物手镯之中。郑天倒不是担心自己收不进入，而是担心他们是不是在储物手镯中的，能不能安全。     
        郑天现在没有办法了，总不能将说出口的话再收回去，自己只好想办法，将自己的储物手镯内的空间改造一下，提前自己制造属于自己的世外桃源梦想的计划。郑天带着去恶与杨三元瞬移到梦幻星球上一个无人居住的高山上，当着二人的面，硬生生的将整个高山都收了进入，同时还吸收了大量的空气进入。接着郑天带着二人，到了海边，吸收了足够的海水，以及一定海域内的生物进入。     
        这样郑天的储物手镯之中，所有需要的制造一个模拟自然环境的物质就齐备了。本来储物手镯中就有幻形铁与迷魂幡幻化出来的土地与山脉，还有在魔之都附近吸收的大量土壤，布置在迷魂幡变成的八座山脉外，形成一定范围的沙漠。现在更是加上了一座大山处在最中心的土地上，海水则分布在大山与八面山脉之间，形成一个环形的湖泊，大山则成了一个比较高耸的岛屿。植物动物在大山与海水之中几乎都相当齐全，这倒是不用郑天额外担心。现在只差一个提供能量的如太阳一样的能量系统了，这到时将郑天难住了。     
        郑天带着杨三元与去恶二人来到距离恒星很近的聚能阵附近，使用储物手镯将整个聚能阵收了进入，郑天希望凭借这些能量，暂时性的作为储物手镯中这个神态小环境的能量来源。郑天认为这几乎又再次蓄满能量的聚能阵，应该可以短时间的解决这个储物手镯中间的环境生物发动生长之用了。不过郑天知道，聚能阵只能不停地从外界中吸收能量，并不能缓慢地，有计划的释放能量，要满足生态环境的需要，自己还必须稍稍改进一下。     
        郑天神识进入储物手镯中，按着自己的想法开始改造聚能阵。郑天首先将满含能量的聚能阵的体积压缩了一下，一直等到整个聚能阵只有直径三四米大小的时候，郑天才结束了压缩的工作。接着郑天将这个已经变成了巨大的光球设法停到储物手镯中那百多公里的上空中，与地面的距离控制在平均七十公里左右。这样就形成了一个类似的人造太阳了。     
        郑天感觉到，自己的神识在储物手镯中办事，特别的随手省力，本来郑天压缩聚能阵还以为要花费好多神识才能完成呢，结果郑天几乎只是想想就办到了，根本就没有具体的作什么的。在郑天使用储物手镯将大山收进入的时候，郑天就曾将其放到当中土地的中心试过，到时郑天就发现自己几乎还没有控制，结果那座大山就自动的落到了当中的土地上，郑天还以为是凑巧呢，没有在意。现在郑天完成了压缩聚能阵后，有试着将其停在空中，结果也没有花费力气，郑天这才意识到自己在储物手镯中办事，确实比较顺利。     
        郑天回想到，有一种缓慢提取晶石中能量的办法，那是回光派的一种使用法决的方法，郑天不仅仅是在火星上时就学习过，更是在到达翰林星后，从回光派的典籍中更加系统的了解过，那是修真者的一种常用方法。郑天突然从中得到了启发，试着在储物手镯中改造聚能阵。郑天将很多的晶石直接放在聚能阵的光球之中，作为其后备能量来源。接着按着自己的方法，改进了聚能阵，让聚能阵不在大量的吸收能量，而是一面从中间的晶石中缓慢提取能量，一面以自己设计计算的速度释放变成白光的能量，作为储物手镯中的生态环境的生存需要。     
        郑天完成了这些后，就不知道怎么改造了。郑天知道，这些能量如果不加以控制，最终会大量的储存在储物手镯中，会让这里面的空间温度上升，变成不适合生物生长的。但是现在郑天要将杨三元与去恶二人放进去，他们闲来无事的时候，肯定会修炼的，这些多余的能量，可能还不会满足他们的需要吧。郑天想到这儿，再次使用神识，在储物手镯外布置了一个聚能阵，这样储物手镯就能不停地吸收能量，供内部需要了。郑天本来想在建立一条能量传送通道，直接输送到内部的人造太阳之中去的，但是现在郑天却不知道应该怎么制造，也只好想想就算了。     
        现在郑天觉得自己要改造储物手镯的工作已经差不多改造完成了，是不是适合人居住，则必须要杨三元与去恶两人自己去体验。郑天先将神识大量的进入储物手镯中，仔细的查看每个物种是不是有不适应的反应，在确定都没有受到大的影响的时候，郑天才决定让杨三元与去恶进入。郑天还吩咐二人仔细的适应环境，一有不对的地方，就先自保好了。自己会定时的查看储物手镯中的任何变化的，如果万一不行，自己就让他们出来。     
        郑天还给了一些晶石与去恶和杨三元，作为他们在空闲的时间修炼之用。郑天还说第一次就让去恶与杨三元进入先生存三天，自己这三天之内，就在外面为他们护法，时刻注意他们的任何变化。杨三元与去恶看见郑天做的准备工作如此仔细，本来还有丝毫的担心也完全消除了，心甘情愿的当起郑天作试验的白老鼠去了。     
        郑天一面吸收着外界的能量，注入在储物手镯中的人造太阳中去，一面观察着杨三元与去恶在储物手镯中的一举一动。三天的时间说长不长，说短不短，但是让郑天等得心烦。尽管郑天在神识的观察下，完全了解杨三元与去恶二人在储物手镯中一切正常。不仅仅如此，两人还先后各自轮流的试着修炼半天，二人不仅没有发现任何异常，还觉得这儿的环境跟真实的外界一摸一样，只是相对而言要小得多，但是也安静幽深不少，十分适合修行者潜修，不会受到外界打扰。     
        二人在各自修炼了半天后，兴致高涨后，还各自在储物手镯中，寻找各种建筑材料，开始修建起各自的庭园起来。他们的行为，让郑天认为他们有长时间住下去的想法。二人也确实有这种想法，他们不仅设计制造了各自的庭园，还寻找到自己中意的花木，运用自己的能力，搬运回来，种植在庭园内。在短短的两天时间中，二人就各自将自己的庭园修建得美轮美奂，让外面的郑天看了也不由得心痒难耐，很想一试自己的建筑才能。     
        三天的时间终于过去了，郑天看见去恶与杨三元还沉侵在建立自己家园的喜悦之中，并四处搜寻自己喜爱的动植物，一旦发现，就弄回来，加以调理直到他们自己满意为止。郑天见他们的样子，似乎已经忘记了自己是个修行者，应该不停地追求实力的上升，与境界的提高似的。不过郑天想想也就发现自己一直的人生看法有问题，反而不如杨三元与去恶二人现在的意境高。     
        其实这个道理本来并不是十分高深，郑天应该自己早就能想明白清楚的。只是郑天从小就热心太极，从修练太极而进入修真界，从此后，在种种机缘下，郑天一心醉心在修炼之中，体会修炼的乐趣。在整个阶段，郑天一直认为只有实力强大了，才能实现自己的梦想，达成自己的心愿。但是郑天一直忘记了，真正的快乐的获得，其实远远没有如此困难于复杂。     
        直到郑天看着现在的杨三元与去恶二人，兴高采烈的，全神贯注地沉侵在建设自己家园的快乐之中，郑天才恍然明白。幸福快乐的获得，实在是很平常简单，这完全是当事人的心态而已。郑天回想起在地球上，那些妇人奶孩子的甜蜜微笑，老人看着小孩奔跑的醉人眼神，孩子拾起一块贝壳的天真笑容。。。。。。如此等等，这何尝不是幸福，快乐。如此想来，郑天觉得自己这次去招遥星，见到小柔师妹后，一定要表达自己对小柔的思念，接受小柔的爱情，这就是自己当前应当追求的最大目标，最大的幸福。那些成仙，成佛的梦想，与这些比较起来，根本就微不足道，不值一提了。     
        郑天没有打扰正沉侵在幸福中的杨三元与去恶，自己取出天缘上人给的星标，找到下一个有传送阵的，叫着天华星球的地方，使用瞬移向目标开始了再一次星际旅行。     
        郑天这次使用瞬移，再一次的体会到了速度的上升，而且比起以前来，也更加的省力。郑天一直在太空中不停地瞬移，每隔三五天的时间，才使用神识去观察一下储物手镯中的杨三元与去恶二人的现状。由于有杨三元与去恶在储物手镯中陪伴着郑天，郑天这次瞬移的星际旅行，但是一点都不寂寞难受。     
        郑天一直花费了十三年的时间，才达到了天华星球。这时郑天才将杨三元与去恶从储物手镯摄取了出来，让二人重新体会到真正的大自然。杨三元与去恶一回到大自然之中，就对郑天说道，“老大，怎么就把我们弄回来了，这又是那里。我们在你的私人领地如意天中又过了多久了？”     
        郑天对杨三元与去恶说道，“这个星球叫着天华星球，可能是因为这儿有很多天材地宝的缘故吧。你们不知道在里面呆了多久吗？已经整整超过了十三年了。”郑天对杨三元叫自己储物手镯中的空间为如意天，倒是感觉不错，陶渊明到了世外桃源，而自己现在拥有了如意天，实在不错。“难道你们在里面，已经没有正常时间的概念了。”郑天不解的问道。     
        “什么，十三年了。我们还以外只有十几天呢。不错，这倒是一个很好的打发时间的地方，以后老大你自己也去体会体会吧！”杨三元看着外界的一切，马上建议郑天到这个星球上去逛逛，看看这儿的风土人情。郑天也觉得既然来到了这儿，不见识一番，实在很可惜，常言说道，读千卷书，不如行千里路吗？自己确实也有观光一下的打算，因此也就同意了。     
        郑天带着杨三元与去恶，在低空中飞行，一面浏览天华星球的山川河流，欣赏其自然风貌。一面寻找天华星球的原著人类，好见识见识天华星球上的风土人情。结果郑天三人飞行了很久，都没有发现有大型的人类房屋类的建筑，人类倒是见到了好机群，每群人的数量都相当的少，多则千多人，少则几百不等。这些人群都显得相当的落后，除了一群人能使用火来将食物烧熟后食用之外，其他的都是将食物直接生吃，他们真的过着茹血饮毛的相当元始的生活，看来他们都是元始人了。     
        这些人类之中，根本就没有衣服的概念，大家都是赤身露体，一副天真纯真的样子。只有极少数的，个别人，看上去是这群人中的首领样子的人，才有一些兽皮围在腰上，以显示自己的身份地位。他们狞猎动物也根本没有什么像样的武器，往往都是木棍居多。郑天三人也看见一些比较尖锐的石质武器，但是这些石质武器完全都是拿来将动物杂碎，或者剥去皮毛所用的。好在天华星球动植物繁多，而每群人之间的距离相当的遥远，他们这些人群之间，到不会在短时间之中，就为了食物而发生相互之间的战争。     
        郑天三人最后被一群很少的，几乎马上就要衰弱得要消亡了的人群吸引住了目光。这群也只有三百多人，但是这群侧面临着一群狼群的围攻。虽然这些狼群并没有马上进攻他们，而是围着他们不肯离去。但是这差不多同样数量的狼群，却足以对这群人以致命的打击了。狼群看来也是饿了很久，看着这群只有数十根木棍的人群，还有大量的小孩与妇女，以及三四十老弱行动不方便的老人，狼群露出贪婪的绿色目光。     
        这群人吸收住郑天目光的正是这些三四十个老弱病残的老人，因为郑天不仅仅在自己的知识之中知道，在原始社会中，老人往往会被人群遗弃，让其自生自灭。因为这些老人在人群之中，不仅仅不能参加狞猎的劳动，更不能想妇女这样能源源不断地生育，维持壮大这个社群，相反他们还要消耗食物，更加不方便的是，他们行动缓慢，在种群迁移之中，还必须有人专门照顾才行。这就造成他们对种群不仅不能有所贡献，反而成了一种不轻的负担。郑天他们在见识过的几十群人群中，也只有这个群落中才有老弱病残的人出现，所以郑天首先被吸收住了目光，最先停了下来。     
        郑天不外乎是要详细的观察一下这些人，看看他们在狞猎行动之于，是怎么面对那些凶勇的猛兽，特别是像目前这种，大型的狼群的进攻。因为这是元始人群必须面临的一种严厉的考验，否则他们根本说不上生存发展，只有沦为大型动物的食物的份了。     
        只见这群人中的百多青壮年男子，纷纷手持木棍，在外围与狼群对峙着，大家都全神贯注的注视着对方，暂时没有发动攻击。狼群在一头明显要强大很多，应该是狼王的带领下，低声的咆哮着，瞪着绿色的双眼，持续着给予人群施加心理压力。这倒不是说狼群的智力有多高，而是狼群在猎食相对比较大的食草动物时养成的习惯，比如说羊群，鹿群，野牛群等等。这些动物尽管没有尖利如刀剪般的爪牙，但是凭借着强大的身躯，以及有力的蹄子与头上的羚角，如果认真的打斗起来，也往往可以给狼以致命的打击的。但是这些野兽群体，大多不够团结，结果每次都是在狼群的威压下，自己就荒乱起来，自顾着四处逃跑，最后那些弱小或者老弱病残的就成为了狼群的食物来源。     
        现在狼群也是以同样的策略在给人群以威压，所以一直没有发动攻击，他们是在等待人群心理崩溃后，四处逃窜以求自保的那一刻。狼群也没有妄想整个消灭眼前这些人群的想法，这不仅仅是不现实，要花费太多的牺牲的问题，而且也没有必要，他们有几十个老弱病残的老人，以及为数不少的小孩，就完全能解决好久的饥饿难题了。     
        这群人也没有向狼群进攻，而是警戒着。大家都心情十分紧张，握紧自己手中的木棍，但是只要是站在前面的所有男人，却没有任何一个人胆小怕死临阵退却的，都是一副视死如归的神情。郑天看着这些人在唧唧歪歪的叫着什么，就明白他们是在相互的使用语言在交流信息，郑天趁着狼群与人群对峙的时间空隙，将神识分别侵入好几个人的大脑之中，搜索他们成长的记忆，同时也学习他们的语言。     
        不久之后，郑天就明白了他们说话的意思了。郑天现在才明白为什么这么个很小的原著部落，为什么就能拥有了语言的能力，既然有这么比较先进的文明，这个部落为什么又只有几百人的原因。原来这些部落虽然大多数时间都各自游猎在不同的区域，不能相互交流，但是每每有不同部落在汇合的时候，他们还是要相互的庆祝一番，更会在一起生活一段时间。这就是说，实际上他们不是一个单独的部落，而是与整个社会生活在一起，共同发展壮大的。     
        郑天还解开了另一个一团，郑天一见到这些大小不同的部落，就生出这些部落都不是很大，他们会不会产生近亲繁殖，如果这样长时间下去，他们不是会身体素质越来越差，最后走向灭亡吗？郑天经过神识搜索他们成长的经历后了解到，原来在不同的部落汇集的时候，不仅仅会一起庆祝生活一段时间，还会交换一些岁数不大的小男孩，这就是说他们每个部落中的男孩，或者说男人，其实都不是自己本部落中出生的，等他们长大后与部落中的女子结合后，生下的孩子，就极大的避免了近亲繁殖，能很大程度的保证每个人身体素质不停地得到提高，而很少有畸形孩子的出现。     
        郑天现在也听得懂这些人之间说话的意思了。原来那些老弱病残的老人在高声的对前面的青壮年说，让自己这些没用的人去喂狼，以换来整个部落的安全。这些老人都有很丰富的狞猎经验，他们知道这些饥饿的狼群，只要找到了食物，就不会继续攻击人群的了。但是前面的青壮年则持相反的意见，认为现在这些老人的今天，就是自己的明天，在没有等到部落的酋长同意的时候，他们是不会让这些老人随意的去牺牲的。再说部落中的小孩的教育，还必须要这些老人出力的，要他们将自己的经验与知识传授下来，这是自己部落得以发展的一个很重要措施。     
        最后双方争执不下，都提出让部落的酋长下决定。郑天顺着他们的目光看过去，发现他们的酋长原来只是一个年老的妇女，而且都白发苍苍的了。郑天这才知道这是个母系氏族社会，看来以前历史书上说的还真的一点都不错。在社会生产力比较低下的时候，社会确实是以妇女为主的，她们才是社会的中心，男人只是一种劳动力而已。这大概是因为在不停的狞猎过程之中，人口的损失是相当严重的，而妇女就是补充人口的源泉，因此她们就成为了社会权力的核心。     
        那个白发苍苍的女酋长思考了很久，最后才开口说出自己的意见，平息了双方的争执。老女酋长说的大意是，这些老年男人，现在虽然没有很大的用处了，而且也不是这些青少年的父亲，但是他们毕竟在以前为这个部落出了不少力，并且现在也继续为部落在贡献着自己的余生。如果能击退狼群，就尽量的不要牺牲他们，只要在万不得已的时候，才同意这些老人的请求，以保证整个部落的安全。     
        郑天被这个部落的人，这种相互的为了别人的安全，不惜牺牲自己的崇高精神感动了。郑天决定如果有需要，自己会出手帮助他们的，以保证这个部落不会受到大的损伤。郑天认为，正是这种团结一致的精神存在，才保证了人类不停地发展壮大。     
        外面的狼群就这样的与这个部落在对峙着，一直都没有任何的行动。随着时间的推移，部落中的人意志士气开始衰弱下去了，站在最前面的人，也呈现出体力不支，身体开始摇摇欲坠了。这也难怪，他们出了能得到少许的食物之外，连休息的机会也没有，更达不到水来解渴，当然体力会有极大的消耗，不能支持下去的。     
        但是他们对面的狼群，却开始跃跃欲试的样子，似乎就要发动攻击了。但是狼群却体力并没有很大程度的下降，看来野兽的持久力是远远要超过人类的。正在这时，狼群最后面的小狼崽，却发出了声声叫声，看来是饥饿得发慌，等不下去了。狼王看看队伍整齐的人群，到现在为止，还是没有崩溃的痕迹，狼王也焦急的来回走动了起来，可能是一时下不了决心命令展开攻击。     
        狼王回头看了一样后面的狼崽，却意外的转头高叫了几声，带着狼群向另一个山坳快速的奔去。郑天回头一看，原来那是一群数十只山羊在此草，看来正是这些山羊解了这个部落的困境。     
        郑天带头向这个部落中飞去，郑天要教些有用的知识给这些土著，希望他们能大大提高生存的能力。郑天自己觉得自己现在的所作所为，倒是很想传说中的神仙一样，怪不得几乎每个民族都有自己关于神话的传说，而且还各不一样，可能他们以前也结束过不同修真者的帮助吧？郑天飞过去后就使用他们的语言，开始交流起来。     
        郑天三人的出现，实在是太过突然了，更加主要的是，他们还是飞过去的。不要说这些原著天华星球上的居民了，就是二十一世纪的地球上的人，这种情况也只能在电影中才能见到的。再加上郑天三人的衣着，在他们看来完全是个奇迹，这些加在一起，怎么不会让他们崇拜得直向地上扑拜下去，不敢仰头观看。所以郑天开口与他们交流的第一件事就是让他们不要行礼，自己站起来说话。     
        果然郑天说出他们地道的语言后，命令他们起来，大家都在女酋长的点头下，不情愿的站了起来，好像只跪拜了这么短的时间，很过意不去似的。郑天接着叫女酋长让人跟着自己学习，郑天自己开始使用小木棍在石头上钻了起来。郑天要教他们的是钻木取火这最元始的获得火源的方法，郑天知道一个部落能随时获得火种，这意味着什么。     
        郑天示范完后，对女酋长说，问他们明白火的作用吗？女酋长不用郑天问，就开始命令手下身体最强壮的几个青年开始学习试着干了起来。郑天的话问完后，女酋长就回答道，“明白，当然明白。这火可以将食物烧来吃，也可以拿来驱赶野兽的。如果刚才我们有大量的火，就不必与狼群对峙，处于完全被动的局面了。”     
        郑天看着她这样回答自己，就知道他们是使用过火的了，只是他们自己不能随意的获得火种而已。可能他们以前使用的都是雷电造成的火种吧，郑天自己暗中想着。     
        不久就有个青年手中的木棍最先冒起了青烟，接着青烟越来越浓，渐渐地变成了浓烟。这时几乎全部落的人，都围了过去，全神贯注的看着这个青年的一举一动。这可是在神的指导下，第一次学着神的方法，最有可能获得火种的人呀。在他们心目中的郑天，刚才就是这样，先冒出烟子，后才出现火苗的。现在这个不知道名字的青年，在大家的关注之下，更加买力的转动自己手中已经冒着浓烟的木棍，在石头中的小孔内转动，同时也学着郑天刚才的样子，小心的吹着气，期待着火星的出现。     
        终于有了第一颗火星子的出现，部落中的所有男女老少，心中揪紧了的心中涌出一阵巨大的，难以压止的喜悦。这种喜悦是如此巨大，如此猛烈，在大家使出最大的能力压制下，还是浮现在所有部落居民的脸上，冲击着他们的嗓门，发出微微的喘息声。第一颗火星子，并没有燃出火苗来，而是闪耀了一下，就熄灭了。大家紧张的，提起老高的心，不由得重重的摔落了下去。这种最大的希望转为极端的失望，是那么的难受，使所有的人，都面色煞白，还有好几个年老的居民，都在这种极端转化的情绪中，开始哮喘了起来，更有人浓痰涌上咽喉，剧烈的咳嗽了起来，但是他自己却捂住自己的嘴，不让声音传出来，以免影响到场中的青年取得火种的学习。     
        郑天看着这个青年学习得如此微模微悄，神行具备，觉得这个青年但是很聪明，如此自己有时间，也可以传授一点东西给他，让他学习，以增强这整个部落的生存适应能力。但是郑天觉得遗憾的是，自己必须尽快回去，根本就没有时间留下来传授他学习的空闲。这时杨三元好奇的对郑天说道，“老大，你是怎么会他们的语言的。难道说你本来就是说的这种语言。”去恶也是露出一副疑惑的神情，看来也有同样的想法吧。     
        郑天听了后不觉得微笑了起来，对杨三元与去恶二人解释道，“其实不要说在茫茫宇宙中，语言多种多样，互相之间根本就听不懂的。就是在同一个星球上的不同地区，也往往使用着差别极大的语言，信息的交流十分的困难的。但是我发现在修真者之间，使用的语言却基本上与我家乡的话差不多，能听得懂大多数。至于我能听明白他们说话的意思，那是因为在他们与狼群对峙的时候，我使用神识侵入他们大脑中去搜索了他们成长的记忆，所以不仅仅了解到了他们部落的大致情况，也顺便学会了他们的语言。”     
        郑天说完，杨三元在开始思考，考虑着自己是不是也可以去这样试试。去恶则担心的说道，“不知道我的实力，是不是也能这样去搜寻他们的记忆。”     
        郑天听去恶的话，就知道自己的话惹起了他们的好奇，生怕他们贸然试验，这样不是会在这个部落中造成骚乱吗？郑天急忙制止的说道，“去恶，你还是不要急着去拿这些土著居民做试验的好。最好的办法就是将神识侵入动物之中，试着去跟他们交流。神识是意识的更高阶段，是可以直接与动物身体大脑中的思维交流的。只要学会了这种交流，就能转而与这些土著相互之间对话的，也能学习到他们的语言。”     
        郑天接着将自己最初有了神识后，修炼到金丹期的时候，自己去与小鹿交流，以及与天上的雄鹰对骂后，自己自学会了飞行的事说了一遍。杨三元与去恶才明白为什么郑天的实力会如此强了，原来郑天一切都是自学的。只有这种自己体悟学习到的东西，才能真正的实用，自己也才能真正的强大。同时也明白了郑天说话的意思。杨三元也打消了要去搜寻别人记忆的念头，看来自己如果这样做，可能确实是有危险的。     
        在郑天与杨三元和去恶说话之中，那个青年接着换了好几根木棍，最后在大家几乎都灰心后，所有的人都各自的将注意力转到郑天他们说话中去了的时候。他终于成功的取得了第一次火苗，这个青年尽管激动的眼睛都红了，泪水在眼眶中滚动，但是双手却小心的维持着火苗，不使其熄灭。这个青年仔细的将剩余的干草添加在火苗上，慢慢地使火苗越燃越大。     
        郑天的双眼转向这个青年，看着他的一举一动。郑天看着他已经起了十多个血泡的双手，郑天就明白了这是一个什么样的青年。郑天就在自己教他们钻木取火的时候，让几个有信心的青年来试试时，郑天就使用神识观察了他们心目中的真实想法。郑天自己就是飞过来的，被他们当作神人了，神人能干出来的事，让凡人干起来，可是没有那么轻松的，这些人之中，也只有少数几人有自己能战胜困难，取得火苗的信心。     
        在后来的学习之中，郑天只是很简单的示范了一下，就没有详细解说了。自己主要是给他们一个启示，要让他们自己去试验，自己去想办法。郑天这样做，不仅仅是要启发他们自己学会思维，去处理不同的事情，还要考察他们谁有持之以恒的决心，很多时候，做事情是要有耐心的，只有功夫到了才能成功的，不是说有志者事尽成么。     
        后来就在其他的几个青年都失去信心后，他却弄出了一些浓烟。但是后来却多次失败，也换了好几根木棍，就在最后一个部落的人的注意力也转到郑天这边来的时候，他却终于取得了突破性的紧张，亲手取得了火苗。这对他来说，不仅仅是学会取得火种这样简单，还锻炼了凡事只要自己有正确的方法，加上自己持之不解的努力，就能获得成功的。     
        郑天很高兴这个青年的表现，再加上郑天搜索他的记忆中了解到这个青年的品行也极好。郑天决定将一些知识尽可能的留些给他，让他自己去体会。至于这个叫着炽烈的青年能学习多少，就看他自己的机缘了。郑天下定决心后，将自己的神识模拟成炽烈的意识，将自己很多自然知识，以及自己关于修行的一些经历都封印在炽烈的大脑之中，让它成为炽烈大脑中记忆的一部分。     
        郑天做完这些事情后，就带着杨三元与去恶，向传送阵的对方飞了过去。还没有到达传送阵的对方，郑天就发现在传送阵的对方居然有很多人，他们都是三五成群，四六成堆的各自在一起，而且还穿着战甲，一副小心戒备的样子，就只差没有动手打架了。     
        郑天从这些人的打扮中，当然知道他们都是修真者。郑天心中在怀疑，这些修真者是不是都吃了什么药，跑到这个荒芜的元始人居住的天华星球上来干什么？总不会是来比试打架的吧？     
        郑天可不在乎这些修真者是干什么的，反正自己是要急着回去，当然要使用传送阵，所以不得不继续向传送阵方向飞去。就在郑天还没有飞到传送阵的时候，就有人大叫着说道，“什么人，是不是得到了仙器。如果不将好处大家分享，休想离开天华星球。”     
        郑天马上就明白了这些人在传送阵附近戒备的真正含义了。原来这些修魔者都是奔着一件仙器而来的，现在正封锁着传送阵，以防有人捷足先登，取得了仙器偷着溜了。    
    　　　　


正文 2  第一百八十五章 抢夺仙器

    第一百八十五章抢夺仙器     
        郑天没有理会他们，继续向前飞去，与大家的距离越来越近了。这时那些本来三五成群，四六成堆的修真者，却突然团结了起来，纷纷的向传送阵附近靠拢，接着都将战甲上的防护能量壁打开了，做好了战斗的准备。郑天见这个正式，知道自己要使用传送阵离开这儿，真的必须面临着一场战斗了。郑天看着这二十几个修真者，心中不高兴得很。郑天尽管强制的忍耐着，没有马上发火，但是却面色不善，有出手惩治一下这些修真者的意思。     
        郑天带着杨三元与去恶在人群前面站住，示意杨三元上前说话。杨三元还没有走出来，更没有想好怎么才能很好的去处理好这种场面，对方就步出一个老子，修为已经在化境期后期了，接着就应该进入大乘期，实力应该算着比较强大的了。这个老者高声的对郑天他们几个人说道，“不知道三位是哪儿来的道友，有没有发现开镰神刀？”     
        这个老者说话倒是比起刚才高声叫喊的那个修真者要客气得多，不知道他是发现了杨三元的境界了后害怕自己一行人不能抵挡了呢，还是自己本身为人就比较客气。     
        杨三元面对这突然出现的，自己毫不知情的什么仙器开镰神刀，不知道怎么回答了，转过头向郑天露出求助的眼神。郑天也是第一次听到什么叫着开镰神刀，更不知道开镰神刀是什么东西，在什么对方，因此也只好摇头说道，“你们将传送阵围住，就是预防有人带着什么开镰神刀跑掉呀。那么你们又是怎么知道开镰神刀在这儿的呀。”     
        这老者看看郑天等人的样子，也不像是携带了什么开镰神刀的样子，但是为了小心起见，对郑天三人说道，“看样子，你们也不知道具体缘由呀。这样吧，为了让我们能放心，我建议先搜查一下三个小兄弟，只要真的征实三位小哥儿没有得到开镰神刀，我们就随你们的便，离开这儿。”     
        郑天听了笑着说道，“搜查，怎么样的搜查呀。是不是连储物手镯与储物戒指都要搜查。这恐怕是要花费很多功夫的了吧？”郑天是成心给他搞笑，想了一想，接着提出另外一个问题文眼前的老者，“我还有另外一个问题，如果有人得到了仙器，而且已经炼化好了，被收进了他的身体，老伯利要不要将他解剖了，看看是不是在人家的身体内呢？如果这样下去，是不是更加麻烦了呀！”     
        郑天虽然归程被堵，但是也没有心情恼怒到无理取闹，去惹对方生气的程度。只是觉得这些人尽管已经在修行的路上走了多年，修炼到的境界也已经不低了，怎么会为了一件什么见都没有见识过仙器开镰神刀，就这样大举其事，连传送阵都被他们封锁了。这些人的心性修为是不是也太低了呀，自己怎么也得给他们出出难题，取笑取笑他们一下。杨三元与去恶二人都听出了郑天的意思，哈哈大笑了起来。     
        郑天只是成心难为对方，可没有要惹是生非的意思。看见杨三元与去恶大笑，生怕引起误会，急忙止住二人说道。“笑什么笑！不懂当然要问问了，这样才能增长见识嘛！”郑天这句话说出来，老者本来恼怒的面色也慢慢地缓和了下来。     
        对方封锁传送阵的数十位修行者，由于实力不强，境界不高，当然看不出郑天的修为。只是见郑天这样毫不客气的对身边几乎到了大乘期的杨三元，与一个元婴期的去恶这样说话，就开始寻思郑天他们的关系了。刚才他们虽然看见三人一起飞了过来，但是在他们眼里，郑天根本就是修行的门外汉，之所以能飞行，可能都是杨三元这个大乘期的高手在暗中帮助吧。现在听了郑天的话，觉得又不像，所以迷惑起来了。     
        这个老者则是另外一种想法，在他看来，郑天完全是一副公子哥儿的样子。大概郑天是一个什么门派的一个重要任务的弟子，虽然还没有真正进入修行的行列，却同样的身份地位显赫，所以敢随意的呵责实力极高，甚至已经到了大乘期的高手。老者这样想来，就更加的不敢得罪郑天几人了，但是想到仙器开镰神刀，自己门派中也是下了严令的，自己也不得不尽力完成自己的任务。     
        老者看看郑天身后半步的杨三元一眼，心中打着自己的小算盘。自己认真的计算了一下，要挡住一个大乘期与一个元婴期的高手，自己这几人还真的比较吃力，但是自己这可是联合了十几个门派在一起，任何人要出手，都必须想想自己等人身后的实力。如果自己这十几个门派联手发出追记命令，就是散仙也要避其锋锐的，不敢硬拚。     
        老者这样想后，底气就足了很多，对郑天说道。“小哥儿是说笑了。如果真的有人能这么短的时间就炼化仙器开镰神刀，但是他的福分。但是这种可能性应该是没有的。另外你说的搜查储物手镯与戒指，则完全没有必要了。这是因为普通的储物戒指，怎么能收藏得了仙器呢，哈哈。。。。。”老者在取笑郑天的见识浅薄了。     
        郑天也不生气，还是笑着对老者说道，“那么你们要怎么搜查呢？不会在我们的衣服中翻兜倒袋吧？”正在这时，东面的天空中突然升起一道金光，直冲云霄，声势巨大，连郑天看了都觉得实力极大，不是那么好对付的。当然老者与其他的修真者也看见了这道尽管，面色呈现出复杂的表情。     
        老者看来就是这群人中的实际领袖，在他说话的时候，根本就没有其他人插话。老者笑着说道，“本来确实要这样做的，但是我发现你们可能也没有得到开镰神刀，之所以这样急着回去，一定是要集合高手来争斗仙器的了。所以实在对不起，在这儿的修真者已经商议好了，在这儿来的门派中，各自凭着实力去争夺仙器，但是就不能回去搬救兵。所以我们还是不能让你们使用传送阵的，你们还是自己去碰碰运气吧。”     
        郑天回答道，“这样说来是不搜查我们了喔！”郑天知道老者之所以现在这样放心，肯定也是见到了那道金光后才改变的主意。     
        “不搜查了。”     
        郑天现在自己都迷惑了，不知道老者具体是在打什么主意，难道说他真的希望自己也去争夺仙器，还是他看见自己三人实力有限，不会对其他争斗仙器的人产生威胁嘛？但是郑天一来不希望引起争斗，二来也被老者的话引起了好奇心，想去见识见识这什么开镰神刀究竟是怎么样的仙器，居然引来了这么多的修真者，还只是封锁传送阵，实际上也只是在起着封锁消息的作用。     
        郑天不在继续与他们耗下去了，既然自己不愿意使用武力离开，也就只好去参加争斗仙器的行列了。郑天转过身体，带头向尽管升起的方向飞去，杨三元与去恶急忙跟在后面。直到这时，传送阵前的修行者，还认为郑天能飞行，不是凭借着本身实力，而是在借助着什么不知名的法器在飞行呢。     
        郑天一直向东面飞去，目标是一片大海之中的一群海岛。郑天刚才在金光出现的时候，就使用神识查看过的了，知道金光出现的具体地方，同时还发现很多，接近一千的修行者在这群海岛四周密密麻麻的围着，看来他们是在等待时机，只要仙器开镰神刀出土，就马上围追堵截，不会让其逃跑的了。     
        郑天不明白，既然这被大家叫着的开镰神刀已经是仙器的级别了，郑天也从刚才的金光的威势中，推测出其威力还在自己的玄天战甲与逆天飞剑之上。但是不管是法器也好，仙器也罢，甚至是神器，只要对主人有用，就不应该是无主之物，更不应该让大家随意的争夺的呀。难道说又是一件像魔殿一样的东西，是某个仙人故意的安排。     
        郑天对修真界的事，知道的确实有限，所以怎么想都想不明白。好在大家很快就到了海岛所在之处，与一干修真者接近后。郑天就向一个大乘期的高手请教，郑天明明表现出来的实力，已经让这个大乘期的高手刮目相看了，但是他却无法看出郑天的境界，更听到郑天这样虚心的请教这样简单的问题。这个大乘期的高手疑惑的反问道，“你们是什么门派的，小兄弟贵姓呀？”老者没有马上回答郑天的问题。     
        郑天向老者行礼后说道，“小子免贵姓郑，单名一个天字。老者尊姓大名？”郑天本来是不喜欢虚文缛节的，不过现在有求与人，再加上对方要这样客气，自己就免不了入乡随俗了，自然也跟着客气变得酸皱皱的了。     
        老者以及老者四周的几个修真者，听到郑天的话后，好久才回过神来，吃惊的叫道。“郑天。。。。。。郑天，你就是那个失踪了五十几年的郑天，那个打败了散仙喀什基夫，似的荒闲星改邪归正的郑天。”老者一面大声的叫着，一面将眼睛瞪得老大，上下不停地打量着郑天。老者的话，远远的传开了，引来大堆的修真者，里三成外三成的将他们围住，争先一睹郑天的风采。     
        但是很多人都失望得很，在郑天几人之中，一个倒是已经修炼到了大乘期，一个还在元婴期，另一个表现出来的状态，根本就是与一个凡人没有太大的差别。在大家的心目中，郑天既然当初五十年前，以只有化境期的修为就打败了散仙喀什基夫，并且神奇的使得喀什基夫开始约束荒闲星的人，不在继续胡作非为了。所以在他们的想象之中，郑天如果不是三头六臂，至少也应该非常不同的，而不只是一个修炼到了大乘期的高手。很多修真者都将杨三元当成郑天了。     
        这时越来越多的修真者放弃了监视开镰神刀是不是正要出土的头等大事，都向郑天他们这儿集中过来。郑天看这个势头，心中大大的吃了一惊。自己在修行界，除了与喀什基夫有过节之外，可以说人缘都是不错的，虽然自己只是在翰林星球上为一些人制造过一些储物戒指，以后就没有做过什么了。自己在回光派中，炼制的神丹，其他门派的就是知道，也没有人品尝过的，更不知道其神效的了。难道仅仅是自己打败过散仙喀什基夫，就如此出名了吗？     
        郑天吃惊的看着老者，“老前辈，有什么不对吗？”     
        这老者听到郑天叫自己老前辈，急忙反而向郑天行了一个必恭必敬的礼节后，才对郑天说道，“前辈千万不要这样叫，您就随意的叫我朱清好了。我是凤乾星球天源派的一个长老。”老者朱清急忙表明自己的身份。但是郑天可不知道凤乾星球在那儿，天源派又是什么东西。     
        郑天更加莫名奇巧了，怎么这么短的时间，自己就从叫他前辈，他还理所当然，心安理得享受着。却突然的在报出自己的名字后，自己反而成了他的前辈，这又是怎么算的辈份呀。郑天更是没有到过什么凤乾星球，更没有跟天源派有过任何的接触，自己怎么会变成一个修为已经到了大乘期的高手的前辈呀。郑天疑惑着好久都没有接朱清的话，让朱清自己说下去吧！     
        朱清已经是人老成精的了，早就料到了郑天的反应，现在看着郑天的表情是如此的迷惑不解，朱清更加相信了自己的判断。看来传说中的郑天，确实是个怪胎，有如此强，能击败散仙的实力，却对修真界的一些不成文的规矩好不了解。朱清马上解释道，“前辈你可能还不知道，在修真界，如果不是十分熟悉，关系相当亲密的，一般都是以境界与实力来划分地位的。前辈你来到这儿，所有的人都会叫你前辈的。”     
        郑天这样听了，才明白为什么自己能让人叫自己前辈了。看来这样划分，今天的晚辈，明天就可能就是前辈了，修真界的关系还真混乱，糊涂呀。还好在，他们不知道自己不仅仅打败过散仙，还击败过散魔，更是打败过比散魔更加厉害的阗儋，更是跟作为真魔的魔界使者比试过，还臭骂过巡天的大罗金仙天缘上人，否则他们还不知道要怎么乱叫自己呢。     
        郑天对这种叫法不以为意的微笑着批评着说道，“这不是势利得很嘛！”这时已经有五六百修真者在外面围住了郑天，翻来覆去的在打量着郑天，还纷纷小声的在议论着。有相当一部分认为，以前自己听到的传说是不是真的，现在开始怀疑起来了。但是有更多的人反驳着说道，“你不相信关于郑天的传说，那好呀！你去挑战招遥星的太极门试试。不要找实力最高正忙着渡劫的三个长老，太极门的女掌门也不用去招惹。你可以试试那个黑色的叫着火龙的实力最低的比试一下就知道真假了。哈哈。。。。。。”     
        那个怀疑关于郑天种种传闻真实性的化境期后期的人尴尬的嘻嘻笑了笑。“你不是让我自己出丑吗？我那里敢呀！”     
        郑天这是离开野兽星球后，第一次听到了关于奚柔他们的消息。本来郑天还不敢肯定，但是这个人说到了太极门，还有一个叫着火龙的，就有几分相信了。郑天心中十分的激动，不由得向那边转过头去，看了看。郑天由于心情有点激动，真元自动的也跟着波动了起来，在郑天身体外三寸不到的距离内形成一道若隐若现的淡淡的金色烟雾。     
        郑天很快的也觉察到了自己的情绪剧烈波动后，真元也随着运动了起来。看来自己的心性的修为，实在是太低了，不能抵挡住种种情况对情绪的冲击。郑天马上将心情控制平静了下来，那很不显眼的金色烟雾也跟着收回到郑天体内。     
        在郑天金色烟雾发出来的时候，郑天的眼神是充满了喜悦于兴奋的。但是尽管如此，也突然生出一股强大得无以伦比的威压，使得郑天真对面的数十个修真者抵挡不住内心的害怕与紧张，纷纷后退了几十米。     
        大家这才真正的体会到郑天的实力，看来传闻根本就不是什么言过其实，而是故意的淡化了郑天的实力，这也许是喀什基夫要顾忌着自己的颜面吧。大家都反省着自己的修行方式来了，是不是一开始就走入了歧途，否则为什么自己修行了上千年，还远远不如郑天这个修炼到现在都只有五六十年的人呀。     
        郑天开口对朱清问道，“朱兄，大家怎么知道这即将出土的是一件仙器呢，大家又有什么样的安排来获取到这件仙器？还有大家是怎么知道他叫着开镰神刀的呢？”郑天很多都不解，现在为了转移大家的注意力，也顾不上颜面，自己开口问了出来。     
        朱清了解到郑天虽然实力强大到自己无法估计的程度，但是对很多修真界的事情，还是一无所知。看见郑天如此虚心请教，也不由得佩服起郑天的为人来了。这一是一，二是二，不会在不懂的时候装懂，能不耻下问，确实在修真界中很少见的。朱清慢慢地对郑天解释起来后，郑天才渐渐地明白了起来。     
        原来确实有不少仙器，甚至是神器因为种种不为人知的原因，而散落在人世间。这些仙器，神器大多都是其中的能量消耗殆尽的情况下，隐藏在不为人知的对方，但是却会在漫长的岁月之中，能逐渐的吸收足够的类似其原来仙器中的能量，在恢复了部分实力的。因为仙器与神器都具有灵性，具有一定的意识，所以在此阶段会主动发出信号，试图通知原来的主人，或者寻找自己中意的人的。正是这以金光发出的信号，大家才得以发现仙器的具体位置，更让大家得以联合很多高手的神识，深入地底，查看情况。     
        当然了，这儿有金光的出现，自然就有修真者发现仙器的存在，在大伙的努力之下，自然就探查到了这个仙器的性状，才有人叫其为开镰神刀。获取仙器的方法到现在为止，大家都没有丝毫主意，不过是凭着运气，看看自己是不是有缘人而已。     
        其实有一点朱清没有明说，就是在这些人之中，谁都希望自己能得到仙器开镰神刀，但是却互相的猜忌，不肯通力协作。否则在这儿千来号修真者，怎么都能组织布置几个阵法，就是不能禁锢这附近的空间，起码也能阻挡仙器出土后，飞离天华星球，去茫茫宇宙中寻找仙器自己的有缘人。而且运气好的话，说不定还真的可以集中大家的实力，消耗掉开镰神刀身上的能量后，让其中一人获得仙器的。     
        但是这仙器毕竟只有一件，又怎么能满足所有人的心愿，自然大家只能互相的猜忌下，不能齐心协力的共同努力去对付仙器。最多只有一些比较大，人手相对较多，实力都较强的少数门派能自己预想设置威力不大的阵法，来试图以此来碰运气。     
        尽管朱清没有说明，但是郑天也大致的猜出来目前的情况了。郑天故意的高声对朱清说，实际上也是说给大家听得。“这开镰神刀既然作为仙器，应该有不错的实力吧。大家是不是有什么布置，比如阵法之内的来预防出土的仙器自行飞走呀。”郑天稍稍顿了一下，继续说道，“仙器我也见识过一件，那可不是闹着玩的。当时要不是我运气比较好，就不能到这儿来了。”     
        朱清听郑天说到仙器如此厉害，不由得更加担心了。自己凤乾星球来的门派只有自己一个天源派，根本就不可能结出大的阵法来试图困住开镰神刀，自己也只是打算以自己大乘期后期的修为，试着硬收仙器。如果郑天都几乎在仙器下性命不保，那么自己也救完全没有希望了。     
        正在这时，又是一道金光从地底冲了出来，而且还伴着轰隆隆的巨响，大地也开始剧烈的晃动起来。在郑天的知识中，这绝对超过了里氏十级地震。随着这地震的开始，突然的引起了这大岛中央的一个山脉分开，巨大的火红色的岩浆冲天而起。     
        郑天对大家大叫一声。“注意了，仙器就要出土了。”郑天为了避免岩浆落下，引起海啸，只好自己冒险了。郑天打算吸收岩浆中的能量后，再将这些岩浆收进自己的储物手镯中去，只是这在仙器为伴千万年的岩浆，是不是有些自己意料不到的地方，自己要这样做是不是太冒险了。郑天在衡量着    
    　　　　


正文 2  第一百八十六章 怪兽鳄鱼现身

    第一百八十六章怪兽鳄鱼现身郑天知道这海洋的四周，不仅仅有无数的生物，这些生灵在仙器出土引发的火山爆发造成的灾难下，虽然不会造成灭绝式的打击，但是也能给以大量的动植物死亡的；而且这海洋附近，还有不少的土著，文明程度极低的原著居民，他们可是没有什么力量面对这种巨大的自然灾难的。郑天想到在地球上，自己还很小的时候，印尼的一次海啸，在物质文明如此高的各国救援队，出动了各种战舰，战机全力去营救灾民，结果还是无法解救所有的灾民，最后造成无数民众的死亡。     
        郑天记得特别明显，当时自己是个练武迷，对除了武术之外的什么都不感兴趣。正因为自己爱练武，所以对当时的两个武打出身的明星特别喜爱，一个是一招一式很平常，但是每部片子表演的角色都能凭着过人的毅力，完成极困难的任务。这个明星就是成龙，自己儿时的偶像。另一个叫着李连杰，他演的片子郑天也喜爱的不得了。     
        这两个郑天儿时的偶像，在印尼的那场大海啸后，都出现在灾后的香港救灾晚会上。李连杰还亲自讲述了自己在印尼旅游的时候，身死一发的亲身海啸中的体念。郑天的这个偶像可是武功底子非常身后的人，而且还处在海啸的边缘，都只能凭着过人的体力与意志，拉着自己的女儿脱离险境，而无法营救任何的其他人。当时李连杰讲的时候泪水涟涟，说看着身边的人陷入绝境，自己无法施以援手时的悔恨表情，深深的打动了儿时的郑天，让在电视机前看现场直播的郑天，泪水如决了提似的，哗哗的流。事后郑天还将自己集了十年的零花钱全都捐献了出去。     
        郑天想到这儿，不在犹豫了。眼前的这些修真者，倒是个个身怀绝世身手，根本不将这种程度的火山岩浆发在心头，也不会想到接岩浆落下造成的海啸有什么样的后果，但是郑天却不得不管。郑天神识发了出去，直接将空中的所有岩浆中的能量在一起，接着郑天抛出自己的储物手镯，将失去热量而冷却下来的岩浆收进去。     
        郑天一面控制着储物手镯收冷却下由岩浆变成的火山灰，火山岩有次序的落在储物手镯里面中央地带以外的山脉后的沙漠中去。另一面郑天将从岩浆中吸收来的能量，送进储物手镯中，自己认为制造的太阳中去，作为能量消耗后的补充。好在郑天发觉，这火山岩浆中的能量并没有自己预料中的古怪，自己这样做也丝毫的没有危险，更是费力不多。     
        大家看着一件东西突然从郑天身边飞了过去，接着大家就无法想象的看见声势巨大，具有毁天灭地力量的冲天岩浆，突然失去红色的光彩，迎面而来的阵阵热浪也随之消失了。跟着大家就发现，冷却下来的岩浆，并没有如大家理解那样从高空落下来，而是以无法理解的方式，向着从郑天身边飞去的东西那儿集中，接着就凭空消失了。     
        大家吃惊的张大了嘴，心中却在记忆中搜寻，什么样的法器，宝贝能有如此巨大的能力，吸收完空中数百米高的岩浆，不使任何一点灰尘散落掉下来。而且这东西还将从火山中源源不断地冲出来的岩浆吸收了进入，这功能，倒是跟储物手镯，或者储物戒指差不多，但是谁的储物手镯能有这样巨大的空间，还有这种使用方法，却有很大的不同，类似法器似的。     
        郑天不紧不慢地控制着储物手镯收岩浆的速度，火山中冲出多少岩浆，自己就收多少岩浆。郑天也不主动的将神识进到地底下去吸收能量，虽然郑天明白，只要吸收完低下火山中的岩浆储存的能量，火山就会停止爆发的。这是因为郑天知道这目前的火山爆发，是由开镰神刀这件仙器要出土引起的，与地质板块运动互相碰撞造成的火山喷发完全不同。     
        如果郑天真的为了控制住火山喷发，而吸收掉地底火山岩浆中的能量，说不定会影响到仙器的出土。郑天自己对什么仙器倒是根本就没有任何贪图占有的念头，但是自己不希望得到，不等于在场这千来号修真者都不希望得到呀，在自己能控制的范围下，还是让仙器顺利出土比较好。在说了，让仙器暂时不出土，这不等于在天华星球上埋下一颗威力巨大的地雷，随时都有爆炸的危险，到时那些来抢夺仙器的人，是不是能保证沿海居民的安全，这完全是个未知数呀。     
        在郑天将这些大量的冲出来的岩浆收进储物手镯的时候，大家都在想，完了有郑天这个变态的几乎在修真界无人能敌的变态高手在，这件开镰神刀的仙器，那里还有其他人的份呀，看来自己等人都是白忙乎了，根本就没戏。不过很多人则是另外一种想法，认为既然是仙器，自己的实力，可能就是得到了，也许根本就没有能力炼化的，到了最终还是不能归自己所用，还不如让有实力的人得到，这叫着天下利器，为有德者居之。自己反而在旁边可以清楚地看见，人家是这样收获俘虏仙器的，运气好的话，说不定也多少明白几分怎么样炼化仙器，自己借鉴之下，也能助长实力的提高的。     
        但是火山爆发的时间很长，似乎地底有无穷无尽的岩浆，都要喷发出来似的。郑天随着火山爆发的时间不停地推移，继续收着岩浆，同时也开始听到有少部分修行者在议论起来了。这种议论最初不外乎是郑天的法器究竟是什么东西，怎么会有如此强大的容量，能将这么多的岩浆都收进去。渐渐地有人开始猜测这种宝贝似的法器如果拿来对敌时使用，不知道又有什么样的作用？最后逐渐的有人开始认为郑天有如此强横的实力了，在五十年前就能打败散仙，现在应该更加厉害，如果现在再次获得了仙器开镰神刀，不知道是不是有比拟仙人的实力。     
        郑天马上就想到了这些人的真正意图了，常言说的好听琴听音，听话听声。这些话的弦外之音郑天怎么会听不出来，分明是在说，自己不应该过份的贪心，将所有的好的东西都归为自己所有。     
        郑天暗暗觉得好笑，这些人怎么会想到自己要强制收服这开镰神刀的仙器呀，自己前段时间连自己在地球上，就自己炼制出来的法器，玄天战甲与逆天飞剑因为种种原因而进化时，自己都无法的随意使用。自己更是拥有了玄天战甲与逆天飞剑之外，还有从喀什基夫那儿得来的归元珠，自己现在使用的储物手镯，以及现在都根本不由郑天支配的天火。这些东西，无一不在分化自己的精力，自己又那儿有时间去另外炼化仙器开镰神刀的。自己现在所作的，不外乎在将岩浆喷发能造成的灾难，降到最低而已，并不是想得到仙器开镰神刀的。     
        郑天不得不开口说话了，但是郑天却没有马上开口，而是先将神识沉入地底深处，先查看清楚情况再说。另郑天吃惊的是，自己却没有看见大家所说的如镰刀似的仙器，不但如此，就是连一个金属物体都没有见到。郑天仔细的查看地底的一切，现在郑天连刚才出现的金光的来源都找不到了，但是郑天却发现一个由海金沙，地底银包裹着的凶猛的巨兽，一只无法可想的鳄鱼。     
        这只长相虽然十分凶恶，但是体长并不是太过长大，只有五米不到的鳄鱼，正在使用浑身力量在地底翻腾，这无穷无尽爆发的火山岩浆，就是它折腾弄出来的。郑天将神识侵入鳄鱼的身体，才发现开镰神刀的所在之处。原来这开镰神刀不在别处，正在鳄鱼的肚腹之中，而且不受鳄鱼控制似的，在鳄鱼腹中左冲右窜，害得鳄鱼不等不翻腾摆动，以减轻腹中的痛楚。     
        郑天的神识侵入鳄鱼的身体时，就发现鳄鱼居然感受到了自己的神识，显出惧怕的神色。郑天根本就不理鳄鱼的反应，继续观察着仙器开镰神刀，郑天想看看开镰神刀究竟有什么样的奇妙之处。就在郑天看清楚开镰神刀模样，神识正试着融入开镰神刀的时候，郑天却突然发现开镰神刀居然向自己的神识发出了攻击。一道金光射出来，切断了郑天对神识的联系，郑天后面跟着而来的神识也被开镰神刀逼出了鳄鱼体外。     
        郑天急忙将神识收了回来，对大家大声的说道，“大家准备了，不管谁要得到开镰神刀，都要小心地底的鳄鱼，不可让它飞走了。大家希望得到的开镰神刀也在这只鳄鱼的腹中。”     
        大家听了郑天的话，都惊得说不出话来。是呀，郑天刚来这么一小段时间，不仅施展出无上威力的能力，凭借一件大家都不认识的法器，成功的解决了冲天的岩浆，使得火山爆发丝毫影响不了大家的安全，甚至连海岛上的生物也不受到任何的损伤。而且就在大家吃惊的看着郑天将岩浆收进法器中的个多小时内，就同时的弄清出了地下的一切。     
        更主要的是，郑天居然说有一只鳄鱼，而且这只鳄鱼的腹中才是仙器开镰神刀。这大大的超出了大家集合数十名大乘期高手花费了个多月才探查出来的情况。在第一次有人发出金光后，就将消息传了回去，结果引来大堆的修真者。这些修真者为了探明是什么样的仙器有此威力，不得不联合起来，聚齐大家的神识去探查地底的情况。但是大家虽然尽了全力，也弄清出了是什么东西发出的金光，但是也损失了大家不少神识，害得大家现在都没有恢复过来。但是尽管如此，大家都没有发现什么地底的异兽鳄鱼。     
        他们当然相信以前数十名大乘期高手探查出来的情报，但郑天现在说的话，他们也不得不信，毕竟传说中郑天的实力，再加上郑天现在的表现，根本就与大乘期高手不在同一个层次上。但是郑天既然知道了，开镰神刀在一只鳄鱼体内，还叫大家注意是什么意思呀。这不少驱使大家去打前站吗？很多修真者都暗中想到，自己才没有这么蠢，去上郑天这种并不高明的当。同时也有不少人，对郑天的人格有了不同的看法。     
        郑天继续说道，“大家不用担心，我发誓不主动争夺仙器开镰神刀。除非是大家无法控制场面，最终会殃及到这天华星球上的居民的时候。”郑天这话不外乎是提醒大家，注意这儿的环境，维护凡人的利益，不使他们的生命财产受到损失而已。郑天在开镰神刀将自己在鳄鱼体内的神识割断联系，并逼出鳄鱼身体的时候，确实起了很大的兴趣，也动了要收服开镰神刀的念头。但是郑天却知道自己的法器已经够多，够好了，自己不应该贪得无厌的，这样自己的心性修养就无法得到提高，自己心魔不除，境界实力增高后，危险也会跟着增加的，说不定会进入魔道，行凶为恶。所以郑天强制性的抵御着开镰神刀对自己的诱惑，决定不争取得到仙器了。     
        郑天的话刚刚出口，大家就开始纷纷向中心火山的喷发后飞去，在火山口围了一圈又一圈。以这千来号修真者的实力，当真毫不夸张的可以办到，风吹不进水泼不入的了。郑天这时却发现，朱清没有向火山口围过去，同样的还有杨三元与去恶二人。郑天知道杨三元与去恶二人都是见识过仙器阴阳五行先天图以及魔器魔殿的威力的，当然不会天真的以为自己能得到眼前的仙器开镰神刀。但是这以及修炼到了大乘期后期，准备渡劫的高手，可能也是在场的除了郑天自己以外的所有人当中，实力最厉害的人了的朱清，又是为什么不上千准备抢夺仙器呢？     
        来自凤乾星球天源派的其他高手则发现朱清没有更上去，纷纷出声催促朱清上前。郑天这时才知道朱清已经是天源派掌门的师叔了，可见其辈分之高。朱清没有答应，只是示意大家随自己的意思，愿意去抢的就去抢，不要理会自己。     
        郑天看着朱清的举动，注视着朱清问道，“朱大哥为什么不去试试运气呢？说不定你就是有缘人，而且你渡劫进入仙器也应该有件趁手的兵器才对啥。”     
        朱清回答的倒是爽快。“我倒是很想去抢这开镰神刀。只是我看见前辈你都不在乎一件仙器，我觉得自己也没有必要去强求了。再说，以我的实力，说不定仙器没有得到，反而搭进自己的性命，这就是陪了夫人又折兵了。”     
        郑天佩服的赞叹道，“朱大哥的心性修为确实比较圆满，不是一般人可以媲美的。郑天也应该向朱大哥学习，其实，有了过分厉害的兵器，未必就是好事。一来持有人可能会过分依赖仙器，而忘记了加强自身的修为。二来说不定会引来心术不正的其他修真者，对自己施以暗算，常言说的好，匹夫无罪，怀璧其罪吗。”     
        “确实会有这种可能性出现。在修真界，一般的法器，倒是很少人会去争夺的。但是这种仙器级别的东西，特别是在刚刚得到后，还没有炼化之前，被其他人追杀抢夺的也是发生过的。”朱清也说出自己的担心。     
        大家围着火山口，等待岩浆喷发的结束，大家不用提醒，都猜测到郑天口中所说的鳄鱼怪兽，一定会在火山喷发结束前出现。这倒是没有奇怪的，因为大家按着郑天说话的大概意思推测，鳄鱼腹中才是仙器开镰神刀，而鳄鱼就在地底下的岩浆之中，当然是鳄鱼的剧烈摆动引发的火山了。     
        在火山继续喷射了接近一个小时候，短暂的停息了几分钟。接着又是一阵更加猛烈的喷发，郑天却在将空中的岩浆收进储物手镯之后，就将储物手镯收了回来。同时郑天大声的提醒大家，“小心了，鳄鱼已经要出来了。大家首先只好防御准备，不要受到伤害的好。”在郑天提醒之下，大家都穿上自己的战甲，并启动了防御阵法，打开了护壁。     
        就在这个时候，地底传出一种“汩汩”的动物的低鸣声，火山口附近的土地更加剧烈的动了起来。大家都感受到一个巨大的东西在拼命的向上快速的移动，随时都有突破火山口，飞向天空的可能。大家的神识向下探测，果然发现一只体长接近五米的巨大鳄鱼，裹着一身凝固成半固体的金属，在金属外面才是更多的凝固了的岩浆。大家认得出来，这鳄鱼身体外的半固体的金属物质，正是修真界十分稀少的，炼制法器的极品材料海金沙与地底银。     
        这么多的海金沙与地底银，使得修真者们兴奋了起来，大家心中都想到，就是得不到开镰神刀，至少杀死鳄鱼，分得一些海金沙与地底银也算收获不错，最坏也可以炼制一件极品法器的。大家飞到空中，开始准备着，等到鳄鱼现身的时刻，就集合大家的力量，给予鳄鱼致命一击。     
        地下的鳄鱼似乎也感应到地面的巨大危险，在即将突破火山口的时候，却突然停止了挣扎滚动。鳄鱼安静了下来，也开始以自己特有的灵敏感觉以及嗅觉在探测地面的情况，准备应变之策。     
        鳄鱼也思考了几分钟之久，才突然将身体外的海金沙与地底银收进了体内。这个变化给予修真者震惊不小，这分明表明，这些海金沙与地底银，根本就不是自然界中，因不知道的原因粘裹在鳄鱼身上的，而是经过了鳄鱼的炼制，已经成为了鳄鱼武器的一种了。     
        鳄鱼将海金沙与地底银收回体内，裹住开镰神刀，果然体内的剧痛大大的减轻了。鳄鱼这样做，也是万不得已的。本来这只鳄鱼也是天底下一只异兽，最初在海底生活，被它无意之中吸收了开镰神刀散发出来的金光。鳄鱼本身是冷血动物，只能靠外界的能量来维持体温的。吸收了金光的鳄鱼，虽然感觉极不舒服，却在不知不觉之中将身体改造后，智力越来越高，最后竟然自发的开始修炼起来。后来鳄鱼挣脱金光的束缚，四处游动的时候杀害了无数生物，但是因为它自己觉得自己的实力逐渐增强后，在海底已经没有敌手了，最后才上岸，结果遇到不少人类，当它品尝到人肉的鲜美后，就大肆地杀害了这天华星球上不少人类。但是正因为如此，结果被经过这儿的巡天使大罗金仙天缘上人擒拿住。     
        天缘上人念上天有好生之德，再加上这只鳄鱼只是大脑特别聪慧，自己在机缘巧合的情况下吸收了地下仙器开镰神刀散发出来的金光，才经过千辛万苦开始修炼的，而且也费了几百年时间刻苦修炼才有今日的成就。天缘上人不忍将其杀害，所以才将其禁锢在仙器的下面，好让其悔改，并继续开镰神刀的金光修炼。所以鳄鱼不仅没有被杀，开镰神刀也没有被天缘上人收走。     
        后来鳄鱼在天缘上人的禁制随着时间的推移而力量逐渐的消弱后，才挣脱出去。这时的鳄鱼一时好奇，向地底的火山中钻了进去。此时的鳄鱼不仅不惧怕火山的高温了，相反还能吸收其温度修炼。在机缘巧合下，鳄鱼将能收到的海金沙与地底银完全收在一起，炼化后，成就了自己的武器。     
        鳄鱼在海底与火山之间自得其乐的修炼，在此期间倒是很少伤害生物了。但是鳄鱼最近也感到了开镰神刀的剧烈变化，在好奇心的驱使之下，才回去。结果这鳄鱼体内的海金沙与地底银引动了开镰神刀，化着一道金光进入了鳄鱼的体内，开始争夺海金沙与地底银。鳄鱼心中大大的吓了一跳，急忙将海金沙与地底银发出了体外。     
        结果开镰神刀就在鳄鱼体内剧烈的振动，鳄鱼也只有跟着振动，这就引发了刚才的火山爆发。鳄鱼现在一将海金沙与地底银收回到体内，就明白为什么开镰神刀要钻进自己体内了，原来开镰神刀是要将海金沙与地底银制作成它自己的岛鞘。     
        这时鳄鱼受了个多小时的折磨后，也是怒火集聚起来了，无处发泄。鳄鱼看见地面这么多的修行者，都如临大敌的准备攻击自己，不觉得就将这些怒火发泄到他们的身上，要出来大大的胡闹一番。鳄鱼突然猛烈的一震，就飞出了火山口，向最近的一个修真者张口咬去。    
    　　　　


正文 2  第一百八十七章 混战

    第一百八十七章混战     
        由于鳄鱼出现的突然，并且速度极快。尽管大家事先都做好了准备，但是却没有什么组织，根本就是一盘散沙。所以鳄鱼出现的那刹那，不仅没有任何人正在地攻击鳄鱼，反而在鳄鱼攻击最近的一个修行者的时候，也没有任何人出手援助抵挡。所以鳄鱼极顺利的就将大嘴咬到了这个倒霉的修真者的战甲发出来的护壁之上。     
        尽管这个修真者已经达到了化境期的修为，实力已经相当不错了，身上的战甲也启动后发出了防御护壁。但是这鳄鱼突然出现的攻击，还是将他连人带战甲碰出了老远。这个修真者也没有受到实质上的伤害，却在巨大的力量碰击下，被震的气浮血燥，一时回不过气来。     
        四周的修真者看见眼前的状况，才纷纷清醒了过来。大家都扬手将飞剑等各种攻击法器抛了出来，纷纷带着强大的能量，攻击正中的鳄鱼。鳄鱼在攻击那个修真者后，也被其战甲上的防御护壁震得大嘴生痛，连连后退。看见纷纷二来的法器，都是气势凶猛，任何一件落在身上，肯定都相当的不好受的。也不顾开镰神刀在体内捣乱了，大量的将自己炼化后的海金沙与地底银发了出来，化着满天燃烧的星火，抵挡住大家的攻击。     
        其实鳄鱼的实力，根本没有能力将这么多修真者发出来的法器完全抵挡住的。但是鳄鱼现在发出来的海金沙与地底银，已经跟以前的大不一样了。这倒不是说其带有多少仙元的成分在其中，开镰神刀就是再厉害，也还没有厉害到这么短的时间内，就使得还没有被真正的炼化成它刀鞘的海金沙与地底银具有仙元的程度。     
        但是这海金沙与地底银经过开镰神刀这么一炼化，居然再也不是以前的星星点点了，而是几乎成了一片。更加精妙的是，居然在大家法器攻击的时候，能巧妙到几乎是神奇的地步，借用修真者的力量，来抵御修真者的力量。这就是说，鳄鱼放出来的海金沙与地底银，根本就不是在使用他们自己的力量，而只是成了一个中介，一个战争的场所，一个修真者互相比较竞赛的舞台。现在就变成了修真者余修真者之间在互相较量法器中的能量，鳄鱼居然一点都没有受到波及，在当中真的是落得轻松。     
        鳄鱼自在得很的呆在海金沙与地底银形成的防护圈内，一双兽眼不停地环顾着四周。鳄鱼一面思考着逃跑的方向与路线，一面的在思量着，打算着，怎么才能弄一个这种有飞剑，战甲法器的人来品尝品尝味道。鳄鱼自从被天缘上人禁锢在地下，已经几百年没有吃过人肉了。想到这儿，鳄鱼那张丑陋的大嘴就一张一合的，嘴角流着腥臭熏人欲呕的唾液。     
        郑天站在原处没有动，旁边还有凤乾星球天源派的大乘期快要渡劫了的朱清，以及跟着郑天来到这个天华星球的杨三元、去恶三人。三人正跟着郑天一起，一面观看战况的进行，一面讨论着大家攻击的招式的技巧与威力。朱清对鳄鱼能同时硬接下数十人的同时攻击，感到相当的吃惊，心中暗暗的觉得不可思意。同样杨三元与去恶也是如此想的，不同的是，朱清自认见多识广，又跟大家不是很熟悉，不好开口问鳄鱼为什么能办到这点的原因，而去恶就没有这么多的顾忌了。     
        去恶对郑天问道，“老大，你看鳄鱼的实力如何，为什么能作到这个样子，抵挡住数十人飞剑的同时攻击？”     
        郑天也正在思考着这个问题，见去恶开口问自己，只好说出自己还不是很成熟的看法。“鳄鱼的实力其实并没有大家想象的那样强大，最多只有朱大哥有得一拚而已，而且鳄鱼还要借助自己的海金沙与地底银有这个可能。至于为什么现在能抵挡住大家的进攻，可能与鳄鱼体内的仙器开镰神刀有不少关系。最主要的一点就是，这鳄鱼懂得使用技巧，现在正借助着大家的力量，来抵挡住大家的攻击，而自己反而在一旁乐得清闲呢。”     
        郑天很想再次将神识侵入鳄鱼体内，想搞清楚具体的原因。郑天也看得出来，现在的海金沙与地底银，已经不像鳄鱼在地下的时候那样各自分散了，而是想法掺杂在一起，形成了一个整体。还有一点，郑天在最初就看出来了，原来的海金沙与地底银只是鳄鱼初步的炼制了一下，根本就没有什么威力。而现在地海金沙与地底银交差混和在一起之外，还有一种自身带有的能量在暗中高速旋转。正是这些高速旋转的能量，带动修真者的攻击后，将很多的能量分散，最后让飞剑在不知不觉中互相的对抗。     
        郑天知道，要达到这种效果，其实不是很难。自己的玄天九转大阵就有这种类似的效果的，但是奇怪就奇怪在这儿，郑天是发现鳄鱼只有最初发出海金沙与地底银的时候，有神识一样的东西在起作用，后来鳄鱼就放任不管了，完全让这些海金沙与地底银自行的运动，不在有控制。难道这些也与鳄鱼体内的仙器，开镰神刀也有关系不成。     
        郑天知道，很多好的法器，也能具有灵性的。就如自己最初炼制出来的玄天战甲与逆天飞剑一样。而开镰神刀作为一把仙器，应该具有更高层次的东西才对，比如说如吸收融合了神念石后自己的玄天战甲，逆天飞剑，它们就有类似仙元与灵识的能量。目前这两种东西，因为郑天的实力的原因，只有在自己身体内还能感受到，一离开身体，就完全是不问不见，一无所知的了。所以郑天也不能确定是不是开镰神刀在暗中帮助鳄鱼抵挡外界的攻击，如果真的是这样，大家可能就无法击杀鳄鱼，获得仙器开镰神刀的了。     
        郑天在暗中觉得奇怪，这儿应该还在天缘上人这个大罗金仙巡天使得巡视范围之内吧？那道天缘上人就对这开镰神刀与鳄鱼怪兽一无所知，不对，自己在梦幻星球上见到天缘上人的时候，天缘上人不是说有要事，不能久留嘛，他是不是在就到了这儿，在暗中布置一切，好让自己得到这仙器，以弥补他算计自己的过失呀。     
        如果真的是这样，就好笑了，自己一个修真者，刚刚得窥仙道，还实力差的很，而天缘上人已经是巡视一方的大罗金仙，巡天使了，又有什么好巴结自己的哪？郑天想着，不由得笑出声来。     
        为人精明的朱清与杨三元看见郑天奇怪的笑容，只是在心中纳闷，没有说话。而木纳的去恶却问道，“老大，有什么好笑的，说出来大家听听罢！”     
        郑天可不会说出自己对天缘上人的猜测，只好随便说道，“我在笑这些人，如此与这只鳄鱼斗下去，可能鳄鱼一点事都没有，而他们自己却要累趴下去了。”确实，越来越多的修真者，不停地使用飞剑等法器攻击鳄鱼，已经超过了十多分钟了，却不知道思考办法，只是一味的强攻，确实不智。     
        现在在最中间围着鳄鱼的修真者，已经猛烈的攻击鳄鱼十多分钟了。在他们想象之中，不管是什么仙人，还是魔鬼，都无法如此久的承受如此巨大而猛烈的打击，而不加以反击的，更不要说只是一只智力低下的鳄鱼了。开始大家都不觉得什么，现在却慢慢的有人发现问题似乎不对。这当中被大家攻击的鳄鱼，就是实力再强，也强大不到这个程度呀，在大家全力攻击了这么久后，还是如此悠闲的样子，根本就没有实力下降的表现。如果鳄鱼真的具有如此强的力量，刚才它攻击的那个修真者可能早就完蛋了，而不会继续参加到围攻之中来的。     
        已经有人开始停下手中的攻击，思考原因，寻找对策了。本来就实力消耗得极快的修真者，一旦有人停手，就有更多的人跟着停手。最后只剩下几个不知道死活的家伙还继续攻击着鳄鱼了。     
        这时鳄鱼也看见自己的机会来了，向一个实力比较弱的家伙冲了过去。海金沙与地底银着变成一把刀鞘的样子，高速的向他的战甲敲击过去。那个不知道倒了几辈子霉的家伙，还不知道躲避的相反向鳄鱼扑了过去。海金沙与地底银形成的刀鞘，重重的敲在他的护壁之上，护壁应声就破裂了，跟着刀鞘余势不衰，继续前进，打在他的战甲之上。战甲也应声碎成粉末，这时刀鞘则没有继续攻击了，而是飞回了鳄鱼身边，鳄鱼则以难以想象的高速，张口就将他拦腰咬在口中，用力一甩，就成了两段。这只鳄鱼则张口将其上身一口就吞了下去，接着向下追近掉落下去的下身，也含在嘴中，示威似的环顾了大家一眼。那意思分明就是说，这就是对付自己的下场。     
        郑天在远处看着，因为事出突然，想施以援手都无法办到。只能眼睁睁的看着那个倒霉的家伙，被鳄鱼拦腰咬断，死于非命。接着在他的元婴冒出来的时候，郑天将手一招，这元婴就被吸了过来，郑天将其放进储物手镯中，让其暂时在储物手镯中的天地中修炼。     
        鳄鱼在环视了一周后，才得意洋洋的将这个倒霉的修真者的下半身吞了下去。在鳄鱼吞噬这个修真者的时候，大家都惊呆了没有任何人出手阻碍鳄鱼的行动，更没有人出手攻击鳄鱼。就是此时的郑天，也在忙着安置这个倒霉的修真者的元婴的时候，扬手想发出一道真元攻击鳄鱼的，但是想想也就将抬起了的手放了下来。反正现在自己就是将鳄鱼击毙，也无济于事了，不能让这个修真者的肉身重新自动恢复的，最后还是必须自己视情况而定，是不是帮他一把。现在让这个家伙的元婴呆在自己的储物手镯之中，好好反思一下，不顾自己与对方实力悬殊，图一时之勇，是不是理智的行为。再有一点就是贪图法宝，不惜性命抢夺，是不是应该的。     
        这时朱清的话也起到了阻碍郑天出手的另一个原因，朱清不如去恶与杨三元，见识过郑天收别人元婴而且有帮人重塑肉身的能力。朱清心中还以为郑天将这个修真者的元婴收集起来，是为了修炼一些邪门的法门，朱清心中暗想着，怪不得郑天他修行没有多久，就有如此强大的实力了，原来如此。那郑天如此继续下去，不知道还有多少修真者会倒霉呢，自己得打听清楚一些，才决定是不是邀集修真者来对付郑天。因为郑天刚才表现出来的实力，朱清知道没有真凭实据之前，是不能随意下断言的，否则不仅仅是给自己会带来灭顶之灾，就是整个修真者可能也会闹得风风雨雨，动摇不定的。     
        朱清装着什么都不懂的样子说道，“前辈，这是不是白高的元婴呢，你将其一起放进刚才那个法器中去了吗？”朱清言下之意是让郑天解释，接着朱清又说道，“这只鳄鱼也实在太厉害了，不知道要怎么样才能对付得了它？”     
        郑天一时大意，没有听清楚朱清第一句话中的意思，只是随口的回答道，“哦，这个倒霉的家伙叫着白高呀！名字有点怪怪的。我暂时的将白高的元婴放进储物手镯之中，先让他在里面生活一段时间再说罢。大家这种攻击鳄鱼的方式确实有些问题的，一来大家根本没有组织，完全是一哄而上，乱七八糟的，毫无章法。二来大家法器本身不是很好，实在很难突破鳄鱼用海金沙与地底银组成的防御圈，大家应该集中力量才行的。”郑天想了一下，接着继续说道，“这鳄鱼的实际实力根本没有大家想象的强大，到目前为止，这鳄鱼连金丹也只是刚刚结起。以此推算最多能与一个大乘期的高手差不多就了不起了。”郑天这样说算是回答完了朱清的几个问题了。     
        去恶对郑天的话不解的说道，“既然如此，这只鳄鱼问什么可以抵挡住这么多修真者的进攻，而丝毫不显得吃力呢？”     
        郑天看着去恶，微笑着对去恶说道，“你还记得我说过鳄鱼什么的评价吗？它在巧妙的借用修真者的力量，抵御着修真者的攻击。这就是鳄鱼能如此轻松的原因了，可是这只鳄鱼应该没有如此手段，说不定还与仙器开镰神刀有些关系的。”     
        在郑天他们讨论的时候，鳄鱼又再次的与大家如狂风暴雨一般的攻击展开了对抗。大家看着白高的悲惨下场，被鳄鱼以难以想象的残酷方式杀死后，并吞下了肚子，最后落得个埋尸鳄鱼腹部的结局后。大家马上就明白了一个实事，那就是面对肚子之中含有开镰神刀仙器的鳄鱼，他们任何一个人都无法单独的抵抗住其雷历如霹雳的攻击，眼下最好的办法，就只有集合大家的力量，一起对付了。     
        就在大多数修真者发动攻击的时候，还是有一小部分人，因为看见鳄鱼逞凶，心中不由得害怕，结果不顾大家的处境，私自向后悄悄退却。这正是一种明哲保身的方法嘞，他们在内心中惭愧之余，也有些沾沾自喜起来了，不是常言说的好，留得清山在，不怕无柴烧啥。     
        大家这次不在使用飞剑等法器本身来攻击鳄鱼的防御圈了。他们已经试过使用飞剑攻击过鳄鱼的海金沙与地底银组成的防御圈十几分钟了，这根本就没有用处的。现在大家使用的是，启动了飞剑等法器上的强大攻击阵法，催动飞剑发出各种各样的攻击手段，如风，雨，雷，电，火焰，攻击。这样不停地轮番轰炸鳄鱼的防御，希望其中总有一样能起到作用，将鳄鱼击杀。这样就是抢不到开镰神刀仙器，至少瓜分一些海金沙与地底银应该没有什么困难吧！     
        可是在大家继续攻击的时间又过了十多分钟后，鳄鱼还是在自己的海金沙与地底银防御圈中左看看，右瞧瞧，一副悠闲自得的样子。鳄鱼在心中也暗自感叹，这自动进入自己腹部的开镰神刀确实厉害，只是稍稍炼化了一下自己的海金沙与地底银，就使得自己的海金沙与地底银的威力彻底的改头换貌了，使用起来的威力已经不再是一两倍的增加，而是突然提高了一个境界。     
        鳄鱼同时也大大的在赞美自己突破火山口前的英勇明智的决定。要不是自己狠下心来，不惜牺牲自己修炼多年的海金沙与地底银去裹住腹中的开镰神刀，自己现在那里能有此能力，在大家的攻击下悠然自得。说不定自己没有出火山口，就会被腹部之中的开镰神刀弄死过去的。这大概就是舍不得孩子，套不住狼吧。好在虽然自己当时的确定是有些欠考虑，不是十分稳妥，但是事实证明自己是正确的，没有错误。     
        唉！这开镰神刀仙器也确实古怪，不但会自己跑入人家腹部之中取争夺海金沙与地底银，还能炼化这两种东西。还在自己并没有失去对海金沙与地底银的控制，只是刚才自己集中起来攻击那个被自己吃了的修真者的时候，却突然莫名其妙的出现了一把刀鞘，这倒是很出乎自己的理解。难道说这开镰神刀就是因为缺少了刀鞘，才进入自己腹部之中，自行补助自己的不足，炼制好自己的刀鞘吗？可能确实是这样的吧，鳄鱼在心中想到。     
        经过十多分钟的攻击，大家将不但没有将鳄鱼击杀，自己反而将飞剑等法器的能量消耗了不少。大家在疑惑之中，有人开口说出了一个不错的建议，就是集中力量，攻击鳄鱼海金沙与地底银防御圈的一点，相信会有点成绩的。一点破面的道理，大家都明白的，只是在大家紧张的攻击过程之中，一时忘记了而已，现在经人提醒，那里有不照着干的道理呀。     
        马上就有攻击方式相同，或者相近的，属性一样的修真者集中力量，向鳄鱼的海金沙与地底银组成的防御圈攻去。果然，本来经过不少时间的攻击考虑的鳄鱼防御圈，现在在大家的几个集中火力攻击点后，开始振动起来。看来如果再次的能将更多的攻击力量集中的话，不难击破鳄鱼的防御，到时就能获得自己等人想得到的东西了，真的是希望在前遥遥招手了。     
        这时又有人提出更好的建议，是不是将各自法器上的属性都去除掉，只是用纯粹的能量来攻击鳄鱼，这样大家就能更多的集中力量，可能攻击鳄鱼的效果会更好的。只是大家都习惯了各自属性的攻击方式，这建议并没有得到大家马上采用。另一个原因就是很多人看见振动越来越厉害的鳄鱼防御圈，认为就是这样，用不了多久也能攻破的。没有必要去想方设法的去除什么属性，只是用纯粹的能量攻击鳄鱼，再说了，现在大家都经过成百上千年的攻击方式，一时要改变，也不是能随意的改变的。     
        鳄鱼现在在防御圈中，看见防御圈开始剧烈的振动起来，心中也再难平静下来，继续悠闲自在了。鳄鱼也开始惊慌起来，认为自己海金沙与地底银组成的防御圈可能随时都会被击破，到时自己可就没有如上次遇到的那个叫着天缘上人时那样幸运了。这些人不是说，都是为了什么开镰神刀而来的吗，还对自己的海金沙与地底银十分感兴趣。失去海金沙与地底银倒是没有什么，大不了自己的实力最终退后到一只普通鳄鱼的程度罢了，但是他们会不会活生生的破开自己的肚子，去取出开镰神刀的呀，那样子的话，自己可就没有命了哦。     
        鳄鱼心中也寻思起对策来了。最后却本能的想到，自己打不赢了的时候，就跑啥，没有必要留下来与眼前这些疯子拼命的。只要自己这次能跑掉，以后随时的可以回来找这些人类报仇的。     
        但是鳄鱼也知道在大家的包围之中，要想逃跑，也不是那么容易的，自己还必须在努力的前提下，设法制造混乱，只有这样，自己才有机可乘，突围而去的。    
    　　　　


正文 2  第一百八十八章 追击

    第一百八十八章追击     
        鳄鱼现在也终于知道一丝害怕了，自己可不要就此葬身于此地吧。鳄鱼开始左冲右窜起来，以打乱修真者的次序，捣乱大家的组合，制造混乱。甚至有的时候，鳄鱼凭借着实力防御严密，威力无穷的海金沙与地底银防御圈，向人群最密集的地方快速的闯过去，以接近修真者。     
        修真者看见鳄鱼不顾后果的向自己扑来，虽然没有发出任何的攻击。但是谁又能保证这只生性凶残的鳄鱼，不会不要性命的攻击自己。有了白高战甲防御护壁被击破，战甲也跟着碎裂，最后身体被拦腰咬断后，葬身鳄鱼肚的例子，现在谁都不敢雨鳄鱼过分接近，只有保持距离，实行远攻的。在鳄鱼扑来的时候，没有任何一个人胆敢坚守原处，完全被逼得纷纷后退。     
        郑天看着这种变化后，微微失望的对身边的去恶、杨三元朱清说道，“看来大家都学乖了，不会单独面对这只鳄鱼了，如此下来倒是不用担心有人再受到伤害的。只是这样下去，可能鳄鱼马上就会找到机会，突围而去了。”     
        去恶马上对郑天说道，“老大，你难道真的不打算出手吗？只要老大出手，鳄鱼根本就没有逞凶的机会的，更不用说逃跑了。”     
        “我为什么要出手，我又不想要得到什么仙器，什么开镰神刀。”郑天微笑着说道“再说了仙器拿来对我也是用处不大的。修行还是必须依靠自己身体力行，自己领会贯通，自己思索发现。而不是去抢夺不属于自己的东西，哪怕这东西就仙器，神器，再好的东西。而且这只鳄鱼也不是那么好对付，谁知道它能不能指挥运用它腹中的开镰神刀？”     
        就在郑天说话的时候，鳄鱼也寻找到了机会，最后冒着海金沙与地底银组成的防御圈被修真者击破的危险，强制的向当中修真者人数最密集的地方闯了过去。就在大家拼命的一面继续控制着法器攻击鳄鱼，一面以最快的速度后退的时候，而另一面的修真者则是快速的跟进，以维持包围圈的完整。鳄鱼则令人意外的突然调转过头来，向接近自己的修真者猛扑了过去。     
        双方的速度都快，修真者眼看就要撞到鳄鱼的海金沙与地底银组成的防御圈上了，只好向两边快速的让开。鳄鱼就顺利的从两边让开的人群之中的缝隙中，飞了出去，而且第一次，向离它最近的两个修真者吐出了两股黑色的雾状东西，以速雷不及淹耳的速度攻击了过去。这是鳄鱼性命双修得来的精华所在的龙诞精华，与它的神识完全融合在一起了的东西，具有相当的灵性，能随着鳄鱼随心所欲的指挥攻击敌人。而且威力也极大，往往能将攻击的面积缩小到极小，突破敌人的防御，起到意想不到的作用。     
        本来这招如果不在在情况十分严重，或者鳄鱼自己认为具有万无一失的把握的时候，鳄鱼是绝不会轻易使用的。因为这龙诞精华是鳄鱼使用性命双修而得来的，如果攻击不成功，能顺利收回来，倒是没有什么大的障碍。但是如果被对方使用法器将自己的龙诞精华击破，自己的实力以及身体都会受到不同程度的伤害。更有甚者，如果被人将龙诞精华收了去，自己还会受到其控制，除非是自己主动的断掉对龙诞精华的精神联系。但是如果自己将自己的龙诞精华的精神联系断掉，自己也会身受重伤，实力大大的下降的。     
        这次鳄鱼之所以不惜使用龙诞精华来攻击敌人，最要是鳄鱼在忍受了这些人前后达近一个小时的攻击，心中憋着一口窝囊气，实在是不吐不快。还有一个原因就是，鳄鱼看到了这两个修真者离自己的距离实在太近，鳄鱼认为有机可乘，完全可以出其不意的攻击对方而保证自己不会受到伤害的。     
        鳄鱼的龙诞精华还没有贴近修真者的防御璧，就迅速的变小，最后变成只有拇指大小的两点才接触到修真者的防御护壁。很轻易的，并没有强烈的振动与爆炸声，就如此钻了进去。接着击打在两人的战甲上，才发出巨大的响声。就这样，硬生生的在这两个修真者的战甲上打出两个大洞，跟着击打到修真者的肉身上去了。一个修真者的大腿，被鳄鱼的龙诞精华炸得血肉模糊，另一个修真者的右手臂，则炸得肌肉分离，只剩下白色的一根臂骨，在阳光照耀下，好不恐怖。     
        此时已经飞远了的鳄鱼还继续指挥着龙诞精华，向二人的大脑攻击过去。此时的情况危险到了极点，此二人已经毫无反抗的力量了，空有不错的飞剑，只是毫无用武之处，只能眼睁睁的看着龙诞精华沿着自己身体，不停地向大脑方向移动，一路毁损下去。四周的修真者也只能看着二人受苦，不能施以援手。     
        郑天看着二人的痛苦表情，知道自己不出手看来是无法解救这二人的了。郑天的神识突然发了出去，分别包裹住这两团龙诞精华。这时郑天才发现龙诞精华还在鳄鱼控制之下，似乎是鳄鱼本身的一部分是的。郑天首先将鳄鱼与龙诞精华的神识联系硬生生的切断，然后才使用瞬移的办法收了这两团龙诞精华。郑天知道，这两团体积不小的龙诞精华，无论是拿来炼丹，或者是使用来炼器都是不错的材料。郑天看着大队的修真者向鳄鱼追了过去，自己没有必要这样急着去攻击鳄鱼的了。郑天看看手中的龙诞精华，笑了笑，将其收进自己的手中。     
        这两个修真者大难不死，都长长的出了口粗气。纷纷掏出自己备有的丹药，服下，飞到地面上去养伤去了。郑天看着这两个孤零零的显得是那么凄凉，悲伤，无助，也发现修真者之间，相互之间的关系，并不如自己当初认为的那样和善了。大家在巨大的诱惑之下，还是可能互相争夺的，只是现在还没有到达那个阶段而已。     
        郑天想到自己的切身体会，当初自己得到地心铁后，不是先后与前来争夺地心铁的伽蓝，如来，战辛，以及乌谷都起过争执的吗？只是不是太严重而已。郑天在自己切断鳄鱼与龙诞精华联系的同时，听到了鳄鱼痛苦的大叫了一声，是那样的绝望，悲伤，还有无尽的后悔。同时郑天也发现了鳄鱼的实力在自己却断了其龙诞精华的联系后，就突然剧烈的下降了。看来这龙诞精华是这只鳄鱼使用性命双修的办法，炼制出来的宝贝，就如当初杨三元的能幻化出黑色飞龙的宝剑一样的。郑天觉得鳄鱼最终是无法摆脱修真者的追杀了，是不是修真者之间也会在此之后，爆发抢夺开镰神刀、或者海金沙与地底银的内斗，就很难预料的了。反正郑天有种不祥的预感，提醒郑天要时刻注意了。     
        鳄鱼也完全没有料到，居然就在自己的龙诞精华要移动到这两个倒霉的修行者的大脑的时候，在这千钧一发的时刻，自己对龙诞精华的联系，就无缘无故的被什么东西切断了。鳄鱼本来是希望自己的龙诞精华去吸食掉这两个修真者的脑髓，这样自己的龙诞精华无论是体积，还是以后攻击敌人的力量，都会在自己再次炼化后，大大的增加的。可惜的是，眼看自己就要得手的时候，却突然半途杀出一个神秘高手来，破坏了自己的计划，最主要的是，还使用大神通切断了自己的精神联系。     
        鳄鱼在郑天切断自己的精神联系后，马上觉得自己内心一阵绞痛，不觉得发出一声大叫。鳄鱼也同时发现自己的实力大大的下降，只有刚才一半左右了。但是鳄鱼却心中暗自庆幸，那个神秘高手没有在切断自己龙诞精华前，硬生生的击毁自己的龙诞精华，否则自己受到的伤害还要更加巨大，说不定就昏了过去的，要是这样，自己可是完全没有希望突围出去的机会了。     
        鳄鱼现在才知道自己刚才发出自己性命双修的龙诞精华去偷袭敌人，实在是大胆了些。这么多的修真者之间，应该是藏龙卧虎的，不乏高人隐藏在其中，只是没有表现出来而已。这只怪自己在顶住这些修真者的长时间的攻击后，变得粗心大意了，忘乎所以了。不过现在后悔已经来不及了，鳄鱼知道，只有自己以最快的速度离开这儿，才能确保自身的安全，否则只有死路一条。好在自己现在的海金沙与地底银经过开镰神刀的炼化，具有抵御强力进攻的实力，暂时不愁被敌人伤害到自己的身体的。     
        鳄鱼不顾自己的实力下降了一半，以更加快速的速度，向上急窜而去，后面跟着大量的修真者。在郑天几个人看来，犹如一条巨龙似的，正在快速的升空。郑天带着杨三元，去恶还有朱清三人，也开始向上飞去，不紧不慢地跟在后面。郑天倒不用担心鳄鱼能逃脱的，郑天有信心随时的栏截住鳄鱼，不使鳄鱼能逃出自己的掌握之外。     
        但是郑天也没有现在就打算出手，对付鳄鱼。原因还是很简单，就是自己并不希望争夺什么仙器开镰神刀，自己带着杨三元，去恶已经认识不久的凤乾星球天源派的高手朱清不紧不慢地跟在大家的后面，只是为了在出现意外的时候，自己好抢救被击伤甚至击毙了的修真者而已。     
        现在的情形是，鳄鱼领先在前头以自己最快的速度在飞行。由于鳄鱼性命双修的龙诞精华被郑天收了去，使得鳄鱼的实力突然大打折扣，鳄鱼逃跑的速度也跟着减慢不少。但是另一方面，修真者之间因为长时间的使用飞剑等法器攻击鳄鱼，也是真元消耗不少，再加上要使用飞剑做好准备，随时的攻击鳄鱼，因此就没有办法使用飞剑来帮助自己的飞行，只能凭着本身的实力前进，所以也速度不是很快。     
        但是两者之间的距离却慢慢的在拉近，修真者也从后面做好了攻击的准备。目前鳄鱼面临的形势并不比刚才乐观，甚至是更加的危险了。更多的修真者现在可以从后面聚集力量，化众多人的力量为一点，击破鳄鱼的海金沙与地底银的防御圈的。     
        终于在修真者认为时机很好的时候，一个临时的指挥者发出攻击的命令后，众多的飞剑，飞斧，飞镰。。。。。。等法器发出自己最大的，极限的能量，在空中汇合，变成一道白得不能再白的能量束，以超过光速的速度向鳄鱼攻击而去。     
        鳄鱼身后犹如有双眼睛似的，海金沙与地底银组合成的巨大防御圈突然化会一道刀鞘的形状，回头迎着修真者飞了过来。正好与集合了无数修真者形成的白色能量束相遇，两者发出一声巨大的，惊天动地的巨响。后面的修真者也感到双耳失聪，一时之间，几乎什么都听不见了。郑天这时却发现，一道空中的高频振动波，由白色的能量束与海金沙、地底银化成的刀鞘相遇的地方扩散开来，第二次的攻击四周空间中的所有人，郑天急忙的发出一道真元，在自己与杨三元，去恶，朱清之前形成一道类似海绵的，能吸收振动能量的防御璧。这是郑天突然想到的现代科技中吸收振动原理中，领悟而来的新的防御方法。     
        这时郑天还看见最初的巨大响声带动的空气波动，已经引起脚下数百公里远的大地，起了一阵不小的怪风。这怪风吹得很多老弱病残的树木，连根拔起，枯枝败叶更是满天乱飞。郑天暗暗的惊讶这些修真者聚合后，化为一点的白色能量束，还有鳄鱼海金沙与地底银防御圈变成神奇刀鞘后的实力，自己如不做好准备，可能也不能接下它们当中任何之一的攻击的。     
        第二道高频振动波，在大家双耳还没有来得及恢复之前，就接着攻击来了。所有修真者的战甲防御壁，在振动波的攻击下，出现水纹波动的现象，还没有等修真者们发出真元去加强自己的防御护壁，抵御强大的攻击的时候，战甲的护壁的波动就越来越厉害，瞬间之后，就“啵”的一声之后，战甲护壁就彻底崩溃了。但是这些振动波似乎也减弱了不少，但是仍然继续向修真者攻击过去。     
        好在修真者的战甲护壁被破，但是战甲则象一件武将的盔甲一样，还穿在身上，还有最后一道防御体系。此时修真者发出的真元，正在去加强战甲护壁的半途之中，修真者在遇到如此险情的时候，居然没有一个傻瓜，十分默切的将真元注入了战甲之中。修真者们完成这个动作后，振动波已经攻击到了，最后在攻击了一阵子战甲本身后，除了几个实力较差，战甲品质较低的修真者的战甲被毁后，身受重伤，不得不得向地面飞去以调养之外，大多修真者的战甲都经受过了最终的考验，修真者也大多数只是一阵气血翻涌而已，并未受到伤害。     
        郑天自己发出的真元形成的防御护壁，是与自己神识紧密联系的。所以在振动波攻击来的时候，郑天的感受更加的明显与清楚，这集中所有的修真者发出的白色能量束与神秘刀鞘相撞后，制造出来的振动波，攻击力十分怪异。这种攻击力是一波接着一波的，遇到普通护壁的抵挡后，前面的攻击力会在抵挡的护壁中积累起来，与后面攻击而来的能量汇合在一起，加大振动的幅度，最终突破护壁的防御极限，击破防御护壁的。     
        但是郑天使用真元形成的这个护壁，是郑天刚才福至心灵的时候，突然想到的关于振动原理，自己临时创造出来的一种崭新的防御方式。这种防御，如海绵似的，防御壁不再是薄薄的一层，能量密集程度极高的薄壁，而是相对比较松散的，厚度相对而言要大得多的一种防御。这种看起来并不是很高明的防御壁，用在目前的情况下，却是十分对症的。郑天的防御壁，将攻击来的振动波储存在防御壁之中，让振动波继续在自己的防御壁中振动，只是因为距离的关系，自然的将振动位置延迟了一个半振动的时间间隔。这样第一道振动波在护壁中振动后，自然而然的与第二道攻击来的振动波相遇，两道振动波就在郑天的防御壁之中相遇，互相的抵消。     
        这就好比建筑物用来消振的原理一样。郑天微微的笑了，自己这次的领悟，不仅仅是体会到了一种新的防御方法，更让郑天隐隐略略的想到了一种新的攻击方式，就是利用振动的原理来攻击敌人，但是具体要如何下手，加以实施改进运用，郑天还需要时间与机会实践而已。     
        鳄鱼在这次的振动波的攻击下，也没有占到丝毫便宜。振动波将鳄鱼的所有鳞甲，全部掀起，最后震得纷纷碎裂，化着阵阵粉末撒了下去。原来鳄鱼的鳞甲，并不是天生的了，已经被鳄鱼炼化后，成就了自己的一身最贴身的防御武器了。在振动波攻击来的时候，鳄鱼指挥着自己的鳞甲，突然向外飞了出去，化着一层防御体系。     
        但是鳄鱼的这种防御，相对起这神奇的振动波的攻击力来说，实在是微不足道的。第一道振动波几乎差点就直接将鳄鱼的鳞甲防御体系击溃了，接着跟踪而止的第二道振动波的攻击，汇合了第一道振动波的攻击后，就轻松容易的将鳄鱼的最终防御体系击溃了。现在的鳄鱼看上去，已经让人难以想象到它那凶恶丑陋的样子了。一副雪白的肉身，在配上一张学盆大口，说不出来的怪异。     
        后面的振动波跟着攻击鳄鱼，鳄鱼自己都心中暗想自己的小命就要再次玩完的时候。鳄鱼的身体上却突然金光一闪，就出现了一层似有似无的，淡淡的，不注意观察根本看不出来的金色薄雾。在远处观看的郑天看见了，却不由得内心一阵振动，郑天十分清楚目前的金色薄雾是什么东西。这是鳄鱼体内的仙器开镰神刀发出来的能量，虽然看上去淡淡薄薄的毫不起眼，郑天却明白其威力强大得惊人。郑天暗道，难道说，开镰神刀就这样快的认鳄鱼为自己的主人了吗，现在就开镰神刀在自动护主了吗？出现过两次的神秘刀鞘，难道就是开镰神刀的刀鞘吗？郑天的心中疑惑不定。     
        这淡淡薄薄的金色薄雾，却出乎鳄鱼意外的，将接下来的振动波的所有攻击力，轻易的化解了。鳄鱼心中也不敢相信目前的情形，只是知道后面还有无数的修真者，让他们追上来，自己可定没有什么好下场的。     
        这时大家才发现化着了神秘刀鞘的海金沙与地底银，已经被炸了开来，化成无数巨大的块状，团状，点滴状，向四下飞散。修真者看着眼前的海金沙，与地底银，都纷纷不顾后果的飞身上千，开始抢夺了起来。但是修真者刚刚将海金沙或者地底银拽到手中，一股热力强大得惊人，将所有修真者的手烫伤，修真者犹如捧着热山芋，扔都扔不赢。     
        郑天在后面，看见眼前的情形，就知道不少很好争夺海金沙与地底银的了。郑天认为还不如自己利用储物手镯将这些海金沙与地底银收了，到时自己炼化一下后，等到大家都能随意的不用担心受到伤害就可以拿在手中后，才分发给他们。对他们来说也算这次争取开镰神刀没有收获的一种补偿了。郑天想到这儿，不再犹豫了，将储物手镯抛了出去，神识控制下，将所有的海金沙与地底银收了进去。     
        所有的修真者，尽管没有实力将海金沙与地底银抓在手中，但是却不表明大家没有其他的办法来收取海金沙与地底银。所以在郑天一股脑的将海金沙与地底银收进去后，还是多少对郑天生出一些怨恨，他们认为郑天实在是太贪心了一些。只是每个人都有个起码的修真者的常识，就是尊重实力远远高于自己的高手，郑天在收取火山岩浆后，现在又显示了一手，再次证明自己的实力远远超出了他们，他们不佩服都不行，所以对郑天收尽海金沙与地底银的行为，也只是感恨不敢说。     
        但是大家在看见几乎变成了无毛的小白兔后的鳄鱼，认为自己尽管没有得到海金沙与地底银，却完全有机会去争取更好的东西，仙器开镰神刀。所以所有的修真者不顾自己几乎消耗了近半的实力，还有失去了战甲护壁保护自己的危险，纷纷不惜耗尽真元，加快速度向鳄鱼追去。     
        郑天在后面看见这种情况后，摇摇头。没有办法，看样子这些修真者不得到开镰神刀这仙器，是誓不罢手的了。    
    　　　　


正文 3  第一百八十九章 神刀初现

    郑天还是继续的带着杨三元，去恶与朱清跟在后面，同时开始打算怎么处理自己收进储物手镯中的海金沙与地底银。朱清与杨三元，去恶都在刚才看见了郑天抵御振动波攻击的表现，特别是在广大修真者战甲的能量护壁被振动波轻易的击溃下，郑天的表现尤为突出。但是朱清还以为是郑天的实力过分的强大，对付此种程度的攻击根本就是小菜一碟。去恶虽然一直都跟着郑天，随时的注意观察郑天的一举一动，好从中学习以提高自己的能力，但是却限于自己境界太低，只能发现郑天真元化成的护壁有些异样，无法清楚地看出不同的地方在那儿。     
        只有杨三元，不仅以前修魔的时候修炼到了无魔境界，后来在魔气，魔煞耗尽之后，在郑天帮助之下开始转而修真，也再次修到了大乘期，而且神识量极大，实力已经隐隐的要高出就要渡劫了的朱清一小截了。再加上杨三元也同样的随时注意着郑天所有的举动，从中领会学习，最主要的是，杨三元多次见过郑天的各种护壁，知道郑天护壁尽管抵御力强大的惊人，但是其根本上还是与大多数人的护壁没有两样的。     
        但是这次郑天发出来的护壁，在杨三元仔细的观察下，却发现郑天护壁的不同之处，就是其厚度尺寸相对较大。杨三元心中思考了好一阵子，也不明白郑天将护壁这样做的奥妙何在，现在看见郑天空闲了下来，急忙的提出自己的疑问问郑天说道，“老大，你这次发出的护壁厚度远远超出了常规，又有什么样的玄机在其中呢？老大你可不能藏私，一定要给我们说说，让我们增长见识的同时，学习学习哦。”     
        郑天一面在使用神识观察储物手镯中海金沙与地底银，并开始进行着炼化的工作。一面回答杨三元说道，“杨兄，你观察的很细微呀。不错，我刚才的护壁厚度确实要远远的大于一般情况下的护壁。不过除了这点，杨兄你还发现其他的没有呀？”     
        杨三元仔细的想了一下，摇头说道，“没有其他的了。”转头又看看朱清与去恶，问道，“你们发现过其他不一样的对方没有呀？”看着朱清与去恶摇头，杨三元疑惑的继续问道，“难道还有不一样的存在吗？老大。”     
        郑天微笑着说道，“还有就是这能量护壁的能量密度不是想象的那么浓厚，这种护壁是我刚刚领悟出来的。其耕具就是振动与吸收振动的原理，你们没有地球人的科学知识，所以具体的说来很复杂。不过可以打个比方，比如弹簧，对了，你们好像也没有看见过什么是弹簧了。”郑天马上从天缘上人送的储物戒指中找到一点材料，就地的制造出了一根弹簧。     
        接着郑天解释道，“如果你用力打击弹簧，他会马上被压缩，储存你的能量。等你下次攻击的时候，如果时间控制得好，弹簧中的能量就会发出来，阻挡泥第二次的攻击。不信你们自己去折磨折磨好了。”郑天看着大家疑惑的眼光，索性将弹簧递给了杨三元。     
        郑天的神识在自己的储物手镯中，也将炼化海金沙与地底银的工作进行了一半。原来海金沙与地底银之所以在修真者抓在手中的时候，会变成烫手的山芋，原来都是鳄鱼的神识在其中作怪。海金沙与地底银本来就被鳄鱼长时间的使用神识炼化过的，在海金沙与地底银化作刀鞘回击修真者集中所有人的能量形成的白色能量束攻击的时候，也是处在攻击形态。     
        在刀鞘被炸开后，其攻击的形态并没有改变，所以被大家抓在手中的时候，会继续攻击大家，烫伤大家的手。郑天开始试着将鳄鱼残留在海金沙与地底银的神识驱逐出去后，还发现一丝十分微弱的金色的更灵识差不多的东西。郑天才发现为什么海金沙与地底银能突然化成刀鞘的原因了，也明白了开镰神刀为什么会在鳄鱼腹中的缘故。     
        原来海金沙与地底银能突然在攻击的时候，变成刀鞘。都是因为他们被开镰神刀初步的炼化了，变成了开镰神刀这件攻击性仙器的刀鞘，所以在鳄鱼试着使用海金沙与地底银的时候，他们才能突然化成刀鞘的样子。另外郑天也清楚了开镰神刀为什么进入鳄鱼腹部之中，原来开镰神刀不知道是什么原因，失去了刀鞘。而鳄鱼的突然出现，正好鳄鱼腹中炼化后的海金沙与地底银是制作开镰神刀刀鞘的极好材料，因此有灵性的开镰神刀才会进入鳄鱼腹部去争夺鳄鱼拥有的海金沙与地底银。     
        也因为开镰神刀在鳄鱼争夺之中，鳄鱼将海金沙与地底银排出体外，开镰神刀得不到海金沙与地底银，才使得开镰神刀在鳄鱼腹中乱动。鳄鱼忍受不了疼痛，在岩浆中翻腾才引发了火山爆发。至于海金沙与地底银被开镰神刀初步的炼化，这是在鳄鱼出火山口时，收回海金沙与地底银，被开镰神刀趁机炼化的。     
        郑天通过鳄鱼与开镰神刀留在海金沙与地底银中的神识与类似的灵识了解到这些，不由得心中感叹，真是机缘巧合呀。但是在郑天接下来驱逐开镰神刀留下的类似灵识的时候，却怎么都无法成功。最后郑天只好将所有的海金沙与地底银聚集在一起，试着将开镰神刀留下的类似灵识集中起来。将很少的不带有开镰神刀类似灵识的海金沙与地底银分开，结果郑天忙活了好久一阵子，才分出足球大小的一块海金沙与地底银。而其他的海金沙与地底银由于开镰神刀那类似灵识的密度更加的集中，已经再次自动的变成了一把刀鞘，郑天也没有办法在分离出海金沙与地底银了。     
        在郑天忙活的这过程之中，鳄鱼像得到什么东西的帮助使得，飞行速度快了不少，始终与后面追踪的修真者保持着差不多的距离。修真者要发出飞剑等法器的能量攻击鳄鱼，也因为距离的关系，攻击不到。但是尽管这样，修真者还是没有放弃，继续跟在后面猛追。     
        郑天随手的将分离出来的海金沙与地底银取了出来，递给来自凤乾星球天源派的朱清说道，“没有办法，我只能分离出来这些海金沙与地底银。到时你就将这些分派给各个门派吧，如果门派不多的话，每门大概都可以制作出一两件不错的战甲的。当然如果能与其他材料配合，适当搭配，还能炼制出更多的法器的。”     
        朱清吃惊的看着郑天手中的海金沙与地底银，这足球大小的上品炼器材料，他想不到郑天对这种东西都如此看得开，看来自己刚才是在心中错怪郑天了。朱清见郑天将这么多的海金沙与地底银交由自己去分配，知道是郑天对自己的信任，感动的一时说不出话来。还有一点就是，郑天的话分明是说，自己没有出力的也有一份子，自己正要准备渡劫，正好炼一件战甲，有了一件纯海金沙与地底银炼制的战甲，自己渡劫的把握有增加了几分。朱清实在是太高兴了，以至于搓着双手，没有马上接过郑天递来的海金沙与地底银。     
        郑天看着朱清的样子，笑着说道，“不要紧张，这又不是给你一个人的。只是要你费力去分配而已，作为报酬，你可以占有二十分之一的份量。足可以炼制一件飞剑与战甲的了，应该满足了吧。”     
        朱清口吃的说道，“满足。。。。。。满足。。。。。。了。谢谢前辈。”     
        郑天微笑着说道，“还是叫我老大的比较好，我习惯些的。”郑天继续说道，“本来还有不少海金沙与地底银，只是我无法驱逐其中的开镰神刀的灵识了。所以不能给大家的，奇怪的是他们居然又再次变成了开镰神刀的刀鞘。”说着郑天将由剩下的海金沙与地底银变成的刀鞘从储物手镯中去了出来，递给朱清与杨三元观看。     
        朱清看想接过开镰神刀的刀鞘，手才接触到刀鞘，突然一团烈火莫名其妙的窜了出来，就向朱清烧去。郑天急忙一伸手，将所有的烈火抓在手心中。朱清才避免了一场无妄之灾，朱清惊吓之余，再也不敢接过刀鞘了。     
        就在郑天拿出刀鞘的同时，鳄鱼似乎受到了某种影响，飞行的速度突然就慢了下来，与修真者之间的距离就拉近不少。修真者大受鼓舞，认为鳄鱼的能量已经消耗殆尽了，修真者更是加快速度，追了上去。     
        很快修真者就追上了鳄鱼，修真者们瞄准机会，再次的集合了大家的力量，众多的法器发出最纯净的能量，集合了起来，在空中形成一道无坚不摧的能量束，向鳄鱼无情的飞近。修真者们虽然真元消耗的很严重，法器中的能量也使用了超过三分之二，但是修真者们经过多次合作后，对发出纯粹的能量来汇合的技巧也跟着熟练了很多。最初的能量互相不容和，互相排斥，互相抵消的情况也少了很多，所以这次使用的真元能量尽管没有上次多，但是汇合后形成的能量束的威力却丝毫不比上次小。     
        强大的能量束眼看就要追上鳄鱼了，只要击打在鳄鱼的身上，以现在失去了海金沙与地底银防御圈后，鳞甲也最终被刚才的振动波击碎后的鳄鱼目前的实力，肯定会粉身碎骨，尸骨无存的了。修真者们的脸上都浮出了胜利的微笑，似乎已经看见仙器开镰神刀出现在自己的面前，自己唾手可得似的。     
        就在大家心中狂喜而还没有发出胜利的声音的时候，鳄鱼突然转过身来，张口突出了一件物事。这东西最初只是一阵烟雾似的，没有具体的形态，但是见风就变大，以难以想象的速度，变成了一把长三尺的，金色刀身，犹如可以透光的诡异黄金打造，刀柄却是血红的几欲滴下血液的宝石红。刀身整体看上去呈现出流水的曲线形，漂亮异常，刀面上有些神秘的花纹，似乎随时都在变幻着，让人看不清具体的图像。     
        这大概就是开镰神刀了，鳄鱼腹中的仙器。开镰神刀散发出摄人魂魄，让人看了心胆具寒的毫光，也同样的呈现出金黄色。修真者们一看见开镰神刀，心神仿佛受到了一阵无声的攻击，突然就静了下来。眼中所见，耳中所闻，什么都不知道了，完全是一片茫然。这大概是因为修真者们对获得开镰神刀太过期待了吧，如今真正的看见了开镰神刀，反而失去了正常的，应有的反应。     
        开镰神刀向修真者汇集成的能量束迎了上去，两者相遇后，却没有出现应有的爆炸声，也没有振动波发出来。能量束却离奇的被开镰神刀吸收了进去，开镰神刀的金光也越来越亮，最后突然金光一闪，一道纯金色的刀光挥了出来，向前面的修真者攻击过去。     
        其实这道金光并不只是攻击眼前的修真者，因为这金光完全是一个原形，正向四方散发出去，所以鳄鱼也在这道刀光的攻击之下。郑天看着修真者痴迷，失去行动与思维能力的时候，郑天已经知道要糟了。这开镰神刀仙器，在郑天的见识中，不知道其在仙界是不是能排上名次，但是郑天从其中散发出来的金光可以看得出来，其中蕴含的类似仙元的能量总量并不少，至少已经超过了自己目前拥有的逆天飞剑。     
        以此能量如果攻击大家的话，平时大家或许能稍稍抵挡一下，但是也将多数人会将战甲飞剑尽毁，甚至还有可能受到一点伤害的。现在修真者们的战甲多数都失去了护壁，甚至有几个人的战甲还在刚才怪异的振动波攻击下被破碎了，而且修真者们在长时间的攻击中，也真元大量的消耗，几乎马上就要到油尽灯枯的地步了，任何能抵挡住开镰神刀的攻击呢？     
        所以在开镰神刀吸收修真者们汇集成的白色能量束的时候，郑天就暗暗的作着准备。双手开始快速的捏动，尽自己最大的能力从自己身体内，以及身之影中调动初步具有仙元迹象的真元，聚沙成塔的招式已经准备出手了。     
        在开镰神刀开始变得越来越亮的时候，郑天不再迟疑，果断地将聚集起来的能量球发了出去。聚沙成塔的真元网在飞行的途中，疯狂的从空中吸收能量，壮大自己的能力，以超过光速的速度，跨越了空间的距离，向开镰神刀罩了过去。开镰神刀在发出金色的刀光后，居然也离奇的离开原地，在空中绕了一个大弯，接着向郑天的方向飞了过去。     
        郑天发出的聚沙成塔的能量网，终于及时的，就在开镰神刀发出的金色刀光要扩散开来的时候，迎头赶了过去。巨大的能量网一下就将开镰神刀的刀光包裹在当中，郑天马上控制着能量网收缩，务必要将金色刀光困在自己聚沙成塔的能量网中。郑天可没有认为自己有实力能像对付小山似的，压缩开镰神刀发出来的金色刀光。郑天认为做好的成果就是将其能量大幅度的消耗掉，这样就算开镰神刀的刀光能突破聚沙成塔能量网的限制，至少也能将对修真者们的伤害减少到最低的程度。     
        果然郑天的聚沙成塔的能量网困不住开镰神刀的金色刀光，如郑天预料的一样。开镰神刀发出的刀光的能量也被消耗得差不多了，突破郑天聚沙成塔能量网后的刀光以及没有多少威力了，继续向前攻击了过去。但是不管是鳄鱼本身，还是修真者们，经过郑天这招威力强大的聚沙成塔困住开镰神刀金色刀光，也为他们争取到了恢复自己清醒过来的时间。     
        清醒过来的修真者与鳄鱼，不是远远的躲开，就是将剩余的真元注入到自己的战甲中，增强自己的抵御能力。其实开镰神刀发出来的金色刀光，尽管威力强大得惊人，但是也具有自己致命的弱点。这就是他攻击的不是立体的，而是在一个平面的圆上，只要时间足够，或者速度够快，躲到这个平面以外，就相对安全没有危险的了。修真者们这点基本常识谁都具有的，所以大多数的人都自然而然的选择了让开刀光的攻击，所以最终全都没有在开镰神刀的攻击下受到伤害。     
        但是现在的修真者们却发现另一个让自己不大明白的现象了，开镰神刀居然向在后面的郑天飞去了。这开镰神刀是绕了个大弯，跃过了修真者的阻挡，带着巨大的能量，声势吓人的向郑天攻击过去的。本来在大家的第一印象中，都认为开镰神刀又被郑天收了过去。他们心中不由得气愤非常，不但不感谢郑天刚才为他们不少人挡了最致命的一击，反而认为郑天是个不折不扣的在最关键的时候，坐收渔翁之利的小人。     
        但是却没有看出来开镰神刀不对的对方，如果是郑天在试着收取开镰神刀，开镰神刀就不会这样带着强大的金色能量，声势惊人的，快得出人以外的飞向郑天了。这种情形，开镰神刀完全就像是有人指挥控制之下，在攻击郑天一样的。     
        鳄鱼在金光突破郑天的聚沙成塔能量网后，却被实实在在的挨了一下。原因都是因为鳄鱼现在失去了开镰神刀之后，就明白自己再难与众多的修真者一战了，就是逃跑，可能也难以跑远的。没有开镰神刀后，自己飞行的速度已经大大的慢了下来，而且自己也开始感到吃力了。在鳄鱼清醒过来后，就再也不敢关心战场上的进展了，而是埋着头，一味飞行，争取在大家注意力被开镰神刀转移后，逃出修真者的视线，这样自己才有一丝活命的机会。但是正因为鳄鱼埋头赶路，没有留意身后的战况，结果被开镰神刀的金色刀光追上，深深的在鳄鱼背上砍了一刀，一道深可见骨的伤痕出现在鳄鱼背上。鳄鱼大叫一声，再也没有力气，从空中掉落了下去。     
        郑天在处理开镰神刀发出的金色刀光的同时，也看见开镰神刀好像被引动了杀机，已经带着巨大的类似仙元向自己攻击了过来。郑天心中暗暗的叫苦，自己在梦幻星球才与一件仙器阴阳五行先天图打过交道，自己几乎命丧在阴阳五行先天图之中。后来自己又面对魔器魔殿的灭天绝地大阵，好在魔殿的阵法只是起到防御作用，不会主动的攻击人。     
        现在这件仙器开镰神刀居然在没有人的控制之下，也能具有相当程度的意识似的，具有灵性，能自动的攻击自己。郑天早就看出来了，鳄鱼根本不能将神识掺入进开镰神刀半分。之前之所以能指挥初步形成了刀鞘的海金沙与地底银，只是因为鳄鱼的神识并没有被开镰神刀的类似灵识赶走，两者同时的存在在海金沙与地底银中，所以鳄鱼才有能力运用刀鞘。     
        看来开镰神刀确实是件不错的仙器，在最初，开镰神刀的金光在鳄鱼腹中，能驱逐出自己的神识，郑天就对开镰神刀另眼相看了。现在开镰神刀的表现，更是让郑天重新开始审视开镰神刀，自己不能粗心大意了。郑天马上唤出了自己的玄天战甲与逆天飞剑，同时郑天还将自己身边的杨三元，去恶以及朱清都强制的推开到千多米之外。之后郑天才启动了玄天战甲的第七级玄天九转大阵防御起来，逆天飞剑也幻化成幻像大阵，布置在开镰神刀攻击自己的必经之路上，等待开镰神刀的攻击。     
        被郑天推开千多米之外的杨三元与去恶，马上就明白了郑天的心意，毫不停止的借势向外飞去。但是同样像流星一样向外飞行的朱清，却短时间内没有明白郑天的意图，不由得回头看了一眼郑天。看见郑天的玄天战甲启动后，发出的护壁自动的出现出一个个的高速旋转的太极图后，才知道郑天是要肚子面对攻击而来的开镰神刀，害怕他们三人受到伤害，才不得已的将他们推离危险的对方。朱清看见郑天在如此危险的时候，还能想到保护自己，心中感动，不由得泪水含在眼眶之中，几乎滚落了下来。朱清也知道自己根本就在郑天与开镰神刀之间，帮不上忙，插不上手的，朱清只好加快速度，向外飞去，以免分了郑天的心。     
        开镰神刀也好像受到了郑天的逆天飞剑的吸引似的，有心与逆天飞剑一比高低的样子。开镰神刀在空中硬生生的停顿了一下，并同时振动发出嗡嗡的声响，好像十分兴奋似的。接着才以更快的速度，向已经化成了幻像大阵的逆天飞剑攻击而去。    
    　　　　


正文 3  第一百九十章 改造空间

    郑天首先控制着幻像大阵，运用幻像大阵的无比强大的防御作用，首先抵挡一下开镰神刀的攻击再说。开镰神刀果然不愧是件仙器，在第一次砍向幻像大阵的时候，是散发出强大浓厚的金光的，果然被幻像大阵成功的抵挡住了后，还顺便的吸收了不少开镰神刀散发出来的金光。被弹来的开镰神刀竟然又再次的向幻像大阵攻击了过来，只是这第二次的攻击，开镰神刀表面上看不出任何的金光，而是将所有的力量集中在刀口上，在撞上幻像大阵的时候才爆发。     
        幻像大阵吸收了开镰神刀的金光后，郑天就马上觉得不对了。这金光虽然不是开镰神刀的类似灵识的东西，却是开镰神刀的类似仙元的能量，这种能量是带有类似灵识的成分的，只是在量上很少很少而已，甚至比不上形成了刀鞘的海金沙与地底银中的浓度。但是就是这少的可怜的类似灵识，郑天也没有办法短时间内炼化的，所以郑天马上就觉得自己的幻像大阵指挥控制起来困难了。     
        以前郑天凭借着强大的神识，对幻像大阵吸收空中，或者其他修真者，修魔者的真元与魔元，转而加强自己幻像大阵的能力，是相对轻松容易的。郑天心中苦笑，看来任何东西，就如自己幻像大阵吸收外界与对手的能量也是一把双刃剑，有些时候对自己有利，有些时候对自己有害。这关键在于自己的神识，只有拥有了强大的神识后，自己才能随心所欲的控制，帮助自己将不利化为有利。郑天知道了现在自己与仙人的差距，这看来自己还不是短时间能赶上去的，自己以后还应该继续努力。     
        郑天想到自己面对魔尊的时候，之所以能挡住魔尊的三招，与自己领悟出来的伏魔球有极大的关系，还得利于有不错的两件法器玄天战甲与逆天飞剑，最主要的还是因为自己得到了阴阳五行先天图中的纯青色怪火――天火。而且魔尊也受制于打赌的偌言，不能使用法器，这样实力几乎自损了一半。看来自己这次面对开镰神刀也一样是场很辛苦的争斗了，但是郑天却完全有信心击败开镰神刀，将其收服的。     
        郑天看着开镰神刀第二次攻击突破了自己的幻像大阵，进入到幻像大阵之中后。马上试着催促天火去包围着开镰神刀，郑天要试试这无坚不摧，几乎无物不能炼化的天火，能不能抵挡住开镰神刀的威势。在郑天离开梦幻星球到达这天华星球的旅程中，郑天已经多次将大量的神识试着掺进天火之中。最初天火在逆天飞剑与玄天战甲之中，本来自由自在的游荡，一遇到郑天的神识，就马上发威，将郑天的神识完全烧得干干净净，丝毫不留。害得郑天只有自动的切断进入玄天战甲与逆天飞剑内的神识。     
        经过几次试验后，郑天几乎都要失望，放弃炼化天火的时候。郑天有一天突然想到另一个方法去炼化天火，郑天分析着，为什么天火在玄天战甲与逆天飞剑中能与其中类似的仙元、灵识相安无事呢？这与玄天战甲与逆天飞剑是由地心铁炼制而成，具有融合其他高级稀少的材料的作用外，是不是对这类似仙元与灵识也不反感呢？     
        反正天火与玄天战甲、逆天飞剑中的类似仙元，类似呆在一起的时间也不短了，他们从来就没有相互排斥过的。郑天认为，自己为何不借助玄天战甲与逆天飞剑中的类似仙元，灵识来帮助自己炼化天火呢。郑天自己的真元与神识虽然已经有了向仙元与类似进化的迹象，但是毕竟还相当肤浅，不成气候的。郑天就首先将自己的神识掺入在玄天战甲与逆天飞剑的类似仙元与类似之中，然后再驱动类似仙元与类似去掺入天火。果然这次没有再受到天火的攻击了，这样间接的去炼化天火，尽管十分缓慢，而且也十分费力。但是却让郑天终于找到了一条炼化天火的途径，经过郑天在星际旅途中无数次炼化，现在的郑天已经能初步的指挥控制天火了，只是不能完全发挥出其功能而已。     
        郑天的天火在幻像大阵之中，包围着开镰神刀，发出青色的火焰，在开镰神刀身上燃烧。开镰神刀则发出金色的浓得犹如实体的三寸厚的能量薄膜，附在开镰神刀自己四周，抵挡着天火的进攻。看样子，威力受到了限制的天火，也无法将开镰神刀短时间内炼化的了，但是也不会短时间内落败。因为开镰神刀并没有反抗，反击的迹象。     
        郑天对开镰神刀突然安静下来的表现感到十分的奇怪，但是郑天却发现自己的逆天飞剑化成的幻像大阵，随着时间的延长，越来越控制起来吃力。这都是因为吸收了开镰神刀的金光，一时间不能炼化那少的可怜的类似灵识的缘故。郑天害怕时间继续延长后，自己最终不能控制逆天飞剑了，再看着天火并不会短时间内落败，就索性撤销了幻像大阵，将逆天飞剑收了回来。     
        修真者看见郑天出手，此时尽管大家真元消耗得十分严重，但是也同时知道能学习参观实力远远高于自己的人出手，对自己学习攻击技巧与方法来说，是好的很的难得机会，最少能得到一丝启发，最不济都能看到一场热闹。所以修真者们在郑天发出聚沙成塔的时候，没有看见郑天捏动法决，已经感到是一种不小的损失了，现在怎么能错过仔细观看的机会。修真者们纷纷逃出晶石来，一面吸收其中的能量，以恢复自己的真元，一面聚精会神的，眼睛都不眨地看着开镰神刀与郑天的战斗。     
        但是郑天使用逆天飞剑来的时候，根本没有任何的动作，就直接的幻化成了幻像大阵。但是却成功的抵挡住了开镰神刀的第一次攻击，尽管开镰神刀第二次攻击就突破了幻像大阵的防御，攻入了幻像大阵的内部。但是以此实力，也大大的让修真者们眼界大开，要知道开镰神刀出现时的威势，还深深的留在他们心中，他们谁都明白这仙器的一击，根本不是自己集合了几个，或者几十个修真者能与之抗衡的。由于大家羡慕郑天这强大的实力，连着也崇拜起这种能直接幻化变形的防御手段了。其实他们有那里能明白，幻像大阵本身是攻击敌人的手段，不是用来防御的。这防御只是幻像大阵的辅助能力而已，而且幻像大阵还能吸取外界与对手的能量为自己所用呢。修真者们在心中暗暗决定，自己以后也要参悟出这种直接幻化的手段的，这是修真者们观看郑天与开镰神刀战斗获得的第一点启发，有了一个提高自己实力的自己学习的方向了。     
        接着在郑天收回逆天飞剑后，大家才继续看见，开镰神刀在不知道什么时候，被一团青色的怪火包裹住了。这青色的怪火，大家居然无人认识其来由，但是显出来的实力，却远远高于大家的想象。开镰神刀这么霸道威力强大的仙器，在青色怪火的包围之中，居然老老实实的，不再有反抗的动作了，至少修真者们没有发现开镰神刀继续有大幅度的动作。大家继续仔细观察下，却发现自己的第一眼影响居然有些与事实有不小的误差。不错开镰神刀是没有动作了，但是开镰神刀并不是安静的没有反抗，没有反击。     
        就在这时候，大家看见开镰神刀好像振动了一下。大家将所有心神用心专注的观察下发现。此时的开镰神刀正在作着一种高频率的振动，随着开镰神刀的高频率的振动，开镰神刀在每一振动后，就发出一丝金色的能量来，强制注入怪火与开镰神刀之间的细小的空间内。看来开镰神刀只是暂时的被怪火困在那儿了，一时半刻之间失去了大肆为凶的能力，行动受到了限制而已。开镰神刀与这青色怪火的斗争还凶着呢。     
        郑天在撤销了幻像大阵，收回逆天飞剑的同时，就发现了开镰神刀已经开始了反击。这开始肉眼根本看不出来的振动，正是开镰神刀的一种反击方式，大概是希望挣开天火的包围吧。随着时间的延长，开镰神刀的振动也越来越大，肉眼都能发觉到了。但是此时天火也成功的炼化了不少的开镰神刀护身能量，因此开镰神刀才会不停地发出金色能量来注入与天火之间的间隙内，防御自己不被天火真正的接触到。     
        事实上，现在的开镰神刀与郑天的天火的较量之中，开镰神刀并没有占据上风，虽然天火也没有占到优势，至少在短时间内完全不会被开镰神刀击败的了。开镰神刀尽量是件真正的仙器，甚至还是一件不错的仙器，但是却吃亏在根本没有人指挥控制。开镰神刀虽然具有了灵性，但是毕竟不是人，所以远远说不上具有智慧的，因此面对天火这种稀少的攻击性强，能毁灭一切物体的东西，就只能自动的防御，不知道闪躲，更不知道反击的了。     
        所以说开镰神刀现在完全处在被动挨打得境地，郑天明白这点后，就开始将大部分心神发在收回来的逆天飞剑上，一边缓缓注入神识进去，增强逆天飞剑炼化或者驱逐出去开镰神刀那金色能量中带有的类似灵识，一边大量的将那些，开镰神刀发出来护身的，被天火炼化后，不带有类似灵识后的能量。郑天明白，而且十分清楚，像现在开镰神刀与天火互相较量后，所散发出来的能量有多大，如果不能被合理的运用，这些能量也会对四周的环境产生影响的，至少能对这儿的大气造成大的影响。     
        自己这样将这些不带有精神烙印的能量吸收进自己的身体，不仅仅能增强自己的实力，恢复自己消耗了的神识与真元，也能尽量的减少对环境的危害的。刚才在修真者们与鳄鱼的斗争之中，郑天一直都是基于这儿原理，在暗中的将四周散发出去的能量收进自己储物手镯内。郑天将这些能量注入储物手镯中，自己人为制造的太阳之中，正是废物再利用的一种作法。     
        郑天静静地看着自己的天火与开镰神刀在空中悬浮着，两者的斗争也安静地没有发出任何的声响。开镰神刀的振动在十几分钟后，终于肉眼都能看见了。开镰神刀发出的金色能量也越来越迅速，量也越来越大了，似乎这三尺的神刀中，具有无穷尽的能量似的，怎么用也用不完似的。郑天在这十几分钟内，刚才捏动法决发出聚沙成塔而消耗的真元也早就补充回来了。而且郑天的神识也在不停地注入逆天飞剑的同时，也达到了饱和的地步。郑天暗暗的惊讶开镰神刀中蕴含的能量之多，远远超出了自己的预料。     
        看着开镰神刀一点也没有能量枯竭的迹象，郑天不得不将这多余的能量，注入储物手镯之内的人造太阳之中。好在自己早就在这人造太阳外设置了一个从聚能阵改造而来的阵法，能控制能量按着一定的速度释放。所以在储物手镯中的内部空间，还没有引起温度的增高，只是太阳的体积却增大了不少。郑天觉得如果长时间这样下去，自己还不如借开镰神刀与天火争斗后的能量来改造储物手镯中的空间。郑天希望将储物手镯内的土地等，按着一个星球这样制作成，然后这个星球绕着人造太阳转动，这样就成了一个自己具有的小世界了。     
        郑天被自己的这个想法深深的吸引住了。郑天马上开始全力的将真元注入到自己的储物手镯中，按着自己的设计开始大刀阔斧的改造了起来。郑天几乎花费了自己一半的真元，才在不影响土地上的动植物的情况下，才将其改造成一个直径五十公里的微微椭圆的球体，就像地球一样。然后郑天又花费了四分之一的真元，使得这个刚改造成的球体绕着人造太阳转动了起来，同时郑天还让它具有了缓缓的自传。     
        只是让郑天觉得不协调的是，中间的人造太阳，体积太小了，很不协调。同时郑天还必须在人造太阳上，设置一个阵法，以发出力量，正好可以吸引住绕着转的制造出来的模仿的地球。这力量要适当，不能太大，也不能太小。大了会将这模拟地球拉到人造太阳这儿来，小了又吸引不住模拟地球，不能抵消其运动产生的离心力。这让郑天调试了很久，才大功告成。     
        在此期间，郑天全副心神都聚集在储物手镯中去了，根本就忘记了开镰神刀与天火之间的斗争。郑天只是本能的吸收着开镰神刀发出来的护身能力，被天火炼化后，变成的纯净能量，不停地补充着自己的消耗。正因为如此，郑天才有能力不停地，几乎超过了上万次调试人造太阳上，刚设置的代替万有引力的阵法。     
        郑天调试好了后，才将注意力集中到，模拟的地球上。郑天却发现在此期间，模拟地球上已经面目全非了，这五十公里的形体，自身具有多大的引力呀，上面的物体在模拟地球高速的运动后，有根的植物到好些，只是向着一个方向倾斜而已。没有根的动物只好死死的抓着固定的东西，才能稳定住自己的身形。但是那些本来就是沙漠的地方，却开始满天飞舞起来。更严重的是，空气也大量的散发到整个储物手镯的空中，现在模拟地球上空气已经十分的稀薄了，很多动物都陷入昏迷之中了。     
        郑天又马上在模拟地球的中心，设置了一个小的代替万有引力的阵法，这个阵法设置好了后，四周的空气才渐渐地回到模拟地球上去了。郑天又使用自己的力量，将所有的空气收集强制的拉回到模拟地球上去。这样才终于完全的完成了自己改造储物手镯内空间的雄伟蓝图。郑天才放心的将心神收了回来，回到现实世界中来。     
        在此时间内，所有的修真者看见郑天一直都静止的呆在空中，不声不响。大家还以为郑天在全力的指挥控制着那青色怪火与开镰神刀在战斗着呢？时间一点一点的过去了，不知不觉三天多时间就在大家全力观战中流失。在此过程中，修真者们也恢复了少许真元，很多人都在心中暗暗的祈祷，希望郑天最好能与开镰神刀斗过两败俱伤。到时郑天没有实力抢夺开镰神刀了，而开镰神刀也消耗了太多的能量，这样自己就有希望尽力一搏，说不定运气好能得到开镰神刀的。     
        看着郑天的青色怪火发出的火焰越来越小，开镰神刀发出来的金色能量也越来说淡后，很多修真者已经慢慢向郑天靠拢。他们的举动表明，郑天已经成了他们抢夺，争取开镰神刀的第一大障碍，不除掉郑天自己就无法得偿凤愿。有不少人在暗暗的使用神识查看郑天体内的真元消耗情况，结果都被郑天的身之影发出的神识自动的排斥了出去。但是从种种迹象表明，郑天此时已经是强弩之末了，实在是除去郑天的千载一时的好机会。只是看见大乘期的杨三元与朱清，还有一个实力也相对可观的去恶成半扇形将郑天围住，一时之间没有下胆量手而已。     
        杨三元与朱清都是大乘期的高手，在此之前一直都是袖手旁观，跟着郑天在一起，从来没有出过手的，因此实力几乎是完全的保留着的。正因为修真者们顾虑到这点，所以才没有出手攻击郑天。他们害怕被杨三元与朱清阻挡，进而惊醒了郑天。要知道瘦死的骆驼比马大呀，如果此时自己放手任由开镰神刀行凶，再加上郑天自己，在场的修真者们也会死伤严重的，因此谁都不想最初出手，这会找到杨三元与朱清，的无情反攻的。     
        最好的结果应该在郑天与开镰神刀进一步消耗了实力，杨三元与朱清也将注意力转移了后，修真者一举成功的暗算袭击郑天。也只有这样，才能保证自己的伤亡最小，获得开镰神刀的机会最大。修真者们有人开始使用传音入迷的方法交流起自己的看法了，大家也向郑天靠的更近了，做好了暗算袭击的作备。     
        朱清看见修真者们的举动，就明白了大家的意识。但是他却没有提醒杨三元与去恶，而是自己暗暗的警戒了起来。朱清知道，如果大家真的袭击郑天，不管成功与否，最后修真界都会分裂，爆发起大的战争。太极门尽管声势并不大，但是其门中却全是高手。而且朱清还听说，翰林星的的第一大门派回光派，似乎也与郑天关系不错。这回光派也同样的高手林立，实力惊人。朱清还知道，荒闲星很多修真者也受到郑天的一定影响似的，他们目前的所作所为都大为改善了，行时作风也正大光明了很多。     
        如果这三个门派结合在一起，是随时的可以横扫天下的。要知道太极门的一个元婴期的高手，就足以与其他门派的大乘期早期的高手对抗一段时间的了。以此推上，三派联合后，确实不少任何一个星球上的修真者能抵抗的。朱清也暗暗的对自己门下的弟子下了命令，在修真者们偷袭发生的时候，一定要帮助自己与郑天，尽量不要造成大的伤害。     
        杨三元也是个人精，这些修真者的举动也当然瞒不过他的眼睛。只是自己也没有力量对抗这么多的修真者，只有心中暗暗着急，希望郑天自己尽量早点收服开镰神刀，这样在场的所有修真者就谁都不敢有所异动了。杨三元也没有通知去恶，他知道去恶慵直的性格，知道这些后，说不定会发出声来，这样更加会促使修真者更早的发动针对郑天的暗算袭击的。杨三元自己做好自己暗中做好准备的时候，目光四处打量，了解情况，做好应付的对策。     
        杨三元这一打量才才发现，在场的修真者已经在不知不觉中的增加了不少不少。这些增加的修真者在原先的修真者外围，数量足有三百以上，而且他们个个修为都不低，实力还保持的相当完整。　　　　


正文 3  第一百九十一章 邪教高手

    第一百九十一章 邪教高手    
    作者：zhje75    
        那些新来的修真者，完全是些新面孔。杨三元警觉起来，传音给朱清，向朱清咨询道，“朱大哥，你认不认识那些新来的，站在后面的修真者。这开镰神刀吸引来抢夺的修真者还真不少呢？如果时间继续延迟下去，会不会吸引来更多的人呢？”     
        朱清听杨三元这样一说，才将注意力转到修真者的最外围，果然看见不少修真者是新来的，完全是些新面孔。自己在修真界呆的时间如此之长，几乎在修真界中，稍有实力的人，自己都认识的。但是这三百多的修真者，朱清自己却一个都不认识。但是这些修真者并不是实力很低的人，自己没有可能对他们一点印象都没有的道理，这只有一个可能，那就是像郑天这样，是些新出现，刚刚修真没有多久的人。但是还有另一个可能，但是朱清自己却不愿意相信，那就是邪教组织。     
        这个组织一直都很神秘，他们几乎从不以自己真面孔出现，更不会有大规模的行动。但是却神神密密的，有些时候跟正派为人的修真者为敌，抢夺正派修真者的各种资源。这个组织实力十分强大，不是任何一个修真者门派能单独抵抗的。但是好在他们也不是经常骚扰正派修真者，所以就是有些门派的晶石，药材等物资被他们抢夺后，也往往拿他们没有办法。找不到他们的老窝嘛！     
        朱清不敢肯定，只是对杨三元传音说道，“看来开镰神刀出土的消息已经在修真者之间大范围的传开了，相信还会有不少修行者陆续到达的。现在郑天老大与开镰神刀斗的正在关键时候，我们是不是应该暗中保护郑天老大，一面老大被人暗算了。”     
        杨三元传音微笑着说道，“最好没有人去骚扰老大，尽管老大现在在全力的对付开镰神刀。但是老大玄天战甲的护壁一直都正常的开启着，有此战甲防御，谁暗算他，谁倒霉吧！”杨三元可是见识过郑天的玄天战甲的防御能力的，那可是相当变态的，不是以普通战甲能来衡量的。     
        正在这时候，郑天挣开了双眼，那眼神虽然稍稍的显得疲惫，但是却掩饰不住自己心中的兴奋。郑天看着火焰已经相当小了的天火，就明白天火在于开镰神刀战斗之中，实力已经大大的消耗了，不复当初的威势。好在开镰神刀此时能量也消耗得差不多了，发出来护身的金色能量，颜色都淡了很多，浓度也不高了。郑天稍稍的思考了一下，认为自己就此撤了天火，开镰神刀可能也不能逞凶了。再加上自己的天火实力消耗的严重，如果不收回来静养，说不定会受到永久性的损伤的，这样就得不偿失了。郑天高声对大家说道，“大家注意了，现在我就撤了天火。只要大家有实力，尽管去争取获得开镰神刀。”     
        郑天说完后，大声数了三声后，就将天火收了回来。开镰神刀在失去天火这个对头后，马上调头就跑，以极快的速度，向外飞去。看样子，开镰神刀也惧怕郑天的天火了，不敢继续攻击郑天，引来更加严厉的打击。郑天则很高兴的看着修真者们向开镰神刀追去，经过这些时间的休息与吸收晶石的能量，修真者们几乎都恢复了相当的实力，绝大多数修真者的飞剑也吸收了能量，能再次的使用了，还有少数修真者还穿上了备用的战甲，这些战甲虽然没有以前的战甲防御力高，可是也能起到一定的防御作用，至少是可以初步的使用，发动一些防御力并不是很高的护壁的。郑天认为只要大家能齐心协力，万众一心的去对付实力几乎耗尽的开镰神刀了，这样大家之中，最终有人能得到开镰神刀的。     
        修真者们在郑天说要收回天火的时候，大家还以为自己要偷袭郑天的计划，被郑天发觉了呢！是不是郑天现在趁着收回天火，放出开镰神刀的机会，还引起大家去争夺开镰神刀，以解除郑天自己的困境，最终坐收渔翁之利呀？但是看见郑天真的收回天火后，开镰神刀开始逃窜的情景后，还是忍不住，都向开镰神刀追去。     
        郑天的眼光何等的敏锐，放出开镰神刀后，一眼就看出了现场多出了三百多的修真者，而且这些修真者还完整的保留着实力，根本没有打斗过的迹象，但是却保留着实力，没有最先向开镰神刀追去，而是成一个扇形散开后，慢慢地吊在大家的后面。郑天就感到奇怪，但是郑天却以为这些在后面的修真者，只是各派在自己与开镰神刀争斗的时候，调集来的后援队伍，因此也没有介意。郑天只是微微的笑着，自己认为既然有这么多的修真者，应该可以对付得了实力几乎耗尽了的开镰神刀了，自己就没有必要继续跟着去看热闹了。     
        郑天对杨三元，去恶，与朱清说道，“大家有兴趣继续去观看争斗开镰神刀不？我现在倒是希望尽快的去吸收能量，恢复自己的神识与真元。不知道大家的意见如何。”     
        杨三元与去恶倒是没有什么意见，他们都一切听从郑天的安排。本来在大家一定要离开梦幻星球，跟着郑天出来，四处游玩的，现在一到了天华星球，就看见如此一场争夺仙器的战争，已经从这场打斗中学习了很多知识，大大的开拓他们的眼界。所以郑天的决定，他们两人是一点意见都没有。相反在见识了这场打斗后，还有很多的东西需要向郑天请教呢！杨三元与去恶所以都没有说话。     
        但是朱清则不一样了，虽然朱清有自知之明，对开镰神刀没有什么兴趣，但是自己还有几个天源派的门人还在那些争夺开镰神刀的队伍之中。而且朱清已经发现了后来出现的三百多修真者，这些人朱清一个都不认识，却个个实力不弱。朱清当然担心这些人会有不利于原来那些争夺开镰神刀的修真者，这样自己的门人可能也会有危险的。所以朱清则说道，“我则想跟着去看看，那些后来出现的修真者，个个实力不错。但是却身份神秘得很，我在修真者混了几百年了，却一个都不认识。这些人的突然出现，说不定会对大家不利的。”     
        郑天很清楚朱清的心情，换了自己的朋友或者是弟子在这群人中，自己也放不下他们的安全的。郑天点点头说道，“我了解你的心情，好吧，我们就远远的跟在后来，如果真的出了事情，我们也可以及时的了解到，只要救援及时，相信他们应该没有什么危险的。只是这群人既然这么神秘，倒是要仔细的查查他们的底细了。”     
        朱清不解的说道，“要怎么查呀？他们不会说实话的。而且老大你过去的三天时间，与开镰神刀战斗，实力消耗了这么多，应该自己休息修炼一下，还是让我自己跟上去好了。”     
        郑天微笑着说，“怎么，时间都过去了三天了，过得真快呀！我不打紧的，快跟上去吧，否则就赶不上去了。”说着郑天带头向那些修真者飞去，“你不用担心我，我自然有办法查出他们的底细的。”郑天边向前飞行，边吸收空中的游离能量，以减少自己的真元消耗。     
        很快，大家就跟上了那些修真者，郑天刚刚分出一丝微弱的神识侵入一个后来出现的修真者身体，还没有来得及查看他的神识，更说不上模拟他的神识查看其记忆了。郑天可不希望让人知道自己在强制的探查别人的思想，这样总会惹起不必要的麻烦的。     
        这时前面的修真者已经将开镰神刀追上了，正思考着怎么集合大家的力量去收取仙器开镰神刀呢。看来大家事先准备好的各种收服法器的种种手段，在开镰神刀强大的威力面前，都没有任何的作用，现在当务之急只有选择先将开镰神刀的实力进一步消耗，才能有希望得到仙器。     
        原来的修真者们再次的集中能量，发出一道白色的能量束，向开镰神刀攻击过去。开镰神刀则有灵性的试图闪躲，但是这集合了近千号修真者的能量束，速度是难以想象的快，而且其还有跟踪追击的能力。开镰神刀试图闪躲了几次，结果却是被能量束越追越近，开镰神刀最后回过身来，一头向能量束撞来。     
        两者爆发出惊天的巨响。开镰神刀刀身上的金色雾状东西越来越淡了，但是开镰神刀却借着这能量束的攻击，更快的向前飞去。大家才明白上了开镰神刀的当，急忙向前追去。     
        突然，本来在后面从来没有出过手的那三百多个陌生的修真者，养精蓄锐后，集合了大家的力量，各自发出一道真元，并各自在真元后面抛出一件法器。这些法器以极快的速度追上各自的真元，吸收了前面的真元后，发出幽暗的诡异光芒。     
        郑天在后面粗略的计算了一下，竟然这些法器数量有三百六十个。也就是说现在出手的，连朱清也不认识的修真者有三百六十个，而且每个修真者都达到了化境期以上境界，他们互相的配合十分默契，好像组织严密，有如一个门派中，多年训练过似的一样。但是郑天从他们出手的表现很容易的看得出来，他们只是配合比较默契而已，各自的功法却有极大的差距的。     
        这些法器吸收了前面发出的真元后，马上变化了起来，形成一个由千奇百怪的，莫名其妙的，大家都认不出来法器组成的一个还不成熟的阵法。郑天隐隐的觉得这个阵法十分具有自己的特点，他们好似一环连着一环似的，环环相生，环环相连。郑天粗略的看了看后，不由得佩服起其设计这个阵法的人来了。这阵法叫什么，有什么作用现在郑天还不知道，但是这样威力巨大的，可以比美诛仙阵的阵法，如果真的可以使用集合大家初步炼化的法器来组成，不得不说是阵法运用的一个伟大的创新，一个了不起的发明。     
        至少比阗儋使用千多名修魔者直接组成的诛仙阵高明了不知道多少倍，只是诛仙阵是有那些修魔者直接控制的，这个不知道名字的阵法控制又是怎么样呢？如果也是由这三百六十名修真者来控制的话，可能其实力也有限得很，很难截挡得下开镰神刀来。郑天在心中暗暗的想到。     
        那些最初就来了的修真者，在连番的与鳄鱼，和开镰神刀斗争过后，实力几乎耗尽了。好在郑天与开镰神刀斗法经历了三天三夜，他们才缓过气来，恢复了一些实力，目前又一次集合了大家的实力与开镰神刀进行了一次硬拚。尽管大家还有余力，但是都觉得难以为继了。现在看见自己的身后突然出现的大量没有经过战斗的新鲜血液，飞到自己的身前有所行动，还以为是自己的各门派的后援人员到了呢，心中不由得大喜。     
        但是看见这些人整齐划一的行动后，而且还发出大家都不认识的奇怪的法器后，才觉得有所不妙。待大家看清楚谁都不认识的这么多面孔后，才开始心慌起来。大家都心中暗想，这些人是从那儿来的，现在又有什么样的动机。突然大家就醒悟了过来，对呀，不管这些人是什么样的人，从那儿来的，目的还不是一个，争夺开镰神刀呀？     
        大家当中的，心胸开阔的倒没有什么，只是暗暗的自叹自己命不好。但是这么多人当中，总有些人心胸狭窄的，认为自己辛辛苦苦的与鳄鱼，开镰神刀斗了这么久，眼见就要成功的时候，却被别人跑来争夺过去，心中那个气，就不打一处出来。     
        只见那三百六十个修真者全力的发出真元，纷纷注入到各自的法器之中去。空中的三百六十件法器吸收了真元后，发出幽幽的光芒，渐渐地变大，形成一个整体，向开镰神刀罩了过去，那样子就是一个巨大的口袋一样。开镰神刀也试图躲闪，但是后面有千多修真者，而且修真者后面还有实力惊人的郑天，开镰神刀好像有些惧怕似的，几次折回后，又调头向那只由法器组成的口袋中飞去。终于，开镰神刀发出最后的金光，飞进了口袋之中去了。     
        开镰神刀一进入这三百六十件各式各样的，奇怪的法器组成的口袋中，口袋就将口封了起来。开镰神刀在口袋之中左冲右撞，就是无法突破这口袋，无法破围而去。但是这口袋也无法完全控制得了开镰神刀，被开镰神刀在里面冲撞，像皮球一样变形。这样子，让谁见了都担心口袋会随时的爆炸似的。三百六十个修真者进一步，不要命的向口袋输入真元，死死的压止着口袋中的开镰神刀。     
        在郑天看来，这个有三百多件法器组成的巨大口袋的控制方法，果然并没有什么样的新异之处，还是由这三百多人各自控制着。虽然他们好像是久经训练后，配合的非常默契的样子，但是还是因为各自控制一部分，很难真正的达到天衣无缝的地步，不能发挥出最大的威力出来。郑天相信，如果让自己来控制这个由无数法器组成的口袋，肯定能更大程度的发挥其威力，压止住这开镰神刀的冲突的。只是这些修真者，都是平常的修真者，根本没有自己这样强大的神识，那里能同时控制这么巨大的法器组成的口袋呀！     
        这三百六十个修真者的样子，看来也是费力不少，他们不停地向口袋输出真元，以加强者口袋的实力，并发出神识去控制。但是在开镰神刀的强力冲突下，由每人各自控制一部分的口袋，渐渐地呈现出支持不住了的迹象。就在这时，郑天感觉到有人要到来了，接着就看见在那些控制口袋后面的地方，突然出现一片虚影，很快从虚影中走出了五位实力境界超过了大乘期的修真者。     
        这五个实力超群的，还要超过朱清实力的修真者，在郑天看来，不仅仅实力强大，就是神识量也超过了朱清这种快要渡劫的高手。五人看来与正在控制着口袋的那些修真者是一个组织的，他们二话不说，就由最先出来的身高几乎达到两米，胡子浓的不透风，长度几乎达到了腰部的老者取出一件玉白色的法器。     
        这胡子浓长的老者毫不犹豫地抛出这玉白色的法器，但是这法器并没有什么样的变化，只是飘浮在他的面前而已。郑天渐渐地看出了兴趣，这些修真者的作为，已经大大的超出了平常修真者的表现。首先三百六十人的组合，从其配合的默契，就可以看得出来他们训练已久，是一个奇怪的组织内的。第二，由千奇百怪的法器组合成一个，巨大的口袋，实际上也是一种超级法器，这也很有新意。现在出来的五个老者的实力，不论是神识，还是真元，都超出了要渡劫了的朱清一两筹，这本身就出乎修真者的常识。郑天自己想到，难道说他们也有自己一样的际遇，以强大的神识去控制了自己境界的上升，避免了天劫降临到自己的身上。     
        郑天越来越有兴趣了，看着这胡子浓长的，身高近两米的老者的行为，郑天一时难以理解，不知道具有什么样的作用，就习惯的将自己的神识发了出去，仔细观察了起来。果然，郑天又发现了新的东西，老者抛出这玉白色的法器后，并不是没有后续动作了。而是在与其他四位老者一起，纷纷将自己的神识注入到这玉白色的法器中去。     
        郑天很想将神识侵入这五个老者的玉白色法器中去查看清楚，他们究竟在干些什么！但是郑天只是想想，并没有付之于行动，因为郑天既然知道对方是使用神识注入这法器之中，那么这法器的作用一定是与神识有些关系的了。如果自己为了满足自己的好奇心情，贸然将神识侵入别人的法器中的话，很可能会干涉到对方的行动的。     
        这五个老者，除了最初身穿金色服装的胡子浓长的老者以外，另外四个老者的装着也很有特色。站在这胡子浓长的老者旁边的是一个很矮的，只有一米左右的，穿着黑色长袍的老者。接着的老者很瘦穿着火红的衣服，外加一件同样火红的披风，整个人远处看上去就如一团燃烧的火焰。另一边的是个老年的女人，整个人看上去却模糊不清，但是郑天却看得出来，其身体散发出来的一层如水雾一样的能量，时刻改变着自己的外形。最后一个却也奇怪，一个老者，却穿着花花绿绿的，整件衣服由青绿两色组成。     
        郑天现在仔细的看着这五个老者的衣着，好像预示着他们的各自关系似的。这是什么呢？郑天在心中琢磨着，是不是他们修炼的是五行阵法呀！对，就是五行阵法了，这金色的老者，不就是这五个人中的老大嘛！金木水火土嘛。看来这五个老者应该是从小就一起修炼的了，否则很难能完全配合得很好的。     
        郑天正在想着的时候，突然看见那浮在空中的玉白色法器中，射出一道无色的能量束。郑天仔细查看下，发现是一种变化了的神识。这神识的浓度再也不像以前那样稀薄了，而且跟那五个老者的神识都不尽相同了。但是郑天还隐隐的查出他们神识的痕迹在其中，难道说，这就是这玉白色法器的作用，能集合不同人的神识，转化成一种强大的，这些人根本就无法达到的程度，进而去控制那些超级法器。郑天心中暗暗的提醒自己，这些人不简单，不仅仅实力极为强大，而且手段极多，方法极有特点，很有新意的神秘高手，如果不到万不得已得时候，自己千万不要与这些人为敌。郑天同时也极为佩服他们的创意，看来有了这么强大的神识，再加上这本身就是法器组成的变态的口袋，收服开镰神刀应该是有些把握的了。     
        玉白色法器射出来的不一样的，强大的神识果然直向口袋中射去，与口袋结合在一起后，口袋的威力马上就发生了翻天覆地的变化。在五个老者的联合的神识控制下，口袋发出五种光彩，向中间的开镰神刀压去。口袋再也不随着开镰神刀的冲撞而变形了，而是成一个球形，向中间收缩。不论开镰神刀冲击那个方向，口袋都会随着开镰神刀的移动，加强相应地方的防护能力，一直压迫着开镰神刀的威势，慢慢地开镰神刀活动的空间也越来越小了。    
         
    　　　　


正文 3  第一百九十二章 仙器之争

    但是这种大型的行动来对付开镰神刀，对五个老者的神识消耗也是同样巨大的。开镰神刀在口袋之中，也是不服气的继续冲撞着，这更加加剧了五个老者的神识消耗。所以在口袋压缩到还有三十丈方圆的时候，五个老者都额头见汗，神色不再像最初的那样神采飞扬，悠闲了，而是疲惫不堪了。但是五个老者见成功在望，所以不仅没有停下来，反而更加努力的输出神识，进入到玉白色的法器中，转变成同样的神识，调和后发出去控制口袋。     
        这五个老者现在只是负责控制着口袋压缩空间，至于真元能量的消耗倒是很少。口袋压缩空间，禁锢开镰神刀所需的庞大能量来源，则是由最初的三百六十个修真者在提供着。所以这些人当中，倒是没有谁闲着无事的，正因为如此，五个老者当然累得不行了，同时那三百六十个修真者也力量大大的消耗着。再这样下去，就是能收服开镰神刀，他们也会实力大大的减弱。     
        这些情况都被原来的千多修真者看在眼力，暗暗的寻思着方法，打定注意。他们忙活了这么久，几乎个个都付出了不少的代价，甚至还有人在鳄鱼的攻击中牺牲了生命，当然不甘心就这样轻易的将开镰神刀从自己的手里抢走。已经有人在暗暗的飞来飞去，递眼色，打手势，甚至使用神识交流起来，准备着在最关键的时候，出手重新将开镰神刀夺回来。     
        当然了，由于郑天以及朱清，杨三元，去恶四人一直都没有与他们一起出手围攻过鳄鱼，后来郑天就是出手对付开镰神刀，也是在情急的时候为了救他们，事后更是立刻申明自己对开镰神刀没有任何的妄想，让他们自己去争取获得。所以他们在心中也将郑天四人排出在外，不打算与郑天商量的。更何况马上要付之于行动的事情，多少有些不是那么光明磊落，又怎么好意思跟郑天他们说明呢。最主要的是，郑天本身的实力太过强大了，他们自己觉得自己与郑天悬殊实在太大，根本就无法站到一块来的。他们最好的想法就是，郑天在自己出手暗算后来出现的这些神秘修真者的时候，不加以干涉就好了。     
        现在修真者们一面商议着对付神秘人物的细节，一面吸收晶石中的能量，恢复自己的真元。商量的时候，修真者们当然不会忘记使用神识秘密的交流了，谁都不会傻到大吼大叫，让自己的敌人听到自己要在最关键的时候，出手对付他们的。至于吸收晶石的能量来恢复自己的真元，这根本用不着任何人提醒的，大家都是修行了上千年的老家伙了，谁不知道到时动手后，实力强一分，活下来的机会就大一分呀。     
        大家都没有面临过这么大场面偷袭别人的经验，更不知道双方真正的打斗起来会有多大的伤亡。但是一个门派与另一个门派全面战争的事情却是发生过的，在这种情况下，死伤往往都是很大的。现在要面临不知道比起门派争斗要大多少倍的战斗，大家都不知道自己是不是有机会活下来的。但是大家心中紧张的同时，却意志坚定得很，大家都是一方的强者，几时受过这种窝囊气的，突然出现一批人，从自己手中将即将获得的胜利果食抢走呀。所以大家相互之间越是说着，就越是气愤，一时士气高涨，就是面对死亡也毫无畏惧了。     
        郑天一时感应到空中的神识大量的增加，不停地在空中川流不息，但是郑天并没有在意，还以为大家是害怕打扰了五个老者的行动，而在使用神识交流看见的这些战况后的心得呢。郑天还为这些人能随时的学习，从别人的那里吸取好的有用的东西而感到高兴呢！完全不知道修真界中就要爆发一场大的战争了，灾难随时就要降临到修真界之中。     
        五个老者突然大声的叫了起来，催促那三百六十个修真者加快能量真元的输出，自己也更加卖力的输出神识，然后经过玉白色法器的转换去催动巨型法器口袋压缩。现在开镰神刀在口袋中的活动空间越来越小了，已经不到一丈方圆了。但是五个老者的脸色也越来越难看了，完全是一片灰败神色，汗水已经湿透了各自的衣服，并开始从衣服中流下去，滴滴答答的犹如五股细小的泉水。     
        看来五个老者的神识输出已经要到极限了，再这样坚持下去，老者们的神识消耗严重的话，可能会枯竭的。郑天暗暗的感叹仙器对人们的吸引力之巨大，可以激发出如此强烈的贪婪心，不惜付出任何代价去争取。但是郑天也微微的叹息，尽管大家这样努力，但是最终能得到开镰神刀的人，还是只有一个人，以后不要生出乱子，互相再一场爆发争夺战才好。     
        现在，口袋在五个老者的控制下，虽然收缩的速度慢了很多，但是还是一寸一寸的在收缩。郑天看了五个老者灰败的脸色，还有那三百六十个真元几乎接近透支的修真者，都忍不住想出手帮助他们了，但是郑天还是忍住了，郑天害怕自己出手，会引起他们的误会，更不知道怎么样去控制巨型法器口袋，自己的神识模拟成他们的神识后，自己在不会控制的情况下，反而会引起混乱的。     
        巨型法器口袋的范围终于收缩到只有五尺大小了，这时口袋中的开镰神刀也终于没有了任何的反抗行动了，开始安静了下来。五个老者的脸上也第一次露出了放心的微笑，身高近两米，穿金色服装，胡子浓得像墨，长到腰际的老者也开口说话了，“四个兄弟，我们拼了老命，再努把力吧，马上就能得到开镰神刀了。”     
        其他的四个老者神色庄重的点点头，表示赞同，但是没有说话。可以看得出来，他们没有穿金色服装的老者实力高，现在连说话的力气，只要能省的都尽量的省下来。金色服装的老者大声的对其他的三百六十个修真者叫道，“我邪教的兄弟，使出所有的力气吧，我们马上就要成功在望了。”他倒是不介意，直接称自己是邪教。     
        那邪教的三百六十个修真者，听了衣着金色服装老者的话，果然信心一振，不顾后果的加快真元的输出，一道道真元纷纷注入巨型法器口袋之中。同时五个老者鼓足干劲，也亡命的将神识输入玉白色法器之中，催动玉白色法器加快神识的转换，进而加强巨型法器口袋的运转。巨型法器口袋发出一道道五色光彩，进一步的收缩，但是现在遇到的阻力好像更加巨大了，收缩的速度却是十分的缓慢，简直是一分一分的在缩小体积。     
        时间就在邪教教众的期待下，一分一秒的在悄悄地流失，不知不觉的就过去了三个多小时。在此过程之中，邪教教众觉得时间的流失是如此之慢，是真正的度日如年，每一分钟，甚至是每一秒针的度过，都要自己在心中给自己加油打气，鼓励自己坚持就是胜利，否则就是前功尽弃，也只有在这种暗自的鼓励下，他们才能坚持得下去的。但是原先的修真者们，也同样的觉得时间的漫长，他们在等待着机会，在等着邪教完全收服了开镰神刀的时刻。     
        他们知道，只有到了邪教成功的收服了开镰神刀的那个时刻。才是他们实力消耗最大的时候。在这个时刻，邪教上下不仅仅是实力大量的消耗，而且还会在仙器即将到手的情况下，会被胜利的喜悦冲昏头脑的，从而放松警惕。这时候偷袭邪教，才能以最小的代价，取得最大的成果。更主要的是，这时候，开镰神刀也失去了反弹的实力，他们想偷袭邪教，可不是单纯的要报复出气，更主要的还是希望将开镰神刀这仙器从邪教中抢回来。     
        所以原先的修真者更是紧张，他们必须时刻注意邪教收服开镰神刀的进展情况。要能及时的判定时机，同时约束自己，控制住自己高度紧张的心情，这样才能把握住最佳的时机，一举成功。修真者中有好多人都忍不住这种煎熬，开始慢慢地移动起来，有些人更是抚摩着自己的法器，面色通红，汗水爬上了额头也不知道。     
        郑天则觉得空气之中，散发出淡淡的杀气，觉得空气越来越凝重了。郑天不解的向四周看了看，见原先的修真者的这种情况，心中疑惑了起来。难道说，这些杀气就是这些修真者散发出来的吗？如果真的是他们散发出来的杀气，那么他们要面对的又是谁呢？同时郑天自己也对自己能感觉到杀气而觉得奇怪，自己以前遇到实力强大的人要对付自己的时候，能觉得心中不安，荒乱。但是在野兽星球上感应到喀什基夫散仙的时候就是这样，但是自己一直没有放在心上。     
        这杀气，现在根本就不可能是对自己而发的，但是自己却能在不在意的情况下感应到。看来自己的这种感应能力比起以前来，更加的上了一个台阶了。只是这杀气究竟是什么东西呢？郑天想了半天，还是没有想出个所以然来。郑天开始转而研究起来是谁散发出这杀气来的了。     
        郑天自然而然的就将神识发了出来，向自己感应到的杀气最重的地方蔓延了过去。郑天顺着杀气的来源，进入到一个抚摩着飞剑，面色通红，汗水几乎湿透了衣服的修真者旁边。郑天发现他散发出来的杀气比起其他的人更加浓厚，同时郑天也发现这个修真者的神识剧烈的波动。郑天不去理会他波动的神识在干什么，而是控制着自己的神识，稍稍的将自己很少的神识侵入他的大脑之中。郑天很轻易的发现这个修真者大脑中的一点黑色的物质，藏在神识之中，正是这黑色的物质，在源源不断地散发出郑天认为是杀气的东西。     
        郑天也不管别人的感受了，将神识再次的掺入这黑色的物质之中，去分析其成分。郑天吃惊的发现，居然这黑色的物质与修魔者神识中掺杂的黑色物质，由魔煞，魔气聚集的成分很相近。郑天迅速的将神识收了回来，自己在心中思索起来其中的缘故。     
        郑天暗暗的比较起这两种不同的黑色物质，郑天不停地想着，为什么修魔者发出来的是魔煞，魔气，而修真者这黑色的东西散发出来的则是一种杀气呢？郑天不明白的摇摇头。接着郑天突发奇想的看着朱清笑了笑，朱清不是几乎要渡劫了吗？那么他的神识之中，是不是也同样的带有这黑色的物质呢？但是有一点郑天是肯定的，那就是到现在为止，朱清身上一点杀气都没有。     
        郑天也不征求朱清的同意，悄悄地将自己的神识分出一缕侵入朱清大脑中去。郑天很巧妙的控制着自己的神识量，进展也相对比较缓慢地。郑天要在朱清完全不知情的情况下，查看真实的朱清大脑中的神识成份。在郑天的神识观察下，果然朱清脑中的神识也有一些黑色的物质。郑天估计了一下，朱清神识中的成份甚至还远远大于刚才那个修真者。     
        朱清黑色物质的量尽管较多，但是与那些修魔者比较起来，却少的可怜，甚至不如一个修魔者刚达到魔婴境界的时候。只是修魔者的黑色物质散发出来的是魔煞，魔气，而修真者散发出来的是杀气。这两者中究竟有什么关系呢？是不是这些都是人心中的灰暗部分呀？修魔者正是因为修炼过这种物质，特意的聚集这种物质，所以才能使用他们散发出魔煞，魔气，帮助自己达到战斗的目的呀？而修真者修炼目的大多只是单纯的追求力量，所以这黑色物质不是很强大，只是在心情波动很严重的时刻，心中负面情绪聚集的时候，才引发这黑色物质散发出一种最低级的本来的气息呀？这就是杀气了，但是郑天心中还是不敢肯定。     
        郑天为了求证自己的猜想，在也顾不得什么别人的隐私了。郑天将自己的神识发了出去，模拟成刚才那个修真者的神识，进去他的大脑之中，开始了解这个修真者现在的真实想法。郑天这一探查那个修真者的思维，才真正的吓了一跳，这个修真者那股强烈的杀意，要不惜代价的去偷袭邪教，争夺仙器开镰神刀的想法让郑天大吃一惊。郑天现在才第一次深深的体会到人性中，贪婪的一面，也同时明白了杀气的来源。正是这个修真者强烈的要袭击邪教的意念，激发了神识中代表负面情绪的黑色物质，散发出来的本来气息，这就是杀气。     
        郑天刚刚了解这些，马上就想到一场特大的，修真界的悲剧正要发生了。郑天还没有想出办法来化解这场悲剧的时候，异变就突然发生了。原来现在巨型法器口袋在邪教上下的努力下，终于成功的收服了开镰神刀。身穿金色服装的，胡子浓长的老者哈哈一笑，伸手一把将包着开镰神刀的法器口袋抓在手中，正洋洋得意的环视四周的时候。数十个修真者的法器突起发难，一起向他攻击而去。     
        这变化实在是太快了，郑天也来不及反应，更是无法阻拦。跟着郑天看见，各地的修真者，纷纷的扬起法器，至少是两个人同时偷袭邪教教众一人。现在邪教教众也是真元接近枯竭的程度，要想抵抗住修真者的偷袭，谈何容易。还好在邪教教众最初没有经过战斗，战甲由大多已经启动了的，他们还不能像郑天那样能调动自己法器中的能量，所以战甲的能量还是充足的。     
        这场偷袭声势浩大，几乎原来的近千名修真者都参加了。看来事先已经经过了周密的部署，准备充足，分工合理的。郑天暗暗的为邪教上下担心，不知道在这场偷袭中，能有多少人不受到伤害，完全无损。郑天也同时意识到，修真界从此将面临着巨大的腥风血雨了，自己得想个办法，加以解决，不能让这场争夺仙器的战斗，在整个修真界蔓延开去，造成无法挽回的灾难。     
        五个老者也突然意识到自己的危险，本来没有穿在身上的战甲也突然出现，并启动开来。五个老者眼睛一片血红，惊讶之中带着无法歇止的愤怒。五个老者在启动自己的战甲的同时，快速的旋转了起来，化着五道光彩。这五个老者化成的五道光彩，瞬间就互相的激励增强，这完全是一种互相生发的关系。郑天发现，这正是真正的五行阵法，五人已经在瞬间化为一体。不论是任何地方受到攻击，他们都能集合所有的能量，进行抵抗与反击。而且他们是真正的金生木，木生水，水生火，火生土，相互的生克，相互的激发，不论是抵抗或者攻击力量都越来越强，气势不停地提升。     
        所以攻击五个老者的修真者虽然数量众多，但是一件件法器带着强大的能量的攻击，则很轻松的被阻挡在五人的阵法外面，根本不能攻击进去，更说不上伤害到五个老者分毫了。但是五个老者的阵法虽然厉害，但是也只能抵挡住攻击自己的数十件法器，而无法援助其他受到攻击的邪教教众。只能眼睁睁的自己的手下受到攻击伤害。     
        一时之间，邪教教众的战甲纷纷被击碎，甚至还有数人被飞剑拦腰宰成两段，当然身受到轻重不一的伤害的人就更多了。只在短短的几秒钟之间，邪教教众除了五个老者有奇异的五行阵法保住自己的安全，毫发无伤之外，其他的人则大多数都受到不同程度的损伤，最轻的也是战甲被毁。五个老者愤怒异常，马上就要发出自己的法器反击修真者，但同时修真者的第二波打击又升到了空中。     
        朱清与杨三元，去恶都看呆了，他们怎么都没有预料到有这种情况发生。本来一场争斗仙器开镰神刀的战斗，应该在邪教出手后，以邪教获得开镰神刀为结束的。但是他们那里想到有这样的变化，修真者突然发起了对邪教的屠杀，而且这种屠杀行为来得是那样突然，而又有极严密的组织。特别是去恶，看见这么多活生生的人体变成血淋淋的尸体，去恶感到十分害怕，极其恶心，几乎忍不住要呕吐了。     
        此时郑天也醒悟了过来，使用出音律的攻击手段，大吼一声“停”清扬高昂的声音马上传了出去。这道郑天发出的吼声，犹如一道九天清音，瞬间就传进了每个修真者与邪教教众耳里。这好比醍醐灌顶，当头棒喝，将所有的修真者与邪教教众生生的震得一愣。接着郑天那声“停”的尾音，暗暗的加上了佛教密宗的“咪”音进入，郑天希望能将杀意急剧提升的双方从气急攻心中拉回到意识清醒的状态。只有这样，大家才能停下手来，将打斗的理由说个清楚，加以解决。     
        郑天很高兴的看见双方果然的停了一停。郑天抓住时机，抛出自己的储物手镯，神识控制下将空中所有的法器收了进去，这其中还包括那裹紧了仙器开镰神刀的口袋。郑天马上收回储物手镯，隔断大家对自己法器之间的神识联系，办完了这些后，郑天才长长的出了一口粗气。暗中庆幸自己的一声大吼，否则在各自神识控制下，自己根本就无法一下子就将这么多法器收进储物手镯，让他们继续打斗下去，还不知道有多少人要流血牺牲呢。     
        郑天高声的对所有的人说道，“大家有话好好的说，用不作打斗厮杀。不要因为一件仙器就将我们修真界搞得腥风血雨的。”     
        金色服装的老者首先说话了，“前辈，请你主持公道。这些修真者虽然来自各门各派，实力强大非凡。但是不问青红皂白的就施以杀手，屠杀我邪教教众，如果没有适当的理由，就是拼尽我邪教的血本，也势必讨个说法。”金色服装的老者，也是看见郑天一下子将收有法器收进去了的实力，有所顾忌，强制忍住心中的怒火，压止着手下的情绪，不得不暂时停下来回答道。     
        郑天在老者说话的时候，已经将几个被腰斩的邪教教众的元婴收进了储物手镯中，暂时保住了他们的安全。“老哥子不用担心你的手下，我郑天负责还你邪教活生生的几个手下，保证他们会恢复到最初的完整状况。”郑天这话大大的出乎了所有人的意外，常言说的好，人死不能复生。郑天究竟有什么样的手段，居然敢夸下如此海口。    
    　　　　


正文 3  第一百九十三章 解决纠纷

    郑天继续对金色服装的老者说道，“不知道老哥子叫什么名字？是不是等我救活你的手下后，再给你一个合理的答复，邪教就将修真者对你们的过节一笔勾销了？”郑天见识到了邪教的实力，其手段也大大超出了一般人的想象。就如这次的巨型法器口袋，不知道是基于什么样的原理炼制的，其威力却强大到不可思议的地步。还有就是老者的玉白色法器，也是一件稀奇的玩意，从这些地方中，郑天已经能大概推论出邪教实力不是任何一个修真者门派可以抗衡的了。就是五个老者刚才使出来的五行阵法，也远远不是一般修真者能比拟的。郑天不想修真界中起大的纷争，这只会给所有的修真者带来无尽的痛苦的。     
        老者很爽快的回答道，“我叫金不换，前辈不用客气，叫我名字就好了。只要前辈能救活我的兄弟，再叫那些人说出原因，我邪教就就此罢手，从此不再追究。”在老者的眼中，郑天已经是仙神一样的人物了，老者也不想得罪郑天的。要知道老者金不换自己就是在别人帮助下，渡过天劫的人物，对仙人知道得比别人更多一些的。金不换明白，一个仙人如果出手，完全有实力毁掉整个邪教的。     
        郑天点点头，转过身来对修真者们说道，“大家说说为什么要如此残酷的手段来偷袭邪教上下呢？相信大家应该有自己的理由的，不会胡乱的出手。是以前有过节，现在趁机报复呢？还是另有原因？”郑天已经大概的明白了修真者们出手的原因，但是郑天总不能自己说出来吧，这样金不换也不会消除疑虑的。只有让这些人自己说出来，让他们自己悔改，道歉，才能真正的解决纠纷，不至于将仇恨像雪球一样越滚越大。     
        听到郑天的发问，修真者们面面相对却无人开口说话。他们当中的人，在互相的使用眼神推诿，谁都不想站出来代表大家说话，要知道，这种事情，处理得好就皆大欢喜，如果有丝毫闪失，不仅会遭到邪教的记恨甚至是攻击，在自己人的内部，也得不到好的名声，甚至会受到内部人员的离弃的。总之这种事情是风险大，收益小，遭人记恨，吃力不讨好的苦差事。     
        郑天看到这种情况后，不由得心中生气，但是却反而大声的笑了几声说道，“好呀，不愧是修炼了成百上千年的修真者。是不是已经从精了呀？有胆量作出这种屠杀同类的事情，就没有胆量站出来说出自己的原因理由了。还是以为你们具有近千号人物，邪教现在也奈何你们不得，难道我也奈何你们不得了。”郑天双手迅速的捏动，几乎将自己身之影内的真元完全调集了出来，捏完法决后，郑天双手一挥，大声叫道，“空间禁锢”，一道道看不见的丝丝真元以修真者也感受不到的神秘方式发了出去，化着一张看不见的网，将所有的人罩在空中。     
        这正是郑天从魔尊禁锢自己一行人中的那招中，得到的灵感，在经过无数次试验后，才结合了旦季给的上古炼丹古籍中的法决，自己创造出来的又一招威力巨大的法决。郑天估计过，在使用这招《空间禁锢》法决的时候，花费的真元量还在《聚沙成塔》与《妻离子散》之上。只是郑天一直都在进行星际旅游，没有办法检验这招法决《空间禁锢》的威力而已。现在在郑天生气的时候，正好使出来，拿大家当作实验品，试试其威力与作用，是不是如自己设计的那样。更主要的是，向修真者展示自己的实力与怒火，告诉他们，不用邪教出手，自己一个人就可以将所有的在场修真者完全摆平的。这是一种心理威压，相信在这样强大的压力下，修真者们也会感到害怕的，最终会说实话的。     
        郑天的这招法决《空间禁锢》威力确实巨大，但是控制得却并不是很好。《空间禁锢》笼罩的范围，不仅仅是修真者们飘浮的地方，还包括邪教所有人员的地方，甚至在郑天身前不远的杨三元，朱清，去恶三人也受到波及。在一阵谁也不明白的振动后，《空间禁锢》笼罩范围内的所有空间，好像凝固了一样。在此变化后，除了郑天自己以外，所有的人，突然变成了空中飘浮着的立体雕像，谁都动不了丝毫，更说不上开口说话了。     
        郑天在使用了这招后，也是真元大大的消耗，倒是郑天自己却突然的觉得，自己身之影中起了一种奇妙的变化，生出了一种虽然不是很大，却很妙的吸收力。这种奇妙的吸收力，在根本不用郑天神识控制之下，就自动的开始吸收郑天身体外四周空间的能量，虽然作用范围不大，却吸收的势头强劲，将空间中的能量吸收的很干净，一点都不比郑天使用神识帮助下，吸收的能量来的差，使得郑天四周空气中的温度急剧的下降。     
        郑天心中暗暗的高兴，同时也明白了为什么自己在整整的十三年的从梦幻星球瞬移到天华星球的旅途中，为什么自己的真元消耗得如此之少的原因了。可能是自己早就有了这种能力，只是太过微弱了，而自己身体内一直都能量充足，再加上自己一路上不仅十分专心赶路，而且还要分心试验《空间禁锢》的法决，所以没有太过的注意，才没有发现而已。现在在自己真元几乎耗尽的时候，这种能力相对就显得比较明显了。     
        郑天一直看着犹如雕塑的空中飘浮的邪教教众以及修真者们，郑天没有再说话，而是在耐心的等待。郑天知道，现在这些人，不论是敌对的双方，还是朱清，杨三元，去恶他们，都在暗中挣扎，试图挣破自己布置下的空间禁锢。郑天就是要让他们挣扎一段时间后，没有任何进展后，在失败比较彻底后，沮疚感累积到一定程度后，才能将修真者们强烈的杀气完全消除掉，这时他们的意志力也应该消耗殆尽了，此时他们才能开口说实话的。     
        至于失误将邪教教众也禁锢了，郑天也没有打算这么快就将他们结束的。郑天认为让他们充分的了解自己的实力后，有利于他们以后接受自己的调解，真正的不追究这些修真者的过失。要知道，邪教这种组织严密，手段众多，花样翻新的组织，如果真正的安心报复，是没有那个门派能抵挡得了其全力一击的。只有让他们心中有所畏惧后，他们才能收敛自己的。尽管金不换说过邪教在郑天解决了他们教众的复活难题后，只要修真者给出原因并道歉，他们就不会追究修真者们的屠杀的暴行，但是郑天认为还是将自己这个中间调解人的威望进一步提高后，能受到更好的效果。     
        杨三元，去恶与朱清他们三个人，郑天也没有打算马上结束他们的禁锢，就让他们作为自己禁锢法决不完善，自己控制得不好而误禁锢邪教上下的借口好了。     
        正如郑天所想的那样，修真者们看见郑天发火了，心中本来就有几分害怕了。要知道郑天可是传说中打败过散仙喀什基夫的人物，一个散仙有多大的实力，大家的心理不是很清楚，但是在想象中，应该远远要超过大乘期的高手了。但是郑天出手对付仙器开镰神刀的场景，大家却是亲眼目睹的，虽然他们看见郑天最后还是没有收服得了开镰神刀，可是郑天与开镰神刀相持了三天三夜，这份实力就是大家和起来也是办不到的呀。     
        其实他们又那里知道郑天当时根本就没有将心思放在开镰神刀上，而是全副心神放在改造自己储物手镯中的空间了。对付开镰神刀这仙器的进攻，郑天当时完全让自己还只是初步炼化的天火去抵挡的。否则他们还会更加不明白郑天的实力，更加的害怕郑天的。所以在郑天说出这话的时候，虽然大多数人心中惧怕与悔恨，惭愧等等感情交织，但是还是有部分人不以为然的。其实这也难怪，你想想，千来号人，那里会没有几个胆子比较大的，天不怕，地不怕的人呢。     
        郑天在捏动法决空间禁锢的时候，很有几个人大刺刺的想到，“我们这么多人，我不相信你郑天有胆量说打就打，说杀就杀，任由你宰割的。再说了，你自己能下得了手吗！”他们那里想到郑天根本就不打他们，更不会杀害他们，郑天一直都奉行人人平等，任何生命都应当珍惜的观念。郑天捏动法决只是给他们一点点惩罚，借以扬威，让他们屈服后，好向邪教道歉，消除即将爆发的战火。     
        郑天空间禁锢的法决发出去后，修真者们最初感到根本没有什么威胁。不痛不痒的，只是一丝丝空间的能量发生了微秒的，虽然他们也不了解的变化。他们虽然不知道这种变化有什么作用，但是却都自负的认为，就是大十倍，百倍的能量直接攻击自己，就是没有战甲防御壁的防御，也是对他们难以伤害到分毫的。但是很快，几乎只有十分之一秒钟后，他们就明白这种变化的作用了，也体会到其威力的巨大。     
        修真者们都自然而然的发出自己的真元试图抵抗，郑天法决引起的这种空间的能量变化。这说不上对郑天有戒心，害怕郑天恼怒后下杀手，因为他们明白郑天现在要对付谁，谁也没有办法抵御的。之所以这样想着还发出真元来防御，保护自己，这只是大家的一种习惯而已。大家这一试图发出真元想形成防御壁保护自己的时候，才发现的真元根本就发不出来。不仅仅是真元无法发出来，就是在空中想挪动一下自己的身体，也完全不可能的。大家这时才大大的吓了一跳，现在自己无法动作，不是等于菜板上的鱼，任人宰割了吗！     
        接着大家进一步发现，自己连呼吸都不能了。好在大家修炼到这种程度后，也用不作呼吸了。只是这法决的威力，也太超出了大家的想象，看来毫无威胁，实际上却作用极大。大家马上就有人，试图发出自己的神识去联系其他的修真者，以寻找破解的方法。但是他们试过无数次后才发现，自己的神识根本就不能发出体外。现在大家身体不能动，无法发出声音交谈，无法发出神识交流，只能眼睁睁的看着身前的一切。他们突然有种孤独的感觉涌上心头，这种孤独感是那么强烈，迅速。是呀，现在自己在感觉中，好像世界上，只剩下自己一个人似的，根本无法发泄自己心中的惧怕，猜忌等等思想情绪，当然会感到孤独了。     
        现在他们才后悔起来了，要早知道会这样，自己还不如在郑天开口问话的时候，就坦白交代的好。大家心中逐渐地开始屈服了。     
        邪教以金不换为主的五个老者，本来就启动了五行阵法的。但是在郑天出手后，也马上感觉到了巨大的压力，五行阵法再也无法吸收外界的能量了，不仅仅如此，五行阵法的运转也迟疑起来了，十分费劲。这时五个老者还能转动身形，可是在四下观看后发现，不仅仅是修真者们如雕塑一样，立在空中无法移动了。自己的手下也活生生的禁锢在空中，一点动静都没有。     
        五个老者中，都暗暗的觉得自己的实力与郑天比较起来，相差不是一点点，而是无法衡量的距离。现在他们才开始考虑自己渡劫的方式是不是正确，否则怎么会如此不济呢？自己五个人一直都是行走在一起，在任何人渡劫的时候，都是使用五行阵法来共同抵挡的。因此自己五人先后渡劫都相当容易，可是后遗症也很明显，就是自己五人不能如其他渡劫的人那样，顺利的进入仙界。因此自己一怒之下，才组织了一个名叫邪教的组织，以示自己对所有的人不满。     
        这次来争取开镰神刀仙器，五个老者倒是准备了多年的。只是五个老者也明白，开镰神刀既然作为仙器，肯定不好对付，所以才在修真者出现的时候，故意的撤出去，好让修真者打头阵，先消耗消耗开镰神刀的能量。在开镰神刀与郑天争斗之中，五个老者才炼制好了能集合神识的神合玉牌。此时邪教教众已经出动，布置在修真者之后了，等着拣便宜。     
        在郑天没有结束之前，邪教教众倒是不敢有什么行动，以免引起郑天的误会。要知道郑天当时表现出来的实力，任何人都不敢轻视的。后来见郑天让修真者自己去争取开镰神刀，就不再管了后。他们才瞄准机会，在开镰神刀受了修真者集合了众多人真元能量的一击后，才出手的。在最关键的时候，五个老者也赶来了，最后凭借着神合玉牌中和后的神识控制巨型法器口袋，才成功的收取了开镰神刀。     
        没有想到的事，灾难却就在此时开始了。还好在郑天及时喝止住了修真者，否则自己这实力真元耗尽了的邪教教众，不知道还有多大的伤亡。五个老者虽然是真元几乎没有耗损，但是神识却消耗的极其厉害，在修真者们偷袭的时候，虽然及时的发动了五行阵法，短时间无视修真者们的攻击，可是也很难还手的。而且金不换五人自己知道，五行阵法在神识不足的情况下，也维持不了多久的。郑天的话，正好可以让自己一行人少损失的情况下，能离开这儿。相信修真者们会主动寻找自己晦气的，到时才是邪教施以报复的时刻。     
        可是郑天明明在喝问修真者，怎么突然出手，将自己邪教也完全禁锢了起来。五个老者中的老大金不换使出浑身解数说了句话，“差距确实太大了，看来我们以前的路走错了。”在说完这句话后，五行阵法也终于在空间禁锢的威力下，停止了运行。但是五个老者却反而在自己的战甲防御护壁之中，觉得轻松多了。只是自己的战甲护壁也定在空中，无法移动而已。现在的五个老者之间，还能在战甲内活动自如，各自思考着郑天这样做的目的是什么，是不是要将自己邪教也一网打尽，但是看着郑天很久没有动手，这个猜想也很快就被他们否定了。     
        杨三元，去恶，朱清也被郑天禁锢在空中。他们知道郑天是不会将自己怎么样的，朱清与郑天呆在一起的时间相对还很短，不大了解郑天的为人，但是经过郑天将足球大的海金沙与地底银交给自己起，就发现郑天是不大注重一般的法器。郑天出手对抗开镰神刀，当时也是为了栏截住开镰神刀对修真者们的反击的。所以朱清只是认为，郑天在发出这么大威力的法决的时候，一定还不能控制自如，自己只不过被郑天失手禁锢了而已。     
        朱清知道郑天与杨三元，去恶两人是一起的，相对关系也比较近。现在朱清在自己的战甲内转动身体，看见修真者们，以及邪教上下，还有杨三元与去恶都被禁锢了，就更加坚定自己的看法了。郑天这样做，肯定是威压修真者，使得修真者能正面的认识到他们自己不是几个人联合后就能为所欲为的。要修真者们从心底屈服，进而反思自己的所作所为，最后向邪教道歉，以化解一场即将爆发的残酷战争。     
        但是杨三元与去恶就不是这样想的了。杨三元与去恶二人跟随郑天已久，从来没有见郑天使用过什么禁锢空间的手段的。二人第一次见识这种手段还是在魔尊出现的第一个照面时，魔尊使用出来对付大家的。后来二人就进入了郑天的储物手镯中，让郑天带着进行星际旅游了。难道是郑天在这十三年的旅途中，又有了进步，从魔尊禁锢空间的手段中领悟到一些东西后，自己有自行创造出了新的法决。二人看见自己也被郑天禁锢在空中后，就知道郑天也没有完全掌握这法决的使用。但是二人已经开始在寻思起来，怎么讨好郑天，让郑天将几个比较好使用而且很适用的法决教给自己了。反正郑天不自私，只要几句好话就能搞定的。     
        郑天看着在自己空间禁锢的法决下，犹如雕像的所有人。一直过了十几分钟后，郑天才将这法决收了回来。郑天身之影中的真元，又充盈起来，刚才那种有点空荡荡的感觉马上就消除了。郑天整理了一下思路，认为现在修真者完整的见识了自己的实力后，应该有所畏惧了吧？不应该再选择沉默的了。     
        郑天开口首先对以金不换为首的邪教说道，“金老哥子，不好意思。一时没有控制得好，再加上这禁锢空间的法决我也是第一次使用，无法得心应手。所以才波及到哥子的教众，希望哥子能原谅，不要放在心上。”郑天一指自己不远处的朱清，杨三元与去恶，继续说道，“你看，我的三个朋友也不是受到同样的波及吗？哈哈，希望哥子不要追究我的大不敬之罪呀！”     
        金不换代表着邪教哈哈大笑着说道，“前辈说笑话了，邪教那里敢呢？我们还要仰仗前辈施以援手的呢！”金不换这话是在表明自己的立场，是暗示郑天，不管怎么样，至少自己几个手下的性命，要郑天一个交代，否则就不能接受郑天的调解的。尽管郑天实力强大到不可思议的地步，但是自己能忍受的也同样有个极限的。     
        郑天微笑的点点头，转头对修真者们说道，“现在想清楚了没有？这样吧，你们是各个门派组成的，就由你们门派中身份地位最高的，各自代表自己门派上前说说理由罢。”郑天这样说，是在再一次分化修真者们，进一步给他们施加心理压力。郑天放心得很，在自己软硬兼施下，修真者们应该会体会到事态的严重。最后会有具有担当的修真者站出来说实话的，不会让这事态越老越大的。    
    　　　　


正文 3  第一百九十四章 神识的本源

    果然在郑天的眼光第四次巡视的时候，有人站出来了。这是一个胡子把查的，不理边幅的修真者，穿着也破破烂烂的。让郑天一看之下还以为是电影中的丐帮长老呢。不过郑天看得出来，他的衣服尽管现在很破烂，料子却不错，在世人看来应该比较的华丽高贵的了。这不修边幅的修真者站出来说道，“前辈，不是我们成心要对付他们邪教，而是在开镰神刀巨大的诱惑之下，大家又出生入死的，几经波折后，眼看就要得到开镰神刀的时候，却突然被邪教这种组织出来强行收取去。这种事先不出力，趁火打劫的行为，实在是很低级的巧取豪夺。大家一口气窝在心中，无处发泄，才私下商量出手惩罚邪教，并趁机将仙器抢夺回来的。”     
        话说开后，自然就有更多的人，站出来说自己的理由。但是大家乱哄哄的，说的大意都差不多的，根本没有多少新意。郑天听了，心中不由得暗暗发火了。难道说，邪教事先养精蓄锐，在关键时候出手，却又趁火打劫，半路抢夺的行为很有些令人不齿的嫌疑，但是你们作为修行了千来年的修真者，就可以这样大开杀戒了吗？郑天觉得应该是适当的发火训诫这些修真者的时候。     
        突然有个长像比较清纯的少年样子的人站出来说了一番不同讲解的话，使得郑天的火气一下子就消了。这个少年说道，“对不起，我们对伤害到这么多邪教人员感到十分的抱歉。但是我们只想教训教训他们，出出心中的火气，并抢回开镰神刀。但是在计划与执行之间，大家控制的不好，伤害了邪教上下。如果有需要，我愿意以自己生命作为赔偿，只要邪教能心平气和的不记恨所有的修真者就好。”说完后，他离群而出，一直向邪教的金不换处飞去。     
        大家看着他一副义不反顾，一往无前的气势，一副甘心赴死的样子，很多人神色开始变化了。这时他们才发现，就是在郑天无尽的威压之下，很多人屈服了郑天的淫威，不得不说点什么，但是这些人都是将过错推到邪教身上，或者干脆就是说其他人。反正就是自己一点关系也没有，就是自己是要负责的人，也是次要责任，比如说是监督手下不力呀，负领导责任呀之类的。难道说，在发动对邪教的屠杀行动的时候，自己就没有一点私心，就不想尽量清楚掉邪教这个阻力最大的对仙器开镰神刀获得的竞争对手么。     
        在大家的眼光中，这个少年终于飞到金不换的面前。这少年站定后，将自己身上的剩余的法器一件件的掏出来，然后扔掉，最后连外衣也脱掉了。然后他才说道，“我花语派掌门华乘风，率领门下弟子一十一人，参加了屠杀邪教的卑鄙无耻的行动。从此无颜面对世人，只要邪教能原谅花语派的可耻行为，不计恨在心头，放弃追究花语派的过失。我华乘风愿意以死谢罪。”华乘风说完，扬手就向自己的脑袋中拍去。     
        事出突然，大家都没有预料到华乘风的作法，这么快，说干就干，速度这么快，大家要救援已经来不及了，就是站在最紧的金不换，也只能本能的伸了伸手，根本来不及反应。华乘风的脑袋崩裂，一时白花花的脑浆四处飞溅。这真的是以命抵命，金不换等邪教人员也万万没有想到的，所以大家一时都看呆了。     
        华乘风的身体内升起一阵烟雾，瞬间就在空中凝固成一个样子跟华乘风一摸一样的人形，这就是华乘风的元婴了。郑天瞬移了过去，扬手发出一道真元，将开始下沉的华乘风的尸体定在空中，接着又将四下飘散的华乘风的脑浆收集了回来。郑天强制的使用自己的神识，与真元，活生生的将碎裂后的脑浆压进华乘风的大脑内。接着郑天又故意的放慢速度，慢慢地治好华乘风尸体上的外伤后。才对华乘风的元婴叫道，“你的勇气很可嘉，可是也有些偏激。不是每个人犯了错误都要以命抵命的，要知道任何人的生命都是宝贵的，都应当得到珍惜。就是你真正的死掉了，于事情也是没有任何的补救的。”     
        华乘风的元婴飘浮在空中，十分吃惊的看着这被郑天修复好了的尸体，不知道郑天要搞些什么。但是郑天修复尸体这能力，本身就超出了自己的想象，所以一时都看得入迷了，而忘记了自己现在已经是以能量体存在的元婴了。不能长时间呆在空中的，必须尽管到合适的环境中去修炼，至少要使得自己的能量体相对比较稳固才能生存下去的。     
        郑天对他说的话，华乘风一时没有留心，还不知道郑天说些什么。但是华乘风还是相当快就恢复了神智，很快就清醒了过来，接着还有一丝疑惑的神色附在脸上也消失。“前辈您的教训得对，是呀每个人的生命都是一样的宝贵的。所以在犯下无可饶恕的错误后，才必须要付出生命的代价，以此来警告其他的人行事之前要三思呀。谢谢前辈将我的尸体修复，不过我们都是修真者，对尸体这种东西，应该看得开了，不在乎其完整与否的。”接着回过神的华乘风元婴转身对金不换说道，“对不起，我目前也只能作到这种程度了，无法真正的死亡了。希望借贵教的手，帮助我解脱吧。说实话，你们死亡的九个人中，其中有个就是我华乘风下的手。”     
        金不换面对华乘风的话，好久都无言以对。最后只好说道，“算了，我邪教上下，从此以后将这笔帐一笔勾销了。不再记在心头就是了。”金不换想了想又说道，“华乘风兄弟，你是个不错的人，很有担当。现在你失去了肉身，虽然以前你有大乘期的修为，但是现在一样的危险的。要修炼到散仙，走散仙之路。我金某倒是可以提供一些帮助，要不以后到邪教走一趟，我们的典籍都放在总部的。”     
        金不换之所以这样说，已经是将华乘风当着自己人了。这是两方矛盾开始真正的，从心底开始消除的第一步。郑天很高兴的看着这种变化，所以接着他们的话说道，“金兄给华兄的建议很不错，但是呀，哈哈。。。。。。都用不着了。我现在就要帮助华乘风你恢复肉身，不知道你自己愿意不？”     
        金不换迟疑了片刻后说道，“前辈，您真的能起死回生，恢复人的身体吗？对了，我们死去几个兄弟的元婴呢，在那里？”金不换马上四处转头巡视，还不停地吩咐手下帮助查看。     
        郑天微笑着对金不换说道，“金大哥，不用派人寻找了。他们的元婴被我收集起来了，只是我的实力有限，又因为一些事情消耗了太多的真元，一时半刻没有办法完全为他们恢复肉身，因此只有等待一下了。现在我先帮华乘风将神识封印进他自己的身体才好。”郑天回头看着华乘风的元婴，轻轻的说道，“华乘风，你看，一时冲动会给我造成多少麻烦！现在我要你主动配合我的工作，只有这样才能完全恢复你的肉身的。首先第一步你要做的就是，将元婴驻进你原来的身体中去。”     
        华乘风老老实实的，二话没有说，就钻进身体里，将自己的元婴与身体重合在一起。既然邪教金不换都原谅了自己，那么自己也没有必要去死亡了，自己还希望能渡劫进入仙界，看看仙界的事物，享受享受仙界的美景呢？郑天没有马上进行下面的封印神识的工作，郑天在分析这种身体与元婴刚刚分离后，要怎么做才能效果更好，而不使得华乘风的境界与实力受到影响，下降。郑天思考了一会，对华乘风说道，“华乘风，你试着像原来一样指挥自己身体的手脚运动运动。”     
        华乘风马上就挥了挥手，结果却是身体没有动作，一个能量体的影子手臂从中分离了出来。就像以前去恶最初听了郑天的话，点头晃出两个脑袋一样。这同样的诡异而滑稽，让邪教上下，以及修真者们看了都觉得好笑。但是无论修真者还是邪教上下，都不知道郑天为什么要这样做，这样做有什么目的。但是去恶与杨三元就比较清楚郑天封印神识，以帮助恢复肉身的事情了，但是去恶与杨三元也不明白郑天现在在搞什么鬼，难道封印华乘风的神识，比三个散魔，以及风流书生杜天青他们的都要困难吗？     
        郑天想了一下，继续问华乘风，“你是不是觉得，在自己击毁自己大脑后，突然出现的元婴，有些不一样的地方。我是说比起以前元婴期的时候，比如神识大量都集中到元婴上去了，同时真元也完全集中到了元婴上了。还有就是以前的元婴不能独立行动，思维，而现在却可以了呢？”     
        华乘风仔细的回味了一下，才回答道，“是呀，有这种感觉。在失去肉身的同时，几乎所有的真元与神识都突然集中在一起了，自然而然的就出现了现在的跟自己模样一样的能量体，元婴。确实与以前的元婴比较起来，最大的区别就是能自主行动与思考。”     
        郑天微笑着说道，“好，现在你就试着自己将能量与神识分离开来，能量回到全身，将神识也均布到自己身体中去试试。”     
        华乘风按着郑天的话，试了半天后，最后还是没有成功。并如实的跟郑天说道，“不行，无论我怎么努力，神识与真元试着均布在全身中去。只要我一不注意，稍稍分神，身体内的真元与神识就会主动的从肉身中分离出来，最后还是肉身是肉身，元婴是元婴，没有办法回复原来的状态中去。”     
        郑天继续的想着其中的道理，散魔与散仙，还有散佛他们为什么就能将元婴与他们自己制造出来的肉体充分融合在一起呢？而现在同样的是元婴这种能量体的华乘风，就不能与他自己的身体融合。这其中有什么地方自己没有搞清楚的呢？华乘风的身体并不是自己制造的，而是自己收集回来华乘风他自己的身体材料，复原回来的。按道理说，华乘风的元婴应该与他自己的身体更有亲和力，更容易结合才对呀！还有一个问题就是，是不是元婴与身体重合后，混在一起不再分离的时候，就达到了散仙的修为境界了阿？     
        以前如来与庄子讲述自己修炼散仙，散佛的缘故时。说的是，渡劫不成功前，被自己天劫的强大压力压缩后形成的第二次的元婴，逃出来后，修炼成的。具体怎么样修炼，郑天当时没有问过，他们也没有说。是不是渡劫时，强大的压力压缩形成的元婴与现在华乘风这种，自己身体受到致命伤害形成的元婴有所不同呀。还有就是，郑天一直不明白，为什么修炼过的人，无论是修真者，还是修魔者，他们的身体毁灭的同时，都能形成元婴或者魔婴，只要他们修为够了就行。而一般的凡人死后，为什么只有不带能量的魂魄存在呢。     
        郑天同时也想到了杜天青的独特武器，灵魂人性罪恶之毒。这是一种大量炼化了的凡人的魂魄，它具有一般法器无法抵挡的威力，简直是无孔不入，无坚不摧。在魔尊使用蚀魂夺魄法决后，形成的更加厉害的灵魂人性罪恶之毒的攻击下，郑天也着了道，几乎神形具毁。好在自己的玄天战甲与逆天飞剑收进去的天火，突然出现，帮助郑天炼化了这恶毒不堪的灵魂人性罪恶之毒，才使得郑天安然无恙。     
        郑天想到这儿，突然觉得自己好像抓住了一丝灵感，就要翻出事实的真像了。神识是什么，神识是意识的升级版本，是更高层次的意识，说到底，神识的本源就是意识，就是人的思维，控制能力的一种体现。郑天想到这儿，微微的点点头，笑了起来。     
        金不换与华乘风都纳闷，为什么郑天突然就不说话了呢？难道说夸下海口的郑天，事实上并没有如此强大的实力，只是在糊弄大家的吗。到目前为止，郑天只是帮助华乘风复原了死去的肉身，其他的就什么都没有作了。至于这种复原肉身的手段，也确实相当厉害，至少自己就办不到的。但是就是制造出一个肉身出来，与完整的复活肉身的差距，根本不是一点点，而是天差地别的距离。郑天这样沉思，是没有主意了，黔驴技穷了，还是另有打算呢。毕竟郑天显示出来的超常实力，让修真者与邪教现在合起来也不敢小视的。他们不敢随意的打扰郑天的思考，只能老老实实的等着郑天清醒过来。     
        杨三元与去恶也飞了过来，焦急的看着郑天。杨三元与去恶多次的看见郑天帮人封印神识的，三个散魔，兰殄惠，何刚强，鞠癸集还有风流书生杜天青都是郑天帮助下，真正的恢复到活生生的肉体的。郑天具有这种实力，在他们两人的思想中根本就是毋庸置疑。但是现在郑天什么动作都没有，只是自己闭目沉思的样子，实在让他们由不得自己不起疑心。郑天难道遇到了难题，一个不可解决的难题吗？     
        大家突然看见郑天微微的点头，微笑了起来，心也就放宽了。郑天刚刚挣开双眼，华乘风就对郑天说道，“前辈，如果不行也没有关系的。就当成我过错的惩罚好了。”     
        去恶一听就急了，“谁说我老大不行了。不要说是你，就是当初我还是混沌未开的一团魔煞，魔气的时候，还不是老大凭空就将我制造出来了。你看看我现在的样子，有什么不正常了吗？。。。。。。”去恶越说越快，一下子将自己的老底都搬出来了。     
        去恶的话，本来应该引起很大的反应才对的，可是现在郑天却突然说话了，分散了大家的注意力。郑天打住去恶说道，“好了，不要吵了。”转过头对华乘风说道，“你要注意了，我马上就帮助你恢复真正的肉身，放心，要不了多久的。”     
        华乘风点点头，没有说话。但是在大家的眼力，又一次看见了两个脑袋的场面，滑稽得很，由不得大家不笑。去恶笑着说道，“哈哈。。。。。。华乘风老哥，你的样子跟我以前一样，实在好笑得很哦。哈哈。。。。。。”     
        杨三元一把握住去恶的嘴，小声的提醒去恶道，“小子，你不怕老大发火了。”     
        去恶一看郑天郑重的脸色，一片严穆。心中惧畏，急忙将下面的话收到肚子中去了。     
        郑天分出一丝神识进入华乘风的元婴体内，仔细的查看华乘风元婴体内的成分构成。当然了，元婴是由能量为主构成的，这在悟真胡道人对郑天讲解修真的基本常识的时候，郑天就知道的了。不过那是指修真者修炼到了元婴期时出现在身体内部的，不具有思维能力的元婴，跟现在华乘风这种元婴完全不能比较的。郑天在封印去恶与杜天青的神识时，就忽略了这点，现在郑天想起来还有些后悔呢。现在郑天有机会，当然要查看清楚了。     
        在郑天查看下，确实只有神识与真元这两种东西，组成的元婴，并没有第三种东西出现。郑天微微有点失望，接着郑天全力的查看华乘风的神识，希望从华乘风神识中寻找出一些东西，以证实自己的关于神识本源的猜想。但是郑天翻来覆去，反反复复的将华乘风的神识查看了数十遍后，还是没有任何新的发现。现在郑天都气馁了，郑天想到，现在只好封印华乘风的神识了。这猜想究竟对不对，还是轮到以后在解决吧！     
        郑天突然想到，不知道我模拟成华乘风的神识后，封印他的神识是不是要轻松一点，毕竟这种就像自己封印神识的工作，自己作起来，应该阻力更好的。郑天马上模拟出华乘风的神识，大量的进入华乘风的大脑与元婴之中。郑天开始封印之前，最后一次的查看华乘风的神识，希望出现奇迹，发现一丝不一样的东西。     
        在郑天这最后一次的仔细查看之下，果然被郑天发现一丝不一样的东西了。这东西是一丝白色的物质，郑天仔细的分析其中的成分，豁然发现这白色的东西其实与修魔者的魔煞，魔气凝固成的黑色物质有几分相近之处。只是修魔者神识中的黑色物质相对而言比较醒目，一眼就能发现。而这白色物质在华乘风的神识中，时隐时现，十分微弱，而且其白色也十分淡，再加上其量也极少，所以郑天一时之间没有发现。     
        郑天感到十分的不解，怎么会修真者与修魔者的神识中，都有一种特殊的物质呢？以前郑天没有这样注意过修真者的神识，只是在自己发现修魔者与去恶神识中的黑色物质时，做过大胆的推测，认为修真者的神识之中，也应该有这种特殊的物质，应该是白色的。想不到现在自己真的在华乘风身上查出来了，证实了自己的猜想。郑天心中十分的高兴。     
        郑天马上就联想到当初自己将去恶神识中的黑色物质取出来后的后果，还有将那两个兄弟陆元，陆涛神识中黑色物质取出后，结果是他们两兄弟的神识大量衰竭，魔元流失的情景。郑天直觉的认为这白色物质与修真者的神识，真元，乃至修为都极有关系。     
        郑天立刻分出一道神识，模拟成杨三元的神识，去查看杨三元神识之中是不是也有这类似的白色物质。郑天有了查看华乘风神识的经验，第二次查看别人的神识的时候，当然就相对而言要驾轻就熟，轻车熟路了。尽管杨三元经过郑天的指点，对修炼神识也比起其他人更有自己的心得，更是在结合自身特点的情况下，改进了修炼神识的方法后，经过这些时间的修炼后，神识已经大大的提高了。现在杨三元的神识量，已经超出了即将要渡劫的朱清不少了，比起现在的华乘风来，更是高了一筹不止。     
        但是郑天仔细查看下，杨三元神识中的白色物质，却奇怪得很。居然比起这华乘风来，要少得多，连华乘风的一半都不到。郑天在心中念头转来转去，瞬间就想了无数种可能，都被郑天一一否决了。最后郑天最大胆的，异想天开的想到，这神识中的白色物质应该与人的本源有所关联。     
        郑天经过千思万虑后，终于决定要拿华乘风试验试验。郑天虽然觉得这样做，对华乘风很不公平，甚至是十分残忍的，毕竟在华乘风不知道的情况下，拿他来作试验，就是将其作为小白鼠了。但是郑天却完全有信心保证华乘风的安全，这样也算对得起他华乘风了，谁叫他动不动就以死谢罪呢？郑天在暗暗为自己即将行为找开脱的理由。     
        郑天没有先帮助华乘风封印神识，而是试着引领着华乘风神识中的白色物质进入华乘风大脑中中去，让这白色物质一分一分的，一丝一丝的自动进入华乘风的大脑脑髓之中去。郑天只是将这白色物质集中在华乘风脑髓的位置，让这白色物质充分的重叠在脑髓处，而没有花费力气封印进去，郑天只是让这白色物质自动的融入进去。    
    　　　　


正文 3  第一百九十五章和解

    华乘风神识中的白色物质，几乎都被郑天控制着，集中到了大脑之处。随着时间在慢慢的推移，终于有一丝丝儿白色物质融进了华乘风大脑中的脑髓之中了。郑天全神贯注的观察着，在郑天的注意下，郑天发现，随着这白色的物质融进华乘风的脑髓中，华乘风元婴的神识就自动的减少一分。这减少的神识并没有凭空消失，而是自动的进入了脑髓之中。与此同时，华乘风元婴中的真元也减少一分，融进了华乘风的身体之内。     
        时间在慢慢地推移，不停地流失。三天之后，华乘风的大脑的脑髓已经不能继续融合白色物质了。此时华乘风神识之中的白色物质也所剩无几了，其平均含量甚至比起刚才的杨三元来，还要稀少，更不要说其总量了。但是此时华乘风的元婴也再次的自动消失了，其元婴所含的神识，除了接近一半的神识跟着白色物质一起融进华乘风的脑髓之中外，其他的神识与真元责融进了华乘风的身体之中。华乘风现在整个人都与原来一般无异，不仅仅是身体上的皮肤等完全恢复了活力外，就是真元，实力，境界也没有大的差别。     
        郑天很高兴自己这次的试验，不仅完整的恢复了华乘风的肉体，更是因为郑天这次只是利用自己的神识作为指引，而自己根本就花费的力气很小，几乎可以忽略不及。唯一的遗憾是花费的时间稍长一点，用了三天的时间。但是郑天经过这次试验，了解了很多自己以前不了解的东西，明白了更加神妙的生命本质，收获毕竟是巨大的。     
        现在郑天已经隐隐约约的了解到，无论是修真者神识中的白色物质，还是修魔者神识中的黑色物质，都应该与大脑中的一种神秘的东西——魂魄有直接的关系。同时郑天也是第一次了解到，为什么大脑能够产生出神识或者意识出来。从本质上讲，这都是魂魄加强后的产物而已。至于这白色物质，与黑色物质是不是就是魂魄本身，郑天还不是十分清楚，但是郑天知道，自己总有一天会弄明白的。     
        郑天也理解到了为什么这第二次不论是渡劫时，受到强大的压力出现的元婴，还是因为如华乘风现在这样身体受损后出现的元婴，他们都有自己很完善的思维与行动能力，几乎与真人无异。这都是因为他们的神识之中，具有这神秘不测的白色物质或者黑色物质存在。也就是说相当于他们有灵魂，有魂魄，所以能思考，能考虑，能辨别是非，具有真人一样的能力。     
        郑天慢慢地将自己的神识从华乘风的身体内撤了出来，重重的出了口气说道，“好了，华乘风。现在你试试你自己的身体，看看是不是完全都好了。”郑天说话的口气十分自信而坚定，语气中还微微的带着一丝喜悦，这是郑天有巨大收获后抑止不住心中的激动的表现。     
        华乘风果然的如郑天所说的那样，运动运动了起来，手舞脚蹈好久以后，才停了下来。接着又在大家的提示之下，运起真元试了试，最后又试过了神识的运用后，才向郑天感谢的说道，“华乘风谢谢前辈再造之恩，大恩不言报，如果前辈有需要的时候，我花语派赴汤蹈火，在所不辞。”     
        在华乘风试自己的身手的时候，所有的修真者，邪教组织都睁大了眼睛，不相信的看着华乘风。他们不相信，郑天在这短短的三天之内，就能使华乘风死而复生，从失去了肉身后变成了元婴的华乘风，再次复活变成一个如此生龙活虎的活生生的人，一个大乘期的修真者。要知道，郑天虽然在这几十年之间，修真界内名气上升的很快，能打败散仙喀什基夫，说明郑天实力远远比起表面看起来的境界要高，实际上也是很了不起的。可是这种复活肉身的能力，却远远超出了大家的想象。     
        要不修真界为什么大家都这样爱惜自己的身体呢。要知道，失去了肉身后，大家只能修炼散仙，而且能修炼散仙成功的，千中无一呀。修炼散仙的难度是如此之大，这是世人皆知的事情。修炼成散仙，还要经历九次天劫才有可能成功的进入仙界，要想渡过这九次天劫，几乎从来就没有人成功过的。因为这九次天劫的难度，一次比一次难，威力一次比一次强大。     
        可是修炼散仙的人还是那么多，前仆后继的。以至于几乎每个大一些的修真星球，总有个别散仙存在的。在这少数的散仙背后，是多少魂飞魄散的元婴呢。而且大多数散仙，都是在大乘期渡劫的时候，倚仗自己超强的实力逃出来的元婴修炼成的。像这种意外失去身体的元婴，修真界中还从来没有听说过有人修成过散仙的。这就是说，千千万万的失去身躯的元婴，最后都神形具毁在时间的长河之中了。     
        如果恢复肉身真的如此容易，又怎么会有那么多人选择风险这么大修炼散仙一途呢。邪教的金不换正是因为充分的认识这点，在见到华乘风义无反顾的毁掉他自己的身体变成元婴后，就完全原谅了修真者对邪教犯下的如此严重的过失了。     
        当然了，在郑天说出自己负责帮助邪教的几个在冲突中丧生的弟子的时候，大家几乎没有人相信的。但是鉴于郑天在与开镰神刀对峙中表现出来的超强实力，没有人敢站出来表示而已。郑天后来使用空间禁锢后，大家更加不敢有丝毫的对郑天不敬了。就在刚才郑天出手修复好了华乘风毁损的身躯后，大家对郑天能不能彻底恢复华乘风的肉身也是半信半疑的。     
        金不换等五个老者，更是在知道渡劫不容易，又不愿意修炼散仙的情况下，变相的采用一种奇怪的方法，使用五人修炼已久的五行阵法来，五个人一起面对天劫，并且也成功的渡过了天劫的人。只是他们这种渡劫方式，使得应劫的人，没有那么大的压力，能轻松渡劫，但是也失去了极多渡劫后能得到的好处，最明显的就是没有升入仙界。连这样的五个实力深不可测的人物，也没有办法可想的恢复元婴失去的肉身的。所以五个老者也同样的怀疑的看着华乘风，不大相信自己的眼睛。     
        郑天微笑着说道，“不用这样激动。对我来说，这只是小事一件，你没有必要放在心上。对了，以后带领你的门人，尽量的在行事之前，三思而行，不要意气用事就好了。对了，以后尽量的善待生命，不要随意动手打打杀杀的就是了。”郑天也不客气，老老实实的说道。华乘风满脸通红，连连称偌。     
        郑天笑着对金不换等五个老者说道，“现在修真者已经说出了对你们下手的理由，并有实际行动表示了自己的忏悔。而且我也确实有能力恢复你们邪教弟子毁损后的身躯，不知道在我郑重的请求下，邪教是不是同意原谅修真者的过去，既往不咎？”     
        金不换看了看其他四个老者，痛快的点头回答道，“其实在华乘风老弟豪气干云举动后，我们邪教就原谅大家的行为了。说来说去，我们邪教这次行动也确实有不对之处。确实有趁火打劫的意思，要不也不会在事初坐山观虎斗，成心想收渔翁之利了。”接着金不换低声的与其他四个老者商量了一下后，又大声的说道，“现在我宣布，我邪教撤出这次的夺宝行动，开镰神刀我邪教也不要了。就连包裹着开镰神刀的乾坤袋，我邪教也一并送给我们邪教的大恩人郑天。要不是有郑天前辈出头，我们邪教还不知道要死伤多少弟兄呢！”     
        说完后，金不换又小声的对郑天说道。“前辈，您恢复了我几个弟子后，就让他们自己回去找我们吧，现在我们要走了。”不等郑天有所反应，金不换带着邪教上下，就向东的传送阵方向飞去了。     
        郑天着急了，开镰神刀还在自己储物手镯之中内呢，自己还没有来得及拿出来呢。郑天急忙从自己储物手镯中将开镰神刀与乾坤袋一并拿了出来，向金不换追去，说道，“开镰神刀是你们邪教最后制伏的，还是给你们才比较合理。而且我看得出来，乾坤袋是不错的法器，你们失去了也是一大损失。”     
        金不换哈哈大笑着说道，“前辈，我等已经看开了。开镰神刀不是我们这种实力的人能够持有的，说不定还是一个祸根呢，您就替我们收下吧。至于乾坤袋吗，现在要它困住开镰神刀，我想收回也是没有办法的呢！”     
        郑天说道，“既然如此，我就先保留着开镰神刀。乾坤袋还给你吧。”郑天一下子就伸手从乾坤袋中将开镰神刀取了出来，根本就没有遇到任何的阻挡。在邪教上下吃惊的眼光中，郑天右手持着开镰神刀，左手将乾坤袋向金不换递了过去。     
        金不换再次不相信的看着郑天，“奇怪，乾坤袋好像对前辈没有任何的阻挡似的。好吧我就收回了。”金不换接过乾坤袋，收好后，要扬长而去时。郑天将所有收进自己储物手镯中的法器拿了出来，还给邪教教众以及修真者后，邪教上下才在金不换的带领下离开了。     
        郑天飞回原处，持着开镰神刀对修真者说道，“谁要开镰神刀，你们将开镰神刀拿去吧。”开镰神刀在郑天的右手中散发出柔和的金光，看上去是那样的威武，庄严而美丽。“开镰神刀对我而言，根本就是多余的，所以我是真心的不想要。而大家拼死拼活的，经过了这么艰苦的战斗，最后不惜发动针对邪教的屠杀行为，还不是为了得到开镰神刀吗？”     
        大家看着郑天手中散发着柔和金光的开镰神刀，眼神极其复杂。郑天与金不换的对话，大家都听到了的。是呀，持有开镰神刀，确实就如拿着一个烫手的山芋，吃又吃不下，扔掉又可惜了。试想，以开镰神刀这种程度的仙器，眼前这些修真者，根本就没有办法能修炼成功的，既然不能修炼成功，当然拿在手中就不能发挥其作为仙器的作用了。不能发挥作用的仙器，就等于一块废铁，就算好一点，也只是一把比较锋锐的刀子而已，但是这种刀子拿来干什么呢，削水果皮吗？修真者要的利器可是为了增加，增强自己攻防的实力，以至于出人头地，甚至于在以后渡劫的时候，抵挡天劫，减轻自己的压力的呀。     
        如果无法炼化的仙器拿在手中，还不如自己寻找比较好的材料，自己炼制自己的法器来的划算。这样不仅是能提高自己炼器的水平，更主要的是相当实用，自己一定能完全掌握其功能，发挥出其作用，帮助自己对敌进行攻击或者防御的。但是这不能炼化的仙器就不一样了，说不定还会引起其他人窥视之心，引发别人的贪念，造成争斗，这完全是一个祸根吗。     
        尽管经过这次的无休止的争夺开镰神刀的战争，前前后后经历了六七天连续的争斗，修真者中也被鳄鱼偷袭杀了一个。后来更是在开镰神刀刀鞘与开镰神刀本身的反击下，尽管得到了郑天的援助，却也是损失惨重，受伤的倒是不多，却差不多人的战甲都毁掉了。有了这些教训后，大家对开镰神刀却还是露出贪恋的神色，只是鉴于郑天的实力，郑天刚才这教训的话语中，他们听不出来郑天是不是真心的送出开镰神刀而已。否则早就有人站出来，将开镰神刀取走了。     
        站在郑天旁边的华乘风也微微的自我反省了一下自己，大声的对所有的人说道，“我华乘风以前确实很疯狂的追求仙器，做梦都希望得到一件实力不弱的仙器。在自己实力不强的时候，可以增强自己的实力，与人争斗之中不处于下风，在人前扬眉吐气，甚至于希望自己能耀武扬威，傲视天下。后来自己修炼到大乘期后，对仙器的渴望欲就更加强烈了。”     
        华乘风伸出舌头舔了舔自己下唇，这是他不由自主的紧张的表现。看来要说出自己心中的真话，倒出自己私秘的贪欲，不论是平常人，还是修为高深的大乘期的修真者，也一样的不由自主的有神经绷紧了的感觉。华乘风继续的说道，“这时倒是很少有出人头地的想法了，而是为了生存的需要，希望大幅度的增强实力，应付迟早要到来的天劫。”     
        华乘风的话，引起了大家的共鸣，不少修真者点头称是，甚至还有些人开始鼓掌赞成。掌声一响起，就接连变成了一片。     
        华乘风感激的看着大家，眼睛中第一次含着泪花，这在修炼了上百近千年的修真者中，实在是很少见的。大家经过这无数岁月的洗礼，精神控制力都十分强大，平时感情都藏得很深，根本就很少有机会表达出来，人之间的真心交流少了后，大家都陌生隔膜了，所以也很少有人获得别人的真心称赞。现在华乘风一席话，等到这么多人的认可，怎么不叫华乘风激动，所以泪水就久违的涌了出来。     
        华乘风感激的看着大家，许久之后心情才平静下来了，又继续接着说道，“可是我们也应该要明白，开镰神刀既然合我们这么多人的实力，也无法将其制伏，最后还是在邪教的手中，动用了乾坤袋才成功的收了进入。你们自问自己有实力持有这开镰神刀，炼化开镰神刀嘛，否则的话，难免会有不知好歹的人前来抢夺的，到时死了都不知道也说不定呀。所以我华乘风代表我们花语派正式宣布，退出这场争斗，誓不染指开镰神刀半点。”     
        华乘风这些话就没有那么多人赞成了，他们都怀疑华乘风这样说的目的是不是如他自己所说的那样单纯。谁都知道，华乘风在自杀的时候，身躯受损了只剩下元婴后，是郑天施以援手后，才得以复活的。现在华乘风这样说，是不是有私心，一心希望大家都打消夺取开镰神刀的念头，最后便宜郑天呢。所以大家都只是看着华乘风，而没有任何的表示。     
        华乘风也明白自己这样说是不能取得大家的赞同的，但是华乘风将自己想说的话已经说完了，也就不想继续留在这儿，所以带头向前飞去，同时大声的下达命令，“花语派上下弟子听着，现在全体回山门去。”花语派八个弟子大声应了一声，跟着华乘风飞走了。     
        郑天与大家一样，一直目送华乘风飞出自己的视线后，才收回目光。杨三元对去恶低声嘀咕道，“华乘风真是个热血汉子，值得深交。”去恶点头表示同意。     
        郑天看着还立在现场的修真者们，继续说道，“好，谁要仙器开镰神刀呀。。。。。。谁要仙器开镰神刀呀。。。。。。再没有人站出来要开镰神刀，我只有将其扔掉了。”郑天高声的叫了半天，还是没有站出来，勇敢的表明自己希望得到开镰神刀，但是也没有人离开，大家都只是痴痴的站着不动，眼睛直直的盯着郑天手中的仙器开镰神刀。这样子郑天明白，是一种希望获得，又害怕出面的复杂感情。郑天心中有气，一把就将大家争斗了几天几夜的仙器开镰神刀抛了出去。     
        开镰神刀一离开郑天，就化着满天的金光，散发出强大的压力，向所有的修真者砍去。所有的修真者在这强大的压力下，纷纷四下躲避。郑天也稍稍的呆了一下，郑天自己也不明白起来，刚才一直在自己手上老老实实，散发着柔和的金光的开镰神刀，为什么一离开自己，就突然变得暴虐起来了。     
        在郑天痴呆的同时，开镰神刀开始变幻了起来，一道虽然远远比不上开镰神刀刚现身时强烈的，但是也带着无比强大威力，能量极大的金光，开始向郑天正前面的修真者攻击过去。     
        杨三元看见不对，马上将自己的飞剑发了出来，迎着开镰神刀挡了过去。杨三元的飞剑一接触到开镰神刀散发出来的金光，根本没有起到任何的作用，就直接化着一道青烟，瞬间消失得干干净净，连一点灰烬残渣都没有留下。     
        郑天只是稍稍痴呆了一下，马上就醒悟了过来。看着杨三元的飞剑消失得干干净净，就明白这金光虽然已经不再有最初的强大，可是如果沾上这些修真者，也一样是致命的打击，甚至可能直接就神形具毁，连元婴都不能留下来的。郑天心中大惊，急忙瞬间移动，突然就出现在开镰神刀旁边，一把抓住开镰神刀的刀柄，神识也同时发出，伴随着郑天所有的真元，在开镰神刀的金光之前，形成一道真元组成的能量护罩，希望能将这金光阻挡阻挡，以减少修真者的伤亡。     
        就在郑天的真元，神识共同作用下，能量护罩刚刚罩住金光的时候。郑天握着开镰神刀的右手突然的感觉到，开镰神刀轻轻一阵振动，已经发出去了的金光，居然就这样迅速的退了回来，收回到开镰神刀的刀身之中了。郑天惊魂初定，吃惊的瞪大双眼，看着自己右手中的开镰神刀，一时说不出话来。     
        郑天现在才想起来，这开镰神刀作为仙器，在最终被乾坤袋收服后，困在乾坤袋中，一直没有人炼化过的。刚才自己急着将开镰神刀带着乾坤袋还给金不换的时候。金不换死活不要仙器开镰神刀，郑天在性急的时候，一把就将开镰神刀从乾坤袋中掏了出来，一直拿在手中。因为郑天拿了开镰神刀而忙着回来给修真者之间说话，就忘记了这开镰神刀是将威力无穷的仙器，具有巨大的杀伤能力了。     
        现在郑天想来，很后悔自己刚才的粗鲁的抛出开镰神刀的行为。要不是杨三元奋不顾身的阻挡开镰神刀，提醒了郑天这开镰神刀对修真者的威胁，郑天真的很难想象现在的修真者们有多大的损失。要知道这些修真者一样的实力消耗严重，防身的战甲也几乎全毁了的，对外界的进攻，抵御能量正是最脆弱的时候。     
        郑天抱歉地看着所有的修真者，一遍又一遍后，语气真诚的第二次说道。“对不起，大家你们受惊了。我不是故意的，请原谅。”说着郑天深深一躬身，算是赔礼道歉了。郑天又向杨三元点头致意，表示自己的感激后，才继续说道，“我有自己的，不输与这开镰神刀的法器。法器多少对我郑天并没有什么意义，所以才希望大家有人能获得开镰神刀的，并不是我很大方，不在意仙器。”     
        郑天将自己的玄天战甲与逆天飞剑唤了出来，让大家观看。大家看着玄天战甲与逆天飞剑同样的散发着跟开镰神刀一样的金色光芒，虽然没有现在开镰神刀的金光那样浓厚，更是比不上开镰神刀最初出现的时候，但是大家也明白是属于仙器的层次了。大家在羡慕的同时，也理解了郑天为什么不把开镰神刀看在眼中的原因了。     
        在看见郑天的玄天战甲与逆天飞剑后，就有近半的修真者明白自己真的不可能炼化开镰神刀了，开始陆续离开，向传送阵方向飞走了。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


