正文  第１节 那小子真红

    　　我把父母送上了火车。实际上还没有送到火车上，连进站口都没到哪，就在火车站前面的那个小广场上，我抱了抱妈妈，摸摸爸爸的后背，然后他们就走了，我就让他们走了。两个人的背影很快地消失在空间里。我转过身走到那辆来接站的客车上，回头的时候看到父母还在向这边张望。    
    　　我本来不想让父母来送我上学的。我已经长这么大了，应该能够自力更生了我想。我已经比父亲还高出半个头了。在中学阶段的末尾，我觉得自己有些自闭。当然，那个时候我还没有象现在这样能够进行比较确切的自我精神分析。闷闷骚骚的就读完了中学，考上一所在他们眼里还算不错的大学。我的自立意识已经比较强，我告诉父母不用摆谢师宴。我讨厌没完没了的选择，选择这选择那，就象讨厌现在这种无比烦人的输入法。我那时候真的冷漠的可以。有时候我觉得特孤独。    
    　　可还是拗不过，父母坚持来送我上学，一来是我还真从未走出过家门，虽然在高中的时候我心血来潮的当了半年的寄宿生，可那半年也是隔三岔五的就跑回家去了，再有就是我是在生得比较孱弱，看上去有些让人放心不下。我有个外号叫做小病孩，小时候经常得病，动不动就打针吃药，有时候打点滴，有时候扎屁股。三年级的时候，为了治疗一场感冒，医生不停的在我屁股上扎，先左边，后右边，后来我走路都有点瘸了。我吃的药片和吃的饼干一样多，妈妈常常这么说。妈妈说，我们不单单是去送你上学啊，我们还要到海城去玩玩哪。海城是个不错的旅游城市。    
    　　海大坐落在海城温柔的嘴角上，是一群古朴可爱的建筑。我们在一个下雨天游览了整个校园，父母都说这个大学好大啊。我们在一个晴天游览了这个海城几个名声在外的景点，在景点门口买雪糕吃。父母定了报到那天的车票，我送他们去车站，然后坐学校接站的车回来。车上的行李和人都很多。我对自己说，我要象个真正的男子汉了。他们老说我不象个男子汉，我说起话来细声细气的，长的也不是十分强健，五官清秀，心思缜密，我曾经努力的改变我在他们心中的这一形象。我打篮球，踢足球，站在夕阳下抽烟，躺在双杠上看星星，对女孩子不屑一顾。我觉得这不像我写出来的文字，那应该更深情，熟悉，并且整洁。这些东西看起来更象是清晨枕边的头屑。那个谁说的来着，长篇小说是个苦力活，还出力不讨好。我经常不愿意干苦力活。但有时自我意志又带着自己往相反的方向走，好像那里有什么特殊的香味似的。如果我有了一个大体的框架，我为何不从一个镜头快速的切换到另外的镜头，从一个场景慌张的过渡到另外的场景。叙述于我是一种暧昧的牵引。人生就是自我探索。    
    　　一连串的手续在炎炎夏季。还不错，我发现海大有不少大树，自然有不少奇妙的树荫。我喜欢树荫，就象喜欢童年那样。手续办好了，行李放妥了，我就在校园里四处的转悠。虽然前天已经来过一次，但再细细观看，仍有不少的趣味。校园的结构比较复杂，有一个小山，整个校园大体就是建设在一个山坡上，到处都是上下坡，走起来很有感觉。我从山上绕下来，走过食堂，教学楼，看到球场上有人在玩球，就凑过去看。球场地势很低，旁边有不少树木，浓荫遮蔽着，水泥场地，象是整个校园深色背景下偶然裸露出来的一块硬疤。一些大台阶从正路上斜伸下来，通往球场的正门。正门关了，侧门开着。我坐在台阶上，感到疲倦，就看看周围的小草和花。我喜欢看那些植物，并想着躺倒在上面，闻它们的芬芳，让它们摩擦面部的皮肤，我觉得那能使我平静。    
    　　不觉天色暗了下来。球场上的球声渐渐的稀落了。我抱膝坐在那里不想离开，觉得回到宿舍将面对六七个完全陌生的人，心里有点不大情愿，还不如在这台阶上多呆一会儿。一个家伙抱着球走上来，那家伙有一头红头发。我一下子就认出他来。    
    　　啊，是你，范特西！    
    　　啊，李宇村，你怎么也在这里？你也考上了海大么，这下好了，有伴了哈，乖乖，真是人生何处不相逢，啊，还有一句什么来着，相逢何必要还钱哪。哈哈。走，到我宿舍坐坐去，我住五号楼234，你呢，也住五号楼，什么，你住432，哈哈，正好掉个个儿，你考的是什么系？我猜你应该读一个文科吧，要不才叫浪费哪，想想看我们一起上学的时候你的作文写得多好啊，还经常挨老师表扬哪，记得记得那次当作范文来读的那次，还记得那句不，那可是你的成名句啊，说什么啊白雪啊，你就象唐老鸭的屁股一样白，哈哈，现在想起来还很好笑呢。来，让我好好看看，嗯哪，没怎么变化，哈，戴上眼镜了啊，更象个文弱书生了，怎么样，现在还打篮球吗，什么时候在一块玩啊，你看看，刚来第一天我就憋不住了跑来玩，真不错。没怎么变化。走，回宿舍吧。太巧了，都是技院的。    
    　　什么什么技院啊，啊，范特西，两年不见，你就跑技院了哈我说。    
    　　技术工程学院啊，技术工程。走回宿舍吧，哎，你看看我变了没？    
    　　我打量了范特西，说，没怎么变哪，头发还是那样的红，你转学了以后，新同学是不是也是叫你樱木花道啊，啊哈哈。    
    　　范特西是我中学的同学，高一的时候转学到了别的学校，两年没有见面了。我们那时候特别要好，常常形影不离的，象亲兄弟一样。范特西因为有一头红头发，走到哪里都非常显眼，都是红人儿，都非常受欢迎。女生叫他红卫兵，男生叫他樱木花道，我经常和范特西在一起，人们没有给我一个绰号。范特西最早教我打篮球，他是校篮球队的，接受了正统的转业的训练。我当时也是报了篮球队的，但是教练看我个子比较小，长的又瘦弱，就没有收留，为此我很是伤心了一阵子，直到范特西说要教我打篮球，每天晚上我们就溜到部队大院的篮球场去，他把在篮球课上学到的东西再转教给我。我们在月光下玩得都很开心。我至今仍能清晰的回忆起那些个夜晚，就象又回到从前，又回到了中学时期快乐的生活那样，那该多好啊，那时候，没有人打扰我们，天上的星星只是看着我们，并不言语。那时候范特西是那么的帅气，我也是那么的潇洒。周末的时候，往往是清晨，我们一起去郊外跑步，跑在绿色田野的小道上。    
    　　一提到范特西，我总想一下子就把关于他的一切都回忆起来，都重新得捡拾，梳理，仔细的再珍藏起来，所有的一切，可是我知道这样是不好的。痛苦应该是缓慢的，有条理的，理性的，迟钝的，一种成熟的痛苦。    
    　　我见到红头发的范特西，惊讶之情难以言表。一方面是故友重逢，他乡遇故知，算是人生一大乐事了，另一方面，我觉得这太突然了。范特西转学后，我长时间的想念他，我觉得他是一位好朋友，有时候甚至比好朋友还要好。我说不上那是什么感觉，只是范特西走了之后，我的生活里便好像缺乏了某种快乐。那红红的头发，就象某种燃烧的，青春的火焰。    
    　　我突然又见到了范特西，竟然感到某种不适宜，别扭，我尽量照以往的那种方式打着哈哈，大声的说笑，拍拍朋友的肩膀，拥抱，打几拳，可是我感觉自己就好像被抽空了一样。我好像立在比我们更高一些的地方看着我们的偶遇，我是深知这种尴尬的，可这尴尬只是来自我内心深处，他人并不得知的。我被一种比较大的不知道是幸福还是痛苦的情感冲击着，跟随范特西往宿舍走去。我完全不知道自己在往哪里走，我象迷了路那样，任凭范特西带我出去。    
    　　夜色已经很黑了，只是范特西的头发还是火红的。    
    　　　　


正文  第２节 那一季的青春不张扬

    　　只有当无所事事的回头观望时，一本正经的审视自己的人生，才把那零散的支离破碎的岁月划分成几个阶段，就象给一篇文章划分段落似的。范特西常夸我是分段高手，因为那时候的语文老师特爱分段，讲课文之前要让同学们把课本上的每个自然段都先标上序号，每次分段我都能分对了，这让范特西佩服不已。大学里的那段时光，我在一种兴奋莫名的情绪中度过，有时候带着某种焦灼，有时候带着某种喜悦，我渴望接近什么，我觉得已经渐渐的接近了。我很少想到自己的理想，我的精神似乎也米有什么追求。我似乎在依赖着什么度过那岁月，我懵懵懂懂的，仿佛是我刻意那样子的，我就度过了那个美丽的，青春张扬的季节。    
    　　可能因为环境的关系，我的自我觉醒是比较迟钝的，仿佛人生从大学才刚刚开始。崭新的大学生活充斥着我的身心，我在中学末的时候还有些自闭，现在却好像一下子放开了，但是又不大情愿的放的很开，我本来是一个活泼泼的青年。我和范特西都在技院。他在一班，我在二班。我仿佛要用整篇这个文字来回想范特西，拿个红头发的我的朋友，似乎除了范特西三个字之外的所有的字都只是这三个字的错别字，这是一种荒唐的看法。如果我想要通过回忆来重新生活那段生活，我就必须凭借时间的力量来使自己头脑清醒，精神饱满，投入，真切。    
    　　军训的时候我们站在一排，穿上军装的范特西更加的英姿飒爽。我发现自己常常不自主的就去观察他，用目光去探望他。我对自己说，老朋友嘛，总要多看两眼的。范特西穿一双篮球鞋，看上去很大，但是很有型，有时候我就想把那鞋子拿过来穿穿。一次打篮球的时候，我借口说自己的鞋子坏掉了，想借范特西的一双穿，特西就拿出了那双篮球鞋给我，我穿上也很合脚，心里很高兴。后来，范特西就把那双鞋子送给我了，他比我高五点四厘米，穿上那鞋子略微显得有些小了，而我穿着正合适。我自然是乐意接受，只是就很少拿出来穿了，怕穿坏了。事实上我还收藏着范特西送给我的一件上衣，是篮格白衬衫，是他在初三的时候送我的。他的个子总是比我高，而他的衣服我穿起来总合适。我很喜欢那件蓝格子白上衣。我平常不喜欢穿别人的衣服，甚至反感那样，可是穿起范特西的衣服来却觉得很舒适。    
    　　在中学的时候，我把范特西当成大哥看，他教导我，我甚至有某种安全感，一起参加群殴事件也一点不害怕。我们一堆人去打另外一个中学的一堆人，场面乱哄哄的，有人流血了，我被打的鼻青脸肿，范特西拉着我向外狂奔。我觉得自己跑的飞快！快跑！快跑！ 他拉着我的手，我现在仍能感觉到那速度。一别两年后，在同一所大学见到昔日的朋友，我却感觉自己掺杂了另外的感情，难道我会喜欢上他么，我喜欢他什么呢，强壮的身体？阳光的笑容？自信豪迈的品格？难道不是两年中虚幻的想像和追忆制造了这混乱的情感，还是青春期本身，苛尔蒙本身让我身陷窘境？亲爱的心理医生，你告诉我，这到底是怎么回事呢？    
    　　心理辅导师皱了皱眉，我觉得作为一个专业的心理辅导员，是不应该有皱眉这种动作的，不过我已觉宽慰，毕竟是免费的心理咨询么，这是大学校园最实惠的东西了。我不知道有没有把我的困惑清楚的告诉了他，我担心自己会喜欢或者爱上我的兄弟范特西，或许这只是一种荒谬的自我臆想的虚假判断，我觉得那是不可思议的，同是又心怀好奇。我没有把所有的话告诉给心理医生。或者心理辅导师是更适合的一个称谓。    
    　　依我看，那个老女人抬起眼皮又垂下，你刚刚进入大学不久，你应该还处于一种适应期，我觉得你的这种不安可能来自于你性格内部，你比较的喜欢胡思乱想，常常的想像了某种东西就信以为真，我觉得你应该多去接触现在这活灵活现的生活，去运动，去阅读，说到阅读，我建议你多读一些这学方面的书籍，不要去过多的翻阅文学性的东西，我认为从心理上来讲，那对你并没有多大的益处，你可以给自己定个时间表，让自己的生活充实起来，不要过多的陷入到这种忧思中，你还有很多的东西需要去感受。你可以尝试着多去接触一些女孩子，会有好处的。你应该有飞扬的青春，精彩肆意的大学生活，轰轰烈烈，热热闹闹的。当然，你认为，或者说误认为自己和同性之间，有种暧昧的吸引，也没有必要把这当成一个精神负担，那样反而会更加影响到你的生活。你对宿舍的其他同学没有这种异样的感觉吗，单单对这个什么范特西？    
    　　当心理咨询室老女人的语气中有了较多的提问后，我就离开了那里。从那房间走出来的时候，正好碰到了迎面走来的范特西：阿村，你来这里做什么？    
    　　阿，我，我来找一个同学，你呢，怎么，你崴脚了阿。我不知道说什么好，看到范特西的脚踝肿起来一块。    
    　　是阿，刚才打球的时候崴的，来拿点药，云南白药喷剂，哈，来，你要不要喷点，哈哈，想起来了，想起来了，还记得那次不，你拿着我的云南白药喷剂当定性啧喱水喷了，哈哈，哎哟哟，好疼嘎。。。    
    　　我搀扶着范特西一瘸一拐地走回宿舍，我觉得他变得好重阿。我送他回宿舍，打了饭来，还特意打了猪蹄来，觉得很开心。    
    　　怎么饭里还有猪蹄阿，阿村。。。。    
    　　吃什么补什么嘛，我笑着说。    
    　　喝着第五季的饮料，我就纳闷，我的青春季节怎么就飞扬不起来呢。    
    　　闷骚的一个季节。    
    　　　　


正文  第３节 坏小子

    　　在篮球比赛上，技院向来是一个烂队，比产院都差。人家水产学院差是差，可是人家啦啦队漂亮阿。技院的比赛可以说是一点看点也没有的，就象技院的女生一样没有看点。可是我们这一级则令人刮目相看，尤其是球队中的那个红头发小子，当真了得。    
    　　大学生活象一个画卷那样展开。不管怎样，什么时候回想起来，我都觉得这画卷展的不够开，不够大，仿佛我可以在大学里经历一切激情和事件，但是我只尝试到那么一点点，一点点。我在学生会宣传部谋得一职，做了个小小干事，范特西倒不错，一开始就当了个体育部负部长，看来技院在体育方面真是人才匮乏。我本来也想在体育部谋个职位的，无奈宣传部长更加看好我。但是不管怎样，我终于还是在院篮球队中找了个位置，小前锋。当然，我是替补，而且是范特西的替补，当然，只是第二替补。篮球队发队服的时候有我的一份，我很高兴。我的号码是13号，范特西的是9号。    
    　　范特西是个很好的后卫，控球娴熟，投篮准确，能传能突，个子也不矮，让对手很是头疼，尤其是那精准的三分。还有那满头的红发。从小组赛，到八强，到四强，技院篮球队一步步的走上来，院里的啦啦队也振奋起来，称我们的队伍是新红军。院里的女生没有几个想加入啦啦队的，可是范特西来了后，啦啦队也红火起来了。尤其是院里最漂亮的那个女生，在啦啦队开始领舞，她还特意的把头发也染红了。这下好了，主力队员，主力拉拉队员，都是红军了。其他院系的球队则暗地里称我们为红魔，因为我们顽强的作风还真象曼联队那样。和范特西在一个球队里我很高兴，也很乐意把这个队伍称为我们，那简直让人兴奋。    
    　　作为红军领队，范特西还赢得了坏小子的称号，因为这家伙速度奇快，断球迅速，总是出其不意的就把对方的球断下来，发动快攻，在球场上，我觉得没有人能赢得了范特西，他有那么好的技术，还有丰富的临战经验，他经常的诱使对方防守队员犯规，同时还会利用对方的情绪来激怒或者打击他们，他会调动啦啦队的气氛，他和所有的精彩场面联系在一起。坏小子的称号大概是在和信息学院开战的时候叫开的，那场比赛非常激烈，可是红头发小子还是不忘在比赛暂停的时候挑逗了一下对方啦啦队的队长，然后在关键的第四节中左冲右突，制造犯规，命中三分，让对方一点办法也没有。对方队长被激怒了，情绪有些失控，火药味十足，范特西当然不吃这一套，力压群雄，一战成名。如果你问我最喜欢的NBA球星是谁，我会说是艾弗森，范特西就象艾弗森。    
    　　我虽然也是球队一员，可是经常上不了场，因为范特西总是精力充沛，好像永远不会疲惫的样子，我倒想经常的上场替他打些时间的，你不知道一个人奔来奔去的跑满全场有多累阿。只有在大比分领先的时候我才有机会上场，大部分的时间里我坐在场外和啦啦队在一起。说实在的，我不大喜欢啦啦队队长田甜，大家都叫她小甜甜，范特西叫的特别甜。    
    　　小甜甜身材火辣，明眸善睐，声音很好听，有些嫩，象春天的小羊。每每她都站在场边大声喊：范特西，加油，西西，加油！我也跟着大声喊：范特西，加油！西西，加油！我想用自己的粗犷的男中音――虽然那听起来并不怎么粗犷，但至少比小甜甜的声音要粗犷些――压过小甜甜的声音让范特西听到，可是，你知道，那很难。每次比赛完的时候，范特西总是过来和我拥抱一下，然后在捏捏小甜甜的脸蛋。他竟然捏了捏小甜甜的脸蛋儿。    
    　　我不是很喜欢那个小甜甜，她把头发也染成了红色，那样显得幼稚而且肤浅。范特西的头发不一样，那是天生的，看上去很舒服。我可不想去染头发。如果真要染，说不定要染成红色。小甜甜对范特西说话时有些发嗲，我不喜欢。    
    　　篮球赛结束的时候，不出所料，范特西和小甜甜走到了一起，他们真的走到了一起，我看到他们牵着手走在校园的小路上。范特西在中学的时候可是没有女朋友的，大学上了没几天就交起女朋友来了。我对舍友杜拉抱怨说。    
    　　杜拉是新疆人，我上铺的兄弟，我觉得自己有什么话可以对他说。哈哈，杜拉取笑我，你是不是也想交个女朋友啦？我看你是羡慕了吧，啊哈，只羡鸳鸯不羡仙哪。    
    　　女朋友？交什么女朋友？你没听到何勇教训我们说么，交个女朋友，还是养条狗！？    
    　　那你去养条狗吧，哈哈，人家小甜甜多好阿，我看范特西和她真是天造地设的一对儿呢，郎才女貌，女貌郎才，郎才女貌，女貌郎才，乖乖，相貌！    
    　　杜拉最喜欢把所有事件的原因都归结为相貌，长的帅才能运气好，长的丑就只好溜边走，相貌是他永远也变不了的感叹词。真个相貌 ！    
    　　范特西，哼，真是个坏小子呢。我没好气的说。    
    　　可不是嘛，男人不坏，女人不爱，人家小甜甜就是爱上范特西的坏了，再说了，你说范特西哪里坏了？我到没看出他坏来阿，也说不定阿，看上去是宅心仁厚，潇洒倜傥，啧啧，风流倜傥，没人的时候就上下其手，啧啧，这小子好福气阿，你看小甜甜那个大波波娃，啧啧。    
    　　嘿，谁说范特西是个坏小子啦？    
    　　哼，我看他们也长不了，闭上眼睛我也看得出阿，谁看不出阿，小甜甜那个家伙，定是个水性杨花的主儿，等着吧，过不了三个月，肯定玩完。    
    　　嘿，我就奇了怪了，你和范特西不是好朋友么，怎么就这么咒人家阿，你好好的祝福人家多恋爱两年行了，怎么反倒说起坏话来了，这朋友当的，真是让人心里把凉把凉地阿这。。。。    
    　　我也就是说说而已，你可别当真阿杜拉，也别告诉范特西阿。    
    　　不告诉范特西也行阿，你把我今天的袜子洗了吧，哈哈。    
    　　洗你个头阿，洗你一遍袜子我还得花钱到医院洗肺，不值当阿，说着我拎起杜拉的臭袜子和脚盆奔到水房去。    
    　　　　


正文  第４节 狼图腾

    　　三个月过去了，范特西和小甜甜还没有分手。正气人。我也闹不懂自己生的哪门子气，可是看到小甜甜和范特西在一起就觉得不是很爽。    
    　　你还真重色轻友哈，范阿特西。我坐在范特西的床沿上，不怀好意的说。    
    　　哪能呢哪能呢，我们都是革命兄弟么，对吧，朋友吧，他就比女朋友重要，要不说呢，这男人的事，朋友的事，再小的事，都是大事，这女人的事，女朋友的事，再大的事，都是小事，对吧，那个谁，是这么说的吧，谁来着，对，外婆桥。范特西坐在电脑前说。    
    　　哈哈，可是你说的阿，今天这个程序你要是不帮我改好，就不许去约会阿，这可是你说的阿。    
    　　那成，没问题，不就一个小程序么，小场面，不出五分钟我就能给你搞定，你要是闲着没事帮我计计时吧，哈哈。说完，范特西就专心的看程序了，我写的那个小程序有一个很大的BUG，我知道它在哪里，可是旁人却极不容易看出来的。    
    　　行阿，你说的阿，五分钟，改好了我请你喝酒去阿。    
    　　范特西专心的看程序，就不再答理我，他认真起来的时候真的可以心无旁鹜的，我很喜欢坐在后面看他认真做某事的样子，象是欣赏一个雕像，一个完美的雕像，他的躯体，他的每一个小动作，都能映射出他的内心，我试着去感受这种映射，去判断他的下一个动作，我乐此不疲。他双肩耸起来，好像遇到了什么难题，他的双肩缓缓的落了下去，他在进行思考，他颈部的肌肉微微的动了动，他呼吸匀称。    
    　　叮呤呤。。。。。电话响了，我过去接，是小甜甜。    
    　　哎，阿西，小甜甜的电话。    
    　　让她过会再打过来吧，我忙着哪。    
    　　好嘞。我轻快的把范特西的话转给了小甜甜，觉得象是做了一件好事那样，要是在小学，我觉得应该给自己发一朵小红花了，啧啧。做一件好事并不难，难的是一辈子都做好事。那个谁说的真对阿。。。。    
    　　元旦晚会的时候，院里排节目，我上了一个诗朗诵，我比较紧张，就不断的排练，找来范特西和杜拉什么的当听众，来指出我的不足。范特西听完后说，哎呀，表弟，你的诗朗诵，还是那么地，销魂哪。哈哈，引得大家都笑起来。后来我把顾城的那首诗换成了海子的。范特西也上了一个节目，独唱，北方的狼。范特西好像做什么都能够做的非常优秀，我深以为豪。我是一匹来自北方的狼，我是一匹来自北方的狼。范特西把这首歌演绎的十分到位，博得阵阵掌声，这首歌也就成了范特西的成名曲。到了后来，范特西找几个人要组建一个乐队的时候，大家给乐队取名字，就想到了这首北方的狼，就管这个乐队叫狼乐队。    
    　　在大学里玩音乐还是比较时髦的，显得挺酷，要不带个墨镜，要不理个光头，要不溜头长发。范特西在高中的时候就会弹吉他了，转学后又学习了电贝司，乐器玩得都挺顺手的，就想起了要组成一个乐队，可以时不时的热闹热闹。真好杜拉爱好打鼓，拉了入伙。我也不幸被网罗进来，说是可以给大家作词作曲之类。我硬着头皮应承下来，心中却是充满了欢喜。不断的筹备，排练，第一次的演出就定在情人节的晚上，地点就在技院里的小剧场。海大灭有几个适合演出的地方，外面的小广场空间太空旷，音响效果不好，大礼堂也太大，有点小题大做，再说还只是乐团的第一次演出，就当练手，小剧场正好那几天有空，海燕剧社到别的学校演出去了。准备停当，免费演出就开始了。当然没几个人会花钱来看这种演出的，免费也是迫于无奈。为了增加效果，我建议把乐团的名字改成狼图腾，然后成员的手臂上都贴上有狼的贴纸，到时候再加些闪亮的动作，肯定能火。画着狼图腾的海报就贴出去了。    
    　　演出那天，来的人不少，小剧场挤得满满的。一曲北方的狼揭开了序幕，然后还演唱了几首经典的摇滚歌曲，中间穿插了我写的两首歌，一首是推倒我，一首是狼的诱惑。我站在后台，看主唱范特西在台上又蹦又跳的唱着推倒我，推倒我，推倒我，，，，不要诱惑，不要诱惑，要狼，要狼，，，，我挺激动的。我真想也跑到前台去和他一起唱，一起高歌，可是我挪不动脚步，我还要控制灯光什么的。那是一个激情的夜晚，一个沸腾的夜晚，可惜我要坐在后台控制灯光，我晕。我就希望在这样的夜晚，大家，或者我和范特西，唱着歌，激烈的唱着歌，拥抱在一起，一起跳起来，落地，再跳起来，一起甩头，一起嗥叫，或者我只是静静的在那里看也行。我把灯光打在范特西赤裸出来的胸膛上。他唱得起劲，一把把上衣扔在地上。台下的观众也被感染着，纷纷狼嚎。    
    　　可是我只能在后台，我只能控制灯光，我只能远远的看着范特西在舞台上的表演。小甜甜也已经跑到台上去了，她和范特西拥抱在一起，并且当众亲吻，台下的观众嗥叫起来。    
    　　啪，我把全场的灯光都关掉了，我不知道生了哪门子气。几秒钟后，灯光再打开的时候，全场寂静，小甜甜和范特西相拥在一起，然后分开，然后激烈的乐曲在响起来，啧啧。    
    　　演完后，他们一直夸我，真是个一流的灯光师哈。    
    　　相貌！我说。    
    　　我被一种莫名的情绪激荡着，好像有一个怪兽藏在我的体内，它时刻想探头探脑的出来，或者一下子就冲出来，从某一个出口一下子全拽出来，拉出来，可是没有出口，它就在我的体内游荡着，充溢着，使我不知所措手忙脚乱无法应付。我是一个男人，我要象狼一样坚韧，我想。我会克服这一点的，范特西只是我的朋友，好朋友，好朋友再进一步的话，连朋友都做不成了。我要把那种爱慕的情绪隐藏起来，深藏起来，就象那从来没有存在过一样。不管他的头发怎么红，他只是我的朋友而已。    
    　　　　


正文  第５节 舞！舞！舞！

    　　女孩艾妮问我：你怎么不交女朋友？那时候她刚刚跳完一段街舞，呼哧呼哧的喘着气，小胸脯一鼓一鼓的，面色红润，煞是好看。    
    　　因为我养了一条狗。我说。    
    　　哈哈，真有意思，养了狗就不要女朋友了嘛，再说，学校规定了宿舍里不能养宠物的阿。    
    　　我养的狗在学校的后山上，叫旺财。    
    　　还是条野狗哪，你的狗叫旺财，你叫什么名字？    
    　　我叫李宇村。你呢？    
    　　艾妮。    
    　　别爱我。    
    　　艾是艾青的爱，你知道艾青吧，就是写那个大叶荷－－我的保姆的那个诗人，谁爱你阿，哈哈。    
    　　我想学跳舞。    
    　　为什么？    
    　　锻炼身体呗。    
    　　范特西参加了舞功社，说是要建一个舞蹈小组，我说要参加，可他说我笨手笨脚的怎么会跳舞哪，我自然不服，就跑到街舞组来学习。我想起和范特西一起打篮球的时光，那时候他手把手的教我怎样持球，怎样的要伸开手指，空出手心，怎样投篮，手腕和手臂如何用力，现在，他却说我笨手笨脚的，我自然是气不过，象是受了莫大的委屈似的。好朋友难道不应该鼓励我么，我笨手笨脚的，我真的那么笨手笨脚的么。我发现自己很容易落到某个小的情绪的圈子里面去，我不知道那个情绪圈有多小，可是有，我一不小心就会落进去。我开始跟艾妮学习街舞。我确实是笨手笨脚的。    
    　　艾妮是英语系的，活泼大方，肤色比较黑，喜欢游泳，夏天的时候常常出现在海滩上，仿佛那肤色正是吸收了大量阳光的结果，自然，也可能是吸收了大量的目光的结果，连同她那热情也是那样，带着某种温暖。她的笑容很开朗，让人一下子就能想到清晨绽开的牵牛花。她的头发很细，轻轻的束在脑后，戴一朵乳白色的头花。我发现不能很好的描述她，就象不能很好的描述我的情绪。我习惯于探究自己和探究词语，可是我知道结果往往是一无所得，我只能两手空空的站在那里，等待某种审判，或者给予。    
    　　艾妮教我跳舞教的很仔细，我学的也认真。我人生为数不多的经验就是感到作事情的时候要认真些。认真些，认真些，难道我对于范特西不是认真的么，我无法弄清楚这些，就暂时的放掉。我想等过一段时间，过一段时间我就能够更好的，以更安全而准确的角度来看待问题了。我是如此的信赖时间的魔力阿，兄弟们哪。    
    　　我的每一个不合标准的动作，艾妮都会耐心的去纠正，她告诉我要更柔软一些，从而让我更好的更清楚的认识了柔软这个词语。身体的柔软，是一种诗意。但是终究，你知道，我的身体是僵硬的。当初范特西教我篮球的时候也说我的身体是僵硬的，我的手腕无法自如柔软的伸展开，仿佛我的身体是冷的，天知道我的身体是多么的热情哈。僵硬，僵硬，我简直烦透了这个词语，弄的我象一个僵尸似的。    
    　　教了几天后，艾妮也是比较的泄气，连说，朽木不可雕也朽木不可雕也。好吧，这样吧，艾妮双手掐腰，我看你还是别学街舞了，这个动作性太强了，而你不够灵活。    
    　　可是我在篮球场上可是打后卫的阿，范特西可以证明。    
    　　我知道，可是打球和跳舞是两回事，就象打麻将和跳楼自杀一样不相及阿，这样吧，你在选个别的舞蹈吧，要求身体的灵活性不是很高的，你想想，还想学什么舞蹈，只要我会的就教你。    
    　　真的阿，可是你说的阿，只要你会的就教我，君子一言驷马难追阿。    
    　　好好，我依。    
    　　我看脱衣舞比较简单易学，嘿嘿。我看到艾妮的头花有些松了，不怀好意的笑了。    
    　　靠，不就是脱衣舞嘛，本小姐还真不怵，看在你长的这么英俊的面子上，为师就先教你两招了。    
    　　灭有音乐，艾妮就自己哼着节奏摇晃着身体开始跳起脱衣舞来，先是手臂摆在头顶上摇晃，同时腰部和臀部也是不停的摇晃，偶尔转上一个小圈，慢慢的将上衣撩起，露出肚脐，艾妮的肚脐就象一个小眼睛那样可爱，好像还对着我眨了眨。我经常在影片中看脱衣舞，而且非常欣赏露脐装，没想到今天在舞房里看到了现场脱衣舞秀，不由得看的呆了。    
    　　艾妮一边摇晃一边讲解，用一种专业的语调，一种技术性的语调，几乎让我不能够想入非非。要注意，身体要有韵律感，要象波浪一样，一小波一小波的，慢慢摇，就象站在不稳定的一个鲸鱼的头上，要注意，脱衣服的时候要快，眼神要妩媚，要有挑逗性，一眨，再眨，一只眼眨，嘴唇可以微微张开，舌头可以露出来，一只手放在腰部，一只手把上衣脱下来，就这样。来，你来一遍。    
    　　什么，我也要来么。    
    　　哈哈，你这是怎么说的，我教了你了，就要学阿，小鬼。    
    　　这是艾妮第一次在我面前跳脱衣舞，也是我第一次在别人面前跳脱衣舞。    
    　　我有点腼腆，面对着艾妮的胸衣。    
    　　艾妮倒很大方，穿着胸衣站在我面前也灭有什么异样的感觉。我不知道我们情绪的差别来自于各自所受的不同的教育还是生长环境的不同，或者她用另外的情绪成功的压制了裸露在异性面前的那种不安和尴尬的情绪，我无从知晓。    
    　　我当时很想去拥抱她，可是我动不了脚步。后来杜拉骂我太逊了，简直逊的要死，美女脱衣在眼前，竟然无动于衷，你还是不是男人哪你。我也深深的后悔阿我，我倒真该一下子扑上去么，象一匹来自北方的狼那样么，那样我岂不就成了禽兽？    
    　　可是你这样，你这样连禽兽都不如阿你，人家艾妮鼓起了多少勇气才敢在你面前脱的，人家是中意你阿，完了，你没救了，你就是史努比的弟弟――STUPID了，可怜阿可怜。    
    　　这件事我没有对范特西讲，我觉得不好。    
    　　艾妮跳脱衣舞时我最深的印象就是当时并没有音乐，可惜又好像我们被音乐环绕着，那是种奇妙的感觉。    
    　　　　


正文  第６节 同学少年都不贱

    　　我终于没有加入到舞蹈队，就怪那个可恶的词语――僵硬。    
    　　范特西是如此的优秀，这就是我喜欢他的原因么，我说不清楚。小甜甜也具有舞功底子的，毕竟人家是啦啦队的队长哪，她和范特西的双人组合成功的夺得了学校文艺大赛舞蹈组冠军，两个新鲜活泼青春气逼人年轻人儿。或许，正象杜拉说的那样，他们是天造地设的一双也说不定呢，我隐隐感到有些遗憾。艾妮夺得了个人街舞冠军，这次我用拥抱祝贺了她。并说，如果有脱衣舞项目的话，说不定我也能拿个冠军什么的，把她逗笑了。我早就说过，她的笑容很容易让人想起清晨的牵牛花。我不知道为什么她哭了，这使她的笑容看起来象是带了露水的牵牛花。我象一个弱智儿童那样站在哭泣的艾妮面前，她肯定是激动的，那可是个人街舞组冠军哪，多高的含金量哈。    
    　　范特西和艾妮他们代表学校去参加省里组织的舞蹈比赛，拿了团体二等奖。我看了范特西拿回来的照片，比赛时他们化了浓浓的妆，男男女女都穿着大红的衣服，头发染成五颜六色的，高高的束起来，定了型，象小树那样，象头上长了小树。他们摆了各种各样的造型，有这样的，有那样的，还有那个样的，象专业的舞蹈队那样，这使我好像重新认识了他们，但是又不知道重新认识到了什么。我觉得那些造型和化妆有些俗气，岂止是俗气，简直是恶俗了，但迅即我就想明白了，这也是为形式所迫阿，他们自身肯定是不喜欢这种造型的，起码范特西不会喜欢。估计艾妮也不会。我的心里便有些敞亮了。照片上小甜甜的造型很象狐狸，尖尖的下巴，妖娆的眼睛。我心里鄙视了她两次。    
    　　就是这样红，就象花儿开在雨中。范特西走到哪里都是红人。我已经在校报做了学生编辑，在新闻版给他们舞蹈队发了则消息，配上带有范特西的照片，我的范特西在校园里就更加尽人皆知了。    
    　　在我鄙视了小甜甜的照片后，我开始想捣鬼，我要试图拆散他们，对，我要千方百计的拆散他们，他们般配吗，谁知道呢，要不就拆拆试试喽，他们之间的那种情感是爱情吗，谁知道，拆拆试试喽，到最后还可以说，嗯哪，我这是考验你们的爱情哪，后路都想好了，我真他妈的是一个天才。一个下贱的天才。我要用各种方法，匿名信，匿名电话，上访，制造流言蜚语，破坏他们的约会，制造误会，或者找个第三者插足，或者我自己就当个第三者，把小甜甜撬到手，再甩掉，都说朋友妻不可欺，我也是于心不忍哪，可是你知道，范特西在我的精神世界了占据越来越大的空间，似乎把我的童年的空间都占据了，还在不断的蔓延，我已经尽力的遏抑这种形式，可是我发现我改变不了。我越来越不能容忍范特西去爱别人，或者别人去爱范特西。我不知道这是为什么。    
    　　艾妮来校报投稿，坐在我的对面闲聊，说，哎，李宇村，你是文学青年吧。    
    　　我抬起头来，连忙说，嘿，你可别骂我阿，你才是文学青年呢，你看看，你都来投稿了，我看看什么题目阿，瓦斯，单相思的致命痛苦，你知道，这种稿子是上不了校报副刊的，我看你发到学校论坛上去得了，说不定回贴者众呢，怎么，单相思谁哪，谁这么有福气哈。    
    　　那你不是文学青年，你是什么青年？    
    　　这你就跟不上形式了吧，文学青年早就过时了，我现在是一个变态青年。    
    　　变态青年，哈，还变性青年哪，多新鲜。    
    　　变性可是一种贵族式的娱乐阿，变不起，变不起阿。    
    　　去，真够变态的呢。。。艾妮咻咻的走掉了。    
    　　艾妮坚持投了几回稿，稿件都亲自交到我手上处理，看着我看完了稿子才离开，她的稿子写的真象情书阿，我一字一句的看了，读了，待艾妮离开后，就仔细的收在自己的文件包里，这些文章是无法发表在校报上的，尽管我试图说服主编发上一篇，哪怕删掉大部分的内容也行，可是主编就是不答应，我也没办法。    
    　　由于我的运作，或许我运作的成分比我想象的要小很多，我只是打了几个神秘电话，而已，实际上我还没有来得及作具体的动作，我的计划还没有拟好，也没有真正的开始实施起来，小甜甜和范特西之间的感情就出现了裂缝，或许他们的脾气性格本来就不和而已，分了就分了，关我什么事哪。我只是坐在那里幸灾乐祸好嘞。    
    　　或许他们都是干脆的人，分手快而利落，第二天见面的时候好像两个人就从来没有过一段感情那样，我很是惊异这一点。    
    　　事实上，范特西心里还是比较不好受的。尤其是看到不久小甜甜就投入到舞功堂帅哥阿杜的怀抱中之后，那叫一个神速阿，才分手几天阿，就。范特西闷闷的生气，很是郁郁不乐了几天。面容都有些憔悴了，李宇村就觉得有些不忍，终究这给范特西带来了一些痛苦，这是他不愿看到的，或许他不该期盼着他们的分手，但是转念一想，小甜甜既然是这么一个水性杨花的主儿，分了也就分了，没有什么好遗憾的。    
    　　那些日子，李宇村就去多陪陪范特西，聊聊天，解解闷。或者事实上范特西并没有象李宇村想的那样悲伤，李宇村总是那样的顽固的夸大某种情感，这让整个世界显得沉重。平日里李宇村和范特西就是天天见面的，上课，吃饭，经常在一起，晚上睡觉前还要一块儿玩两局星际争霸的游戏才各自去睡觉，现在，他们看起来就更加的形影不离了，简直就象一个人似的。慢慢的，范特西忘掉了小甜甜，露出了欢颜，李宇村自然也是喜上眉梢。    
    　　对范特西的爱慕，使李宇村总是处在一种尴尬的不适的烦躁的情绪当中。他不敢去表白自己的心迹，那是荒唐的，引人发笑的，范特西也不会明白，说不定还骂他神经病，老玻璃，实际上被骂老玻璃的一直是杜拉，那斯经常时不时的在李宇村或者其他舍友的胸前抓上一把，笑嘻嘻的说，啊哈，胸大肌发育的不错嘛，人们都笑骂他老玻璃，他倒是无所谓，这是一种习惯，或者是东成西就后遗症也说不定。李宇村不想去表白自己，怕破坏掉现有的关系，他们是和睦的，相依的，可沟通的，他担心自己的表白会让他们之间的关系变得尖锐起来，甚至会伤到自己或者范特西。他又渴望表白自己的心迹，希望范特西能够象他所希望的那样对待他，容纳他。范特西，范特西，简直就变成了他心中的魔鬼，蘑菇，神灵，幽灵。    
    　　李宇村希望能够象少年时那样拉着范特西的手一起看夕阳，坐在河边的草地上，一起挽着肩膀下到水里去，看小鱼游来游去，再顺手抓起几只，他能够坐在范特西自行车的后座上，用手抱住范特西的腰，他能够伏在范特西的背上，让他背着自己回家，实际上他只是假装扭伤了脚，他们能够睡在一张小床上，范特西就搂住李宇村到小脖子，少年时代多么的美好阿，那些个回忆，那些个生活，不再来。    
    　　他们长大了，不再亲密。虽然他们仍亲如兄弟，但只是兄弟。    
    　　　　


正文  第７节 象的失踪

    　　象的失踪    
    　　人们要爱惜自己的身体。我记得神说。    
    　　我喜欢和范特西一起打球，最好是分在同一伙，觉得这样打起来才有意思。每次打球，我都尽量叫上范特西，有了他，我发挥的也好，打起来也顺手。然后一起回到宿舍冲澡，他在二楼冲，我在四楼冲。天冷的时候，就一起去学校浴室洗澡。打完球后洗个热水澡是非常舒适的，尤其范特西在身边的时候。    
    　　学校的浴室冷热水不均匀，总是一会儿凉，一会儿热的，被称为是校园四大危险场所之一。四大危险场所首屈一指的应该是最高的教学楼的七层，说起来也不算高，但是从上面跳下来还是会死人的。学校里好几年没死人了，以前死的几乎都是从这个楼顶跳下去的。好在学校已经封了这个楼顶，但是危险系数仍然是最高的。    
    　　这第二大危险场所指的是图书馆前面的那个小水池，说起来水池不是很深，可是很脏，而且不是一般的脏，还好被浮萍遮蔽着，没有人知道它到底有多脏，也没有人知道它到底有多深，有时候水池上面会漂一只死猫什么的，有时是死耗子，据图书馆看门老头回忆，死猫和死耗子从来没有同时漂在水池上过。要说这水池的深度，有人专门验证过，顶多半米深，关于这一事件有多个版本，一个男青年掉在了水池里，有的说是不小心失足掉进去的，天太黑没看见，脚下被石块绊倒了；有的说是因为失恋看破红尘妄图跳池自杀未遂的；有的说是喝醉了和朋友的打赌看敢不敢往水池里跳的；有的说是物理系的作工程测量实验的，反正说什么的都有，结果是那家伙把脚崴了，都怪这池底高低不平，还有大石块，哥们一下子跳下去，就把脚崴了，一崴站不稳，扑通跪在水池里了，闭气不及，咕咚喝了两口水，后来落个扁桃体发炎和口腔溃疡，吃了好几天药打了好几天针才见好。这个水池能够入选四大危险场所，多少也反映出同学们对学校唯一一块水域的环境生态平衡颇为失望看来。    
    　　这第三大危险场所当数男生楼下，千万不能在楼下走，说不定什么时候什么东西就飞出来，拖鞋，乒乓球，篮球，网球拍，鼠标，茶缸盖，袜子，手纸，浓痰，苹果核，有时候甚至大活人都能从窗户里扔出来，当然指的是一楼。在毕业生即将离校的危险时段，这片区域会划出红色警戒线，不明飞行物随时可能出现，而且杀伤力大，有体积，有质量，电脑桌显示器都能砰然落地。    
    　　这第四大危险场所就是这学校浴室了，忽冷忽热的水温，要么把人烫死，要么把人浇感冒，没有几个没吃过它的亏的，有苦难言哪。    
    　　这四大危险场所我和范特西都光顾过了，在七楼楼顶吹过风，在图书馆小水池撒过尿，在男生楼下学过猫叫，在学校浴室洗过澡。    
    　　浴室里雾气腾腾，镜子也模糊不清，失去了使人数增加的功能。我和范特西各自把着一个水龙头。浴室没有几个人。    
    　　我给你搓澡吧，我说。    
    　　好吧，范特西背过身来，把澡巾递给我，我就站在他身后，开始搓澡。    
    　　范特西的皮肤很好，背部光滑，肩胛骨形状微圆。我先是戴着澡巾搓洗，然后把澡巾取下，直接用手在他背上搓洗，手上感觉暖暖的，好像出了汗，不知道是汗，还是滴下来的水。我搓的很轻，简直有点象抚摸了，多少有点龌龊。我的手在他的背部上下游走，往上伸到脖间，往下触及臀部，往前我都抹到胸大肌了，摸到小小的葡萄干，软软的。我有些气喘，感到激动，呼吸困难。    
    　　使点劲儿吧。过了一会儿，范特西说。他要是不说话，我还以为他已经睡着了。他要是睡着了就好了。    
    　　好，好。我连声答到，手上加了力道。    
    　　对嘛，要不不下泥阿。范特西笑起来。我也笑起来。    
    　　我在他侧面搓澡，看到范特西垂下来的条子还是那么大，虽然软沓沓的，却可爱的很，象个还没有睡醒的小孩子。不知道他还是不是处男，我没有问。觉得这个问题真是无聊的很。盯着他的条子看是有些无礼的，我赶紧绕到后面来搓洗，范特西闭着眼睛哼着歌，那首歌的名字好像是挪威的森林，模糊的歌声在模糊的浴室里飘荡。我的手有些颤抖，但是我很快地就控制住了，没让范特西感觉出来。他臀部的形状很好，我不能再多看几眼。    
    　　好嘞，搓完了。我快速的转过身，回到自己的水龙头下，打开热水让水雾罩住自己。我才不想让范特西看到我竖起来的小将军哪。    
    　　来吧，我给你搓吧，范特西说。我忙说不用不用，我瘦，能够得着，能够得着。    
    　　好吧，反正哪次你都不让搓，哈哈，差不多了，再好好洗洗我的大象，哎，宇村，你的大象又长大了没有阿，乖乖，长的越来越中看了我的，嘿，小鬼，说说，现在你还跑不跑马，打不打飞机阿你现在？范特西笑着转过身来问我，一边顾自的清洗着自己的大象鼻子。    
    　　嗯，阿，那个么，自然是有的。我没有转身，让水哗哗的流着，含糊其辞的说。    
    　　那天我做了一个梦，梦见自己正在洗澡，忽然发现我的小将军没有了，我上上下下，前前后后的都找了个遍，对着镜子找了，还打电话让范特西过来帮忙找了，都没有找见，我的大象鼻子凭白无故的就消失了。消失的彻彻底底，干干净净，胯间是光滑溜溜一无所有。本来要是变性也还可以接受阿，但却变成了一个不男不女不人妖的没有生殖器的怪物，难道我就变成了神么，难道我变成了虚无了么，天哪，我的小将军哪里去了，我怎么变得这么的抽象。我的象呢。我的象哪。我一遍遍地呼叫，没有人理我，范特西也消失无踪了。我感到一阵害怕，就在这种恐惧中醒来了。    
    　　　　


正文  第８节 夏洛的网吧

    　　夏洛的网吧    
    　　夏洛是我们的球友，比我们高两级，退学了，说是学比尔盖茨要自主创业。其实退学的理由大家也都知道，红灯太多了呗。不过说实在的，夏洛人是好人，球打的也不错。高高的个子，很有冲击力。你很难想象这么一个大块头的家伙会喜欢童话，正象他的名字那样。夏洛最近正在搞一个网站，主题就是童话。    
    　　光荣退学后，夏洛为生活计做了不少努力，先是到夜市上练摊，整点袜子拖鞋内衣内裤收音机什么的卖卖，发现没什么搞头，就向家里贷了款，把学校附近的那家小酒店盘下来了。小酒店生意不好，谁做谁亏，可夏洛偏偏不信这个邪。刚开张的那阵儿，还真是热闹，高客满朋的，可后来慢慢的资金就周转不过来了，夏洛朋友多，三三两两的朋友过来吃饭，有的不给钱，就是给，夏洛也不好意思多要，连本都不够的收钱，要不说死要面子活受罪呢，夏洛就是拉不下脸来。眼看要亏本，就只好提高了些菜价，减少了些服务，这下子顾客就更少了。再说那些喝酒闹事的，按说夏洛酒店所面向的消费群体就是海大的这么一帮子人，可你说怎么现在大学生的素质这么的差涅，喝酒不说，还闹事，摔桌子砸板凳的，最后弄的夏洛也无心把这酒店经营下去，干脆再盘出去完事，还连连对外声称：亏大了阿亏大了阿。不多到底亏没亏，谁知道哪，我猜不一定就亏了。    
    　　卖出小酒店的夏洛还是一门心思在餐饮业里混出个名堂来，就又盘了个小吃店，不是这大酒大肉不行吗，咱就来小吃，还主营盒饭。现在的大学生懒，窝在宿舍里打游戏，连门都懒得出，只要打个电话，夏洛雇的几个勤工俭学的大学生就会把盒饭给送到门上去。卖盒饭的小吃店也是红火了一阵子，后来也慢慢的式微了，因为旁边又开了一家小吃店，规模比他大，生意抢去了大半。开小吃店的夏洛就又泄下气来。然后，他就开了这个网吧，取了个风骚的名字：鱼眼网吧。范特西取笑说，你是想说鱼眼网袜吧小子，夏洛说，不不不，我想说的是鱼死网破阿，哈哈。    
    　　朋友是人生幸福度的一种信息指标，人们的幸福有内源的，有外源的，朋友提供一种外源的帮助。我的朋友大体上来自于几个方面，球友，网友，学友，没有。我越来越害怕用一种科学的态度，技术的眼光来看待人生。我害怕回忆起来，回忆起范特西，回忆起夏洛，回忆起所有的人，都带着一种冷冰冰的陌生感。我一直被那种陌生感所侵袭，只有当我拥在范特西的怀里，被他的臂膀环绕的时候，我才感到这种冷感的消撕。    
    　　那个时候，我和范特西走在一起，我们朋友众多，感到生活快乐。我还是没有向范特西说明心迹，不过我觉得时机差不多了，只要吉时已到，我会告诉他的。事实上我一直在寻求表明心迹的方式，我应该是用直接的，间接的，婉转的，比兴式的，激烈饱含深情的，还是什么样的，我应该穿着什么样的衣服来说这些话呢。我不知道我是不是同性恋，我没有办法对自己下个判断，其实我对女孩子也不是十分的排斥，但是无法否认，我喜欢和男生待在一起，喜欢和范特西待在一起，仿佛这不是我所能控制的，我的心总是在那个方向上跳动。或许我是双性恋也说不定，谁知道呢，又有什么关系呢。我不管那些，我不想破坏掉现在生活的这种和谐。我对自己听之任之。夏洛应该算是酒肉朋友的那种，能够有夏洛这样的酒肉朋友，让我觉得自己还算是比较正常。    
    　　暑假的时候，大家都没有回家，准备留下来打打工，挣挣钱，体验体验生活。    
    　　杜拉首先把自己的求职启事贴了出去，是这样写的：    
    　　因下学期要补考，想在暑期筹点钞票，本人英俊潇洒，勤劳能干，多次被班级评为“宽口径人才标兵”，特承接以下业务：苦力搬运，搬家搬煤气，码头长途汽车站货物装卸，同城快递，车工，钳工，焊工，水电工，瓦工，电梯工，砸墙，砌墙，筛沙,油漆,通下水道,贴瓷砖,室内装璜,Vb,C++,NET,C#,Java,j2ee, iFucku,j2me,asp,delphi,汇编，PC&手机游戏开发,网络维护管理，三维建模，照片上色，义务拍照，相机修理，平面设计，建筑效果图，flash动画，硬件设计,单片机开发, 四六级替考，办证，黑枪，黑车,暗杀，洗钱，要债，挖鸡眼，割双眼皮，修复处女膜… 另外本人长期代写小学生寒，暑假作业，.替小学生欺负其他同学(限制5－10岁以内)有意者请来电来函咨询，价钱好商量，做人要厚道。    
    　　哈，你这口径也真够宽的阿我说杜拉，什么时候会钳工焊工啦，乖乖，还修复处女膜，哈哈，笑掉大牙了，你会编那么多程序吗你，怎么呢，有的程序我还没听说哪，你是不是拼错啦，我看这后面好，后面好，没准就会有小朋友打电话找你呢，这个业务好，说真的，哥们，十岁的小孩，就现在十岁的小孩你能对付得了么。夏洛看着杜拉的求职启事笑的肚子都疼了。    
    　　怎么对付不了阿，对不不了不还有110嘛。    
    　　就这样就行，我看没准还真能忽悠个工作哪。范特西点了棵烟，递给杜拉。胡子拉碴的杜拉接过来就抽。这小子已经窝在电脑前打游戏打了一个礼拜了，先是在夏洛的网吧里呆了三天三夜，好歹死活被夏洛轰出来了，你想想，那个死样子，说不定什么时候就嗝屁了，夏洛也是害怕哈。然后又在宿舍里打了四天四夜，最后一包方便面吃完了，就用狂草写了这么个求职启事贴出来。    
    　　杜拉睡眼惺松的抽着烟，把剩下的几张启事发给我说，李宇村你帮我把剩下的这几张给贴了吧，女生楼多贴几张，十九中学门口贴一张，超市门口贴一张，派出所门口不要贴，二十五路车站贴一张，不要浪费阿，欠人家复印社的钱还没还哪，帮帮忙吧，我得回去睡觉了阿，还有阿，留的手机号是你的，到时候有了业务你给我说声阿，我的手机早就停机了，我他妈的真困哪。    
    　　相貌！杜拉最后来了一句，就摇摇晃晃的走回到床上去了。    
    　　没有办法，这人竟然会沦落成这样，唉，我和范特西相视，叹了口气。哈哈    
    　　小甜甜和新男友阿杜在一家健身俱乐部找了个教人跳舞的兼职，暑假也算是有了安排，我们在操场边上碰到了，小甜甜春意盎然的一笑阿，看上去更加妩媚了不少，阿杜戴了墨镜，见了面也不摘下里，分特。    
    　　艾妮找了个家教，还不错，比较轻松。她常常的过来找我玩，每每看到我和范特西在一起，便无话说。有一次我们在食堂门口碰到了，她见我一个人就拦住了，直愣愣的问我：你喜不喜欢我？我怎么就这么不入你的眼？我真心喜欢一个人我容易么我。    
    　　我怯懦着不知道说什么好，就笑开了。在和艾妮的交往中，我总是以开玩笑的方式逃避和她进行交流，我不知道她为什么喜欢我，暗地里我以为那种理由真的神奇的很，复杂的很，难道是因为我看了她在我面前跳脱衣舞么，那天是不是都意乱情迷了呢，就象武侠小说中的那个谁似的，谁摘了面纱看了她的脸就死活要嫁给谁。我自身也灭有什么特别吸引人的地方阿。这情感，真是让人头都大了。我说，这个么，嗯哪，其实，我对男人感兴趣。事实上我也不是怎么开玩笑，我想认真的告诉她一个事实，但是，或许我的表情不是很到位，这又让艾妮理解成了一句戏语。    
    　　哈，就喜欢你这样没正经儿，说吧，好歹咱们也是有共同爱好，共同话题，我也是对男人感兴趣阿，哈哈。    
    　　我不知道说什么好，脸上挂着僵硬的微笑。僵硬。    
    　　暑假里我和范特西被夏洛请来晚上看网吧，做网管，这倒是一个清闲的活，就答应了，也不费力去外面找活干。    
    　　我并不是很热衷上网，范特西也是。我总是想提到范特西，仿佛非此，心即不安似的。我的网络签名档里写的是：唯网络和女子之难上也。    
    　　网吧里总是乱哄哄的，那些人象一个个虫子那样，噬咬着时间。在晚上看网吧，也没有什么事情做，看看网上下的电影，听听歌，有时候聊聊天，有时候和范特西一起进联众玩玩牌，我们联手起来是所向无敌的，真叫一个爽。范特西有时候会玩玩网络游戏，我不沾那个。    
    　　夏夜，我最喜欢和范特西一起从昏沉沉的网吧里走出来，两三点钟的时候，网吧外面还有一个瓜摊没收工，就到那里要上一个西瓜，两个人拎了到台阶上坐下，用拳头咔嚓一打，西瓜裂成两半，一人一半的拿起来吃。晚风吹着，红红的瓜肉，坐在范特西的身边，很是适宜。    
    　　那天，我们看完那部美国大片蜘蛛人，又在联众搞了两把，就出来吃西瓜。我回去洗手的时候发现一个家伙形迹非常可疑，鬼鬼祟祟的想要掩盖什么似的，过去一问那家伙就慌了，忙不迭的要逃走，我一看，原来小子把网吧机器里的内存条和硬盘都拆下来装进书包里要背走，还真黑阿。站住！别跑！大喝一声，我这就要拦下小偷来，可没想到小偷是两个人团伙作案，我这边还没有动作哪，后面的家伙就砰的一声给了我一拳打在太阳穴上，我只听见嗡嗡嗡嗡砰砰砰砰砰框框框框档的乱响个不行，那叫一个过瘾阿，我回头就和小子扭作一团。    
    　　这个时候，外面的范特西也是听到了动静，在门口碰到了要背着东西走的小偷，当下二话没说，手里正好还拿着半拉西瓜哪，就呱唧砸在了小偷头上。两个小偷跑到街上，我们追过去，紧追不舍。一个小子气急败坏了看来，手里多了个家伙，明晃晃的尖刀。小心，有刀！我冲着范特西大声喊，眼看着那家伙就要把刀子扎下来了，我不顾一切的扑过去，那尖刀正好扎在我的胳膊上，鲜血咕咕的就冒了出来。    
    　　两个小偷一见不好，流血事件了，又看到范特西恐怖的面容，也发虚的不行，赶紧的扔了书包，顾头不顾腚的没命的往外跑了，范特西呀呀的叫着，有低低的怒吼，狂命奔去，跳起来踹了那斯一脚，小子只是什么都不顾的快跑，范特西拿起地上的砖头石块往他们身上扔过去。两个小偷只是跑的渐渐远了。    
    　　我手捂着伤口，坐倒在地上，看着范特西追打小偷，竟然没怎么觉到伤口的疼，低头看的时候，才发现血已经流了一胳膊了，整个成了红胳膊，这才豁豁的疼起来。    
    　　快，快去医院！范特西追了几步看小偷走远了，赶紧回身过来，扶起我要送到医院去。    
    　　网吧，先关了网吧吧。我说，不过已经听上去有气无力了。    
    　　不管了，不管了，快去医院。    
    　　我伏在范特西的背上，范特西象背了整个世界似的，急切的赶往医院。他的背很宽厚，象少年时的那样，我伏在上面觉得很安全，为了不让血流到他身上，我紧紧地掐住伤口。    
    　　幸好，附近就有一家医院，范特西很快的把我带到那里，叫醒值班医生，缝合了伤口。    
    　　胳膊上的伤不是什么大伤，不几天就跟没受过伤似的又活蹦乱跳了，养伤期间范特西很照料我，买饭，陪我聊天，仿佛我为他挨了一刀，就成了他的救命恩人似的。我的右胳膊被刺伤，洗澡的时候不大方便，范特西帮我洗澡，搓背，往身上淋水，抹沐浴露，洗了那么几次，伤口渐渐的不怕水的时候，我就自己洗了。    
    　　兄弟，啥也别说了！范特西和我在附近的金龙小酒家吃酒，金龙做的最好的就是辣炒土豆丝了，那土豆丝切的细阿，火候也好，又脆又香，我最爱吃那口。又叫来了夏洛，三个人一块坐在马路边的小桌子上，空酒瓶摆成了一个圆圈。喝了不少酒了，范特西的眼神有些迷离，他端起杯子对着我说，兄弟，啥也别说了。    
    　　旁边坐着的夏洛也说，是阿，啥也别说了。    
    　　于是就干了一杯，又一杯，又一杯。空酒瓶摆成了一个更大的圆圈。    
    　　范特西说记住了那两个小毛贼的相貌，说不定什么时候再碰上，那叫有缘，一定把这茬给找回来。    
    　　对，一定把这茬给找回来。夏洛也说。然后说，下次阿，再遇到这种情况让那孙子们走就行了，不就一个内存条一块硬盘嘛，咱兄弟别伤着阿，那多不上算哪，现在医院有这么黑，哈哈，不过，我打心眼里感谢兄弟阿，不说了，什么话都是多的，咱再喝了这杯酒，痛痛快快的，来，干。    
    　　酒过三巡，又过三巡，再过三巡。街上没有几个人了。夏洛的女人打电话过来，催着他回去，夏洛冲着手机嚷嚷：回去什么阿回去，我在这里和亲兄弟喝酒哪，晚一会儿，什么，什么喝奶阿，不喝，喝酒，再晚一会儿，什么，再不回去你就跳楼啦？跳吧。。。    
    　　我冲着夏洛坏笑，哈，你小子，我看还是回去吧，喝奶要紧哪，看来你真的喝醉了阿，回去吧，回去吧。    
    　　范特西也说，唉，回去吧，再要六瓶酒，把帐结了你就回去吧。    
    　　奶奶的，有女人真麻烦哪，好好好，我回去，回去，六瓶太多了，我看你们也差不多了，也早点回吧，别喝的太过，要不再出什么事就不好了阿，好好，六瓶就六瓶，有女人真麻烦。。。    
    　　夏洛夹着包走了。我和范特西继续坐在那里喝酒。空酒瓶摆成了一个更大的圆圈。    
    　　我们差不多都醉了。不过我觉得自己还是清醒的。我认为自己的和范特西的酒量差不了多少，说不定他比我还能喝，但是都没见他吐过。我出去吐了一次，冷水洗了脸，觉得清醒多了，范特西还是眼神迷离的坐在那里，看起来真的喝了不少了，他的红头发在60W的白炽灯下显得闪闪发亮。    
    　　我左胳膊放在桌子上，头枕在上面，觉得天上的星星在旋转。范特西顾自的喝着酒，说着话，我有些听不清他在嘟哝什么。我立起身来，坐正，把酒满上。    
    　　阿西，你说，我们是兄弟么。    
    　　兄弟，是兄弟。范特西嘴里说着，一口把杯子里的酒全喝了，就把头放在桌子上，不动弹了。    
    　　是啊，我们是兄弟，可是，你知道么，阿西，我不只是想做你的兄弟阿，我想有更近一层的关系，你知道么，我喜欢你，我是这样的喜欢你，甚至，爱你，我觉得无法和你分离，你给了我精神力量，你知道你给我的感觉么，你就想清晨的阳光那样，抹过我的脸，在中学的时候我还不清楚这点，但是来到了这里，我是慢慢的苏醒了，我是爱你的，我灭有办法逃避这个爱。就在那一天，刚入校的那一天，我们在操场边上碰到，你知道我心里是多么的震撼么，就好像整个世界都集中到你那里去了。在中学的末尾，很长的一段时间里，我处于自闭的状态，我不想接纳任何事物，接纳任何人，我不知道那是为什么，我常常的想起你，回忆我们在一起的时光，我常常的独自一个人跑到球场上去，在月光下拍拍篮球投投篮，我以此来缓解思念的压力，现在我才意识到那是对你的思念，当时的我是多么的懵懂阿，我都没有办法认清自己，就是现在，我对自己的认识还是那么的模糊阿，可是对你，我的认识是清醒的，明晰的，明亮的，我不能离开你，你要是能长久的，永远的陪伴在我的身边就好了，我说不出这是怎样的一种情感，是不是爱，我没有办法判断，世界也没有给我一个标准，我不知道自己是不是同性恋，我也不知道你能不能接受我这样的感情，我心里是多么的难过和忧伤阿，每当想起你。我也不是对女孩子没有兴趣，当艾妮在我面前跳脱衣舞时，我也是怎样的小鹿乱撞意乱情迷心猿意马阿，可是，我觉得那种感觉，终究是不自然的，不象我在你身边时所感受到的那种愉悦更舒适，贴切，更接近我的精神。你知道吗，我愿意为了你去做任何事情，任何事情，被人砍也好，砍人也好，流血也好，流泪也好，任何事情，可是你知道我的胆怯吗，不敢告诉你我有多么爱你，不仅仅是因为我们都是男人，我们是兄弟，难道我们之间就注定真的不能有爱情么，你不知道我有多么胆怯，不敢把话说出来，因为话一出口，就无法收回了，就象泼出去的水泼出去的酒那样，可是，我是多么的想说出来阿，今天喝了不少酒，我是喝醉了，不知道你有没有醉，阿，你有没有醉，你醉了就点点头，没醉就摇摇头，阿，你点头了，阿，你摇头了，你是不是爱我的阿，你是不是也象我一样怀着同样的情感阿，你说，是不是呢，是的话你就点点头哪，不是的话你就摇摇头哪，阿，你摇头了，阿，你点头了，你喝醉了，我们都喝醉了，要是这样一直醉下去该多好阿，可是，明天，我们醒来，你知道，我们还是兄弟，不可能成为爱人同志的，我还是把这份爱深深的保留在心底吧，我知道这是畸形的，不正常的，我没有办法逃避我自己，逃避我的情感。我们是兄弟，为什么我们就不能成为爱人呢。是不能的。我是多么的想拥抱你阿，我们火热的身体，一起融化在夜色力，融化在彩虹里，可是不能，我们只能象兄弟那样彼此拥抱，拍拍肩膀，而不能象情人那样深深相拥。好嘞，还有很多话要说，可是一时也说不了什么了，我的心里好受多了，不管你听没听到，我的心里好受多了，我是爱你的，即使只是象一个小弟弟对一个大哥哥那样的爱，象两个成熟的有独立思考能力的青年男子那样的爱，象真切地情侣那样的爱，我是爱着你的，这爱是这样的轻盈，是这样的沉重，让我难过，兴奋，不能坦然的面对生活。让我们再喝了这杯酒吧，我的兄弟。    
    　　喝酒，喝酒，范特西把头从桌面上提起来，眼神里好像注满了光怪陆离的泥浆那样，端起酒杯，咕咚咕咚的把酒喝下去。然后往前一探身子，哇的一口吐出来，后续的呕吐更加激烈，就象三峡大坝打开了闸门那样，呕吐物倾泻而出，大部分都是浑浊的液体，还有土豆丝，他足足吐了差不多有一个上海那么大滩的东西，真想不到一个人的胃袋竟然能够装的下如此体积的食物，不知道范特西是因为酒醉而吐还是因为听到了我刚才所说的话感到巨大的反感，我不知道，我的胃部也是一阵收缩，然后哇哇的也吐了出来，看来我们真的是喝的不少。    
    　　老板踮踮的跑出来，忙说，打烊了打烊了，收摊了收摊了，快回吧快回吧，瞧瞧喝成什么样了，真是的，吐得满地都是阿，行行行，不用你们打扫了，快回吧，这么晚了。    
    　　　　


正文  第９节 葵花走失在2003

    　　范特西失踪了。    
    　　那晚喝酒之后第五天，就不见了范特西的踪影，宿舍，教学楼，图书馆，后山，整个校园都没有，鱼眼网吧也没有，夏洛也不知道他去了哪里，杜拉也不知道他去了哪里，，艾妮也不知道他去了哪里，我也不知道他去了哪里。手机也关机，什么消息都没有，就象突然人间蒸发了一样，无影无踪。    
    　　该不会是去外地会女网友去了吧这个范特西，靠，长的帅就这么嚣张阿，招呼也不打一个就独自去偷欢了，我独自去偷欢，你找也找不见，我独自去偷欢，你找也找不见，哈哈，相貌！杜拉找了一个帮人做网站的活儿，天天猫在宿舍里搞啊搞的，我觉得那样对他的身体健康不好，整天见不到太阳，饮食也不规律，睡眠也不足，又没有什么运动，这样子身体迟早会垮下去。    
    　　杜拉则不以为然，垮就垮吧，我们不正是垮掉的一代么，哈哈，我最好是这样越长越猥琐，越长越猥琐，到时候就可以提名猥琐神教的教皇了，哈哈，那你说，身体健健康康的有什么用啊有什么用，我们没有理想，我们的精神无处寄托，我们一无是处，还能干什么呢，国家稳定，世界和平，人们都在物质生活中烂醉如泥，我们还能干什么呢，还不如就这样得过且过那，哈哈，相貌！    
    　　哎，杜拉你怎么就突然变得这样愤青了哪，你把我弄糊涂了啊你，靠，这下好了，范特西失踪了，杜拉变神经了，看来我是交友不慎遇人不淑流年不利啊。    
    　　愤青？找我做网站的那家伙才叫愤青哪，人家倍亮一个光头，老早就组织掏粪工人罢工了，精光四射的小眼睛看人的时候能喷出火来，就好像你怎么欠了他多少钱没还你亲自害死了他的双亲那样，我靠，实实在在一个愤青，我这不算那，不算，人间说得好啊，愤怒，那是源于我由衷的热爱，怎么样，有学问吧。相貌！    
    　　得，不跟你说了，我再找找范特西去。    
    　　找什么啊找，找是能找到的吗，人家就是去会女网友了啊，你这人，真是，得，不跟你说了，我先上网聊会天，看看能不能也泡上一个既漂亮又美丽又温柔似水还傻不啦唧还有钱的小妞哪，拜拜了您哪，相貌！    
    　　做梦吧你。    
    　　范特西失踪的事件在我的脑袋里打了个大大的问号。他去干什么了呢，为什么连声招呼也不打啊。是因为听了我那天酒醉后的倾诉么，那天我们喝的是那样的醉啊。回家了么，没有啊，我向家里打过电话了。独自去外地会女网友了么，不应该啊，要是这样他早就该跟我说了啊。一个人去旅行了么，散散心还是什么呢，该不是找个什么地方练习唱歌跳舞去了吧，他是那么的喜欢唱歌跳舞。我实在想不出范特西为什么会突然的失踪，也只好象杜拉说的那样，不再去找，那是找能找得到的么？    
    　　就象我自己遇到了巨大的困难，在叙述上，在结构上，在情节的进展上，我遇到了极大的困难，某种东西无声无息的就消失了，那是一种热情，或者一种别的东西，让我觉得整个事件一点希望也没有，一点阳光也没有，我好像突然就遇到了这阴雨连绵的鬼天气，象是置身于南方的梅雨季节，我的皮肤，我的手指，我的情感，我的精神，仿佛逐渐的就全面发霉了，我不知道发生了什么，甚至对发生这个词语都感到陌生和可怕，一种可怕的陌生。我的确丢失了什么东西。我甚至感到整个事件简直有点可笑，就象上帝故意拼凑起来的一盘什锦。我躲开宏大的世界，宏大的叙述。我不知道事情向什么样的方向发展，我不知道自己在什么样的道路上走。    
    　　我坐在图书馆前的长椅上胡思乱想。艾妮走过来，坐在我的旁边。    
    　　关于男女关系，我一直期望一种和谐的方式。可是那种和谐很难达到，不知道什么原因，我总是感到尴尬，无奈，out of place，我不能和她们很好的相处，即使把她们看成是男孩子也不行，我不知道是我心理的哪一个方面造成了那样的结果，我从小就不怎么接触女孩子，童年的时候还经常受到女孩子的欺负，长辫子的女孩子把我摔倒在地，抢走我的糖果，我从小就长的很瘦弱，并且个性懦弱，但是渐渐的长大，我逐渐的使自己的身体和精神都强大起来，但是还不够强大，那长辫子好像一个绳索一样使我惧怕。那应该不是原因，我现在没有什么惧怕，只有不安，不适，不和谐。我对女孩子并不是生而有隙，我也想努力的改变这一点，我觉得，作为人，没有性别该多好啊。我无视男女躯体的差别，可惜我无法无视。我在意健康的光滑的皮肤，仅此而已。我觉得范特西的身体是美的，艾妮的身体也是美的。    
    　　艾妮就坐在我的身边，夕阳已经摆好了一个不错的角度。她的面容在夕阳下显得健康而富有魅力，胸部隆起，双峰下有浅浅的暗黄色的影子。杜拉经常用横看成岭侧成峰来形容艾妮的胸部，我觉得比较贴切。    
    　　我说，我给你读一首诗吧，艾妮。    
    　　艾妮说好啊好啊。    
    　　我正在翻阅波德莱尔的诗集，我实际上并不认为诗能够给人们什么帮助，但是有时候那确实比药物要有用的多。我不需要什么药物，也不怎么需要诗，或许，我只需要范特西。关于波德莱尔的诗，有些是我所不能理解的，我随便一翻，翻到了那首被诅咒的女人，那是一首描写女同性恋的诗，描写崇拜萨福的女同性恋者，这些女人，这些处女，她们的恋爱是带有怎样的原始、神秘、神圣的性质啊，我不完全了解她们，但是又好像了解一些。诗的最后两句是中我的意的：为了你们难愈的焦渴，隐郁的痛苦你们宽大的心中装满了爱情之瓮！    
    　　我对艾妮读了这首诗，我把诗的标题省去了，没有说这首诗叫做被诅咒的女人，我觉得我就是被诅咒的那样，我就象一个被诅咒的男人那样。我读了那首诗，在艾妮面前：    
    　　象躺在沙滩上面耽于沉思的牲口    
    　　她们把目光转向遥远的大海那边    
    　　紧勾在一起的脚，接触在一起的手    
    　　感到酸辛的战栗，感到甘美的疲倦    
    　　有的人爱滔滔的倾吐自己的私情    
    　　走进那听到溪水潺潺的丛林里面    
    　　拼出羞怯的童年时代的恋人姓名    
    　　把它刻在娇嫩的绿树的树皮上面    
    　　有的人严肃的缓行，象修女一样    
    　　穿过那些充满幻影的岩石，从前，    
    　　圣安东尼见过裸露的红色乳房    
    　　在那里进行诱惑，象熔岩般呈现    
    　　也有人，映着残焰欲熄的篝火之光    
    　　在古代异教魔窟沉寂无声的洞里    
    　　唤你去治愈她们乱叫乱喊的热狂    
    　　哦，能浇熄古老悔恨的酒神巴克斯！    
    　　又有人，爱在胸前罩上一件圣披    
    　　在她们长袍下面暗藏着一根皮鞭    
    　　在阴暗的树林里，在寂寞的深夜里    
    　　让痛苦的眼泪里掺进快乐的馋诞    
    　　啊，处女，恶魔，怪物，你们这些殉道者    
    　　具有轻视现实的伟大精神的女人    
    　　探求无限的女人，信女们，色情狂者    
    　　时而在喊叫，时而哭泣流泪的女人    
    　　我的灵魂追随着你们一直到地狱    
    　　可怜的姐妹，我爱你们，又可怜你们    
    　　为了你们难愈的焦渴，隐郁的痛苦    
    　　你们宽大的心中装满了爱情之瓮！    
    　　或许艾妮只是关注于朗读这个动作，对于我读的是什么并不怎么样的关心，她注视着我的面容，我上下翻动的嘴唇，她的注意力就集中在那里，似乎我的声音并不能入侵到她的耳朵里。都说女人是听觉动物，男人是视觉动物，我看也并不是多么准确到位呢。或许是我朗读的声音太小了，太含混了，艾妮也可能听不清楚。当我读完的时候，艾妮微笑起来，那微笑就告诉我说她并没有听到这首诗。我心中想，嘿，幸亏没有听到。    
    　　我会让你爱上我的，我们会相爱的。艾妮只是喃喃的说。似乎她也并不知道她为什么要爱上我，要坚持的，固执的，爱上我，就象我也闹不清楚到底为什么我会喜欢上，爱上范特西那样，都是一样的爱出无名，我比较理解这一点，我不知道该怎样的处理。    
    　　艾妮，我是对男人感兴趣的。    
    　　不会的，别骗我了，一个男人会爱上一个女人的，肯定会的，上帝也会说会的，事实就是那样，纵使你可能会都男人感兴趣，但是你会爱上一个女人的，你会爱上我的，我可不想好不容易碰到一个喜欢的男人，却让他去喜欢另一个男人，你要相信我，也要相信自己，你会爱上一个女人的，那个女人，可能就是我。    
    　　我得承认，别的女孩子和我在一起的时候是不可能进行这样坦诚布公的交流的，艾妮可以，可能我们接触的比较多吧，总是能够说出彼此心中的想法，相对于艾妮的坦诚，我还是要隐讳的多些，我在想着试图避免什么，艾妮却不是，她会把她的想法全盘托出。我逐渐的对这个女孩子感到，亲切。    
    　　或许她就是上帝派来拯救我的一个人，当我现在对范特西的爱慕中难以自拔的时候，她会来拯救我出来，把我从那尴尬的，痛苦的艰难的处境中拉出来，我是期待着那种爱慕的愉悦的，可是那那样的艰难。或许我应该试着去爱上这个女孩子，或许她说的是对的，一个男人，必定是要爱上一个女人的。我发现我并不排斥和她在一起。难道是因为范特西失踪了么。我想想看，他失踪已经差不多有两个礼拜了吧。乖乖。    
    　　　　


正文  第１０节 梦里滑落知多少

    　　杜拉正式向我介绍了他的女朋友，芙蓉，一个恐龙特辑克塞号，我怀疑她刚从侏罗纪公园里走出来，一个替身演员。    
    　　杜拉的话让我发现了我的鄙薄。    
    　　看到我惊讶的微微张开的嘴，杜拉早有所料的拍拍我的肩膀说，怎么样，哥们，我女朋友够丑吧，可是丑又怎么样呢，不可否认，我本人长的是帅了点，可是谁规定帅哥就不能爱上丑女啊，我的这次恋爱一点都没有受到人道主义精神的指引，我是完全自由选择的，这是一个自由的时代，你放心，我爱上丑女，可不是为了报复社会，报复我自己和那些看我入眼的美女，我是真心的，丑女也有被爱的份额啊，诸葛亮的妻子丑不丑，丑，没关系，哈，我就是看上了芙蓉谦逊的人格，宽容的品德，善解人意，温柔大方，我敢说她的智商不在你我之下，而她的情商更是在你我之上，我讨厌那样的爱情观，说什么看不上眼，我多么愿意全世界都是盲人啊，你看看，所有的男人都想找到漂亮女人，所有的女人都想找到英俊的男人，为什么不能改变一下呢，人们为什么不能从内心里来对感情发出判断，而不是从眼睛里，感官里。郎才女貌真的是对爱情的一种误导，岂止是误导，简直是亵渎。那是一种贪婪的，动物性的爱情准则，而不是人性的。你看看，你看看周围，多少人正在做着那种白马王子白雪公主的美梦，天哪，简直是愚蠢，你说是不是啊，李愚蠢。为什么一个人不能简简单单的就爱上另一个人，人们的心思那么美好，啊，哈。不，你别把我看成一个勇士，此举也并不是对现在肤浅的，物质化的，粗鄙的，肉食性的社会的痛击，我只是做我想做的，愿意做的，情人眼里出西施，看美女吗，我可以到大街上去看，到美女图库的网站上去看啊，这一点都不矛盾，别，你没达到我这样的境界，别说，我并不佩服我自己，我们会相爱的，我们会珍惜彼此的，什么，你看我象说笑的样子吗。    
    　　当然，这些话是在芙蓉去买冰激凌的时候杜拉对我说的，芙蓉回来后，他就打住了要继续长篇大论的话头。嘿，这家伙，给一个愤青做了个愤青的网站之后，竟然发生了这等变化，有见地，有见地。    
    　　是啊，在大街上看到一个人，问你你会爱上她吗，你可能想一想，或者挺干脆的说爱或不爱，你仅仅的就从外貌上进行了自己的判断，连一点精神方面的，语言方面的接触都没有，谈何爱与不爱呢，所以你应该回答我不知道。    
    　　你们在这里扯什么呢，你就是李宇村吧，杜拉常常向我提起你。芙蓉把一个香草冰激凌递给我，笑着说。    
    　　对啊，我就是李宇村啊，杜拉的良师益友，哈哈。    
    　　我看是狐朋狗友吧，呵呵，哎，听说你还没有女朋友吧，这不可惜了一个大帅哥么，怎么样，我给你介绍一个吧，绝对正点的美女。    
    　　正点是几点？我皱起眉头问。    
    　　三点啦。杜拉哈哈笑着回答。    
    　　算了吧，我看还是给你介绍一个男生吧，听说你是同性恋？芙蓉轻描淡写地说道。    
    　　我心里暗暗一惊！就好像小学课堂上被老师叫起来提问但是我什么都不知道那样窘，还好我脸上挂着僵硬的笑容，这僵硬的笑容不知道挽救了我多少回于窘境当中。啊哈，我说，是啊，你怎么知道的？    
    　　听阿杜说的。芙蓉好像对这件并不怎么看重，或许她也是当成一个玩笑来讲的也说不定。    
    　　阿杜是谁？    
    　　就是小甜甜的男朋友啊。    
    　　小甜甜？    
    　　对啊，就是啦啦啦队队长啊，你不会不知道吧，白痴，杜拉说，哈，不不会吧李宇村，你真的是同性恋么，靠，都说我是老玻璃老玻璃，原来老玻璃在这里啊，以后我可得注意点了，人身安全要紧哪，哈哈。    
    　　哈哈，我也跟着笑起来，我的女朋友叫艾妮，我说。我简直是脱口而出，不假思索，仿佛艾妮真的就是那最后一棵救命稻草似的。    
    　　啊哈，果然是艾妮啊，跳过脱衣舞了都，我怎么能猜错呢。杜拉恍然大悟状。    
    　　说曹操，曹操到。就是这么邪门。    
    　　哎，那不是艾妮么，艾妮，艾妮。。。芙蓉也是英语系的，自然是认得艾妮的，看到艾妮远远的从旁边走来，就招呼起来。艾妮好像刚刚做家教回来，手里还拿着一本中学数学课本。看到芙蓉招呼，就走过来。    
    　　怎么，要请我吃冰激凌吗芙蓉，嗨，都在这里哪，嗨，嗨。    
    　　原来你们认识啊，我还以为你不认识我们家杜拉呢。    
    　　你们家杜拉？    
    　　是啊，我正式介绍一下吧，我男朋友，杜拉，请你吃冰激凌，我看应该是你请我喽，有了男朋友也不说一声。    
    　　哦？艾妮微微张嘴，表情有些错愕。    
    　　我连忙把手搭在艾妮的腰上，脸上笑着说，要低调，要低调，杜拉也知道，我为人很低调的哈。    
    　　艾妮很配合我，轻轻握住我的手，好像明白了什么，脸上微微一红。    
    　　果然低调啊，艾妮也很低调，不过还是低胸好看哪，哈哈。杜拉打趣道。芙蓉轻轻捏了捏杜拉的脸颊。    
    　　今天艾妮穿了件低胸的连衣裙，象一朵风中的百合花。    
    　　啊，去不去看先锋话剧啊，我这里正好有四张票，是做家教的学生家长给的，去不去？    
    　　什么剧目啊？    
    　　恋爱的犀牛。    
    　　好哎，去去去。芙蓉表示同意。    
    　　我们四个人就到剧场去看戏。    
    　　看戏的时候，我觉得台上的男演员就是范特西，我坐在艾妮的身边，握着艾妮细嫩的小手，想念范特西。    
    　　看戏完了，杜拉和芙蓉坐车先走，我和艾妮牵着手往回走，到了海边，我们坐了下来，拥在一起。    
    　　艾妮说，我爱你。    
    　　我含混的说，我也是。    
    　　艾妮要吻我，我没有拒绝，她的嘴唇很厚道。    
    　　那吻好像确定了某种关系，与性爱相比，亲吻显然更重要。首先从部位上来说亲吻就更具有精神性，因为嘴巴的话语权远比基巴要强硬，你能容忍和一个你并不爱不喜欢的异性做爱，不一定能够容忍和一个你并不爱不喜欢的异性亲吻，你会感到一种由心理而引起的生理上的反感。亲吻是比性交更高等的情感交流方式。    
    　　艾妮的舌头很柔软，小巧玲珑，会缠绕，象小蛇似的在我口腔里游动。我们在亲吻。她的嘴唇温润而敏感。我想，范特西的嘴唇应该比这要薄一点吧。我们在亲吻。我抚摸了她的双乳，坚挺，有韧性，不可把握，两个奶头象是谁的小鼻子。艾妮轻轻的呻吟。海风吹过来，有些潮湿，含混不清迷情般的潮湿。我用一种近乎冷漠冷感的清醒完成这些动作，我始终睁着眼睛，看到艾妮微闭了双眼，陶醉在夜色里。我们身体的接触仿佛确定了某种关系，虽然我还不确定我应该不应该确定这种关系，我好像被时间牵着走了，一点主动感都没有，按说我应该有些沮丧，但是我却安然的很，我也说不上为什么。仿佛这海浪，推着推着，话赶话，浪打浪，不知怎的，我和艾妮就成了正式的恋人关系。这关系来的突然而坚定，让我不忍破坏掉它。    
    　　我们就是恋人了。她说。    
    　　我们就是恋人了。我说。    
    　　那一夜，我遗精，很久灭有遗了，那夜却不由自主情难自禁。我把艾妮送回到住处，吻别，就独自的走回自己的住处。我暂时住在夏洛的房子里，夏洛度假去了。走回来的路上，我还是决得这关系来的有些唐突，虽然对于艾妮来说可能一点都不唐突，她是这样的爱恋了我，可是对我来说，终究有些冒失了。范特西还没有回来，他已经失踪差不多二十天了，一点消息也没有。我老是想着他，不只是象一个朋友那样，象一个兄弟那样想着他，而是象一个爱人同志那样，象一个亲人那样想着他。我摆脱不了这种想法，甚至在和艾妮亲吻的时候都无法摆脱。    
    　　我梦见的是范特西的身体，光滑的，轮廓清晰的身体，古铜色的皮肤，柔韧的肌肉，可爱的形状，面容看不大清楚，但是我注意到了满头的红头发，那个小子就是这样的红，那就肯定是范特西，我就是梦见了他。    
    　　我在梦中对他说，我要象一个天才那样来浪费我的青春。我不知道为什么那样说，醒来后这句话却记得很清楚。    
    　　我梦见自己环绕在贴切在融化在范特西的身体上，一种热量，一种芬芳，一种力量。然后我就喷薄了，其实说不上是喷薄，那样的遗精，说起来更象是滑精，液体顾自的流出来，而不是喷出来的。    
    　　　　


正文  第１１节 恋爱的犀牛

    　　范特西仍在失踪中。这几天一直阴雨连连，还来了一次台风，一次温和的台风。我在台风中想念范特西。    
    　　“浪莎”台风登陆的那天，雨下的很大，风吹着雨，风助雨势，雨借风威，越来越猛。我一直闷在住处睡觉，昨天夜里看网吧看的很累，隆隆的雷声都没有把我惊醒。后来艾妮的电话把我吵醒了。她说她就要做完家教了，过会就回来，风雨太大了，她有些害怕，想让我去接她。我说，好吧。    
    　　虽然确定了恋人关系，我还是抱着不冷不热的态度的，给人的印象好像我就是这么一个低调冷感的人似的，可是我心里也有一座活火山啊，就象那谁谁唱的来着：外表冷漠，内心狂热，那就是我俄俄俄俄俄。    
    　　我拿起直杆伞就走到台风雨中去，我喜欢那直杆伞，比折叠伞显得更象伞，也并不讨厌这温和的台风，在这个港湾登陆的台风必定是温和的，地形决定了这一点。风雨交加，让人无法根据天气的色彩来确定时间。天色有些暗了，有点象平时的五六点钟，事实上才只是下午三点钟而已。有一条街堵了很多水，没过车轮了都。我趟水而过。想起一个名字，叫趟过男人河的女人还是趟过女人河的男人来着，我只是趟过了一个马路。有树枝被刮下来，有的广告牌也被刮下来。街上鲜有行人，大家躲在建筑物里面或者建筑物檐下避雨，避风。车辆缓慢的前行。    
    　　我接到艾妮，她缩在一个银行门口，象是一个受了惊吓的小鸟那样。我忽然发现自己缺乏某种恐惧感，细细想来，我并不惧怕什么东西，或者说，真正的惧怕，也就是我是并不缺少安全感的。    
    　　我看到艾妮楚楚可怜的样子，不由得想到现在的范特西怎么样了。    
    　　我搂着艾妮的肩膀往前走，她的肩膀很消瘦。坚强的直杆伞还是被台风吹折了，我们就丢掉了伞，拥触着往前走。一个日本女作家说过什么来着，所谓爱情就是在雨中共同撑着一把伞。很可惜，那个直杆伞被台风吹折了。    
    　　走在台风中我不由得想笑。    
    　　行走还是比较艰难的。我们一步步举步维艰。街道是弯曲的，我们也弯曲着前进。雨水打湿了眼睛，我有些分辨不清方向，而艾妮呢，简直就象是在亲吻中一样，闭了眼睛行走。    
    　　我们终于走回到我的住处，把风雨交加拒绝在建筑物外面。相拥着取暖。虽然是夏天，但是我听见艾妮的牙齿格格的响，那肯定是冻的，我端上一杯热腾腾的茶水。艾妮忽然就拥住了我。    
    　　艾妮穿的是一件大格子白衬衫，衣服都淋湿了，紧贴在身上，奶头也微微的凸起，整个身体的线条都线露出来，好像没穿衣服那样。    
    　　我俨然象是经历过这样的情境，我清楚的记得所读的第一本色情小说里就有这样的镜头，雨后的胴体，冲动的激情，不可扼抑的情欲，娇喘连连，高潮迭起。她拥住了我，紧紧的拥住了我，我也抱住她，把手放在艾妮的肩胛骨处，加了些力道，不知道是因为我加了力道，还是因为内心激动的情绪需要更多的氧气，艾妮的呼吸急促起来，手指不断的摸索。    
    　　我配合着，她的嘴唇贴上来，象花朵贴住了风。    
    　　这么拥抱了一会儿，抚摸了一会儿，算作前戏，就开始相互脱衣服。跳脱衣舞，跳脱衣舞，艾妮娇喘着，摇晃着身体，一件件的把衣服脱下来。我想起第一次在练舞房的情景，不由得笑了。    
    　　两段身体都已经变得滚烫。就温度和热力来讲，我的显然比艾妮稍逊一筹，我投入度不够，我很清楚这一点。去掉文胸，去掉底裤，两个赤脱脱的身体交织在一块儿。    
    　　进入我，进入我，艾妮在我的耳边喃喃自语，象一个小牛犊那样进入我，我就是一块田地，来耕耘我，象恋爱的犀牛那样闯入我，你是我的小牛犊，你是我的小牛犊，你是犀牛，你是犀牛，恋爱的犀牛，你要进入我，请求你进入我，求求你进入我，小牛犊，收获我，抱紧我，抱紧我，我要开花，我要开花。。。。    
    　　艾妮顾自的呢喃着。我浮在她的身体上，扭动了几下，我把小将军贴在那里，可是我的小将军象一个没睡醒的狗那样耷拉着脑袋，并不想参与这个事件。我此时控制不了它，我控制不了我的小将军，它不会雄赳赳的站立起来。我无可奈何的翻身下来。    
    　　怎么了？艾妮停下扭动，看着坐在旁边的我。我指指下边，面露难色。    
    　　她唤了唤我的小将军，又逗弄了几下，可是小将军很倔强的样子爱答不理，死气沉沉的沉默着。唉，象你一样的倔强啊看来，艾妮也无可奈何的说，它会喜欢我的，它会象你一样的喜欢我的，你说对嘛，呵呵。    
    　　艾妮骑在我的身上，象一个高贵的女王。我点燃了一支烟。    
    　　我象一个局外人那样对此毫不在意，也灭有苦恼，面无表情。艾妮显然象往常一样看不懂我的表情，只能尝试着猜测我正在想些什么。她想安慰我几句，说说可能是太紧张了还是别的什么，但是看看我的样子终究还是什么都没有说，颓然的躺倒在床上。    
    　　窗外的风雨依旧肆虐着。台风来袭。我平静的却象台风眼一样。我想和艾妮有一场长谈，交交心，我想告诉她我是怎样的还爱着范特西，那是怎样的一种情感，我是怎样的无法忘却和抗拒，好像我生来如此，我觉得这种生理上的冷感还是来源于心理上的冷感，我对范特西的那种感觉强烈的占据了我内心之一角，抵挡另外的情感的侵袭，如果要想与艾妮达到和谐的两性关系，我必须突破掉这一层坚冰，我不知道那坚冰是从什么时候结冻的，我却知道那足以让任何从此经过的泰坦尼克号沉没，我该需要怎样的温暖来突破这场坚冰啊，除非具有全球变暖那样的环境因子，除非那样，当全球的环境都变暖了，或许那坚冰就融化了，可是谁都知道，坚冰融化会同样带来怎样的灾难，海平面上涨，不尽的淹没，我处在两难境地，我需要援救，一场救赎，对范特西的那种感情，可以说是爱，也可以说是不是，不管这样，它都象一场旷日持久的战争了，目前的情况看，仿佛那只是我一个人的战争，好像连战场都消失不见了，这个世界真是荒谬的可疑，我应该挥起斯巴达克之剑，锋利的斯巴达克之剑，可是我应该砍向哪里呢。我想把这混乱不清的情绪和捉摸不定的意志动荡不安的情感详尽的说于艾妮听，可是我最后只是简略的向她说了这些。我简略的叙述了那些，简略到她不至歧意，但又能够完全明白我的苦楚。艾妮认真的听了，并不发表什么意见，继续的躺倒下去。我看到她的眼角有泪水滴下来，也可能是我的想像力欺骗了我，或者那根本就是刚才还没有擦净的雨水，我不愿看到也不希望艾妮流眼泪。    
    　　我擦净了艾妮的身体，就和她并排躺下了。    
    　　爱和性在我心中所占的比重自然是不一样的。爱是一种语言，而性哪，只是一种标点符号而已，它增加爱的流动性和节奏，带来韵律和和谐，点的不好也会带来对句子的破坏。由于当下时代的标点符号比较混乱，所以爱的语言也不如前人那样流利，生动。乱点标点只会破坏语言的完整性和完美性。    
    　　我自然期待有和谐完美激情澎湃的性爱。我认为那种强烈的愉悦甚至都不用抽插这样生硬的机械的动作来达到，用不着，凭着单纯的意念就能达到高潮，这多少一点幼稚和形而上，但是我对情感在性爱中的投入是关切的。与异性性爱相比，同性之爱毫不逊色，甚至还要高尚的多，一点都不具有动物性。不能否认，异性之爱多少是有些动物性在里面的，而同性之爱则不以传宗接代繁殖生育为目的和动机，纯粹是人的精神的作用，在推动，行使。更加富有人性，因此也更加富有愉悦，快感来的更加强烈和纯洁。经常的情况下，人们品尝不到同性之爱的甜美，因为人们想不起来去品尝，或者说人类和自然的历史，或者上帝亲自告诉人们，要去品尝伊甸园的禁果，要接受伊甸园里小蛇的诱惑，要享受异性之爱。那是一种原始的，自然而然的性爱。或许伊甸园里的禁果不只那一个，亚当也只是碰巧尝到了那一个而已，还有一个同性之爱的禁果，亚当和夏娃却无缘品尝。    
    　　　　


正文  第１２节 我们仨

    　　再开学的时候，范特西回来了。    
    　　他显得有些消瘦，疲惫，满头红发也不似原先那样的鲜亮，他的嘴唇有些发白，但是他的笑容还是那么的富有阳光，眼睛还是那样象哪个顽皮的小孩子吹起来的肥皂泡泡，大而明澈。    
    　　你干吗去了小子，不会是让外星人抓去了吧，啊？夏洛盯着范特西看了半天，看不出什么异样来。    
    　　是啊，我不小心被外星人抓去了，我拼命地逃啊逃，逃进了个时间隧道，一下子回到了秦朝，和项少龙一起帮着秦始皇建立了秦朝就回来了，怎么样，现在的社会没有发生什么变化吧。范特西笑着说。    
    　　不是吧老大，你不要把这篇文章变成一个玄幻小说好不好啊我说，杜拉抗议道，谁不知道啊，你到外地幽会女网友去了，然后在人家那里白吃白住，还租书看，把寻秦记整整看了八遍，你小子真是捡了个大便宜啊你，我说的对不对啊？    
    　　相貌！范特西简洁答道。    
    　　夏洛忙不迭地继续发问，这么巧啊，我也被外星人抓去了，你说外星人有灭有强奸你啊你说。    
    　　难不成外星人强奸你了吧，哈哈，我说小丽啊，你有没有发现夏洛度假回来后有什么异样啊？    
    　　你们这些男人啊，唉。夏洛的女人小丽作叹息状。然后她抓起范特西的胳膊仔细的看了看，故作诧异状，我说兄弟，你不会是去吸毒了吧？    
    　　吸毒？大家都围拢来，看看是怎么回事。    
    　　你看看，这不是针眼儿么，吸毒的就是这样啊，把什么什么药从这里扎进去，然后就欲仙欲死的样子，我看这象是针眼。小丽是一个护士，具有专业的眼光。    
    　　什么啊，蚊子叮的。    
    　　哈哈，夏洛说，来自火星的蚊子吧，这么大个，长的跟老鹰似的。    
    　　至于范特西究竟去了哪里，没有人知道确切的答案，或许到本文的结尾也没有确切的答案，我问他的时候，他漫不经心的说，去了趟普陀山，许个愿。我将信将疑。我问那个针眼儿是怎么回事，是不是受了什么伤，还是得了什么病，他漫不经心的说，只是许完愿后顺便到医院里献了次血，献了足足有300cc。那你可要多补补啊我说。那是自然喽，明天给我买五斤大枣啊。范特西说。    
    　　一方面，我已经和艾妮确立的恋人关系，另一方面，我所思慕的范特西又回到了我的身边。说实在的，范特西消失的一个多月的时间里，我的心中空荡荡的。现在开学了，我们上课的时候还是坐在一块儿，吃饭的时候还是一起到食堂，一起打球，晚上睡觉前还是到他的宿舍去晚上两把CS或者星际争霸，仿佛什么隔膜都没有，就象范特西根本就没有失踪过。艾妮经常象恋人一样的出现在我的面前，事实上她就是恋人啊，我好像从一开始，到现在都还没有完全彻底的承认这种关系似的，我看得出，范特西对我身边的艾妮好像有一点的抗拒，我不知道是为什么。我处在这两种关系里，就象一个句子被夹在两条横线中间。我是确信那样的，只要范特西的一声召唤，有那么一个暗示，小小的暗示，我立刻就会离开艾妮跑到他的身边的，那是我深爱的人儿，我思慕的人儿。可是他没有暗示，没有一点小小的暗示。我也进一步认识到，我对和艾妮的异性之恋还是有一些抗拒的，尽管这抗拒是那样的柔弱，还是有的。我仍然是期待着，这同性之爱。    
    　　吃饭的时候，我们仨经常坐在一块儿，自习的时候也经常在一起。艾妮不是那种容易撒娇的女孩子，这是我们的关系看起来不是那么的亲密。我们仨在一起的时候，就象彼此熟知的朋友那样。    
    　　我习惯生活在熟悉的人们身边，不想去冒了怎样的危险去和陌生的人群周旋，我情愿去表述熟悉的这些人，可惜，他们呢，并没有什么行动，或者说那行动我看起来是如此的熟知以至于认为他们并没有故事，都单薄的很，跟朋友们的照片似的，不象走在街上的一个个陌生人，好像背后都隐藏着数不清的故事和事故。我的世界，就是那么三三两两。我曾经试图去改变人们的阅读习惯，我发现那是枉然的。那个谁说的来着，改变不了你所能改变的，就改变你自己。    
    　　我并没有对范特西介绍说，喏，这是我的女朋友。不象当时他揽着小甜甜的小蛮腰对我说，喏，这是我的女朋友。我没有那么做，我不会那么做的。但是很显然，范特西已经知道了艾妮是我的女朋友了，应该是杜拉告诉他的，或者说他自己想到的，他是多么聪明的一个人啊。    
    　　我的直觉是：范特西并没有去普陀山，普陀山在哪里啊，那应该是个遥远的地方，他一直留在这个城市里，我知道他一直留在这个城市里，尤其是在台风的时候，我强烈的感受到他在这个城市的存在，可是他去了哪里了，作什么去了，他不说，我也无从知晓，就故作不知。    
    　　我们仨坐在一起的时候，艾妮坐在我和范特西的中间，我觉得这不是一个好位置，或许应该是范特西坐在我的对面，艾妮坐在我的旁边。    
    　　一起打篮球的时候，我知道，范特西恢复了对我的控制力，就象他对篮球场上局势的控制力一样。他的身躯是那样的矫健，一头红色的头发鲜亮的跃动，他的动作缓慢而准确，有时又迅若脱兔，他转身，他跳投，球在篮筐上转了两圈，落了进去，我的目光里有他挺立的鼻子。    
    　　有时候我们仨玩笔仙的游戏，三个人两两轮流请一次笔仙，让笔仙告诉自己一些事情。有一次我们六只手同时请来三个笔仙，让笔仙解答各自心中的问题。我的右手和范特西的左手交叉在一起，夹着的铅笔不停的来回微动，一开始画出象心电图似的东西，然后在纸上画出圆圈。艾妮一般是念念有词的样子，说什么笔仙笔仙显灵吧，我则暗自发笑。    
    　　我还是非常尊重笔仙的，不光是笔仙，就连铅笔我都非常的尊重，它们能产生语言文字，那是了不起的功能，在我所知道的各种各样的神仙中，笔仙应该是最文雅的一个了。我在心中问笔仙，我应该爱谁，爱艾妮的话就请在字母A上画个圈，爱范特西的话就请在字母F上画个圈。我手中夹着的笔一直在动，我确信自己丝毫力量都没有用，那笔是笔仙正在指引。当我睁开眼的时候，F上面有个圈。    
    　　我稍感欣慰。    
    　　　　


正文  第１３节 第二十二条舍规

    　　我一开始并没有注意到范特西对艾妮的特殊情感。我觉得我们三个人之间虽然纵横交错，还是一种安全的关系，这种安全来自于我对情感的信赖，对艾妮和范特西的信赖。不错，有时候，我们必须信赖什么东西，尽管我们并不会完全去信赖什么。    
    　　哈哈，我们坚信什么前言古训，比如，朋友妻不可欺。哈哈    
    　　新的学期里学校里有新的文艺比赛，自然有舞蹈比赛，有舞蹈自然会有舞蹈王子范特西和舞蹈公主艾妮，两个人都是舞林高手。上个学期的时候，范特西的搭档是小甜甜，小甜甜投奔了阿杜的怀抱，范特西自然要找新的搭档。同时，为了不示弱，这个搭档必须优秀，你知道，原先小甜甜是以范特西情侣的身份来担任搭档的，现在，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，旧情侣已经转投他怀，这次要同台竟艺，自然给范特西带来不小的压力。在搭档的人选中，艾妮无疑是最合适的一个。她舞蹈跳的好，擅长街舞和范特西所熟悉的爵士舞，实际上这一次范特西就象祭出爵士舞这一招，从而达到惊艳的效果，她漂亮，善解人意。哈哈，说起善解人意来，杜拉是深有体会地，为什么呢，他一直声称自己的糟糠之妻非常的善解人意，现在他的声调变了，主要是善解人意最后一个字的声调变了，成了擅解人衣。在各种各样的汉语输入法中，我比较钟情于拼音加加，尤其是拼音加加3.11版。    
    　　舞蹈比赛开始前，范特西邀请艾妮作他的舞伴，艾妮询问了我的意见，我们都答应了，我自然是怀着喜悦答应的，甚至于对范特西和艾妮的暧昧关系，我也并没有抱着怎样敌对的态度，我只是感到心中很乱。    
    　　那一段时间，艾妮就经常的和范特西在一起。我是一个很独立的人，我经常这样要求自己，同时发现自己还是比较依赖别人。两个人一走，就觉得自己身边空荡荡的，天天和舍友们混在一起，挺没意思的。    
    　　舞功房在图书馆的后面，我有时候会经过那里。那天，我独自吃过晚饭，在校园里四处遛达，看星星，看看来来往往的人们。华灯初上，夜色温柔的降临。我比较喜欢校园里的灯，因为这些灯所发出的光并不是很亮，一点都不刺眼，即使你正眼对着它们，一点也感觉不到不舒服，就象你正眼对着月亮一样，它们发出蛋黄色的灯光，把校园温和的照亮，当然，路灯只是忠于职守的照亮自己面前的一小块儿地方而已，不去招惹更大的黑暗。我习惯于校园的黑暗，因此对这些灯光怀着敬意，它们总是小心翼翼的，不去惊扰更多的黑暗。我喜欢走在黑暗里，似乎这样可以更好的隐藏自己。    
    　　夏夜的黑暗一点都不僵硬，而是温和的，稀薄的，那似乎不是一种黑色，而是一种青灰色，象是你看远处的大山。你走进夜色里好像就能融进夜色里。那天我经过舞功房，已经很晚了，我看到还有亮光，那种亮光不同于校园路灯的亮光，因为它们适合在不同的空间里，因此那白炽灯的亮光更具有侵略性，更僵硬，也更伤感。我从小窗户往里看，看到范特西和艾妮正拥在一起。那样子好像我正在和艾妮拥在一起一样。范特西比艾妮要高出一些，因此他看上去更加主动，他微微低着头，艾妮迎着他，他们的嘴唇朋在一起，倚在舞功房的镜子上。我觉得镜子是污垢的，这句话很正确。    
    　　他们只是在亲吻，在我看到他们互跳脱衣舞之前，我听说了一件事情，小甜甜不能参加今年的舞蹈比赛了，因为她怀孕了。当然这是小道消息，谁也不会看到一个女学生腆着大肚子走在校园里，那样是非常危险的。我虽然还是经常的碰见小甜甜，没有十分注意到她的身材，回想起来好像变得比较胖了，也只是腰比较粗了而已，后来才知道她怀孕了，怀孕了自然要打掉，那是阿杜不肯改变的主意。    
    　　阿杜之所以坚决要小甜甜把孩子打掉，除了他们都是在校大学好生之外，虽然政府已经规定在校大学生可以结婚，但是没有规定在校大学生可以生孩子的哈，所以在校大学生生起孩子来还是比较麻烦的，另外还有一种传言，说是这个孩子并不是阿杜的，而是范特西的。这种传言也经过杜拉的嘴巴传到我的耳朵里，关于小甜甜一定要打掉孩子的原因，杜拉的解释是说第二十二条高等教育管理条例规定，在校大学生可以结婚，但是不可以生孩子。这个杜拉。    
    　　我问范特西，自然是面带笑容漫不经心的问到：嗨，范特西，小甜甜的孩子是不是你的？    
    　　怎么会呢，不是不是范特西说。    
    　　范特西说不是，那就不是。    
    　　然后，那天晚上，我再经过舞功房的时候，就看见艾妮在范特西面前跳起了脱衣舞，自然，范特西的上身已经赤裸了，他已经先跳完了脱衣舞，我看着艾妮摇摇晃晃的把身上的衣物退下来，衬衫脱了，小可爱脱了，胸罩脱了，露出了玫瑰花般的椒乳，范特西也跳起舞，然后两人跳在一块了，然后两人就拥在一起，然后两人就亲吻，然后范特西就埋头在小甜甜，噢NO，不是小甜甜，是艾妮的胸间。    
    　　我情愿听到这样的解释，他们在排练一个拉丁舞蹈，那种热情四溢性感迷人的南美舞蹈，妖娆动人，令人热血沸腾的舞蹈，为了达到效果，具有感染人的精神力量，两个人的意志需要进行磨合，两个人的眼神，身体动作，要想情侣那样富有磁性般的深深的吸引力这样才有效果，才有震撼力。我是愿意听到这样的解释的。没有人向我解释，因为他们并不知道我知道这时的排练。    
    　　他们离窗口很近，而窗户是开着的，他们并没有意识到这一点，他们完全陶醉着艺术的氛围中，我相信那是艺术的氛围，哈哈。艾妮的衣物就搭在离窗口不远的栏杆上，我悄悄的伸过手去，把她的胸罩拿过来。范特西和艾妮并没有看到我的动作，我看到了，并且清楚的看到了镜子中的自己。我怀疑范特西也看到，而艾妮是闭着眼睛的。范特西背对着窗户和我，但是我后来意识到有镜子。我不确定范特西是不是看到了我拿艾妮的胸罩这个动作。    
    　　回到宿舍的时候，杜拉看到我手中的胸罩很是惊喜，忙问，谁的？谁的？在女生楼下面捡的，还是在女生楼上偷的？    
    　　我说，嘿，是艾妮的。    
    　　哈哈，你小子，是不是用我教的单手脱胸衣大法接下来的？快说，是不是？    
    　　她送给我了。    
    　　啧啧，真他妈的有色情调啊，啧啧。。。    
    　　我感到我失恋了。我不知道是我和艾妮之间的关系还是我和范特西之间的关系让我有这种感觉，我有一种强烈的失落感，好像受到了打击，一种沉重的钝器的打击，闷声闷气的一个打击，就象谁抡了木锤，砰的敲击在我的后背上，我是受了这样的打击的。我精神的涣散使得我走起路来都有气无力的，茫然不知所措。我好像一下子沦为世界上孤独的一个人。    
    　　第二十二条舍规规定：你可以在大学期间不恋爱，但是必须失恋一次。我是一个中规中矩遵纪守法的人，这第二十二条军规我自然是要遵守的。    
    　　　　


正文  第１４节 忽然一周

    　　我决定消失。然后立马就消失了。    
    　　那天晚上，我回到宿舍里后决定消失，什么也没拿，兜里还揣着艾妮的文胸哪，就匆匆的走出宿舍，走到城市里去。我要失踪，并不是要离开这个城市。我用银行卡在ATM机上取了些钱，然后跑到海边去，在离海边不远的地方，我远远的看到有一家叫海边人的旅店，很合我的心意。    
    　　我在海风中喝完从学校小卖部拎出来的易拉罐啤酒，一共有五罐，一个个都喝空了，排好，然后用石块一个个的击倒，然后再排好，再用石块一个个的击倒，然后用脚使劲的踢到海里去。易拉罐象是漂流瓶那样荡漾着远去了，而不是随着波浪的摆动再重新回到我的脚边来，我很奇怪这个不符合物理运动原理的形式。    
    　　我就在海边人的旅店里住下来，象一个旅行家那样。房间在二楼的最里面，很安静，这个时候旅店里没有什么人，老板的收费也比较便宜，我说要先住一周的时候，他就给我打了八折，还说，是来出公差的吧先生，好好在这个旅游城市玩玩吧，我若有所思的点头。二楼好像就我一个人，我感到自己占据了挺大的一片空间。    
    　　住下来之后，我到夜店里买来很多的食物，沙其玛，面包，法棍，食盐，话梅，瓜子花生，火腿肠，红肠，苹果，海苔，等等，我还买了一大摞的稿子，还有一大把的铅笔。这忽然到来的一周，我就准备在写作和自慰中度过，我不准备出门了，我站在窗前能够看到大海，看到朝霞和晚霞，看到朝霞和晚霞之间那个巨大的伤口。我迷迷糊糊的醒来，迷迷糊糊的睡去，有句子呈现在眼前，我就记录下来，白色格子的稿子渐渐的被我写满了字，我把窗帘拉上，分布情白天和黑夜，完全封闭在自己的世界里。心情好的时候，或者说我那样的折磨累了，就打开窗帘，看看夕阳和街上的人群。我一直处在一种巨大的失落和虚空中。    
    　　马尔萨斯说：性欲是永恒的。他对人们的克制力视而不见。他故意遗忘了这些。这些在黄昏，被李宇村想起。李宇村站在夏日末的夕阳里，没有性欲。夕阳象酒，带着歌声和温暖。我想从昏昏的午睡中自然而然的醒来，我被暮钟敲响。我当然是坐在玻璃窗之后的，把风隔开。天空，很坦诚的广阔。海面上的点点船影，与寂寞如影随形。孤独虽然可爱，永恒却是可耻的。我把泡好的菊花茶泯入口中的时候，觉得人们之间，是如此的疏远。一个句子，打消了他迷雾般的所有热情，其实，我们并不完全需要这些。我坐在十一楼的窗前，坐在世界的上空，看着街道上熙熙攘攘的大腿，胸，高跟鞋，白衬衫，无动于衷。大海舔舐陆地的小脚，一个建筑试图用影子奸污另一个建筑，这个性欲旺盛的世界，却一点活泼生机都没有。连一只狗都会说，我只是一个性交爱好者。人们肆意的遛狗，遛狗。夜终将来临，得意的掩盖这些。夕阳不大情愿的挪动了一个小小的角度。玻璃很好，可以看到海景，表面上还映出了我的面容，仿佛我已经置身在一片汪洋之中，一片即将被淹没的汪洋之中。    
    　　我不断的自慰，自慰到小将军都倍感不适了，麻木了，甚至有些生疼了。但是我并没有弄脏床单，那是我所不愿意的。我小心翼翼的喷在手纸上，或者是稿子上，或者直接在垃圾筐里，那些粘稠的液体，渐渐的没有了温度。我不知道为什么要这样接连不断的自慰，一有空闲就要自慰，那简直是一种自虐了，可惜我控制不了。快感也是机械的。有时候我会喷在艾妮的文胸上，我并不经常这样，有那么两三次，文胸正放在我的手边，我就拿过来放在我的小将军头上。我也不知道究竟为什么拿了艾妮的文胸出来，我不知道那是一种占据，还是决绝。    
    　　范特西撬了我的女朋友，起码从形式上来讲，从视觉上来讲，是这样的，我倒是并没有多少的怨恨，或者恼羞。我觉得那好像给了我一种判断，即范特西的确是不会爱我的。他不会对我产生任何兴趣的，除了作兄弟之外，我们不会有任何更进一步的人生关系。他是喜欢女人的，喜欢女人的身体，喜欢异性之爱，喜欢那种没有精神性的交媾，如果他愿意，他会把自己打扮成一个成功的花花公子的，他是我的梦中情人，然而他的梦中情人却和我相差很多。我一直没有勇气在彼此清醒的情形下表达我对范特西的爱意，我现在觉得也没有表达的必要了。我似乎必须忘掉这一点，即我是一个对范特西对男性有着特殊情感的一个人。    
    　　我要在回去之后改变自己，变成一个自以为正常的人，而不是继续生活在自己对自己的煎熬中。那纯粹是一种精神上的煎熬。我要借助于这忽然到来的一周完全的解脱自己，松掉自己身上的枷锁，作一个轻松的，庸俗的，平面的，动物性的人。在这一周中，唯有写作和自慰让我感到轻松。我是受着怎样的折磨哈，我好像掉到一个瓶子里，就象是那个偷油吃的小老鼠吧，我一心一意地钻到油瓶子里去，我钻进去了，可惜我出不来了，瓶颈卡住了我，我进退不得。我要在这一个星期的时间里减肥，收腹，逃出这个瓶子。我写了很多乱七八糟的文字，喝了很多乱七八糟的啤酒，射了很多乱七八糟的精液，我好奇的发现射精也是一种表达。我象一个落魄的流浪歌手那样，一个落魄的桂冠诗人那样，蜷缩在肮脏的，狭隘的，黑暗的，沉闷的旅馆房间里。我象是走在布满荆棘的路上。我象一个离家出走的孤独的孩子。    
    　　第六天的时候，没有啤酒了，我出去买啤酒，这些天我喝了很多啤酒，自然也撒了很多尿。回来的时候，我在小超市门口顺便买了份晚报。旅店老板奇怪的看着我，好像从来没见过我的样子。我对他微微一笑。    
    　　在房间里，我读完了报纸上的每一个字。我就是有那样的习惯，在无聊的时候才去买报纸，买了报纸之后就要读完报纸上的每一个字，中缝的，广告里的，页边的，一个字都不落，若此，才感到心满意足。我在今天的报纸上看到一则寻人启示，是找我的，竟然是找我的。这是我第一次上报纸。我感到很兴奋，仔细的读了那则寻人启示，说是青年李宇村走失，白色上衣，青裤，运动鞋，白袜子，黑发，中等身材，面色忧郁，请知情者联系范先生，必有重谢，云云，后面留了范特西的手机号码，我感到这件事有趣极了。我平常所看到的寻人启示不是傻子就是瞎子，没想到会有大学生走失，而且那个大学生还是我。    
    　　我想我一定要自己回去，找到范特西，看看他能给我什么重谢。哈哈。真不知道为什么这么着急找我，难道我在他们心中真的还是蛮重要的么。现在还不到愚人节啊。不过，既然我已经决定要呆够了一个礼拜才回去，是不会在只呆了六天的时候就溜的。我把精液射在报纸上，就迷迷糊糊的睡了。    
    　　　　


正文  第１５节 傲慢与偏见

    　　我神情憔悴的回去了。    
    　　你干吗去了小子，整整一个礼拜没有见到你啊，不会是让外星人抓去了吧，啊？夏洛盯着我看了半天，看不出什么异样来。    
    　　是啊，我让外星人抓去了，还被外星人强奸了，你满意了吧，哈哈。    
    　　我看你小子命泛桃花，是不是也和范特西一样啊，到外地幽会女网友去了吧，乖乖，看不出你小子有两下子啊，相貌！杜拉叼着烟，说起话来象一个痞子。    
    　　艾妮走了过来。    
    　　哎正好，哈哈，艾妮来了，我要告状我要告状，我要告诉你到外地幽会女网友去了哈。艾妮，艾妮，李宇村他到外地幽会女网友去了。    
    　　艾妮并不言声，仔细的看了我，还撩起我的衣服说是看看我的身上有没有伤痕什么的，我不知道她为什么这样做。    
    　　我问：范特西呢？    
    　　他们纷纷打了我两拳，说你个没良心的，看到报纸上的寻人启示才回来的吧，你知不知道范特西本人打了，大家都很担心你哪。    
    　　这时，范特西一拐一拐地走过来了，胳膊上还缠着绷带，不过看到我的时候，脸上露出惊喜的笑容，加快脚步赶过来，抱住我说，哈你可回来了。    
    　　那天晚上，坐在图书馆前面的长椅上，范特西向我讲了事情的原委，我渐渐的明白了。    
    　　在暑假的时候，我和范特西一起在夏洛的网吧里看场子，一天两个小偷拆了网吧机器里的硬盘和内存条要逃走，结果被我们拦住，打斗起来，结果其中一个小偷穷凶极恶的拿出了尖刀，一刀子扎在我的胳膊上，事情就从这里开始了。当时范特西没追着那两个小混混，很是气恼，心里暗暗发誓一定要找到这两个家伙，替我报仇，要不然，我那一刀子不是白挨了么，而且还是替他挨的。    
    　　范特西失踪的那些天，事实上并没有离开这座城市，而是搜遍了这个城市，到处找那两个家伙，因为他已经记住了他们的面容，他确信可以一眼就认出他们。范特西在各个网吧之间寻找，可是却一无所获，花费了好多天都没有结果。他总是白天睡觉，然后晚上到网吧里去找人，对着电脑前上网的家伙一个个的看，辨认，他知道那两个家伙还会再出来偷东西的，他已经决定找不到两个小偷海扁一顿决不回去。    
    　　可是这个城市里有这么多的网吧，这么多的小偷，这么多的网迷，到哪里去找两个小混混啊。范特西从市南走到市北，再从市东走到市西，都没有找到，然后又跑到郊区去找，更是没有踪影。无奈之下，范特西决定重新来过，于是又开始从市南走到市北。正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。那天中午，范特西正泄气的坐在枯岭街一个网吧旁边的西瓜摊前吃西瓜，偶尔听到两个人谈话，提到了什么硬盘之类，他抬头一看，从网吧里走出来的两个家伙不正是自己苦苦寻找的么。    
    　　站住，别动！范特西一声大吼，把西瓜仍在了前面黄毛小子的头上。    
    　　两个小混混不知道怎么回事呢，一下子被打蒙了，不过他们经常在外面混，也是见多识广，不管三七二十一，三个人就打成一团。逐渐的，两个家伙就想起来了，知道是怎么回事了，范特西的那头红头发太鲜艳了，想必在鱼眼网吧的那天晚上也给他们留下了挺深的印象，这下子看到红头发小子，知道是旧仇家寻上门来了。    
    　　范特西心中恼怒，打起来也特别有劲，两个小子渐渐不是他的对手，处于下风，不几个回合就让范特西打趴下一个，另一个人见状，撒腿就跑，范特西怎能放他，连忙追了过去。要想作贼，就要跑的快才行，可范特西运动员的体魄也不是只说不练的，这次那家伙没有跑掉，被范特西揣倒在地。要说范特西打起架来，还真是虎虎生威，早在中学的时候，一起群殴，范特西都是主力选手的。下手要准，狠，快，范特西曾经这样对我说。    
    　　这边正打着呢，忽然来了一群人，原来早先被范特西打倒在地的那个家伙已经打电话叫了几个同伙，他们赶来的也真快，想必是在附近的网吧上网来着，接到电话就来了，来了就打，象是招之即来来之能战的民兵那样。于是几个人围住了范特西，可是范特西不管那么多，只是逮住那天晚上扎我刀子的那小子狠揍，别人的拳头，脚，砸在，踢在他的身上，他都不去理会。那家伙确实被打的够呛，连连告饶，他的同伙也更加用力的殴打范特西。本来要是这么一直殴打下去，范特西肯定会吃不消的，说不定会打出什么伤来。幸好，不远处传来警车的声音，想必是西瓜摊的老板打了110，警察们就赶过来了。那帮小混混见警车来了，赶紧如鸟兽散，只一眨眼得功夫就消失的无影无踪，还真是训练有素。范特西自然也不想和警察扯上什么关系，顾不得身上的疼痛，匆匆的就躲到一边去。警察看看没有什么人在，打听了一下路人和西瓜摊老板，也就不了了之，拍拍屁股走人了。    
    　　枯岭街斗殴事件之后，范特西并没有立即就回来，一是在打斗中他也受了些轻伤，背上有些淤肿，他想等肿消了伤好了之后再回去，一是说不定这帮人还有可能在找他寻仇，不如呆在外面躲一躲。于是范特西就找了一家小旅馆住下来，等伤好了的时候，正好也到开学时间了，就回到了学校里。    
    　　原来他并没有去普陀山，他真的就一直呆在这个城市里。    
    　　当然，事情并没有结束。两个小混混也的确在四处寻找范特西，红头发的范特西，寻仇。既然结下了梁子，就不好收场了，谁也不服谁，谁也不让谁，不肯吃亏，于是仇恨就会越来越浓。一开始有人到鱼眼网吧里打听有没有一个红头发小子常来这里的时候，夏洛并没有注意是怎么回事，他还以为那人是范特西的朋友，自然，那人也是用打探朋友的语气来问的。夏洛就告诉了他们范特西在什么系，宿舍号是多少。结果夏洛这斯并没有记确切范特西的宿舍号，他告诉他们范特西住在432，那个正是我的宿舍号。    
    　　那天晚上，也就是我离校出走的那天晚上，五个小混混闯进了宿舍，直奔432，。当时的情景是由杜拉向我描述的。    
    　　我当时正在和胖子还有小七还有八哥打扑克呢，突然就闯进来五个人，一个黄毛，一个刀疤，还有三个长的都是壮汉，进来就把门给栓上了，问：谁是范特西？    
    　　胖子也是身上有块的，见来者不善，就说不打了不打了，shit。    
    　　刀疤上来就敲了胖子的脑门，shit 什么shit啊，给老子说汉语，老子没学过英文，我问你，范特西哪里去了？    
    　　胖子挣了挣身子，被刀疤一下子按在桌子上，房间里的空气一下子紧张起来，火药味十足。除了胖子，其他的，象我啦，小七啦，八哥啦，都是文弱书生，哪见过这场面呢，立时就吓的不敢出声了。    
    　　胖子说，不知道，不在这个宿舍。    
    　　这时黄毛上来敲了胖子的脑门，不知道什么啊不知道，给老子说英语，老子没学过汉语，还敢说不在这个宿舍，糊弄孙子哪，shit！其他的几个人都笑了，放肆的笑起来，你知道啊，我当时也想笑啊，可是没敢笑出来，小七憋不住了，刚张嘴笑，只见黄毛一把抓起桌上的一个烂桃就塞进了小七的嘴里，这帮人真是嚣张啊，嚣张的不得了，老子长这么大从来没有见过这么嚣张的，他奶奶的。    
    　　不过呢，武斗不行，咱可以智取啊，当时我就想了一个招，打电话报警，于是我就对黄毛说，这样吧，我打电话叫他回来吧。    
    　　行啊，黄毛说。    
    　　我就拿起宿舍的电话，拨通了学校保安处的电话。那边问：喂，有什么事？我说：范特西在吗，我找范特西。那边说：什么饭特稀啊，你是找食堂是吧，打错了，打那个8897，这里是保卫处。我说：对啊，就是找他，让他回来一趟，到432，这里有人找他，可能是来打。。。。    
    　　我想说打架的来着，电话就被黄毛挂断了，嘿嘿，你小子，打保卫处的吧，挺会耍花招啊你，不愧是大学生啊你，小子，嘿嘿，你他妈的是不是找死啊你。嘿，那个黄毛，妈的唾沫星子都喷到我的眼睛里面去了，现在想想还是很生气的。我想狡辩两句的，不过那黄毛啪的拿出刀子来了，真他妈的嚣张，以后老子腰里也要别把刀子，不，别把手抢，奶奶的。真他妈的嚣张啊真他妈的嚣张，你说人和人怎么就这么不一样涅，人和人都和睦相处多好啊，干么打打杀杀，动刀动枪的哪，真是的，我当时也是害怕的很哪，你知道，我连一个儿子都灭有呢，我怎么能就这样被黄毛小子一刀捅死了哪，我还有很多心愿没有完成哪，我还要环游世界呢我，可是刀子架在我的脖子上，我立马就不支声了。大丈夫能屈能伸，不吃眼前亏，咱明哲保身，不过你放心，我是不会说范特西在哪里的，我也不知道啊，你说说这种场面怎么处理啊，五个壮汉欺负到门上来了，桌子上明明有把水果刀的，却被刀疤坐在屁股底下了，我们打是肯定打不过的，拼一拼吧，闹不好又会有流血事件发生，那可是我不想面对的，我就不做声，看事情怎么发展，我看他们也是不会罢休的，看样子是找不到范特西就住在咱宿舍不走了，你说说这帮小混混，真是会耍赖啊真是会耍赖。我也没有办法，我们四个和他们五个就这样僵着。宿舍这么小，门被栓了，外面也不知道里面在发生什么。你说说，就是他们五个家伙把咱四个给打死了，就用马加爵牌大锤给敲死了，再分尸，再把我们藏在衣厨里，这也不定没有人发觉啊，你说说，现在的社会，真他妈是个危险的社会啊，躲在学校里都不行，那你说我们应该躲在哪里去啊你说，我靠。胖子被压在下面喘着粗气，看来是气的不行了，可是也没有办法啊也没有力气。    
    　　这样吧，胖子说，范特西不知道上哪里去了，要不我们先出去坐坐吧。    
    　　坐坐？坐什么坐坐？大爷是专门过来坐坐的么，到哪里坐？我看坐在你身上不挺好的么？刀疤说，这里面，显然刀疤是个老大，说起话来最有分量。    
    　　要不，我们就到一校门的贵宾楼吧，怎么样，见面都是朋友，没有解不了的结嘛，大家有什么过结，坐下来聊聊不就没事了么，不打不相识，大家都是兄弟，一起出去喝点酒吃点饭吧怎么样？    
    　　怎么样个头啊，你把范特西找出来，你找出范特西来，咱把他打残了，咱就一起到贵宾楼去，行不行啊兄弟？刀疤是个不好惹的主，也不好商量。胖子只好作罢，胖子是讲哥们义气的，怎么也不说范特西在哪里。    
    　　最后，最后还是小七憋不住了，你看看，小七最瘦小了，五个卑鄙的家伙就找小七下手，敲他的脑门，你什么时候被人家这么K脑门过啊你，他们还把他的衣服撕坏了，小七哪经过这场面啊，连说，我要上厕所我要上厕所我要尿裤子了我要尿裤子了。    
    　　上厕所，上什么厕所啊，你，说，范特西在什么地方，今天不说，今天这个宿舍就是厕所。黄毛叫嚣着，一直让人想起日本鬼子来，他奶奶的。    
    　　小七憋不住了，就泄了密，你可听清楚了啊，是小七泄的密，不是我啊，不过小七也是被逼无奈啊，你想想看，那么尿急，谁不难受啊，小七就说出来了，也是啊，说是在舞功房，谁知道在不在呢，可能范特西正好出去了哪，岂不更好？    
    　　舞功房在哪里？刀疤问。    
    　　我知道我知道，黄毛他妈的对咱们学校还挺熟看起来，我看象是咱们学校以前毕业的人渣吧，相貌！    
    　　就这样，他们就跑到舞功房去了。五个壮汉走了之后，我们四个才回过神来，他奶奶的，都吆喝着，刚才怎么就不一拳头打在那个刀疤的脑门上哪，八哥说我应该来一个抓鸡龙爪手，搞残丫的后代也是功德无量的一件事啊。小七慌不迭地跑到厕所去撒尿，可是，要不说衰呢，终究还是没跑到厕所就尿在裤裆里了，真是衰人啊衰人，白憋了这么长时间还泄了密，早知道就直接尿在裤裆里算了，省得现在还被我们骂作泄密者。    
    　　还是我，脑子比较清醒，我及时的拨通了校园保卫处的电话，这下把事情说清楚了，然后请他们赶快赶到舞功房，以防流血事件的发生。天知道保安们睡醒了没有，怎么赶去的时候那么晚了，还扑了个空，都把范特西打成那样了啊。    
    　　范特西在舞功房挨打的情形是艾妮讲述的。    
    　　那时候，我们正在舞功房里排练拉丁舞呢。是排练脱衣舞吧，我想，当然，这个念头只是荒谬的顽皮的戏谑的童心未泯的一闪而过，事实上我并没有这样的念头，也没有说，继续听她讲下去。一开始我觉得自己象一个傲慢的上校那样听众人讲话，后来我发现了自己谦卑的态度，范特西才是我的上校，我只是一个下士罢了，我的傲慢荡然无存，我本来就不是一个傲慢的公鸡。    
    　　忽然就闯进来几个壮汉，一看就是来找事的，我吓的赶紧躲在范特西的身后。范特西认出了那个黄毛，就走上前交涉。那个刀疤问黄毛说，就是这个红毛吗？黄毛说，就是这小子，老大。刀疤二话没说，拳头就雨点般的落下来。他们几个人就围住范特西打。    
    　　那个黄毛向我走过来，满脸坏笑，我看出这家伙不怀好意了。果然，他开始对我动手动脚的，我扇了他一个响亮的耳光，我觉得那很响亮。那家伙却不吃这套，我打在他脸上，就象打在树皮上一样，那根本是个不要脸的家伙，他向我走来，扭住我的手，就要摸我的胸部。    
    　　范特西跳起来叫，欺负女人算什么男人！？    
    　　刀疤见状，就停住手，喝住黄毛说，老四，离那女孩远点！    
    　　黄毛就走回去，继续狠狠的打范特西。我想上去把他们拉开，可惜凑不上去。我看到范特西的嘴角都出血了，我好害怕啊，范特西疯狂的挥舞着拳头，不住的还击还击，但是寡不敌众，很快的他就被打倒在地。但是打倒一次，他就站起来一次。再打倒，再站起来。我想坏蛋们真是心狠手辣啊，把人打成那样了。不过，他们也被范特西给镇住了，好像没见过这么能经打的，他们本来也只是想教训教训范特西就行了，打到他道个歉，告个饶就行了，没想到他这么不服输。    
    　　我见自己帮不上忙，就说，警察来了，警察来了，保安，保安，这里啊这里，打架啦，出人命啦，出人命啦。。。    
    　　这么一喊，几个坏蛋也慌了，四下看看，远处有几个人影向这边走来了，就最后踢了倒在地上的范特西几脚，仓皇而逃，不过说起来他们倒不象是仓皇逃窜的样子，大大咧咧的就走出去了。范特西再次站了起来。    
    　　什么人？干什么的？别动，站住，别跑，都给我站住！向这边走来的保安应该是看到了撤出去的黄毛和刀疤他们，想喝住他们，他们就跑起来，飞快的消失了。    
    　　范特西让我赶紧灭了舞功房里的灯，然后我扶着他从另一个门里出去了，他说不想和保卫处的搅和在一起，还是先悄悄溜掉的好。依我的意思，挨了打还是让官方给找个公道，可是范特西不这么想，我也就依他，扶着他往回走，倒象我们理亏似的。    
    　　扶着范特西回到住处以后，他就紧接着打你的电话，可是你的电话关机啊，他很担心这帮坏蛋也找你寻仇，想问问你情况怎么样了。打你们宿舍的电话，说是你这两天都没有回宿舍去过，这下子就更担心了，不会被坏蛋们抓去了吧，这帮家伙可是什么都做的出来的啊。真是让人心焦，到处找了你都没有找到，连着找了两天。你不知道他有多担心你。他说，发寻人启事吧，我觉得李宇村并没有离开这个城市，他一定会看到的，我真担心他会出什么事啊。    
    　　打架事件在学校引起了反响，保卫处发出通告说让同学们注意安全，不要和社会上的不良分子进行交往，还请在当天晚上舞功房练舞的同学到保卫处登记备案，当然，我们都没有去。可是通告一帖出来，虽然保卫处不知道谁在舞功房练舞了，但是很快同学们都知道了范特西被打这件事。    
    　　　　


正文  第１６节 傲慢与偏见下

    　　我与艾妮进行了一次私聊。与事件的发展相比，我更加重视情感的因素。    
    　　你现在是范特西的女朋友了吧，我问。    
    　　不是。艾妮看着我说，她对我的问题并没有表现出我所想像的那种错愕，好像她早就想回答我的问题了那样。    
    　　你现在还是我的女朋友吗？我问。    
    　　不是。艾妮说得很自然，好像她了解一切，艾妮说，一开始你说你只对男人感兴趣的时候，我还以为你是在说笑，后来我们突然的做了男女朋友，你知道，我从一开始就是十分欣赏并且爱慕你的，你可能自己没有发现，我觉得你的身上有一种气质，我也说不清楚是怎样的，你有些忧郁，有点象流星花园里的那个花泽类，当然，你别因为我拿他和你作比而生气。你很帅气，我觉得你的眼睛里有一些很深邃的东西，我说不清那是什么，虽然你说话的时候总是尽量的不去表现自己，你开玩笑，你油腔滑调，我认为那是你保护自己的方式，不是吗，你总是借助于冷漠，高傲，幽默感，或者还有什么别的东西来保护你自己，你很害怕别人看透你的心思，你很内敛，但是你有一种内敛的光芒，就象古时候的铜镜那样，一种含蓄但是温和的光芒，我被你吸引，想更多的了解你，更深入的结识你，以至于更长久的陪伴你，我也想隐藏在你的背后。我认为你对世界或者情感什么的存在一种偏见，或者不是偏见，只是一种个人性的，独立的见解，我很感兴趣，我也对人生充满了好奇啊。我成了你的女朋友，虽然这不是我努力的结果，但是我宁愿看成是我自己努力的结果，你似乎发生了某种转变，这是一种迷人的转变，细腻的转变，我察觉到了，深感欣慰，我们终于拥抱在一起了，我们亲吻了，但是我们没有能够完成性交，我也很遗憾这一点，似乎这是一个底线，我在这里就停住了，我觉得自己好像并没有完全的得到你，而对于你来讲，得不得到我都是无所谓的，对么？我们的爱情，或者说我的爱情，好像在你的眼里更多的带有一些研究性质，我觉得这份情感就象躺在实验台上的一只小白鼠那样，等待着你的，我的，检验，分析。可是我是不想分析，不想检验的啊，你也知道，爱上一个人，是多么的痛苦。我总是有隐隐的担忧，你不象我爱你那样爱我。我也有美好的愿望啊，你会爱上我的，你会象我爱你一样爱上我的，我认为你具有这样的潜力，我是这么的信任我自己啊。    
    　　可是你失踪了，我不知道你为什么失踪了。先是范特西失踪了，然后又是你失踪了。我一开始只觉得范特西不过是你的一个好朋友，一个从小玩到大的好朋友，或者比好朋友更近一层，是兄弟，比兄弟更近一层，是亲如手足的兄弟，我是不会相信你们是情人的呵，你们是彼此相爱的呵，这该是怎样一种荒唐的爱情啊，那难道也能被称为爱情么，我一开始就是那么想的，觉得那种同性之爱是不可理喻的，不可信赖的。那天，你跟我说了这回事，台风那天，我们躺在床上，你跟我说了这回事，可是我没有当回事呵。你和范特西，都是很优秀的人，说实在的，你们两个都很吸引我，但是你更吸引我一些，因为我实在觉得范特西顶着一头红头发很是怪异，那给人一种突兀的感觉，我不是很喜欢突兀，而是喜欢象你这样的温和，平坦，你个性似水，而范特西象山。说实在的，你们两个要真的是一对，我真的会真心祝福你们。    
    　　前一段时间我看，也就是六人行，对我的感触比较大，我原先的时候也看过一遍六人行的，可是那单纯的是为了学英语，而没有去好好的揣摩里面的情感，再看第二遍的时候，觉得好笑的地方更好笑了，同时还看到了不少一点都不好笑却是很严肃的地方。你知道的，洛斯的第一个妻子是一个女同性恋，可是她仍然和洛斯有了三年的婚姻，可见，人们对于自己的性取向还是情感取向，都是很难琢磨定的，也许会经过不断的选择，尝试，才能够确定自己的一份情感。这是困难的。当然，美国是一个比我们国家更宽容的地方。我也学到了宽容，原先我是不承认同性之爱的，但是我渐渐的发现，那也是可以存在的。    
    　　在范特西失踪归来后，有一段时间，是的，他是在追求我，或者说那不是追求，我也说不上是什么，好像他在刻意的使我远离你，我不知道为什么会那样。一方面，你对我比较冷淡，起码不如我想像中那样，恋爱中的男子拿着玫瑰花热情四溢的亲吻着心中的公主，另一方面，在那段时间，在之前都没有，之前他对我就象最普通的朋友那样，从没有擦出什么火花，可还是那段时间他却很热情，在练舞的时候，他会主动的上来吻我，我没有拒绝，我很难拒绝。我也想到这会不会背叛你，可是什么才是背叛呢，谁说的清呢，我接受了他的热情的爱，我以为他会爱上我，热烈的爱上我，象一吞火焰那样，象他头上的红色那样，他简直本身就是一束玫瑰花了。我想好了，当我确定自己接受范特西的时候，我就向你坦白，我会听从我心灵的选择。我不知道这会带来什么样的后果，我没有去想。    
    　　然后，就到了那天打架事件，范特西在我心中成了一个英雄形象。我带着他到医院进行了处理，医生给他包扎了伤口，在胳膊上缠上绷带，开了内服外用药，我把他扶到我的住处去休息，他是很牵挂你的呵，那种牵挂我觉得有点过火，他恨不得立即就能看家你，看见你完好无损的出现在他的眼前，就象亲人的那种牵挂。我照料他，并且想献身于他的时候，遭到了他的拒绝，这是我想不到的，他拒绝了我，可是前几天，他还是那么热情的追求我来着。看来你的失踪对他造成了很大的影响，竟然使得他重新认识了自己似的。    
    　　他拒绝了我，很坚决。我问这是为什么，他说，他爱的是你。我听到这话惊讶的嘴都合不拢了，这是我听到的最让我吃惊的话了。我不知道，也没有听清楚他说的是不是爱，还是其他的什么类似于在意，喜欢，钟意之类的词语，但是我知道他是爱你的。他告诉我说，他对我的追求，其实源于一种忌妒，他好象知道你是爱着他的，他几乎不想让别人来分享你的爱，可是你们是多么好的兄弟啊。他追求我，只是想让我离开你，可是他为什么不去直接跟你说呢，直接说爱我吧我爱你这样，为什么对待同性之爱，你们处理起来都是这样的女性化呢，那几乎是一个小孩子的手段了。呵呵。艾妮不由自主的笑了笑，那笑容里泛着母亲般的光辉。    
    　　他追求我，我离开了你，然后他再离开我。是这样的，他的想法就是这样的，他告诉了我。我自然感到相当的失望，觉得自己象是被利用了，被欺骗了，我被卡在了两个相互爱慕的青年男子中间，我被卡在了两个相互爱慕的青年男子中间了，我能怎么办哪，除了退出来，我能怎么办呢。    
    　　你还爱我么？我问。    
    　　爱，但已无力。艾妮说。    
    　　你还爱范特西么？我问。    
    　　我没有办法。艾妮说。    
    　　我和范特西的交谈是在白月光下进行的。我觉得那是一场真正的勇敢的贴切的交谈，虽然我可能将不太记得我说了些什么，但是我觉得那交谈是我所期待的，梦寐以求的。我们彼此平等的坐在长椅上，敞开心扉，没有什么顾忌，说出内心的话。与其说我们在倾诉自己的情感，谈论自己的感受，还不如说是在研究我们之间的这种奇妙的关联。    
    　　你的伤好些了吧，还疼吗？我问。    
    　　不疼了，我怎么会怕疼哪，范特西说，然后他问，你这些天去了哪里，我很担心你你知道吗。    
    　　我去普陀山了，我说，然后我们相视而笑。    
    　　我向后仰了仰身体，看到天空中的月亮十分明亮。我说，我想坦白一件事情，我以前也对你说过，可惜那次我们都喝多了酒，酒喝多了的时候，人的头脑就不太清醒了。范特西，我必须再说一遍，我喜欢你，我不想让我们的情感停留在朋友，兄弟的层面上，我要的更多，我们应该作恋人的，不是吗，我们是多好的一对啊，我们应该去品尝那完美的同性之爱，我们会彼此爱自己的身体，心灵，我们的爱就象这美丽的月光一样，纯洁，难道不是吗，我是多么希望你也和我一样有着同样的想法啊，告诉我吧，范特西，告诉我你的想法吧，告诉我你内心的感受吧。    
    　　村，范特西把那只没有受伤的胳膊搭在我的肩膀上，我们可以说是从小玩到大的兄弟了，我们有如此亲密的关系，我一开始是没有注意到你的特殊的情感的，你对我的情感或许从初中，或者高中就开始了吧，当然，那多多少少也影响到了我啊，我们如此亲密无间。在大学再度相逢后，你知道我也是多么的兴奋啊，我们形影不离，情同手足，我是不确定这种情感的，我不知道这是不是爱，我也交了女朋友，小甜甜待我很好，可是你知道吗，我找不到激情，我在和她们的交往中找不到激情。我转学到另外的高中时，也有一个女朋友，是校女篮队的队员，个性和相貌长的都象男孩子，说起来，小甜甜也是具有男性化的一面的，她有时候笑起来象你，不知道你有没有发现，我有时在想，要是我们两个在一起就好了，要是你是个女孩子就好了，当然，这是不现实的，我也没有往这方面深想，那天喝酒的时候，我并不象你想的醉的厉害，我还是蛮清醒的，说起喝酒来，我什么时候输过你哈，我完全听到了你的话，我并不是重新认识了你，我只是重新认识了这个感情事件。你是个心思细腻的人，爱好幻想，你喜欢文学，性情温和，你善解人意，你坚定而且执著，注重细节，我知道你，你具有丰富的联想能力，你看起来象一个活灵活现地汉子，可是内心里却有着林黛玉般的柔情，你好像时刻在建筑一个自己内心中理想的世界，我不知道自己讲的对不对，我是这么想的。当你借着酒劲对我说爱我的时候，我真正的感到，我们会走到一起的。你能够勇敢的，坚忍的追求这么一种情感，我为什么不能呢，我不是强迫自己的，我在听从心灵的指引。并不是你的爱引出了我的爱，我们本来就是彼此相爱的，不管那叫不叫爱情，我都会和你一起来珍惜它，保护它。不管别人怎么说，怎么评价，我们会走到一起的，村，我们将不会再分离，我们的心将从此系在一块儿。    
    　　范特西的话让我感到很温暖，仿佛我不再是世界上那个最孤独最无辜的孩子，范特西和我站到了一起。不管生活象太阳一样直直照耀在头顶，还是象月亮一样给我们拉开长长的影子，我们都会站在一起的，我感到了一种力量。    
    　　我情不自禁的拥抱了范特西，那是我感受到的最象拥抱的拥抱。    
    　　我抱住他，头枕在他的肩膀上，我想最好就这样沉沉的睡去，一刻也不再醒来。可是只要地球在转动，我们就会要醒来。月亮温柔的看着我们，月亮是最通情达理的。范特西，我爱你。我凑在他的耳边说。    
    　　村，我也爱你。范特西小声的回应道，他的声音听起来象蜜蜂那样。    
    　　我的手在他的背部摸索，我渐渐的抱紧了他，似乎想借此来汲取力量。可是我不小心碰到了他受伤的部分，他疼得轻声叫了起来，我便抱歉地缩回身子，头低到他的胸前。    
    　　我听到健康的年轻的心脏的跳动，就象我自己的心脏那样，我拥抱着范特西，感到一种自恋般的愉悦，好像那一刻我不是在爱范特西，而是在爱我自己，而事实上，准确的说法是我们两个好像融化到了一起，成为新的一个我，我就是范特西，范特西就是我，我们彼此拥抱自己，彼此爱自己，水乳交融一般。    
    　　我的耳朵感受到他喉结的颤动，他的喘息声。我情不自禁的仰起头，耳朵从他的喉结处移开，嘴唇碰到他的下巴，嘴唇找到他的嘴唇。我吻了他。他的嘴唇象我想象的那样单薄，而且柔软。    
    　　范特西并没有拒绝，连一点向后仰的意思都没有，他伸出舌头，轻轻的叩和，搅动，象是在吸吮一滴清露，象是在爱抚一朵玫瑰。我迎着他，咬住了他的嘴唇，亲切的用力。我感到全身战栗。我象水一样流向他。    
    　　他的嘴探到我的耳际，嘶嘶的喘气，我感到一阵燥热，情难自抑的扭着脖子，贴向他。他仿佛想从我的耳朵寻找一个证明似的，我甜蜜的联想起来。我想把我的五官把我的所有的器官都变成嘴唇，四面八方的嘴唇，覆盖一切的嘴唇，我的眼睛变成吻，我的鼻子变成吻，我的耳朵变成吻，我的头发上滴落了吻，我的面颊上悬挂着吻。    
    　　那一刻，仿佛世界上所有的傲慢，所有的偏见，都消失无踪了，都蒸发了，融化了，倏的就不见了，象河里一闪而过的小鱼那样溜走了。世界上所有的人，所有的树木，所有的山脉，都是平等的，和谐的，各自相爱的。    
    　　我就沉醉在那里。    
    　　　　


正文  第１７节 激情燃烧的岁月

    　　我和范特西终于相爱了。    
    　　这虽然让我兴奋无比，但也忐忑不安。我知道我们还面临着困难。我不想用时间来确定和分辨某种人与人之间的关系，这种标准太理性，让我隐隐有犯罪感。我认定世间缺乏评判感情的标准。我不知道我们的情感――我和范特西的爱情――如果那能够象我们所认为的那样可以称为爱情的话――会维持多久，我个人认为我自己是期望永远的，我知道自己不是一时的冲动，一时的心血来潮，这份情感是存在于我内心深处的，存在于我觉醒了的内心深处。我不知道世界会发生什么样的变化，不知道。    
    　　我和范特西搬到学校外面来住，夏洛帮忙找了房子。夏洛是我们共同的朋友，他也逐渐的意识到，我们是一对恋人，而不单纯的只是兄弟。    
    　　嘿，同性恋兄弟，说吧，你们要是想做爱的话会怎么办？后庭吗，太残忍了哈我说，你说说，这女的和女的搞同性恋吧还可以让人想的通，人家可以用多种方式啊，再说这女的做起女的来还真的说不定就更舒服哪，人家有生理结构方面的优势啊，可是这男的和男的，两个光秃秃，直挺挺的，真是令人费解啊你说，难道你们没有性的需求么，纯粹是精神上的同性恋么，或者你们各自还是可以和女的一起性交的，解决一下生理上的烦恼，啊哈，我明白了，你们两个小子是在搞双性恋吧，这下可爽大了吧，要是这样的话，我夏洛也得考虑考虑作回同性恋了。得了吧，谁不知道，你俩是闹着玩的哈，什么同性恋啊，完全是概念化的东西，是炒作，对吧，我这个精明的生意人能看不透这一点，炒作概念，你们其实不是同性恋的，对吧，你们只是亲兄弟罢了吧，你看，让我说中了不是，哈哈。    
    　　你还真会叽叽歪歪的啊你，范特西顾自炒自己的菜。我则不怎么答理夏洛。夏洛提了菜来到我们的房子里，就是想来喝酒聊天送电影票的，没想到却象是自讨没趣似的，不过他想得开，自己顾自说话，自娱自乐罢了。    
    　　哎，我说，范特西，你别炒菜了，大男人家炒什么菜啊，我打电话叫我老婆小丽来炒菜，来来，你过来坐下，我还有事找你商量哪。    
    　　小丽不是在上班么？我说。    
    　　上什么班哪，你看着，我一个电话她准来，真是的，上班要紧还是过来炒菜要紧哪，哈哈，我就是有点大男子主义啊，不过这一点也没什么不好啊，你说是吧宇村。说着，夏洛就打起电话来。    
    　　不一会儿，小丽还真来了，他就在鱼眼网吧附近的医院上班，离这里不远。没说上几句话，就挽起袖子下了厨房，还真是贤惠女人哪，夏洛这小子真有福气呢。    
    　　杜拉好像是闻着饭香进来的，一进门就伸长了鼻子：哎哟哟，这小日子过得不错啊这，嘿，你说说很么时候我杜拉也能过上这样的幸福生活呢。    
    　　你们家芙蓉不挺好么？我说。    
    　　挺好是挺好啊，可惜啊，杜拉说。    
    　　可惜什么？夏洛问。    
    　　可惜，我看我们之间是要完了，你知道以前尼采怎么说吗？那家伙说，成为时代的先知和奇人的方法无论过去还是现在都是一样的：离开众人生活，几乎没有什么知识，少数几个固定的观念和非常非常多的自负。说的真他妈的有点对啊我说，这个鬼家伙。虽然他说啊上帝死了，真是一种极大的讽刺，为什么呢，因为现在上帝说，啊，尼采死了。哈哈，我说，你看，抽空读读哲学是有好处的。芙蓉现在想成为时代的奇人啊现在，我真不知道她是怎么想的，为什么要成为奇人呢。我应该考虑是不是和她分开了。她总是想扩大她的知名度，想让更多的人来了解她，认识她，好象网络给了她一种巨大的诱惑似的，那是一种欺骗，你知道吗，网络是多么的狭隘啊，是无数的狭隘的人挤在了一起，岂不变得更加的狭隘么，可是芙蓉姐姐不是这样看的，她过多的看中了网络的广泛性。要我说，我是不同意这样的人生观的，我们在人生观方面产生了分歧，这是一种严重的分歧，我是信奉那种，叫什么来着嘿，大隐隐于市，我们都隐了就好了，何必出来作跳梁小丑呢，我们猫在后面，兴许还能在心理上得到一些满足哪，可是现在这一亮相，就成了众矢之的了。你们不上网啊，还不知道芙蓉的照片已经传遍了各大网站了么，靠，各大网站就象各大菜市场一样，都打出打折销售的拍子，说什么最新到货，新鲜芙蓉。哈哈，象我们这样的网民，都是三过店门而不入，打死也不买东西的哈。活活气死丫的。    
    　　芙蓉出了名也不是件坏事啊我说杜拉，夏洛打趣道，你不也跟着出名了么，这下好了，我们也终于有个名人朋友了，你们说是吧，我就纳闷了，这些年是怎么回事，我怎么碰到的都是名人啊，你看看，范特西李宇村，那可是都校园里的腕级人物啊，超级男生啊，说出来谁人不知哪个不晓，再说你杜拉，夫以妻贵，凭借着网络，也一下子应该成了高点击率了吧，乖乖，相貌！那天，我的车和别人的车小小的蹭了一下，你猜蹭我车的那车主人是谁？陈鲁豫，人家来我们这里作节目来了，刚好就蹭了我的车，你说说，我还真是啊。。。。    
    　　哎，我说哥们，你们不会真玩同性恋吧，杜拉喝了杯酒，试探着问，别，我可不是反对同性恋，只是觉得这玩意儿，新鲜，你说是新鲜吧，夏洛，你看看，同性恋，就跟张国荣似的，多酷啊，嘿，哥们，你们两个谁扮男的谁扮女的啊。    
    　　什么男的女的啊，俗，夏洛说，忒俗啊你，杜拉，我看你有不少长进了啊怎么现在有落俗了，什么男的女的啊，都是男的，要不怎么叫同性恋哪。    
    　　对，对，都是男的，让女的滚一边去吧我看，还是人家莎士比亚说的对，要找女人吗？带上你的鞭子吧。你看看，人家莎翁多不含糊，明白白就是一个性虐狂，还带着鞭子，还带着蜡烛呢，我给你说啊，这芙蓉，算了，我是不是喝的有点多了啊，这话能说么，你们是我的好朋友可不许外传啊，芙蓉简直是个受虐狂啊，哈哈，不过我喜欢，嘿嘿，每次干那事的时候都让我拍打她的屁股，都拍红了还不肯罢休，她所需要在痛苦中享受高潮，你看看，多有深度，想到这一层，我还真舍不得和她分手哪，不说了不说了。同性恋也不错，你说说，这是什么世道，最流行的就是性虐狂，同性恋了，你们两个还真会赶时髦啊，嘿。    
    　　干什么时髦啊，我看你还是好好的作你的性虐狂吧，我说。    
    　　哈哈，说出来不笑死人，就你这样还性虐狂哪，怎么看都象个受虐狂啊，你看看你这体格，小身板，怎么虐待别人哪，我不信啊，不信。夏洛怎么也不相信杜拉的话。    
    　　不信就算了谁让你信了啊，人家周郁打黄盖，一个愿打一个愿挨，你管的着吗你说。杜拉啃着鸡腿说。    
    　　嘿，这么说来，在座的就我是一个正儿八经的正常人了，哈，乖乖。夏洛大笑起来。    
    　　人家不是说了么，古人的所有的伟大成就都可以归因于这样一个事实。杜拉看起来有想要发表什么高谈阔论，他以前不这样啊，现在怎么变得这么爱说话了，搞的整个这一章都好像被对话站满了，说的不错，对话和动作可以推进情节的发展，但是，哎平平淡淡的多好，生活平平淡淡，没有发生什么事故，什么事件，多好，绕那么多的弯子干吗，最后不还得回到这平静如水的幸福生活么。    
    　　什么事实啊？范特西问。    
    　　那个事实就是：男人和男人并肩携手。一个女人不可能宣布自己就是一个男人的爱的最近的或最高的目标，更不用说是唯一的目标了――象性爱冲动促使我们去感觉的那样。    
    　　我说，杜拉，你今天怎么说起话来玄忽忽的，是不是芙蓉把你的脑袋搞大了还是把你的肚子搞大了啊，真是奇怪啊。范特西有意揶揄一下杜拉，可杜拉并不改变自己说话的腔调。    
    　　为什么呢，因为那是一种友谊，一种激情中的友谊。你们知道不知道，肯定不知道，还得我给你们总结出来，你看，在激情中，一个人体验到的是狂暴的、可怕的、无法承受的兽性的爆发；而另外一个人体验到的这不一样，他觉得自己升华到了一种宏伟庄严的和光辉灿烂的高度。夏洛和我所能体验的激情就是前者，而你们那，范特西和李宇村，你们两个我觉得应该是体验到了后者，我说的对吧。    
    　　你说的什么啊，绕啊绕啊绕的，不说了，不说倒还清醒，一说成什么了啊，来来来，喝酒哈。范特西举起酒杯，和大家的酒杯碰了碰，一饮而尽。    
    　　我有些赞同杜拉的观点。不过我也不怎么相信杜拉是个性虐狂哈。    
    　　和范特西生活在一起的时光是迷人的。    
    　　我们象两个洁净的，朴素的孩子那样，彼此偎依在一起。我们的皮肤都很好，头发也很好。我经常在早上为范特西梳头，他那满头的红发，总会让我产生一种强烈的冲动，把鼻子埋在里面深深的呼吸。    
    　　早晨的课一般不去上，我们都如此喜欢上午，明媚的阳光，我们到校园里去走走，或者到海边溜溜，然后坐到图书馆里去，有时候也一起站到步行街的天桥上去看美女，或者帅哥，指指点点，评论路人的衣饰，或者五官。对于衣饰，我们都没有很细致的观点，都觉得只要搭配就好，要符合某种气质。    
    　　中午的时候我们就到食堂去吃午饭，有时候也会碰到杜拉他们，有时候会碰到艾妮。现在的艾妮把长头发剪断了，少了些长发飘飘时的妩媚，不过显得更加的干练而且简洁了。很长的一段时间里都没有看到她身边有男孩子出现，她总是和宿舍的女友们一起进进出出，有时候看上去象个大一的小女孩。不过她的舞蹈跳的依旧是非常的美。    
    　　下午就去打球，或者游泳，范特西有时候会到健身房去，他的肌肉越来越结实有力，腹肌明显的分成了八块，而我的还只是两块而已。他在健身房健身的时候，我就在一旁的活动室打乒乓球。有时候我们时时刻刻的都待在一起，要起腻那样，不过我们都清爽的很。    
    　　晚上的时候，我会去买菜，学校旁边的小市场的菜很便宜，拎着一些青菜回家，有时候会买上些虾虎，或者螃蟹，或蛤蜊之类的海货回家煮了，有时就剁些小排骨回家去炖。厨房里的事情是由范特西来完成的，他买了一个米黄色的围裙，戴起来还真象是一个家庭主妇的样子。范特西做菜很有一手，事实上，范特西很早的时候父母就离异了，他有时候跟着父亲生活一段时间，有时候跟着母亲生活一段时间，有时候就自己跟着奶奶生活一段时间，他很快的就学会了照顾自己，洗衣做菜。我觉得他的经历也让他的身体看起来有一种底蕴，让我久久凝视。范特西做菜的时候会显出很专业的样子，做的很细致，把电磁炉的功率开到最大火，不一会儿就能炒好一个菜，他的秘诀就是火要大。我最喜欢他做的可乐鸡翅，真的非常的美味。而范特西呢，最喜欢我做的那道西红柿炒蛋了，说实在话，我差不多也就只能做这道菜了，可是正是因为它简单，反而不容易做好，我也是对这道家常菜下了一番功夫的哈。当范特西围着围裙在厨房里忙碌的时候，我觉得他真象个男人。当然，洗菜洗碗的活是我的活计。    
    　　晚饭后我们可能一起窝在沙发里看碟，我枕在他的腿上，或者他枕在我的腿上，有时候看着看着碟，我们就迷迷糊糊的睡着了。我们可能会到附近的一家小酒吧里喝上两杯，酒吧的名字叫艾森豪威尔，我不知道艾森豪威尔是不是一个同性恋。有一次我们在酒吧里碰到了艾妮，她独自在吧台上喝酒，手里夹着一支烟，细长的爱喜。我们的见面也并没有多少的尴尬，相反，我们都觉得自己慢慢的就变成熟了，再也不是象牙塔里面的舍利子了。    
    　　关于做同性恋，我们都是没有经验的，在性方面也是不断的摸索。实际上我们并不常常的行房，总是在情不自禁的时候相互爱抚。有时候会各自相互自慰，有时候口交，还没有试过后庭。我们喜欢相互紧紧的拥抱在一起，意乱情迷，抚摸对方的身体，每一寸，每一寸。我们深深的亲吻，这很受用，简直要融化到对方的身心里面去，我们的身体都变得很烫，亲吻的时候小将军也会不由自主的竖立起来，直挺挺的竖立着，来回摩挲。我很喜欢范特西的皮肤。而范特西说我的耳朵非常的性感，让他产生很美好的性幻想。我还喜欢范特西的脚，有很好的曲线，形状。    
    　　我们在一起的时光是平淡的，平静如水，但是我们都很知足，并没有感到相互厌倦。我们有时候也会到网上看看，找找男同性恋的小圈子，但是从未加入过什么小圈子，也不去认识圈中人。我们迷恋对方的身体，灵魂，所有。    
    　　我认为我们在一起的时光是激情燃烧的时光。我觉得我们象两个找到课堂的小男孩那样。    
    　　　　


正文  第１８节 全世界都八岁

    　　李宇村，你是一名党员，你应该注意你的言行举止，近来，我听到同学们有不少关于你的议论，说是你在搞同性恋，我不知道你是不是真的在搞公性恋，什么，你真的在搞同性恋么，不管怎样，这样的影响非常不好，这是有伤风化的，伤风败俗的，怎么，鸡奸还不伤风败俗么，你看看，学校论坛上的这片帖子，你看看讨论的人有多少，你就知道你造成了多么不好的影响了，在这样下去你会受到学校处分的。    
    　　宣传部已经给我打招呼了，让我找你好好谈谈，你别不说话啊，既然是谈谈，咱们就是双向的交流一下，行，你不说话我说，当然，从人权方面来讲，我是不反对同性恋的，但是这么闹的沸沸扬扬真是不应该。    
    　　你的那个伙伴叫什么，范特西吧，就是那个红头发的小子，舞跳的不错啊，我下午还要找他谈谈，这个样子不好，都是大学生了，应该检点自己的行为，象一个正常人一样多好，学校也是不反对学生们自由恋爱的么。    
    　　行，你不认错也行，但是你必须写个检讨上来，写个思想汇报上来，要深刻的反省自己的所作所为，看看是不是符合一个党员的行为规范，你不要沉浸在自己的思想范围里面，你要跳出来，我看你是需要当头棒喝的，你还是不能够清醒的认识自己，年轻人，我比你多活了这么多年，难道不知道感情是怎样的么。    
    　　总之，你在学校里搞同性恋就不行，让大家知道就不行，造成不良的影响就不行。好好的一个青年，一个优秀的小伙子，怎么能做那种肮脏的勾当呢。什么，你说那不是肮脏的？我看没有比那更肮脏的了，哼，看来我是说服不了你了，你还是自己好好的想一想吧，如果你继续这样沉迷下去，轻则全校通报批评，重则开除学籍回家，你想想，你们家人辛辛苦苦送你出来上学容易么，不就是想让你顺利的毕业了，找个好工作，然后好好的过日子么，你要是因为这么不光彩的事情被劝退了，他们心里会多么难受啊。你也不是八岁小孩了，回去好好想想吧，过两天我们再谈，看你能不能想明白！    
    　　我一点也不喜欢教导处主任的皮鞋，他穿上去真是太难看了，简直就象一个乞丐穿上捡来的皮鞋那样，他不停的训导我，偶尔停下来喝口茶水，然后把喝到最里面的茶叶棒吐到墙上去。我低着头，几乎一言不发，我可不知道我哪里做错了，他们议论我关我什么事啊，我又不是说和范特西在校园里走的时候胸前挂了个大牌子写着：我们是光荣的同性恋。我们也没有贴海报说我和范特西是同性恋。我们有时候会牵着手在校园里走，可那多半是在晚上华灯初上的时候，那时候校园里的黑暗可以很好的接纳我们。我们又没有在教学楼里做爱，又没有在大庭广众下接吻呻吟。怎么就对学校的名声造成不好的影响了哪，我就纳闷了，但是我一言不发，听那个老教导主任怎么样的思路不明口齿不清的在那里数落我，我心中暗自发笑。那是一个有趣的场面。他简单的理解为同性之爱就是鸡奸，这个老家伙，去他奶奶的吧。我当然没有骂出口来，我实际上是自制的很。    
    　　我自认为自己正在追求一种高尚的，美好的情感，一种与别人无关的情感，只和范特西相关。我完全可以对另外的世界置之不理。肮脏，难道这个世界上还有比教导处主任那双皮鞋更肮脏的事物吗，恐怕没有。我们是洁净的。自由，我要的是自由吗，其实我完全也可以置自由于不顾的，什么自由不自由啊，心灵的自由才是真正的自由，真正的自由就得蔑视自由才行哈。我们就是我们。我们的情感是自私的，排他的，纯洁的，不需要别人指手画脚，行，你指手画脚也可以，我呢，就装作没听见没看见就行了。    
    　　我一言不发的在沙发上坐着，对于这样不积极不合作的态度，教导处主任也是没有什么办法，他或许还可能幻想着我能趴在他的脚下，他的肮脏的皮鞋底下请求他的宽恕呢，如果有宽恕精神的话，这个世界上如果有宽恕精神的话，就不要去叨扰别人的生活吧。    
    　　教导处主任指东道西，指桑骂槐的乱说了一通，还举了古今中外的例子，我就很难想到同性恋怎么能和董存瑞炸碉堡扯到一块去。最后，他终于说累了，就把我放行。我照例一言不发的站起身来，礼貌的向教导处主任说再见。我觉得同性恋者是要讲礼貌的，因此他们显得更高雅。    
    　　下午的时候，老教导处主任也找范特西谈了话，无非是大同小异的内容，估计他再也灭有什么新词，只好将就着旧话重提，把跟我说的话再跟范特西说一遍，那样子好像一个录音机在和范特西谈话一样。本来依照范特西的脾气，是要和老教导处主任理论理论分析分析的，可是他看到老教导处主任的表情，立马就打消了这个念头，象我一样沉默无语的躲在那里。    
    　　这让老教导处主任产生一种幻觉，仿佛他的话起到了很好的疗救的作用，非常的有效果，象哈药六厂的药那样富有疗效，老头子渐渐产生了优越感，满足感。    
    　　麦凉新是我和范特西在酒吧认识的一个中年男子，就是艾森豪威尔酒吧，他和酒吧老板是好朋友。艾森豪威尔酒吧的环境非常典雅，有一个小院子，院子里有很高大的几棵松树，院子里的泥地上就落满了松针。老板在院子里养了两个小兔子，麦凉新每每见到兔子都说，雄兔傍地走，雌兔脚迷离，安能辨我是雄雌？    
    　　麦凉新原先是一个同性恋者，可惜现在已经从良了，回想起来无不感慨的说，从良，是一项艰巨的事业。麦凉新认为，在这个全世界的人都八岁的地方，很多事情并不象我们想像的那样。整个世界还处于一种幼稚的，不开化的蛮夷状态，人们没有办法进行成熟的思考，成熟的情感。    
    　　麦凉新现在的生活很是安逸，他靠搞古董为生，现在已经娶妻生子，生活富足，天天潇洒的不是走街串巷找吃的，就是在酒吧里流连忘返。酒吧的老板原先是他的一个男友，现在都从良了。    
    　　麦凉新告诉我说，刚刚从良的那段时间，他生活在一种边缘状态，苦闷的要命，每天的生活就是上网，写小说，聊天，一夜情，每天都这样度过，每天都这样度过，他妄图在表达和异性交中找到自己逝去的东西，可惜没能够。当百无聊赖的状态威胁到他的生存条件的时候，他就开始倒弄古董了，并且从此过上了小康的平庸的没有激情的恶俗的现实生活。他象一个没落的同性恋贵族那样远离了同性恋。他一直觉得自己是个精神贵族，但是他从良以后，他觉得自己卑微的连一个太监都不如。    
    　　同性恋是一种年轻行为，贵族行为。    
    　　这就是麦凉新给这种情感的定义。麦凉新是安逸的坐在酒吧的太师椅上吐着烟圈说这番话的。    
    　　男盗女娼，你看看现在大街上的男男女女，是不是男的看上去象嫖客，女的看上去象是娼妓呢，是这样的，是这样的没落哈，这个世界越来越淫贱了，你们没有发现么。麦凉新说。    
    　　我对麦凉新的话还比较感兴趣，范特西则坐在那里不停的喝酒。自从我们确立了同志关系之后，不得不说，范特西变得文静了许多，温和了许多，成熟了许多，看上去不再那么暴躁而冲动了，我也一样，我们似乎都用一种奇妙的场包裹住了自己。我们都变得与众不同了。我们都变得相当的敏感，敏锐，并且细致。    
    　　麦凉新，听杜拉说你还是一个愤青哪？我问。很巧合，杜拉原先的时候说给一个愤青做过一个网站，没想到这个愤青就是麦凉新，杜拉经常说，这个昧良心的害苦了我啊，他用他的思想污染了我啊。    
    　　愤怒是没有用的，麦凉新说，我现在已经堕落到了享受生活安度余生的地步了。愤怒也面临着困难。什么都面临着困难。    
    　　我和范特西是在被老教导处主任教训完的那天晚上到酒吧去的。    
    　　实际上在那段时间里，我已经注意到了周围同学的指指点点，听到有人在后面小声议论。    
    　　看，那个就是技院的同性恋吧，你别说，长的还真俊哪，白白净净的。    
    　　嘿，听说那家伙是个同性恋啊，看上去也没什么啊，不知道范特西怎么看上他了，你说说，好好的一个范特西啊，搞乐队的那个，还和小甜甜有过一段感情的那个，那不也是你的梦中情人来着么，你看看，是个玻璃，嘿嘿，世事无常啊。    
    　　哎，小声点，别让他听见了，听说教导处主任都找他们谈话了，你说也是，不就一个同性恋吗，又不是法O功，也用不着查禁吧，听说现在网上有个投票，就是关于他俩的，咱是不是也去投上一票，蛮好玩的哈。    
    　　喂，你看他左耳上有个耳环哎，我说吧，那就是同性恋的标志，你还不信哪。    
    　　那小子皮肤真好，怪不得是同性恋呢    
    　　这种议论断断续续，让我觉得自己处在世界舆论的中心，觉得颇不爽。范特西倒是并不在意这些，但是我看的出来，他还是有些反感的，诸如此类的议论。似乎由于范特西鲜艳的红头发，他受到的非议就更多些。我劝他把红头发染一染吧，比如染成黑色的。范特西则说，红头发乃是天生如此，染之无益，还是不要多此一举的好啊。    
    　　我和范特西好像特需要一个倾诉对象似的。虽然我们的朋友象是杜拉，夏洛，艾妮，等等都表示理解我们，支持我们，但是总感觉我们还是有些距离。麦凉新倒是个不错的沟通对象。    
    　　那夜在艾森豪威尔酒吧喝了不少酒，脑袋都昏沉沉的。麦凉新开车把我们送回家，然后就走了。    
    　　当房间里只剩下我们两个人的时候，我们彼此相拥在一起，仿佛那样更能够增加我们的力量似的。    
    　　毕竟，这个世界上并不是只有我们两个人，我们和这个世界有太多的关联，比如我们的学业，我们要完成学业，比如我们的父母，他们应该不会开明的乐意接受儿子是同性恋的事实，那么以后的路怎么走哪，婚姻，会遇到婚姻，但是，我们是如此相爱啊。    
    　　难道到了最后，我们也会象麦凉新那样从良，从而成为这个世界上亿万个男女关系当中的一环么？    
    　　那不是我们想要的结果，我们就想这样长久的相互依存下去，没有未来，没有过去，只有现在。时间说不定会改变我们，我们，我们却怎样也改变不了时间。    
    　　我们拥在一起，房间里没有开灯，月光爬进来。    
    　　一阵爱抚，激情之后，彼此射在对方的身体上，把那液体均匀的抹开来，抹在他的腹部，他的八块腹肌显出很无辜的样子。液体发出一种蛋白质的气味，和房间里百合花的香味混在一起，有点让人迷茫。    
    　　在卫生间里洗净了身体。    
    　　睡不着，就偎在一起看碟，选来选去，选了个恐怖片，杀戮，血腥，恶劣，惨无人道，震人心魄，可是我们似乎都没有看进去。    
    　　我感到胳膊上有些湿润，发现范特西的脸上有两行无声无息的泪水。    
    　　怎么了，你？我小声的问。    
    　　全世界都好像只有八岁的样子，我们怎么办？范特西面无表情的说。    
    　　那我们有几岁啊？我问。    
    　　我们差不多有十四岁吧。范特西低下头来。    
    　　是啊，我们都是美少年。我说。    
    　　唉，管它呢，就让他们去吧，我们出去旅游几天吧，要不就到普陀山去哈，等我们回来，希望人们能够忘掉我们啊，那就再好不过了。他们不应该关注我们。我们关注我们就够了。    
    　　好主意。我说。我抚摸了范特西身上的累累伤痕。    
    　　　　


正文  第１９节 岛

    　　在敏感的同时，感到孤独。    
    　　我们象两个逃兵一样离开了这个城市，在我们自己看来，那倒象是胜利的姿态。    
    　　我们选择了一个离城市不远的小岛去度假，因为最近没有考试，不用担心课业，再说有什么事的话杜拉就给应付了，上课点名都是杜拉来答到的，他能变换不同的声音，完全可以骗过近视而且有一些重听的老教授们。    
    　　这个岛叫脱岛。脱岛并不大，与一个较大的名为爱琴岛的岛屿相连，说是相连，其实也并不完全相连，连接它们的是一条很窄的小岛，被当地人称为马道的，地势很低，当涨潮的时候，这条马道就被海水淹没了，落潮的时候，马道就又重新裸露出来，人们可以在落潮时在脱岛和爱琴岛之间来回走动，涨潮的时候就相互隔断了。脱岛的名字由此而来，倒并不是象范特西一开始开玩笑时说的那样，他说那是传说中有个渔夫的老婆经常在这里跳脱衣舞给丈夫看而得名的。哈哈。    
    　　作为正规半日潮，一天涨落潮两次。我们先是坐快艇到了爱琴岛，游玩了半天，事实上爱琴岛也不是很大，差不多两个小时就完全的逛遍了角角落落。爱琴岛上有旅店，游者可以住在这里，而脱岛上这什么都没有，所有游客们经常在落潮的时候到脱岛上玩一会儿，然后赶在涨潮之前就回来，在爱琴岛上过夜或者随即就乘快艇回到城市去。因为我们是带了帐篷来的，打定了主意在脱岛上露营，所以在落潮的时候并不急于到脱岛上去，而是在爱琴岛白色的沙滩上散步，脱岛上就没有这样的沙滩了。    
    　　等到差不多夕阳西下的时候，也快涨潮了，脱岛上的游客们都开始往回赶了，我们就往马道走去。范特西戴了个墨镜，我戴了个发箍，我们两个人都洒了阿迪达斯的香水。我们一前一后的往脱岛上走。范特西在前。我在后。    
    　　我故意放慢了脚步。范特西耳朵里塞着耳机，听着MP3，顾自的往前走。我就停了下来。夕阳正对着我们，把影子扯到后面，我看着范特西和他的影子渐渐的前去。我想，我们会不会也因此而分开呢。可能我们的进度不一样，我们的情感，人生进度，你知道，总会有所差异的，如果就这样不一样的话，我们会不会各自走向自己的脱岛呢，我们渐渐的分开，渐行渐远，然后涨潮时间到了，我们岛屿之间的马道被淹没了，我们再也不会相聚。    
    　　我们两个人就象两个相连的岛，涨潮的时候我们相互触及，落潮的时候我们相互分离。    
    　　等范特西走到脱岛的时候，发现我并没有跟上，他摘掉耳机，看着停留在爱琴岛的我。他脱了鞋子，挂在脖子里，涉水再走到马道上。已经开始涨潮了，马道渐渐的被淹没了，但是这时候水还很浅，完全可以涉足而过。    
    　　我不觉笑了，便也脱了鞋子，挂在脖子里，涉水走到马道上。    
    　　我们相逢在海洋中。我们相拥在海洋中。    
    　　自此，关于范特西的所有回忆都将和这次拥抱有关，因为他来的是如此的甜蜜。我们的幸福感都隐藏在拥抱里，甚至射精的那一刻也远远不及，那似乎只是一种机械的，远离文明的，快感而已。    
    　　在脱岛上，有一个小小的森林，我们选择了一个干燥的避风的地方作为露营地。范特西找来些小的树枝铺在地上，我把帐篷打起来。不远处，也有一个帐篷打起来，是一对情侣，也要在这里露营，我们的露营地相距不远。    
    　　我们和他们很友好的交谈，然后拿出食物来共享。那对情侣中的女孩摆出了一个很好看的桌布，铺在地上。我们坦言，我俩是同性恋。女孩脸上露出很好奇的表情，不过不久那表情就消失了，似乎我们的这种身份给了她安全感似的。情侣中的男孩则富含同情心的看着我们，我弄不懂他的同情心是什么。    
    　　我们点燃了一堆篝火。火光使我和范特西觉得远离人世。    
    　　星星升起来的时候，我们便各自钻进帐篷里。我把天窗打开，可以看到星星。    
    　　当我们开始行事的时候，不远处情侣的帐篷里传来热烈的叫床声，那种淫声浪语和波涛声混合在一起，从四面八方传来。我和范特西的眼睛对视了一会儿，然后都闭上了眼睛，也开始叫唤起来，随着动作的加快，叫声也逐渐的变大，最后我们什么都听不到了，仿佛我们并没有发出任何声音，这个世界上也没有任何声音了。    
    　　啊。啊。随着两声低吼，各自喷薄而出。    
    　　一开始，我们讲究的还是太极式的性爱，追求的完全精神的参与，细小的动作，敏感的神经，四处渗透的爱意，眼神，嘴唇温度的变化，呼吸的强弱，但是在这大自然里，躺在松软的小树枝上，看着天上闪闪的星星，我们的兴奋难以自抑，以前却是从来没有这样大声的叫过的。    
    　　　　


正文  第２０节 恶魔在身边

    　　再回到城市的时候，我们觉得轻松一些了，仿佛我们从一个很遥远的地方回来，比如那地方就是普陀山。    
    　　我们又回到了自己平静的生活了，学校里的事情，自是不去管它，老教导处主任找的时候总是找不到人，也就没办法了，当事人不在，学校的流言蜚语也就渐渐的平息了，只是引起了一场少见多怪的讨论而已，对我们倒是没有进行怎样的人身攻击。当我和范特西再出现在篮球场上的时候，人们还是把注意力集中到我们的球技上，而不是更多的集中到我们感情生活上了。这是一种不错的转变。这表明这个时代虽然是个眼球时代，但是一个多么短暂的，易逝的，不近人情的时代，人们的注意力很涣散，记忆力也逐渐的衰退。人们对于真情和真理都不再抱有应有的热情，好像就是那样子，让人感到人心不古啊。    
    　　平静的生活里自然会有不平静的事情发生，因为世界是一个动态平衡的世界，虽然静态的世界产生美感，但是却摆脱不了动荡的命运。世界总是打破平静，然后回复平静。    
    　　那天，我和范特西一起到市场上买蛤蜊，准备回到住处后做一锅辣蛤蜊尝尝。从市场回来的时候，范特西拉着我的胳膊叫我快走，原来不远处黄毛和刀疤正在向这边走来，真是不是冤家不聚首，冤家路窄，如果旧恨未消，这次不免又要刀戈相见了。    
    　　我也有一丝紧张，心想他们最好看不见我们最好，但是如果认出来了，只好再赤膊上阵，大不了再扎一刀子就是了。我和范特西快步往回走，假装没有看见他们。    
    　　哎哟，红头小子，站住！黄毛是个脖子长眼睛尖的家伙，一下子就认出来了，估计这小子很远就看到范特西的一头红发了，自从被范特西那次打伤后，他估计再也不会忘掉这红头发。    
    　　我和范特西就站住脚，心中倒也不怎么害怕了，定定的看着他们，正是仇家相见，分外眼红。尤其是那个刀疤，不苟言笑，一付僵硬的要死的表情，再加上脸颊上横着来的一刀，更显得狰狞无比，就象动画片狮子王里面的那个刀疤似的，是一个彻头彻尾的狠心肠的反面角色。    
    　　怎么着，想打架？范特西握紧了拳头，我也拿好了装蛤蜊的袋子，准备一打起来就砸到黄毛头上去。依范特西的脾气，只要黄毛一说打，范特西就会毫不犹豫的猛的就是一拳打在那小子的鼻子上，准能来个鼻子粉碎性骨折，就让黄毛再去隆个鼻吧，反正他的五官不是那么协调，尤其是鼻子长的最难看，长在那里象是一个大蒜头，给他打碎了还说不定是一件好人好事呢，也算是日行一善了，奶奶的。    
    　　打什么打？我们老大找你有话说。黄毛今天看起来倒是不象来打仗的，不过他翘着嘴，一幅盛气凌人的姿态，估计要是刀疤不在场，一场恶斗在所难免，不过要是就他一个人的话，他就惨了。    
    　　刀疤走上前来，搭住黄毛和范特西的肩膀说，大家都是兄弟，也算是不打不相识，能碰见就是缘分，怎么样，今天我坐东，咱们坐下来聊聊，也算是认识认识。    
    　　没功夫。我说。我并不想和他们搅和在一起，这帮人不是什么好鸟，不是说他们的职业或者谋生的手段什么的，我讨厌那种嚣张的态度，我讨厌一切盛气凌人的嚣张的态度。    
    　　刀疤的脸色没有怎么变，我想可能是他的面部神经被人家一刀给砍坏了，现在成了个面瘫，如果他的面部神经好的话，估计肯定脸色变了一变，即使立刻再变回来，还是应该有生气的一瞬的，他们这种当老大的哈。我是好不惧怕，仰着头，盯着他看，看到黄毛盯着我看，我便又盯着黄毛看。黄毛是不敢和我对视的，毕竟他扎过我一刀，心里发虚的不行了，他知道我一定忘不了那一刀，仿佛他也逃不掉那一刀似的。正象《无间道》里面说的那样：出来混的，都要还的。    
    　　刀疤说，这位兄弟没有时间，不知道红头发兄弟有没有空啊？    
    　　范特西显然不想惹上麻烦，但是还是想了结掉这件事情，否则以后的话也不好处理，就打算和他们谈谈。范特西说，村，要不你先回去吧，我过会儿再回去，我和两位大哥谈谈。    
    　　我自然是不能让范特西独自留下来的，就说，既然两位老大这么给面子，聊聊就聊聊，在哪里？让店家把这些蛤蜊给辣炒了就行。    
    　　刀疤和黄毛都笑起来。不过你看不出刀疤在笑，真是个面瘫的样子，很冷酷，也很有威慑力，你只能从他的眼神里判断他的所思所想。    
    　　于是就近找了个馆子，四个人坐下来，要了几个菜，要了啤酒。酒过三巡，话也就说开了。    
    　　刀疤是在道上混的，人称刀哥，按照黄毛的鼓吹，刀哥可是个厉害的人物，原先是厨师，曾经一个人打八个人，就凭一把菜刀，愣是杀出一条血路，追的几个烂仔抱头鼠窜，不过刀哥在那场打斗中也是够狠，把两个家伙砍残废了，自己脸上也留了一个疤。虽然算是正当防卫，但是还是以过失伤人罪被判了几年，由于表现良好，就提前释放了。但是出狱后的刀哥发现老婆已经跑了，亲人们也都躲的远远的，不得已就走上了黑道，毕竟在监狱里待了几年，学到了不少东西，走起这条道来驾轻就熟，很快混出了名堂，成了刀哥。至于黄毛，就不用提了，一看就是一个职业小混混，一辈子也混不出名堂来的笨蛋。    
    　　大家把酒言欢，冰释前嫌。看得出，刀疤是很欣赏范特西，并且有意结交他，范特西很能打，人长的帅，聪明又有个性，也怪不得刀疤想结交他，也可能他觉得黄毛实在是太差劲了，想收罗这个红毛小子。但是范特西可不吃这一套，认定了只要了结了以前的梁子就行，以后井水不犯河水，大家相安无事就好。弄的刀疤好像是自讨没趣。    
    　　吃完饭后，范特西坚持要结账，但是刀疤不愿意，最后还是刀疤买单，道声后会有期就扬长而去。我和范特西也就了却了一幢心愿似的走回去。    
    　　晚上，我对范特西说，我有一种不祥的预感，那个刀疤象一个魔鬼。    
    　　是啊，他就是魔鬼，范特西说，他是鬼附身吧，要是魔鬼，我就找个瓶子，让他钻进来，盖上盖，再在里面撒泡尿，你也撒一泡，然后扔到海里去。    
    　　哈哈，我们两个都笑起来。    
    　　刀疤是通过麦凉新再次找到范特西的。    
    　　那天麦凉新打电话给范特西，我接的，我问是谁，他说是麦凉新，我问找范特西有什么事？麦凉新说找他过来搓麻将，正好三缺一。我就把电话给了从厕所走出来的范特西。    
    　　范特西接完电话，说要到艾森豪威尔去，打麻将，问你去不去。我正在写一篇小论文，另外也觉得搓麻将真的没有什么意思，就没有去。    
    　　范特西回来的挺晚了，已经差不多凌晨一点钟了，我还在写论文。    
    　　怎么这么晚才回来啊？我问。    
    　　那几个家伙打麻将还真是高手啊，我净点炮了，对了，今天刀疤也在那里。范特西脱了衣服，倒在床上。    
    　　刀疤也在？我微微吃了一惊。    
    　　是啊，原来他是麦凉新的朋友，原先麦凉新不是有过一段荒唐的愤青般的岁月吗，他们就是在那个时候认识的，看上去象是不错的朋友，不过麦凉新没跟刀疤提同性恋的事儿。睡觉吧，亲爱的，论文明天再写吧，已经这么晚了。    
    　　好的，你先睡吧，亲爱的，我再过一小会儿就睡。    
    　　我继续整理了一下论文，躺下的时候范特西已经发出了均匀的鼾声。我轻轻叹了口气，便也睡了。    
    　　后来刀疤他们又找了范特西几次，要不就是打麻将，要不就是打牌，后来还一起去做脸。我一直在准备我的论文，就没有陪着范特西一起去玩。但是我隐隐觉得麦凉新看来是一个社会关系比较复杂的家伙，虽然和他交往起来觉得他不象是一个坏人，但是我有些担忧，我认为还是越简单越好，如果世界上只有我和范特西的话，那真是一个比较理想的状态，可是那是不可能的，只好寄希望于我们的世界越简单越好，我觉得简单的情形对于我们的健康和判断力都是有益的。我不想和那些人纠缠不清，产生瓜葛，那不是我想要的。但是我看到范特西似乎并不很抗拒这个，而且从他的表情和心态上来看似乎还比较乐意过去和他们玩在一起，也不是说乐意，只是他总是不拒绝他们的邀请，我对此感到担忧。但是我并没有告诉范特西我的想法。爱情是自私的，同时也应该是宽容的。如果他乐意去做这些事，而这些事情不会对我们的健康和关系带来不良影响的话，我是不会介意的。    
    　　什么，刀疤也去做脸了？我哈哈大笑起来。    
    　　可不是吗，我们就去了西城区那家植物秀面的美容店，是麦凉新的主意，这家伙啊，活的在意着呢，一起做了个面部按摩，然后是面膜，还有一些乱七八糟的程序，没想到刀疤还做的挺认真的，不过却把那些服务的小姐紧张的够呛，生怕把他的刀疤给做掉了的样子，哈哈。    
    　　刀疤做脸，那不就是朽木难雕吗？我说。    
    　　是啊，麦凉新也是这么说的。哈哈。范特西乐不可支了。    
    　　范特西回来的晚了，这种情形开始经常起来，我却一直忙于我的论文，唉。我发现了范特西的一些变化，身体上的变化，他在夜里的时候有时会觉得浑身发冷，还出虚汗，我以为他感冒了，但是第二天早上的时候他又变成好好的了。他的身体开始消瘦下来。有时候他会说梦话，并且仿佛产生某种幻觉，但是这种幻觉令他痛苦。我不知道发生了什么，手足无措，把他摇醒，他不知道发生了什么。    
    　　我说，你去看看医生吧，你这些天有些不大正常，你发现了么，你以前可不是这样的啊，你以前的睡眠多好啊，精神状态也不错，现在却好像有些萎靡不振了，怎么回事？    
    　　范特西吸吸鼻子说，可能是这些天老出去玩吧，回来的都比较晚，作息习惯有些变了，还有就是好些日子没打球了，缺乏运动啊，差不多就是这样吧，我应该改变这种状况，不是吗，要增强锻炼哈。    
    　　是啊，你最近抽烟抽的也凶了，我看你还是不要和刀疤他们来往了吧，我觉得这不是什么好事情。    
    　　行，听你的。    
    　　　　


正文  第２１节 简爱

    杜拉跑过来对我说，不行了，不行了，我要失恋。    
        为啥这么着急哪？我说。    
        芙蓉姐姐不要我了，她出名了，找了一个老外作男朋友，不要我了啊，你说说，我这糟糠之妻啊，怎么走上了这种不归路啊你说。杜拉一脸衰样。    
        相貌！我说。    
        我就纳了闷了，你说她怎么就能找到一个老外作朋友哪，那个老外啊，算是年轻得了，少说也得128岁了，竟然也会喜欢上我们家芙蓉，你说说，不知道芙蓉爱上那个鬼佬那一点了，爷爷的，不就是英语比我强一点，比我有钱一点吗，等他妈的咱们的人民币升值了，老子还不是一样有钱么，有钱顶个屁用啊你说，估计那老家伙的家伙都不能用了啊，真是老糊涂了，你说说，都知道芙蓉丑啊，可是这老外的审美观怎么就和我的这么一样啊，这么多英语系的不挑，偏偏挑上了我们家芙蓉，这是什么事啊这是。杜拉一脸衰样。    
        人家芙蓉还不就是为了找个老外练练口语么，说不定过了几年，口语练好了，老外也嗝屁了，正好继承一笔遗产哪也说不定，那得少奋斗多少年哪，要是跟你，不知道什么时候能把你熬死继承你的遗产哈。这不是明摆着的事么。    
        什么，你以为人家老外都是傻瓜笨蛋啊，人家就不是随便玩玩你啊，随便玩玩就扔了呗，谁还当回真哪，鬼佬也算是开开洋荤了，这他妈鬼佬在自己国家里还说不定是什么下九流的角色哪，跑到咱们中国来翘人家墙角来了，真他奶奶的，还翘到我头上来了，真是家门不幸啊，我知道了，肯定是鬼佬的家伙又粗又大，老子的不大，老子不是买了茄子和黄瓜了吗，咱不也是讲情趣的啊。这女人哪，还真是靠不住啊哥们。杜拉一脸衰样。    
        相貌！我说。    
        不说了不说了，唯小人和女子之难养也，我也认栽了，都是第二十二条舍规搞的啊。我说，李宇村啊，范特西呢，怎么不在啊？    
        对啊，范特西不是找你去打篮球了么？怎么，没找见你？    
        没有啊，行，打篮球去，你去不去吧，我看我也只能在篮球场上发泄发泄了，我走了啊，你写你的狗屁论文吧，你说说，一个鬼论文，值的这么卖力么，找些东西来抄抄就行了，瞧你那个认真劲儿，这功夫我都写出十篇八篇来了，行了，不打扰你了，我打篮球去了哈。杜拉带上门，走了。    
        范特西回来了，看上去面容有些憔悴。    
        我说，怎么，你没去打篮球啊，今天杜拉来了，说什么芙蓉跟一个鬼佬跑了，挺有意思啊他们。    
        是啊，挺有意思，这个芙蓉啊，一看那样就是个性欲强的类型，你看前凸后翘水桶腰的，听杜拉说什么，奶子上还有颗痣，那更没错了哈，跑了也就跑了，说不定克夫呢，让老外也尝尝美人计的厉害。    
        嘿，是啊，这也是爱国主义的一种表现吧，啧啧。我不由得竖起了大拇指。    
        哎，村，我今天被麦凉新叫去了，刀疤和麦凉新他们想请我参加他们的一个俱乐部，叫做“K”俱乐部，你说我参不参加？    
        “K”俱乐部是作什么的？我问。    
        他们也没有说清楚，说是做一些外贸生意，然后说俱乐部的成员都是经过严格选拔的，我有计算机技术，又懂英语，做事也踏实，所以想请我去。范特西边回忆边说。    
        不去。我没有多想。这种事还是少参和，我觉得不好。    
        对啊，我也觉得有点不大对路，那我明天直接回绝了他们吧，真是，怎么会找上我呢。哎，村啊，论文写完了么？范特西从后面抱住我的脖子，我还是盯着电脑屏幕。    
        快了。我说。    
        我的也写了吧，嘿嘿。范特西笑着问。    
        是啊，先把你的写完了哈。    
        真是辛苦你了啊，宝贝。我爱你。范特西俯下身说。    
        我也爱你。我用耳朵碰了他的嘴唇。    
        爱就这么简简单单。    
    　　　　


正文  第２２节 谁动了我的奶罩

    我对现下的生活还是比较满意的，轻松，没有什么压力，我爱的人也爱我，虽然我们的爱在别人看来可能不是那么的热烈，激动人心，可是旁观者哪能真切地感受到当事人的情绪呢。我几乎认为我是幸福的。    
        当然，并不是所有的人都是幸福的。总的来说，天底下不幸的人还是占绝大多数的，如果以一种悲观主义的论调来看的话。错综复杂的生活中，我们必须亲自抓住那天幸福的线索。    
        或许正象他们说的那样，我们每个人的内心都有自己想要的奶酪，我们追寻它，想要得到它，因为我们相信，它会带给我们幸福和快乐。而一旦我们得到了自己梦寐以求的奶酪，又常常会对它产生依赖心理，甚至成为它的附庸；这时如果我们忽然失去它，或者它被人拿走了，我们将会因此而受到极大的伤害。    
        我知道，我现在好像拿到了我的奶酪了，我得到了一份不同寻常的感情，那是我梦寐以求的，这感情确实带给我了幸福感，我并不介意自己对它的依赖，我必须珍惜这份情感，因为它来之不易，并且来的如此优雅。    
        那天，我正在房间里读那本《谁动了我的奶酪》的小书，忽然响起了敲门声。    
        我以为肯定是范特西，因为我们这房间里不经常有访客，常来的夏洛和杜拉他们早就会在来之前打电话通知了，而范特西进来的话是不会敲门的，不知道今天范特西搞什么鬼啊，我的这颗奶酪哈。    
        我便对着门喊：进来吧，门没锁，搞什么啊，还用得着敲门吗？哈哈。    
        门开了，进来的却是艾妮。我赶紧从沙发上站起来，连声道：哎呀，没想到是你啊，我还以为是范特西回来了呢，快请进，快请进！    
        艾妮以前来过这房子，不过这次来看上去不象原先那样大大方方了，她看上去微微有些拘谨，这在原来是没有的。不知道她是不是还对于夹在我和范特西之间的这件事感到尴尬，还是有别的什么想法。说实在的没见到艾妮有好长一段时间了，自从我们不经常到学校去，就不经常见到她了，不知道她的生活发生了怎样的变化。    
        哎呀，美女，还是那样销魂啊，我打趣道，不知道该以怎样的方式打开谈话，便说，听说你们系最近流行找老外，杜拉的芙蓉都找了个洋老头呢，是不是这样啊？    
        也不是流行啦，嘿，练口语呗，练着练着就练成情侣了吧我想。    
        你有没有，啊？我怀着笑。    
        洋人长的丑，还有怪味，我可近不了身啊，呵呵。    
        还是你爱国啊看来，说说，今天来聊点什么呢？要不我们玩扑克牌吧？    
        不用了啊，我今天来，其实，艾妮欲言又止，似乎还在考虑应该怎样开口，过了一会儿，她放下手里的杯子，继续说，我来么，是想，向你要回我的那个Bra的。    
        Bra？Bra是什么啊，在哪里啊？我有些疑惑。    
        就是人家的那个文胸啦，那天你从练舞房里偷走的那个，我看见你拿走了的，你知道当时的情形的，后来又发生了不少的事，我知道你已经不爱我了，我虽然还一时沉浸在对你爱的回忆中走不出来，我后来不应该接受范特西的，我不知道会造成那种异样的伤害，我是在努力的往外走的，我想我们是彻底的分开了，还是分的一清二楚的好，我想了很久，决定还是把留在你这里的那个胸罩要回来，我不知道这样做妥不妥当，当然，如果你想保留的话，我还是可以。不过我知道你肯定不想保留了，即使你有恋物癖依你的性取向也不会恋上胸罩的是吧，呵呵，你知道，我对你的爱是完全出自真心的，我是第一次这么深的爱上一个男孩子，所以对我来说这段感情还是，挺重要的，我不知道会是这样一个结局，我想取回我的这个胸罩，一来想分清楚，留在你这里也没有用，它会让我老是想起那个背叛的晚上，你知道，就好像把柄被抓在你这里一样，呵呵，二来呢，我，二来……艾妮没有继续说下去，好像还没有想好这二来是什么。    
        啊，对，那个Bra，我知道，我找找。我就动手去找那个胸罩，那个曾经陪我度过了一周，我曾在其上射精的胸罩，我都几乎遗忘了，可还是女孩子的心思够缜密啊，她们的想法我有时还真弄不明白。可是我找来找去，就是找不到那个胸罩了，我记得我放在了我的书箱里了，可是现在却找不到了，谁动了我的那个胸罩呢，真是的。    
        就是这样，你想找一个东西的时候总是找不到，不想找的时候却总是见到。我后来终究没有找到那个胸罩，我怀疑是杜拉或者其他宿舍的哥们给偷去了，正可恶。    
        艾妮没有拿到胸罩，带着一点失望离开了，走的时候我们很自然的拥抱了一下，仿佛我们没有性别那样的拥抱。    
    　　　　


正文  第２３节 我最爱吃的家常菜

    我生日那天会有流星雨，这是后来我听艾妮说的，我并不知道。    
        夏洛携夫人，杜拉携新任夫人――杜拉这次学乖了，再也不找西语系的女孩子了，找了一个东语系的，看上去特哈韩，很卡哇伊，用杜拉的话来说是要引导她走完她的这段人生，小七，八哥，他们几个将到我们的房子里来一起乐呵乐呵，傍晚的时候，人就差不多到齐了。本来我也邀请了艾妮的，可是艾妮的一个舍友也是生日会，就没来。    
        范特西说是出去买礼物了，神秘兮兮的告诉我说有一个难得的礼物，他将在七点钟回来，然后做上一个他最拿手我最爱吃的可乐鸡翅，我就满怀着期待。朋友们呆在房间里打牌，我就在厨房里做一些家常菜，本来范特西说要回来做菜的，但是我坚持我自己的生日还是由我亲自来下厨，亲自招呼大家，不过可乐鸡翅还是要范特西做的，实际上我已经好几个星期没有吃上范特西的可乐鸡翅了。啤酒夏洛已经拎来了，他每次来都会拎不少啤酒，好像他家是开啤酒厂的。    
        我在厨房里忙活的有些累了，疲倦，我已经简单的做好了几个菜，再加上几个现成的，差不多了，然后就煲上汤。这一段时间天气很潮湿，前几天一直在下雨，从昨天开始才放晴，我闻着自己穿的T恤衫有些酸味了，就换了那件范特西在高中的时候送我的白衬衫，那件衬衫我保存的很好，放了干燥剂在旁边，一点也没有发霉，那件衣服穿在身上使我显得神采奕奕的。我很高兴。我把买好的可乐和鸡翅放好在锅边，就等范特西回来下锅了。收拾好了，我就和朋友们一起聊天，打牌，看碟，等范特西回来，大家就可以吃饭喝酒了。说是过生日，其实也就是大家在一起好好聚聚哈。    
        七点钟的时候，范特西还没有回来。我打电话过去，没有人接听。夏洛打电话过去，没有人接听。杜拉打电话过去，没有人接听。    
        嘿，这小子，跑什么地方去了啊，连个电话都不接，搞什么搞啊。夏洛不大高兴了，嘴里嘟哝着范特西。    
        我说，可能准备什么礼物还没有好吧，这个家伙，最近就是有点神经兮兮的哈。    
        不行，我再打一遍电话，搞什么飞机，再不回来我们就不等他了啊，我早就饿的肚子咕咕叫了，你是不是也咕咕叫了啊，达令？杜拉一边和东语女孩调情一边又打了电话，还是没有人接听。    
        八点钟的时候，范特西还没有回来。    
        最后大家决定还是不等了，就开始吃饭。大家一起唱生日歌，我听的有些不是滋味，有些担心范特西，倒是并不恼怒他的迟到，我想他应该被什么事情耽误了，还应该是重要的事情，要不他就会打电话回来了，我们之间并没有什么秘密，我不知道他遇上了什么状况，深深为此担心。    
        别担心了，宇村啊，不会有事的，范特西肯定过一会儿就回来，放心吧，我们今天还是能吃上可乐鸡翅的，等他回来一定得罚酒，真是的，成何体统啊，生日这是小事情么，嗯？夏洛说。    
        我又打了几遍电话，可还是无人接听。    
        等杜拉再打电话的时候，服务小姐的声音提示说对方用户已关机，可能是他的手机没电了吧，也许他的手机在公交车上被人偷走了，这种是经常发生的，我的手机就丢了两个了，要不就是他的手机丢在哪里忘了拿了，他拿起手机的时候，他看到有一百多个未接电话的时候，他会以火星撞地球的速度蹦回来的，他会的，上天保佑，快点拿起电话吧，快点回电话吧，快点敲门吧，快点出现在我的面前吧，范特西。    
        嘿，你们先吃着，范特西没有回来，我去做那个可乐鸡翅哈，你们先吃着哈。我说。然后就进到厨房里，不断的从窗户里往外张望，长长的街道上没有范特西的身影，当他一出现在街口，我立马就会认出来的。杜拉来到厨房里小声问，你们不会闹了什么矛盾吧？没有啊，一点也没有啊，我们好好的啊，我说。    
        我们确实没有什么矛盾，不知道为什么范特西现在还没有回来。说实在的我有些心焦，我担心失去范特西，失去这份情感，失去我的这块奶酪。我是真的担心。我担心他出什么意外。他总是冲动行事。他不会又和什么街头小混混打起来了吧，他会不会又受伤了哪，他已经有这么多的伤痕了啊。    
        我按照范特西平时的做法，草草的做好了可乐鸡翅端上来。    
        等到大家都走掉的时候，范特西还是没有回来。我一个人呆在黑黑的房间里，感到有些害怕，就走到街道上，从街头走到街尾，再从街尾走到街头，等待范特西的归来，我来来回回的走着，路灯把我的影子拉的很长。    
        凌晨两点钟的时候，范特西还没有回来。    
        凌晨三点钟的时候，范特西还没有回来。    
        凌晨四点钟的时候，范特西还没有回来。    
        我走的腿有些麻木了，就回到房间里。我呆呆地坐在床上，忽然觉得这忽然是个梦。我一无所有。范特西只是个虚无的存在。我只是好像生活在一个梦境里。    
        清晨七点钟的时候，我迷迷糊糊的醒来，我一开始没有睁开眼，我希望范特西能在这个房间里，随便躺在什么地方都行，或许他能给我的最好礼物就是失而复得了。我小心翼翼的睁开了眼睛，四下里寻找着，厨房，衣柜，卫生间，窗外，到处都没有范特西的影子。我打电话给朋友们说：范特西失踪了。    
        范特西又失踪了，这是第二次了，这次我无比的害怕。我知道他不会去普陀山了。我的直觉还是他停留在这个城市里，但是他隐藏在什么地方呢，他为什么隐藏哪，他难道放弃我了么，他会始终多久，他被外星人捕捉去了么，我心神不宁，我为我的恋人心焦。    
        连着三天，范特西都没有出现，我真的着急了，找遍了所有的地方都没有他的消息。我一口饭也没吃。我在报纸上发了个寻人启示，留下了我的电话和名字，告诉范特西我在焦急的等待着他回来，我附言说必有重谢。    
        没有消息。    
        任何消息也没有。就这么过了一周，我在煎熬中度过。我不知所措。我瘦了七斤。    
    　　　　


正文  第２４节 遗情书

    我想从任何地方找出范特西来，我觉得他就在离我不远的地方，可是我找不到他，不知道他是不是故意躲着我，让我受着这样的煎熬。我从他养的仙人掌里面寻找，在他穿过的衣服里面寻找，在蓝格子床单上寻找，在朝霞和晚霞之间的裂隙里寻找，我找遍了字字句句，花花草草，都没有。    
        那天晚上，我意外的在电脑的一个隐藏文件夹里看到了范特西的一篇文档。在我们的电脑里，一般是没有什么隐藏文件夹的，我们各自的资料和文档都保存在各自的盘里，我们之间并没有什么可以隐瞒。我无意中在系统盘里找到了那个隐藏文档，我一般不去系统盘，系统维护的工作都是范特西来做的。我感到很惊奇，迫不及待的打开。文档的名字叫做：遗情书。我以为是范特西下载的木子美的东西，却不是。    
        遗情书：    
        亲爱的村！    
        我不知道你会在什么时候看到这封信，不知道你看到这封信的时候我是不是还在你的身边，我感觉到自己处在危险之中，我有一天会远离你而去的，而这一天似乎正在渐渐的到来。我走的太远了。    
        在今生中，我以碰到你为荣，我为我们的相爱而自豪。你让我觉得自己生活在更美妙的世界里。可是现实世界啊，现实世界是多么的令人生厌啊。爱人同志是不可以相互隐瞒的，可惜我对你隐瞒了一些事情，因为我不想失去你啊，亲爱的村。我感到自己很卑劣，你或许没有想到，我是一个吸毒者。    
        我没有告诉过任何人，那是我心中的一个黑洞。一开始的时候我并没有染上毒瘾，我以自己的自控力挽救自己。我第一次接触毒品是在高中的时候，只吸了一次，我和几个所谓的哥们儿在一起，都是体育生，他们把买来的白面放在锡纸上，用鼻子吸进去，我因为好奇也吸了一次，没有什么很美妙的感觉，于是就作罢了，并没有听从那些人的劝戒。第二次吸毒的时候是在我失踪的那一个月里，我找到黄毛他们后，狠狠的打了一架，当时不敢直接回到学校，就找了一个小旅店住了下来，准备养几天伤休息几天就回去，我身上带的钱不多了，就住了一个三人间，可是同住的两个家伙竟然是瘾君子，他们拿出针管来往自己的静脉里注射毒品，然后欲仙欲死的样子很是陶醉，仿佛那时候他们就是世界的神一样。在他们的鼓惑下，我也试着注射了一针，我第一次感到那种玄幻的知觉，我仿佛远离了所有的疼痛，所有的仇恨，我身边都是你，都是爱，都是美好与和平，都是快乐，我就象生活在空中那样。我知道这种感觉只是暂时的，但是那一刻我真的很满足，所有的东西都符合理想，你知道，我们的相爱必会受到各种各样的非议，我是有些害怕面对这些的，但是我是多么的希望和你走到一起啊，希望和你相依，希望每天都是我们的假期，我第一次发现了我内心的懦弱，我以前认为我是多么的坚强啊，我几乎一个人走完了前面的人生，我远离父母，朋友，我虽然说说笑笑，可是你知道，我内心是多么的冰冷啊，我从来没有得到过爱，任何爱。当然，毒品并不能给我爱，我很清醒的知道这一点，所以那一次的注射毒品，也并没有使我上瘾，我染上毒瘾是在认识刀疤之后。    
        有一些时间，我经常的去和刀疤，麦凉新一起打麻将，一起玩，可是我们的社会经验是多么的浅薄啊，我竟丝毫没有看出他们是多么的阴险狡诈啊。刀疤经常请我抽他的香烟，现在我想明白了，他的香烟里是掺杂了白粉的，怪不得每次抽完他的香烟都有一种特舒服的感觉，我还以为那是他的烟特高级特醇呢。刀疤也是一个瘾君子，然而麦凉新却不是，他总是不抽烟。在我发觉离不开刀疤的香烟之后，他们就开始鼓励我吸毒了，针管注射，或者用锡纸吸，毒瘾上来的时候非常难受，全身发痒，那个时候我得不到刀疤的香烟，只好任他摆布着吸毒，我的意志力还是不够坚强啊。我渐渐的就染上了毒瘾。我知道为什么他们要使我陷进去。    
        当我和刀疤他们逐渐熟识的时候，麦凉新告诉我说他们有意邀我加入K俱乐部，他们需要在大学校园里销售香烟，这种销售自然是暗地进行的，需要一个对校园环境熟悉并且在学生会担任一定职务有一定影响力的人物，我并没有同意，吸烟有害健康，这是人尽皆知的，我自己吸烟可以，但是我不会去鼓励并且提供条件让别人也去吸烟。我说了我的想法，麦凉新微微一笑。我现在想明白了，他们其实并不是想发展一批烟民，而是想造就一群瘾君子啊，他们的用心是多么的险恶，事先把白粉掺杂在香烟里，等你上了钩，就大肆的卖毒品了，到时候就由不得你了，一批批的年轻人就会这么被毁掉，真是让人心惊啊。    
        我想，这个K俱乐部并不是一个所谓的外贸和烟草相关的俱乐部，而是一个毒品销售集团，当然，在没有任何证据之前，我们是没有办法做出这一判定的。当我意识到这一点后，我就开始想出了这么一个主意，我的毒瘾看来暂时是戒不掉了，我新换了一个带摄像头的手机，我想看看自己能不能取得一些证据，然后就可以向公安机关报案了。我想继续和他们交往下去。这些事情，我并没有告诉你，我是怕你为我担心啊。可是，让我感到对不起你的，除了染上了毒瘾，我还在身体上背叛了你，我真。    
        你知道，麦凉新原先是个同性恋者，虽然说是已经从良，从良，是一项伟大的事业，并且娶妻生子，但是他精神上仍然是个同性恋者，扮演着双性恋的角色。逐渐的，麦凉新表现出对我的好感，我对此是不屑一顾的，心想他已经娶妻生子改善从良了，没想到他却依然是个不折不扣的同性恋者。在一次酒醉后，他诱惑了我。而我，没抵挡住诱惑。我们发生了肉体关系。真是难以启齿，这几个字眼是多么的耻辱，就象插入我内心的钢针。现在，村，你在图书馆里自习，你在想什么呢。你是多么的高贵，纯洁啊。可是我，为什么变得如此的肮脏不堪呢。我甚至都不配作你的恋人。我只有痛苦的低下我的头。我的兄弟。我的恋人。我是多么的痛苦啊，此刻。我为我的背叛而悔恨。我原以为意志力会挽救人类。可是你说的对，技术会最终毁了人类的。他们能用药品控制你，用酒精麻醉你，你只是一个任技术占有者随便摆布的可怜的人儿。当我从麦凉新那狼一般的身体上爬起来，我是多么的心灰意冷啊。我是一个吸毒者，我是一个背叛者。我感到是多么的危险啊。我知道，你会帮助我的，我的恋人，可是我怎样才能帮助自己呢。我在毁灭自己，在毁灭我们的这段关系，我的兄弟，我的恋人。我不希望这样的结局。    
        有一天我会离你而去。我可能接近不了天堂。我会在半空中等你。我的身体，我的灵魂里，有你的印记。我的恋人。我曾经想到过自杀。我不会自杀的，我不配那么自私的死去。我期待着能和你敞开心扉的交流，像以前我们做过的那样。我现在正在积攒勇气，我的勇气一点点的积累起来，时间会让我坚强起来的。或许这只是一时的情绪，我感到极度的危险，我感到害怕，恐怖，不适。这只是暂时的。我们会过去的。    
        不管是现在，还是以后，不管发生什么事，我是多么的想让你明白我的心思啊，我是多么的爱你啊，我的兄弟，我的恋人。不管别人怎么说，世界怎样对待我们，能够与你相知相恋，我是多么的幸福啊。我写不下去了，我再也写不下去了……    
        范特西草就。　　　　


正文  第25节 拿什么拯救你，我的爱人

    这所大学已经很久没有死过人了。    
        那是一个寂静的春天。    
        杜拉打电话叫我到学校的时候，我正在洗头发。那个早晨我有一个错觉，觉得自己的头发变成了火红的颜色，仔细一看的话，却不是火红，而是血红的那种。头发红红的，象是每一根发梢里都透渗出血来。我洗头发的盆子里变成了红红的一团。当我猛的一哆嗦的时候，才发现那是幻觉，惊了一身汗。这时，杜拉打电话过来说，教学楼后面发现一具男尸。可能是范特西。杜拉很该死。    
        我赶到学校，教学楼后面围了一堆人，保安扯起了绳子，等待警察的到来。那红红的头发，ADIDAS的运动衫，匹克的鞋子，不是范特西是谁？他俯卧着，脑袋旁边有一滩血迹，已经干涸了。他的一只手压在身体下面，另一只手伸向前方去，好像要抓住什么的样子。那手勉强保持着皮肤的颜色。手指头上也有血迹，几只早早在春天的阳光里苏醒的蚂蚁在他的手纸上爬来爬去，很悠闲的样子，根本没有意识到那是一个死人，那是一个我所爱的死人，它们也象我一样的哀伤么，看到范特西那冰冷、僵硬的身体。范特西的头发乱蓬蓬的，红中显出灰色，没有一点生机，象是一从杂草。在教学楼后面这一小块阴凉的绿地上，他象一个被人类遗弃的孩子。他的一只耳朵压在头下，另一只耳朵上缠了蛛网，仿佛范特西已经死亡了很久，很久。我看不到他的眼睛，看不到他的表情。他的脸伏在大地上，紧紧的贴在那里，象是在深深的亲吻着大地，他好像还轻轻的吟着：大地啊，为什么我的眼睛里含满泪水，因为我爱你爱的深沉。    
        我不敢走的更近些，不敢让他们把那个僵硬的身体翻过来。我不敢相信眼前的事实。或许惨死在教学楼后的那个人只是一个木偶，只是一幅漫画。我看到的这个景象不过是一幅漫画。我只要轻轻的把这幅漫画翻过页去，范特西就会生龙活虎的回到我的生活里来。    
        周围的人们忙忙碌碌，议论纷纷。我象一个局外人那样独自哀伤。我的范特西，永远的离我而去了。我失去的，不仅仅是爱。    
        我尽量保持一种客观，克制，谨慎的情绪。我没有痛哭。    
        尸体是被一个学校园丁发现的，那是一个胡子花白的老人，眼神里还带着惊恐和惋惜，站在远远的地方，象是犯了多么严重的人生错误那样。这个角落极少有人光顾，几乎不被人们注意到。死亡时间差不多在一个星期以前，一直没有被人发现。    
        春寒料峭，尸体并没有腐烂，只是已不新鲜，不是一个新死亡人。大地啊，你在这个春天里种下了我的范特西的尸体，明年的春天，大地啊，是不是新的范特西就会生长出来呢。大地啊，你怎么不回答我。你这个软弱的，无情的大地。    
        死因并不明了。人们的猜测是自杀。很有可能他就是从七楼楼顶跳下来的，那个校园四大危险地之首的楼顶。最后一次有人从这里自杀，是五年前的一个女研究生，因为和导师恋爱遭到家人和朋友们的反对，冲动之下跳楼身亡，她的导师也为此身败名裂，远走他乡隐姓埋名去了。不过以前的人从这里跳楼自杀，都是跳到教学楼的前面去，摔死在教学楼门口，是那种很响亮的一摔，在教学楼上自习的人都能够感到一震的那种。可是范特西却是摔倒了教学楼后面的草地上，几乎是无声无息的，或者发出了沉闷的一声，象是一个巨大的叹息。    
        我的范特西啊，你是自杀的么，你怎么如此的狠心啊。我此刻是多么的恨你啊你知道吗。你怎么能够独自就死，而留给我那大如天空的伤痛？！    
        教导处主任，校领导都来到了现场。警察作好记录，拍照后，医院的车把范特西拉到太平间去。他们忙忙碌碌，忙忙碌碌。只有我失魂落魄的站在那里，不知所措。我不知道该做什么好。我不时的看看手表，看看手机有没有短信来，看看天空，看看尸体运走后草地上留下的那一小摊血迹，浓稠的血迹啊。    
        “听说那个人是个同性恋，没想到这么想不开啊。”    
        “是啊，学校好像还专门因为同性恋的事情找过他的麻烦哪，不过在我的印象里他可是一个好小伙子啊，球打的好，舞跳的好，人长的也帅气，即使是同性恋吧，也没什么啊，时间久了大家也就不会那么的关注了，可是，怎么就走上了这条死路哪，他该多么有前途啊。”    
        教导处主任看上去也非常内疚，对别的老师说，或许他批评的过重了，给范特西造成了什么心理负担，他可能太把同性恋问题看做洪水猛兽了，其实也没有那么严重，大学校园应该是社会上最宽容的环境才对，可是，却有这样的事情发生。教导处主任好像难辞其咎的样子，以至于警方要求他通知范特西的家长前来的时候，他只是哆嗦着，什么都没有做。    
        范特西的姑姑赶来了，一时间倒找不到他的父亲母亲，范特西留给学校的通讯地址是他奶奶的。姑姑看上去很悲伤，无声的哭着。    
        我算什么吗，我只能以范特西好朋友的身份出现。在社会关系的网里我只是范特西的好友，是他的兄弟。只有在我们两个人的关系里，我才是范特西的亲密爱人，是恋人，是情人。我们两个的关系是认真的，伤痛的。    
        我不知道范特西承受了怎样的压力才去死的。我的心目中范特西是个坚强的人，至少比我坚强的多，而此刻，我表现的是多么坚强啊。我不能相信那是场自杀，即便那是场优雅的自杀，也是我所不能相信的。我不能接受范特西的离去。一声告别都没有。虽然有一封遗情书，可是那算什么呢。范特西在临死的那一刻，会想些什么呢，会念起我的脸庞吗。难道他是因为经受不住毒品的折磨而死么，在他的遗情书里，他说自己已经染上了毒瘾，可是有戒毒所啊，我是多么支持他到戒毒所去啊。毒品，真的能控制一个人的生死么。难道他受不了身份的压力么，他就象一个卧底一样活动在麦凉新和刀疤身边，试图找到他们犯罪的证据，他不是一个移情者，我决不怀疑我们的感情，他却还承受着背叛的负疚。到底是什么使范特西走上了死路啊，谁能告诉我啊，上天。    
        在离范特西尸体不远的地方，他的手机安静的躺着，被一个白色塑料袋盖住。我把那手机捡起来，放进口袋里。手机电池已经摔下来，屏幕一片漆黑，象是地狱的门。我把那手机收藏起来，就象收藏了我对范特西那一百多次的呼叫。    
        对范特西的离去，我感到无能为力。我象一个渺小的沙子那样，我是那么渺小啊。我没有办法让他起死回生，我没有办法拯救他，我是多么的无能为力，多么的笨拙。    
    　　　　


正文  第２６节 故人已乘鲤鱼去

    我回到住处，失魂落魄。    
        我呆呆地呆在房子里，不知道干什么好。仿佛范特西随时会回来。    
        盆子里还泡了范特西的衣服，我端过来洗，我双臂麻木的搓洗着，象是洗去脑海中的那瘫血迹。    
        盆里产生了很多泡泡，有的泡泡飞扬起来，美丽的，飞到我的面前，破灭了。    
        我对着水盆哭泣起来　　　　


正文  第２７节 食物是最好的医药

    有一个多星期，我天天做可乐鸡翅吃。我拼命地吃，吃到呕吐也吃。我不去运动不去读书不去聚会只是躲在房间里吃可乐鸡翅，我吃了那么多的可乐鸡翅。我想我会吃的很胖，很胖，胖的让自己讨厌自己，胖的皮肤起了褶皱，可是，我却消瘦下来。我无时无刻不在想念范特西。感到悲愤。　　　　


正文  第２８节 异人熬世录

    范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了范特西死了。    
        我却还活着。　　　　


正文  第29节 我知道那个夜晚发生了什么

    我独自一人生活。我忽然觉得自己肮脏的要命。    
        我一个人蹲在卫生间里洗澡，水流过我的身体。没有范特西的手指了。那些手指，那些手指变成了僵硬的影像。    
        我一个人做饭，炒鸡蛋，油就溅到了我的手臂上，烫起红点点，象小小的坟。    
        我一个人在深夜里看DVD，看我们最喜欢看的秋天的童话，春光乍泄，男孩不哭。    
        当艾妮敲响我的门的时候，我想自己差不多已经形销骨立了。    
        艾妮象风一样站在门口。我茫然的看着她。我以为要是没有别的特殊的原因，她差不多还是来要回她的那个Bra的吧。我失望的摇着头，有气无力的请她进来。    
        艾妮显然看出了我的悲伤。任何视力不为零的人都能看出我的悲伤。    
        你看上去瘦多了。艾妮说。    
        是啊，我一直在增肥。我说。我不敢看她的眼睛，我不知道害怕什么，总有让我还怕的东西，仿佛那东西就粘在她的身上，要不就藏在她的身后。    
        你一定很难过吧，范特西的死，其实我也挺难过的。艾妮的脸上显出惋惜的表情。    
        我们做爱吧。我说。我不知道自己在说什么。    
        啊，我不是为了这个……艾妮微微脸红了一下，左手理了理秀发。    
        我有些神经质，不得不承认，这些天待在阴暗的房间里，我从来不开灯，象是待在巨大的黎明和黄昏里，我感觉不到时间的流动，我有些神经质的把艾妮贴到墙上，堵住了她的嘴唇。艾妮有些不知所措，之前我们也这样过一次，但是她没有表现的象这次更慌张过。她有些喘不过起了，脸蛋红彤彤的，象一个童年的苹果。艾妮试着挣扎了一两下，然后就顺从的抱住了我。我闭着眼睛，越发感到自己有些神经质了。    
        一通亲吻之后，我们彼此分开来，又抱在一起，坐到沙发上。呼吸都平静了些。    
        我给艾妮倒了水，而自己用牙咬开一瓶啤酒，这么些日子里，我都是用牙来咬开啤酒盖子，好像我和啤酒盖子多有仇似的。我喝过的啤酒已经摆满了阳台了。我说，艾妮，你来做金发女郎吧。    
        什么金发女郎？艾妮有些莫名其妙，仰起头问我。    
        我又一次被自己击中！金发女郎是我和范特西都能明白的语言，艾妮却不会明白。我和范特西有时候会猜拳来决定谁来作金发女郎，我们每次都很开心。金发女郎是我和范特西最钟意的笑话了。我就把金发女郎的事情讲给艾妮听。    
        “一个男人带著他的宠物鳄鱼走进一间酒吧。”    
        不是说金发女郎么，怎么出来个男人呢，是不是酒吧里都是金发女郎？艾妮问    
        我没有回答，继续讲。    
        “他把鳄鱼放在吧台上，然後转身对惊讶的酒客们说：    
        「跟大家做个交易，我将把鳄鱼的嘴打开，把我的老二放进去，    
        然后它会合上嘴巴一分钟后再打开，我会将我的家伙毫发无伤的取出来，    
        届时你们每个人都请我喝一杯，做为目睹这个奇观的回报」”    
        这怎么可能哪，那个男人也太厉害了吧。艾妮说。    
        “群众喃喃低语的允诺了，那男人站在吧台前脱下裤子，    
        把他的底迪放进鳄鱼张开的嘴，在观众的屏息中鳄鱼合上了它的嘴，    
        过了一分钟后，那男人拿一个啤酒瓶用力敲打鳄鱼的头部，    
        鳄鱼张开嘴，那男人果真毫发无伤的取出他的家伙。群众们欢呼并送上饮料给男人。”    
        骗人的吧，肯定是你瞎编的啦，哪会有这样的男人啊。艾妮说。    
        “不久那男人又站出来提出另一个提议：「我出一百元给任何胆敢试试看的人」    
        群众间一阵沉默，过了一会儿酒吧後方举起一只手，一个金发女郎羞怯的说：    
        「我可以试试看,但你要答应我不能用啤酒瓶敲我的头」”    
        艾妮想了想，明白了意思，脸象刚才那样发红了，她把手锤在我的胸前，说，你好坏啊，就不想什么好东西！    
        我抓住她的手。我想自己肯定面无表情，象一个面瘫那样子。我几乎都不会笑了。我原先笑的是多么开心啊。我勉强的在嘴角挤出一丝笑容，露给艾妮看。    
        艾妮喝了口水，作起了金发女郎。她调皮的把我的啤酒瓶拿到一边去，说，你别用啤酒瓶敲我的头啊。她想让我开心些。她看到我形销骨立一定难过的不行。她曾经是多么的爱我啊，即使是现在，她还是多么的在意我，关住我的感受。我对此并不是茫然不知，我只是必须跟随心的指引。我的上帝引领着我伏到范特西的身边去。我不会用啤酒瓶敲他的头的。虽然和范特西在一起的时候，我们经常要把啤酒易拉罐敲扁了才罢手。    
        她把我的睡衣褪去，在我的小将军那里洒了些水，我想她似乎想把自己洒的水吸干了，她灵巧柔嫩的舌头卷起来我的小将军。小将军和舌头都是粉红色的。都是婴儿般的颜色。我很喜欢那颜色。而范特西的颜色，要更美丽些。    
        我的小将军直直的站立着，象一个旗杆。粉红的舌头象旗帜。不知道是悲情，还是柔情，还是什么，象风。旗帜卷在旗杆上。我感到一阵麻酥。我依稀间看到腹间悸动的是一个火红的头颅。    
        艾妮的秀发散落在我的腿上，一动一动。    
        我一定是生了什么气，我象一头小熊那样，有些粗鲁的褪去了艾妮的衣物，把她压在沙发上，压在我的身下。我竟然象一头主动的棕熊那样。我仿佛带着一种背叛和毁灭的力量，一种悲愤而激昂的情绪冲荡在我的体内，我象一个报复社会者，如果单单的给我的表情来个特写，我肯定象一个刚刚逃离了或者闯入了疯人院的人。    
        不多久我就倾泻而出，我甚至都来不及气喘吁吁。    
        我感到脊椎骨里面传来一阵阵酥麻，整个脊柱象一条痉挛的蛇那样。而当我和范特西在一起的时候，那种酥麻是从脚心里传过来的，而我的整个身体，就象那条蛇，那条在伊甸园里诱惑了亚当和夏娃的蛇一样，我几乎想在范特西的身边，身体内，灵魂内扭动起来。可是范特西不在。    
        艾妮气喘吁吁的厉害，不断的扭动着，呻吟着。    
        滚烫的液体才是一种拯救，似乎让我长舒一口气，这口气在我心里憋闷了有多么久啊，范特西的死象一块巨石。我的精神稍稍的感到些轻松。我感激的望了望艾妮。艾妮闭着眼睛。    
        我茫然的翻身下来。异常失落。    
        艾妮不象以前我们作恋人时那样央求我摸摸她，她只是趴在我的身上，默默的陪伴着我。她好像累了。    
        你说，我这是不是背叛范特西？我没头没脑的问艾妮。    
        艾妮有些错愕，可是仍然想了想说，应该不是，看的出来，你对范特西的感情，你这只不过是发泄一下罢了，我能理解，我是金发女郎，我并不在意，也不想说，我们有做过一次爱了，我们就重新回到一起了，你的性取向就彻底的扭转了，即使扭转，也是需要一个过程的吧，况且，我也不期望你能够继续爱我，我们所建立起来的友谊，我觉得也是一种奇特的友谊，但是毕竟是友谊，比一般的友谊要亲密一些的，你不觉得吗，我不认为你背叛了范特西，你是爱着他的，我能看到出来，只要一个人的心灵深爱着另一个人，那就足够了。我曾经也是多么希望得到你的这种爱啊。    
        是的，我没有背叛范特西，我暗暗思讨，范特西也没有背叛我，我们之间没有背叛可言。可是，亲爱的，范，你为什么要自杀呢。我悲从中来。    
    　　　　


正文  第30节 我知道那个夜晚发生了什么

    说实在的，我很感激艾妮。如果我能够有足够的品德和理智，我会感激她一辈子的。当然，如果你说一辈子有多久？一辈子就只有那么久，在你丧失了品德和理智之后，你的一辈子就完了。    
        不要偏狭的以为，我感激艾妮，就是因为她在我极度哀伤的时候过来安慰了我，安慰了我的灵魂和身体。当然，更深刻的安慰是在灵魂上的。艾妮让我明白了一些事情。事实是永远不存在的，只要没有人说。    
        我和艾妮嘿咻完之后，我又恢复了有气无力的样子。    
        艾妮伏在我的身上，就象一个夜晚伏在我的身上。突然艾妮坐起来，正儿八经的坐起来，象是有什么重要的事情要说。    
        艾妮喝了口水说，我都几乎忘了，我来是要告诉你一些事情的，可是没想到一开始就，作起了金发女郎，我也寻思了一些时间，犹豫着不知道该不该告诉你，或者告诉别的人，或者告诉警察，我没有地方去告解，我是鼓起勇气来到你这里的。    
        那个夜晚，也就是一个星期前，你还记得吗，你的生日会，本来你邀请了我的，我告诉你我的一个舍友也有生日会的，其实那个舍友就是我自己，我们是同一天的生日，你说这是不是巧合呢，世间巧合的事情真多啊。你知道么，你的生日热热闹闹的，可我的生日却是冷冷清清的。我的生日向来如此，我已经习惯了，我是多么希望有一个人过来陪我啊，可是没有。    
        那天有流星雨的，你知道吗，你可能不知道吧，没有几个人知道呢，我在校园论坛里看到的，天文协会的那些家伙们发帖子说当天晚上十一点三十二分有流星雨。我一个人挺孤单的感觉，就早早的跑到我们宿舍楼的楼顶上去。楼顶本来是不让上的，可是我还是偷偷的爬到了上面。我一个人蜷缩在角落里，蜷缩在一个黑暗的角落里，等待着流星雨的来临，那该是怎样一幅迷人的景象啊，美丽而忧伤。大片大片的流星，火花似的在天空了划过，闪灭，就象一阵稀里哗啦的哭泣那样痛快呢。春夜还有点冷，我裹紧了衣服在楼顶上等待。    
        在我四处张望的时候，我看见不远处的教学楼顶上有一个人。你知道，我们的楼顶离教学楼顶不是太远，勉强能够看的清楚。我们的楼顶矮一点，但是当教学楼顶的人走到边缘的时候还是能够看到见。我认出那个人就是范特西，现在想想也只能是范特西了，光线比较暗，月亮也不亮，我只能看见一个身影，甚至分辨不清楚头发的颜色。那个人，也就是范特西正在摆弄两个望远镜，我想那是望远镜，估计他是来准备观看流星雨的吧，真是个有心计的人呢，那天正好是你的生日，我想范特西是为了能够让你惊喜一下吧，估计他是专门去买了长筒的望远镜，美丽的流星雨，和心爱的人一起观看，该是多么浪漫啊。我就饶有兴味的观察他。    
        过了一会儿，我没有看表，差不多应该有十一点了吧，教学楼顶又上来一个人。我看不清楚他的脸。那个人和范特西分别点燃了香烟，似乎在商讨什么事情。他们站在楼顶的边缘，有时候也向我这边望望，我就躲在黑暗的角落里，可不想让他们看见我，我这个在生日里孤独的家伙。一开始的时候我以为新上来的那个人是你呢，一起来过浪漫的生日会，可是后来觉得不象，你是这么的清瘦，那个人似乎要比你轮廓大些。我也没有办法确定，一是距离远，一是光线不足。    
        他们聊着天，不过看上去聊的并不怎么顺利，只见范特西一个劲的摇头，而另一个人则有些咄咄逼人似的，有时候还会大吼起来，当然他们大吼的时候我也是听不到的，我只能从他们的动作中观察。两个人好像吵了起来，我就有些确定那个人不是你了，你和范特西应该不会超起来的，尤其是在这个有流星雨的夜晚。    
        我点燃了一只香烟，静静的倾听着，在我没有弄明白艾妮想向我表达什么事情之前，我想最好不要打断她的叙述。我就默默的坐着。而艾妮呢，似乎又回到了当晚的情境，继续叙述，只是叙述的语气显得越来越不平静，那意味着将要有不同寻常的事情发生。    
        那个人似乎很生气，而范特西似乎不再答理他，一个人跑到楼顶边缘抽烟。那个人最后通牒似的向范特西说了一些话，而范特西只是背对着那个人，一个劲的摇头，好像他非常不愿意什么。那个人肯定是恼怒了。然后，可怕的一幕就发生了。我不敢回忆这一幕，让我在接下来几天的夜晚里都噩梦连连，我在睡梦中都要痛苦的闭紧了眼睛，生怕闭的不够紧，又有什么可怕的事情闯入我的眼帘。小时候看电视的时候，遇到很恐怖的镜头的时候妈妈总是把手挡在我的眼前。可是，那一刻，却没有人用手挡住我的眼睛，因为没有人意识到那将是一个多么恐怖的镜头。    
        那人把范特西推下了楼顶！    
        天啊，我……艾妮痛苦的捂住了眼睛，似乎还受着莫名的极度地惊吓。    
        我搂住了艾妮的肩膀，稍稍的用力，那样能够让她稍微感到安全些。    
        艾妮吁了口气，似乎还没有从惊吓中解脱出来，但是情绪还是平稳了些。    
        范特西似乎都没有来得及惊呼一声，就掉了下去，我吓的闭上了眼睛。等我再睁开眼的时候，天空中的流星雨下了起来，一片流星成群结队的在天空中流浪，然后象开放的花朵那样，几秒钟的时间就不见了，花朵就谢了，我似乎都没有看清什么东西，流星雨就完了。我急切的再往教学楼顶上看，只见一个人收拾起望远镜开始下去了。我往教学楼下面看，没有看到什么东西。你知道，教学楼后面有树，有石头，杂草也不少，天又黑。我宁愿觉得我刚才所见的一幕不过是一个幻觉，就象那场流星雨一样，是一个转瞬即逝的幻觉。范特西和那个人肯定是看完了流星雨，就下楼去了。而至于那推人下楼的镜头，很可能是我的心魔在作怪，我近来老是胡思乱想的，偶尔会想到奇怪的事情。我就稍稍的心安了些。可是毕竟受了极大的惊吓，我是多么害怕那一幕是真的啊，我都不敢去验证。    
        现在，人们发现了那个尸体，那个人就是范特西，我那天看到的是真的，呜呜呜……    
        艾妮不知道是吓的，还是由于悲伤，缩在我的怀里呜呜的哭了起来，那样子就象世界上最胆小最哀伤的小公主那样，象一个小桃子那样，在我的怀里哭着。    
        而我，脑袋里冲了不少血，比刚才嘿咻时候充血充的还多，多到成千上万倍。我早就知道，范特西是不会自杀的，没想到，没想到他却是被人推下去的！谋杀＠＃￥％＾＆_（）……＋！～｝｜“：？》《！＠！！！活生生的谋杀！    
        我血充当顶，想像着范特西坠落的过程，那该是多么的哀伤啊。我此刻是多噢么的痛恨地心引力啊。我几乎要怒发冲冠了，我接受到一个象喜马拉雅山那样高大那样沉重的事实，一个充满火药味和暴力和丑恶的事实。范特西是被人谋杀的！我惊愕不已。    
        但是我调整了呼吸，保持了最大程度的冷静。我想这就是我作为一个同性恋者所具有的可贵的品质吧。    
        你为什么不早来找我？为什么不向警察说明？为什么？我也坐直了身子，坐的笔直。    
        我，我，艾妮仍然啜泣着，断断续续的说，我，我不希望这个事情是，真的啊，我，一直怀疑，自己的眼睛，我做的不对，我快崩溃了，让我崩溃吧，上天！    
        我再次搂住了艾妮，就象我们一同患难那样。    
        我们这就去报警吧。艾妮仰起脸来，眼睛里还噙着泪水。    
        我用力的抽了一口烟，才发现只剩下一个烟蒂了，我已经抽了半天的烟蒂了。    
        先不着急。我对艾妮说。    
    　　　　


正文  第３１节 罪

    我的想法很简单。我要替范特西报仇。    
        我并不是不相信警察。好吧，说实在的，我不相信警察。他们能做什么呢，好，艾妮过去哭哭泣泣的告诉他们那晚她看到了谋杀，可是什么都没有看清楚。警察怎么去找凶手？好，我镇定的告诉警察凶手不是刀疤就是麦凉新不是刀疤不是麦凉新就是刀疤或者麦凉新派来的，警察怎么办，调查，好，我出示范特西的遗情书，警察把它当成木子美的博客来读了，怎么办，好，审讯麦凉新吧，能有什么结果，能有什么证据，除了月亮和狮子座的流星雨，除了什么都没有看清的艾妮，谁能证明是谁把范特西推了下去？教学楼本身吗？楼顶又没有装监视器，这个城市上空也没有犯罪监视系统，谁也没有办法重返那一时刻。要调查范特西衣服后背上的指纹吗，可惜现在已经火葬了。警察会重视这个案子吗，城市里每天都有犯罪在发生。一个学生自杀了，还是一个心理不同常人的同性恋学生，怎么，你说是有人把他推下去的么，谁，他的影子？好，那么，我诉诸于媒体，好吧，让媒体来象关注爬上吊塔讨工钱的民工那样来关注范特西的死吧，范特西的照片登载在报纸的角落里，媒体会理会这种类似于子虚乌有的说法么，自杀是多么公道合乎常理的一种具有大学生特色的死亡方式啊，尽管媒体惯于捕风捉影搬弄是非，这种没有新闻价值的推人下楼的小事估计还入不了媒体的法眼么，好吧，我贿赂媒体，我是来炒作我的爱人，范特西的死么……    
        我要自己来处理这件事情。我是多么的习惯于自己来处理事情啊。    
        我最喜欢的歌手在CD机里唱着，上帝救救我，我需要的是勇气啊……    
        我需要的是勇气，坚强，复仇的火焰，理智。我的爱人已经就死。我也即将就死。我毫无惧色。    
        我的直觉告诉我说范特西的死亡肯定和麦凉新或者刀疤有关，我要把这种关系找出来。范特西在遗情书里说，他感受到了危险。我似乎已经嗅到了那危险的味道。总不会好端端的一个不怎么相关的人，或者是一个上自习的，或者是教学楼管理员，或者美国总统小布什突然的就跑到楼顶上去和范特西讨论了一会儿哲学问题就把他给推了下去的。    
        我找不到那一刻的证据，我会找到那关系的，我还会象范特西那样，找到他们的犯罪证据，并将其绳之以法。我不是兰宝那样的硬汉。但是我有复仇的火焰，那火焰明晃晃的，亮晶晶的，支持着我，还将指引着我，我将以最大的冷静和最大的勇气来做这件事情。我不会退却的。我不会往后挪一步我高贵的脚。    
        这个社会是一个巨大的罪恶的网。你没有办法知道网的后面隐藏了什么，各种各样的动机，事件，恐惧让人感到自身的存在。死亡让人意识到生命的责任。我不会就此罢休的，这是一个因果关系丛生的世界。我很清楚这一点。    
        好吧，即使我错了，范特西不是刀疤麦凉新所杀，我还是会照样进行我的报复的。现在的我是如此的痴迷于报复，就象刚才的我多么的痴迷于悲伤那样。范特西已经死了。陶潜说过：亲戚或余悲，他人亦已歌，死去何所道，托体同山阿。是阿，人死了。范特西死了。我的悲伤有什么用。我要过有意义的生活。充满了报复激情的生活。这社会本身就是一个罪恶的网，你我都是其中的一个网眼，没有谁能够逃的掉。基督也悬挂在这网上。这张虚拟的，罪恶的网。    
        我们曾经是一对美好的羔羊。    
        我们曾经是一对美好的羔羊。社会却让我们变成狼。    
        艾妮期期艾艾的坐在那里，象一个对待生活没有什么办法的植物。我喝光了所有的啤酒。    
        我还是去和警察说说吧。艾妮说。    
        范特西都死了，我来处理这件事吧。我按住她的肩膀。    
        嗯。艾妮点点头，很信任我的样子。她并不处在什么危险当中，但是她好像很需要安全感，很害怕的样子，我感到她的肩膀有些瑟瑟发抖。    
        而我，则要坚强，显出坚毅的神情。我不知道该怎么继续下去，但是我象是胸有成竹的样子。    
        窗户没有关，一阵凉风吹来，我不禁哆嗦一下。我感到心寒，似乎心寒的并不是范特西已经永远的离我而去，而是竟然，他在死了一个星期之后才被发现，而那一个星期的时间，死了的范特西就那样伏在冰冷的大地上，伏在衰草上，无人问津，象一颗小小的尘埃那样。难道地狱也是这样的冷漠，孤独么。在那个星期里，我是怎么躲过的阿，那阵阵心忧。好吧，我转变过来了。我不会自杀。虽然生活已经了无生趣，各种各样的人，学业，事业，都是无关紧要的，当你生命中最重要的东西已经丧失。不要嘲笑我不知道孰重孰轻，不要用那世俗的眼光来评判我。世界上所有的勇气都是来自于那种无所谓的态度的，我忽然就鼓足了勇气    
    　　　　


正文  第３２节 河流如血

    范特西死了。我对麦凉新说。    
        麦凉新看着我说，你戴了黑纱。    
        是的，我的右手臂上戴了黑纱，人们说，那是一种习俗，我也不知道这种习俗为什么要求人们佩带黑纱，而我佩带黑纱的目的只是为了提醒自己，我的爱人已去，这黑纱就是他逝去的旧影，我将佩带着他，想念着他。每当我看到手臂上的黑纱，就会陷入到悲伤所带来的幽黑情绪，就会清醒，就会在现实生活真实世界中茕茕孑立形影相吊。    
        好像只有后辈在前辈死了后才戴黑纱的吧。麦凉新说。    
        不管它呢，麦克杰克逊不也是经常带黑纱的么。我喝干了杯中的科罗娜。    
        艾森豪威尔酒吧里异常冷清，几乎没有什么人，三三两两的，来了又走了。我和麦凉新坐在一个靠窗的位置，有一搭没一搭的聊着。当我告诉麦凉新说范特西已经死了的时候，他无聊的磕着瓜子，好像他早已经知道了这个事件，并且对这个事件没有多少的关心。除了我，世界上在没有人比我更关心这个事件了我想。他适时的，适度的，表现出冷漠。    
        这是一个冷漠的世界。冷漠的象是转动的轮胎，象是丑陋的垃圾筒，象是哪个漂亮女人的脚后跟，冷漠的象是冬天白昼的月亮。我有时候无法忍受这种冷漠，有时候又很享受这种冷漠。    
        你怎么想，关于范特西的死亡这件事？麦凉新忽然问我，好像他想了很久才这这样问的。    
        没什么，人总是要是的，虽然我不明白为什么范特西会跑到七楼楼顶去自杀，但是，我知道他的自杀必有他的理由，他是一个有主见有意志力的人，我相信他有自己的理由或者苦衷，不管结果怎么样，对我带来怎样的影响，我都是支持他的决定的，他死了，我还活着，他是希望我好好的活着的，我就好好的活着，他让我独自来承担这悲伤，我就独自来承担这悲伤。我慢慢的深情的说，我也不知道自己的是说的真心话还是在敷衍或者误导麦凉新，反正我说的动情极了，以至于说完后一下子又把杯中的科罗娜饮尽，仿佛饮尽了那痛苦似的。    
        麦凉新并没有在说什么。我们独自坐着，仿佛一生中我们两个人该说的话都说完了似的。不过我知道我要对他说的话还远远没有出口。    
        许久，麦凉新才蹦出一句话来，你的皮肤很好。他看着我的手。    
        这是戒烟的结果。我说。    
        事实上，我对麦凉新有些捉摸不透，或者说如果把我们两个作为对手，我远远是不够资格的，他有深厚的底气，他本身就象一个迷宫一个城堡那样难以攻破。那是他的年龄，或者他的经历带给他的一种保护场。对于要战胜他，我一点把握也没有，甚至于信心都少的可怜。你看不出他真正的情感走向，他会冷不丁的说让你不知所措的话比如你的皮肤很好。他显得是那么的强大。我看着手臂上的黑纱，默然不语。    
        凌晨的时候，酒吧要关门了。我们走进户外微寒的空气里。    
        麦凉新提议说开车送我回去。我说不用了我想自己走走。麦凉新说那好吧，他就自己开车先回去了，他象一个夜行动物那样精神焕发神采奕奕。在黑夜里，他总是那么从容，有控制力。    
        我就独自一个人绕过海水浴场走到住处去。海水浴场空荡荡的，象一个古老而荒凉的旧战场。    
        我走在沙滩上，脚下的沙子发出沙沙的声音，象是踩在谁的头发上，我象是踩着一颗颗头颅往前走，那么小的头颅。    
        大海很黑，象一件巨大的寿衣那样，想要给每个人都穿上。我比较享受这黑暗的大海的，因为你无法预测无法看到那里发生什么，然而现在我却有些害怕，我不得不承认那是一滩无与伦比的罪恶的海，是上帝的一口浓痰，是过度的抽烟熏黑了肺的上帝的一口浓痰。    
        我坐在沙滩上，想静一静，想想生前身后事。我面前摆满了前途未卜，但我并不因此迷茫，我要冲向那茫茫黑暗的大海，即使我不能象古人那样撑一口锅，就把海水煮干了，起码凭借着我的挣扎，我的涌动，也要让它卷起漩涡，让它战栗几回，让它不复平静。    
        我静静的坐在沙滩上，喝光了从酒吧里带出来的最后一瓶啤酒，微微有些醉意了，实际上可能我已经醉的很厉害了，可是自我感觉却只是微醉而已。那是一种很舒适的感觉，感到自己可以控制一些东西，起码可以控制自己。    
        然而一种叫声深深的打扰了我，是一只野猫，一只春天的野猫，隐藏在不知道什么地方那歌嗷嗷的叫唤，象极了孩子哭，哇哇的，哇哇的，令人不寒而栗，战战兢兢。我心生一股怒气。    
        我站起身四处去寻找这只猫，这只叫春的蛮夷的不懂礼貌的没有教养的丑陋的黑暗的歇斯底里的无法无天不关心别人感受的哭天跄地的臭猫。我对猫本来不抱有怎样的厌恨，实际上还非常的喜欢猫，疼爱猫，认为它们是有灵性的一族。我有时候喜欢把它们揽在怀里，看着这些小兽物的眼睛，似乎带着灵魂的感觉，它们是通灵的一族。在艺术片里，在静物里，猫都具有无与伦比的优雅，然而现在，猫却惹怒了我，不只是这一只叫春的野猫，似乎整个猫族整个猫科动物都惹怒了我，都与我成了世仇似的。    
        我开始寻找那猫，在沙滩上来来回回的找，找遍了更衣室的角落，觅着那疯猫的叫声。可是我不见那疯猫的踪影。我正四下张望的时候，一个黑影从我的面前窜了过去。我赶紧跟上。    
        我一直追随那黑影跑到浴场的边缘，直到那影子消失在桥洞里。小桥里的水流哗哗的响，是从一个建筑群里流出来的废水，直接的就排放到大海里面去，不经过什么处理都。路灯照耀下的流水显出银色的光芒。过了桥洞，就一直是防波堤，没有沙滩了，还有些嶙峋的礁石。我看到猫进了桥洞，我也猫身进去了。    
        我把那猫堵在桥洞里，伸手去抓它，却不想一下在被它抓了个正着，它锋利的爪子正好划过我的手臂，我当时已经脱去了上衣，只穿了一个短袖衫准备好歹也要抓住那只猫。我的手臂上就流出血来，这下子更激怒了我。我左右腾挪闪移，终于猛的一扑，就把那野猫按在手底下了。    
        我拎住猫脖子把它提起来，仔细看了这个黑暗的家伙。它想从天上悬吊下来的巫物，它闪动着发亮的眼睛，舞着爪子，想要挣脱我的束缚，可是它怎么能够挣脱得了呢。看样子，这家伙还想要进攻的样子，果不其然，它突然的一个转身，又在我的手背上留下了一刀划痕。    
        我一气之下，狠狠的把那臭猫甩了出去，摔到防波堤上，那力量，夹杂着我的情绪，几乎要把猫碎撕万段了。    
        喵呜。    
        喵呜，野猫只是惨叫了一下，就没有什么动静了，象一滩软泥那样从防波堤上垂直跌落下来。    
        我象是发了疯，走过去，把猫捡起来，再重新摔到防波堤上，再捡起来，再摔到礁石上，再捡起来，再摔到防波堤上，再捡起来，再摔到礁石上。那只野猫，已经血肉模糊了。它的头都快要掉下来了，因为这来来去去的摔打，它的脖子仿佛要断了。我丝毫没有同情心，只是一味的重复着摔打的动作，仿佛能从那动作里得到解脱。    
        那猫死的挺挺的，一点怨言没有。    
        我最后一次把野猫抛到空中，然后看着它落下来，掉在流水里。我颓唐的坐下来，似乎用完了所有的力气那样，瘫坐下来，深呼吸，深呼吸。    
        血肉模糊的野猫落在流水里，把流水都染红了，看上去河流如血，一直流到附近的大海里面去，一个红流，一个浊流。我看着这些，在路灯的照耀下，我象一个恶魔。    
        在我不断的摔打这只野猫的时候，不知道从哪里窜出来一条狗，一条流浪狗似的，好像对我发了怒，记了仇，猛的就扑到我的腿上咬了一口。我没有穿牛仔裤，西裤不经咬，我感觉那狗东西已经把我的腿咬伤了，我最后把那猫扔出去，然后狠狠的踢开那疯狗，狗又扑上来，我又把它踢开。    
        沙滩上没有石块，要是有个石块在手，我就能一下子击中那狗的眼睛！没有办法，我使出了拳头，猛击那狗的鼻头，我知道，鼻子是狗最脆弱的部位，我忽然周身就充满了野性，也充满了力量。我打中了那狗的鼻子，狗退后。然后趁我不注意，又猛的扑了上来，再次咬中了我的小腿。我使劲一脚踢到了那狗的脑袋，那狗呜呼一声，灰溜溜的跑开了，再也没有回来，看来那下子踢的它不轻，可惜没有踢昏了它。野猫已经被我摔打死了，野狗也被我踢伤走开了。    
        如果要惩戒恶魔，就必须先把自己变成恶魔。我想。我痛苦的想。    
        野猫抓的伤痕还在溢出血，我舔了舔，没有什么滋味。伤口有一点疼，和一般的疼有点不一样，但是我没有在意。我的小腿也流了一些血，有两个狗的牙齿印，我觉得那并不是丑陋的印记，仿佛那牙印带给我某种光荣似的。我胡乱的处理了一下伤口，用纱布包上。我仿佛丧失了理智那般。我心中充满了报复的激情，在那黑暗的夜晚。    
        范特西死了。我对麦凉新说。    
        麦凉新看着我说，你戴了黑纱。    
        是的，我的右手臂上戴了黑纱，人们说，那是一种习俗，我也不知道这种习俗为什么要求人们佩带黑纱，而我佩带黑纱的目的只是为了提醒自己，我的爱人已去，这黑纱就是他逝去的旧影，我将佩带着他，想念着他。每当我看到手臂上的黑纱，就会陷入到悲伤所带来的幽黑情绪，就会清醒，就会在现实生活真实世界中茕茕孑立形影相吊。    
        好像只有后辈在前辈死了后才戴黑纱的吧。麦凉新说。    
        不管它呢，麦克杰克逊不也是经常带黑纱的么。我喝干了杯中的科罗娜。    
        艾森豪威尔酒吧里异常冷清，几乎没有什么人，三三两两的，来了又走了。我和麦凉新坐在一个靠窗的位置，有一搭没一搭的聊着。当我告诉麦凉新说范特西已经死了的时候，他无聊的磕着瓜子，好像他早已经知道了这个事件，并且对这个事件没有多少的关心。除了我，世界上在没有人比我更关心这个事件了我想。他适时的，适度的，表现出冷漠。    
        这是一个冷漠的世界。冷漠的象是转动的轮胎，象是丑陋的垃圾筒，象是哪个漂亮女人的脚后跟，冷漠的象是冬天白昼的月亮。我有时候无法忍受这种冷漠，有时候又很享受这种冷漠。    
        你怎么想，关于范特西的死亡这件事？麦凉新忽然问我，好像他想了很久才这这样问的。    
        没什么，人总是要是的，虽然我不明白为什么范特西会跑到七楼楼顶去自杀，但是，我知道他的自杀必有他的理由，他是一个有主见有意志力的人，我相信他有自己的理由或者苦衷，不管结果怎么样，对我带来怎样的影响，我都是支持他的决定的，他死了，我还活着，他是希望我好好的活着的，我就好好的活着，他让我独自来承担这悲伤，我就独自来承担这悲伤。我慢慢的深情的说，我也不知道自己的是说的真心话还是在敷衍或者误导麦凉新，反正我说的动情极了，以至于说完后一下子又把杯中的科罗娜饮尽，仿佛饮尽了那痛苦似的。    
        麦凉新并没有在说什么。我们独自坐着，仿佛一生中我们两个人该说的话都说完了似的。不过我知道我要对他说的话还远远没有出口。    
        许久，麦凉新才蹦出一句话来，你的皮肤很好。他看着我的手。    
        这是戒烟的结果。我说。    
        事实上，我对麦凉新有些捉摸不透，或者说如果把我们两个作为对手，我远远是不够资格的，他有深厚的底气，他本身就象一个迷宫一个城堡那样难以攻破。那是他的年龄，或者他的经历带给他的一种保护场。对于要战胜他，我一点把握也没有，甚至于信心都少的可怜。你看不出他真正的情感走向，他会冷不丁的说让你不知所措的话比如你的皮肤很好。他显得是那么的强大。我看着手臂上的黑纱，默然不语。    
        凌晨的时候，酒吧要关门了。我们走进户外微寒的空气里。    
        麦凉新提议说开车送我回去。我说不用了我想自己走走。麦凉新说那好吧，他就自己开车先回去了，他象一个夜行动物那样精神焕发神采奕奕。在黑夜里，他总是那么从容，有控制力。    
        我就独自一个人绕过海水浴场走到住处去。海水浴场空荡荡的，象一个古老而荒凉的旧战场。    
        我走在沙滩上，脚下的沙子发出沙沙的声音，象是踩在谁的头发上，我象是踩着一颗颗头颅往前走，那么小的头颅。    
        大海很黑，象一件巨大的寿衣那样，想要给每个人都穿上。我比较享受这黑暗的大海的，因为你无法预测无法看到那里发生什么，然而现在我却有些害怕，我不得不承认那是一滩无与伦比的罪恶的海，是上帝的一口浓痰，是过度的抽烟熏黑了肺的上帝的一口浓痰。    
        我坐在沙滩上，想静一静，想想生前身后事。我面前摆满了前途未卜，但我并不因此迷茫，我要冲向那茫茫黑暗的大海，即使我不能象古人那样撑一口锅，就把海水煮干了，起码凭借着我的挣扎，我的涌动，也要让它卷起漩涡，让它战栗几回，让它不复平静。    
        我静静的坐在沙滩上，喝光了从酒吧里带出来的最后一瓶啤酒，微微有些醉意了，实际上可能我已经醉的很厉害了，可是自我感觉却只是微醉而已。那是一种很舒适的感觉，感到自己可以控制一些东西，起码可以控制自己。    
        然而一种叫声深深的打扰了我，是一只野猫，一只春天的野猫，隐藏在不知道什么地方那歌嗷嗷的叫唤，象极了孩子哭，哇哇的，哇哇的，令人不寒而栗，战战兢兢。我心生一股怒气。    
        我站起身四处去寻找这只猫，这只叫春的蛮夷的不懂礼貌的没有教养的丑陋的黑暗的歇斯底里的无法无天不关心别人感受的哭天跄地的臭猫。我对猫本来不抱有怎样的厌恨，实际上还非常的喜欢猫，疼爱猫，认为它们是有灵性的一族。我有时候喜欢把它们揽在怀里，看着这些小兽物的眼睛，似乎带着灵魂的感觉，它们是通灵的一族。在艺术片里，在静物里，猫都具有无与伦比的优雅，然而现在，猫却惹怒了我，不只是这一只叫春的野猫，似乎整个猫族整个猫科动物都惹怒了我，都与我成了世仇似的。    
        我开始寻找那猫，在沙滩上来来回回的找，找遍了更衣室的角落，觅着那疯猫的叫声。可是我不见那疯猫的踪影。我正四下张望的时候，一个黑影从我的面前窜了过去。我赶紧跟上。    
        我一直追随那黑影跑到浴场的边缘，直到那影子消失在桥洞里。小桥里的水流哗哗的响，是从一个建筑群里流出来的废水，直接的就排放到大海里面去，不经过什么处理都。路灯照耀下的流水显出银色的光芒。过了桥洞，就一直是防波堤，没有沙滩了，还有些嶙峋的礁石。我看到猫进了桥洞，我也猫身进去了。    
        我把那猫堵在桥洞里，伸手去抓它，却不想一下在被它抓了个正着，它锋利的爪子正好划过我的手臂，我当时已经脱去了上衣，只穿了一个短袖衫准备好歹也要抓住那只猫。我的手臂上就流出血来，这下子更激怒了我。我左右腾挪闪移，终于猛的一扑，就把那野猫按在手底下了。    
        我拎住猫脖子把它提起来，仔细看了这个黑暗的家伙。它想从天上悬吊下来的巫物，它闪动着发亮的眼睛，舞着爪子，想要挣脱我的束缚，可是它怎么能够挣脱得了呢。看样子，这家伙还想要进攻的样子，果不其然，它突然的一个转身，又在我的手背上留下了一刀划痕。    
        我一气之下，狠狠的把那臭猫甩了出去，摔到防波堤上，那力量，夹杂着我的情绪，几乎要把猫碎撕万段了。    
        喵呜。    
        喵呜，野猫只是惨叫了一下，就没有什么动静了，象一滩软泥那样从防波堤上垂直跌落下来。    
        我象是发了疯，走过去，把猫捡起来，再重新摔到防波堤上，再捡起来，再摔到礁石上，再捡起来，再摔到防波堤上，再捡起来，再摔到礁石上。那只野猫，已经血肉模糊了。它的头都快要掉下来了，因为这来来去去的摔打，它的脖子仿佛要断了。我丝毫没有同情心，只是一味的重复着摔打的动作，仿佛能从那动作里得到解脱。    
        那猫死的挺挺的，一点怨言没有。    
        我最后一次把野猫抛到空中，然后看着它落下来，掉在流水里。我颓唐的坐下来，似乎用完了所有的力气那样，瘫坐下来，深呼吸，深呼吸。    
        血肉模糊的野猫落在流水里，把流水都染红了，看上去河流如血，一直流到附近的大海里面去，一个红流，一个浊流。我看着这些，在路灯的照耀下，我象一个恶魔。    
        在我不断的摔打这只野猫的时候，不知道从哪里窜出来一条狗，一条流浪狗似的，好像对我发了怒，记了仇，猛的就扑到我的腿上咬了一口。我没有穿牛仔裤，西裤不经咬，我感觉那狗东西已经把我的腿咬伤了，我最后把那猫扔出去，然后狠狠的踢开那疯狗，狗又扑上来，我又把它踢开。    
        沙滩上没有石块，要是有个石块在手，我就能一下子击中那狗的眼睛！没有办法，我使出了拳头，猛击那狗的鼻头，我知道，鼻子是狗最脆弱的部位，我忽然周身就充满了野性，也充满了力量。我打中了那狗的鼻子，狗退后。然后趁我不注意，又猛的扑了上来，再次咬中了我的小腿。我使劲一脚踢到了那狗的脑袋，那狗呜呼一声，灰溜溜的跑开了，再也没有回来，看来那下子踢的它不轻，可惜没有踢昏了它。野猫已经被我摔打死了，野狗也被我踢伤走开了。    
        如果要惩戒恶魔，就必须先把自己变成恶魔。我想。我痛苦的想。    
        野猫抓的伤痕还在溢出血，我舔了舔，没有什么滋味。伤口有一点疼，和一般的疼有点不一样，但是我没有在意。我的小腿也流了一些血，有两个狗的牙齿印，我觉得那并不是丑陋的印记，仿佛那牙印带给我某种光荣似的。我胡乱的处理了一下伤口，用纱布包上。我仿佛丧失了理智那般。我心中充满了报复的激情，在那黑暗的夜晚。    
    　　　　


正文  第３３节 减字木兰花

    南宋朱淑真    
        独行独坐，独唱独酬还独卧。    
        伫立伤神，无奈轻寒著摸人。    
        此情谁见，泪洗残妆无一半。    
        愁病相仍，剔尽寒灯梦不成。    
        麦凉新告诉我说他是一个虚无主义者，意思也就是说他把这世界看成是一个空洞洞的所在，什么都是没有意义的，都是空虚的，不存在的，纯唯心的。我并没有发表什么意见，我做出一个消极厌世者应该做出的态度，我一口气喝了两瓶酒，一起喝的，两个瓶口塞到嘴里面。我想起逃离拉斯维加斯里面的尼古拉斯凯奇，我想起了那种特有的战栗，我觉得自己抖动的厉害。麦凉新握住我的手，说，别怕。    
        事实上，我一点都不害怕，我连最珍贵的东西都失去了，我还有什么好怕的，我象一个一无所有的勇敢的人那样。    
        当我独自蜷缩在我的房子里的时候，我感到了安祥。    
        我习惯于黑暗了，在夜里都不怎么打开灯，我一个人在黑暗里摸索。我觉得那黑暗让我平静，呼吸深刻。不感到孤独。如果房间里亮亮的，我反而会感到不舒服。    
        我的MP3掉到沙发缝里去了，我伸手摸，没有摸到，我继续往沙发深处摸，摸到了一个手帕样的东西，我打开灯，发现手里拿的是艾妮的那个BRA，还是干净的，我已经仔细的洗过了看来，还有淡淡的蓝月亮洗衣液的味道。我曾经把这个BRA弄的脏兮兮的，可是后来我洗干净了我都忘了这一点。我和艾妮身材相当，我把BRA比在我身上，竟然也合适的样子。我试着戴起BRA来，可能是我比较瘦，肩带松松的。我拿来一袋切片吐司面包，为了减少走出房间的次数，我买了很多的食品放在冰箱里，冰箱里放满了，就放在衣柜里。我在BRA的两边各放了半袋吐司，看到丰满起来。    
        镜子里是一个赤着上身戴着BRA的青年男子，那个红色的BRA是这样的热情，而那人的皮肤也象女人般滑润。我看着自己姣好的面容，细致的五官，心想，如果我扮个女子的话，应该很有挑战性。我决心一试。    
        我从来没有想到过自己要作一个女人，我认为那是荒谬的，然而当把自己装扮成年轻女子这一想法出现时，我并不感到多么的诧异，似乎我并不排斥那样。长久以来，我的性别观念好像越来越模糊了，大家都是人，都是活生生的生命，抱着求同存异的观点，我并不感到尴尬。    
        我找到艾妮，向她借套衣服。    
        作什么用？艾妮很费解。    
        我想穿穿试试。我简单的说，脸上的表情就象五年级时我对同桌的小花说我可以穿穿你的鞋子吗。    
        艾妮皱了皱眉，不知道该说什么好，不会吧你，李宇村，她摸了摸我的额头，你还正常吧，你真的要穿女人的衣服么，这个想法从什么时候开始的，你真的到了，那样的程度了么，我觉得，这件事，有些可怕啊，你不要吓我呢，李宇村，性倒错可不是件好玩的游戏。    
        我并不说话，只是看着她。    
        过了一会儿，艾妮说，好吧，我去上楼给你拿，我肯定那套适合你。    
        不几分钟，艾妮从宿舍楼里走出来，把装了衣服的塑料袋给我说，哈，真不能想像你穿上我的衣服会是什么样子，嗯，你换好后我看看吧，能不能，如果你不介意的话。    
        行的，我说。    
        艾妮给我的衣服是一个棕色的裙子，一件带褶皱的粉红色上衣，一条厚长统袜，一双跟不是很高的女士小皮鞋。除了皮鞋稍微小一点之外，其他的倒还合适。我第一次穿女人的衣服，显得很笨拙。我感到自己红着脸，在接受什么注视，但是我很快就释然了，我现在似乎很容易就可以控制住我的情绪。这一点让我觉得自己变强大了，不假。    
        我把衣服一件件穿起来，戴上从小商品市场里买来的假发，长长的披到肩膀上的那种，我小心的在脸上抹了些腮红，我觉得那样丑极了，但是还在克制范围内。如果一件事情在我的克制范围内，我就觉得还好。我戴了一款小巧的墨镜在脸上，以遮挡我第一次异装行走的不安。    
        我叮叮当当的走到了大街上，似乎没有人注意到我，我很庆幸。天已经黑了，路灯的影子显示出我的比例不是很协调，腿稍微显得有些粗了，但是大体上还可以，如果从远处看，我觉得自己还挺象个美女呢。    
        我在四校门口看到了艾妮，我们说好在那里见面的。她背着双肩包等在那里，手里捧着个煎饼果子。    
        我走过去敲敲她的肩膀。她回过头来说，嗨，你是谁，有什么事吗？    
        我应该减少我的说话，因为我的嗓音还做得不好，不够假，很容易就能听出我是一个男子来，但是为了要女性化些，我就不得不细声细气的，而且还要发点嗲，这是我不愿意的。声音是个问题。很多漂亮的女孩子都是那样，从容貌上来讲可以得到九十多分，但是一旦她开口讲话，得分就会一下子落到六十多分了。一个人的声音，以及她的语言，是和她的气质最接近的东西。    
        我说，我是李宇村。    
        啊，真的是你吗，宇村，天哪，MYGOD!你太帅了！我真的一点都认不出来了耶，来，转个身让我看看，我说怎么这套衣服和我的一样呢，原来你真的穿上了啊，还挺合你身的，不错，不错，这衣服就送你了啊，我看看，真是活脱脱一个大美女啊，我都不好意思和你站在一块儿哈，想不到啊想不到，还是他们说得好，没有想不到，只有做不到，你真让人吃惊，我以后是该叫你姐妹啊，还是叫你哥们儿啊。乖乖……    
        正巧，杜拉也从学校里走出来，艾妮就把他招呼过来，哎，杜拉，过来过来。    
        啥事啊，美女，我赶着去约会呢。杜拉停下自行车，往这边走来。    
        约什么会啊，来，我给你介绍个美女认识认识。艾妮搭住我的肩膀。    
        哎哟，那感情好，请问美女你妈贵姓啊？杜拉很帅的向后抹了抹头发，摆出一个剖式。    
        有你这么说话的吗？怎么就问候人家的妈啦，你这人。艾妮显得有些生气了。    
        我叫李宇村。我用我的男重低音告诉杜拉。    
        杜拉一下子惊的跳了起来，我相信要是在大学生运动会跳高项目开始前让他见到我这样，他就可以破纪录拿奖金请我们去五星级酒店吃一顿了。    
        别开玩笑啊，人命关天的大事啊，你，真是李宇村？杜拉往前走走，细细的瞅了瞅我的脸，象，真象，哎，艾妮，你从哪里找来这么一个特型演员啊，这个样子让她换上男装就可以去宇村替考了啊，啧啧，相貌！怎么就没有和我长的一模一样的美女啊，相貌！    
        他真的是李宇村。艾妮说。    
        哈哈，杜拉差点笑倒了。    
        我把假发拿下来，再把墨镜摘了，用唾沫把腮红一抹，说，哥们儿，我不是李宇村是谁啊？    
        杜拉直接后退到墙上，怔怔的看着我说，我说哥们儿，你这是演什么戏啊？    
        你觉得这套衣服如何？我问。    
        你丫疯了。杜拉说。    
        是咧……我做出一个妩媚的姿势。    
        杜拉打了一个寒颤，行，你行，你放心，我不会告诉别人的，哥们我守瓶如口，我知道你现在还很悲伤，但是也不至于这样折磨自己，进而折磨咱们大家啊，我们都是好朋友，谁不为范特西的死感到悲伤呢，你不能这样啊，事情都过去了，李宇村，你要振作起来，我不是说要忘了范特西，但是你要好好的面对自己的生活啊。    
        我觉得这套衣服穿在他身上挺好的啊。艾妮说。    
        去去去，杜拉说，一看就是你的衣服吧，你怎么能这样呢，唉。    
        我也只是试试，看看效果，你放心，我没疯。我对杜拉说。    
        是啊，你没疯，我快疯了。杜拉用手挠头，我刚才差点就想追你了啊，鬼。    
        后来，夏洛还是知道了我疯了这件事，肯定是杜拉告诉他的，他打电话过来，说他在市立医院精神科有个朋友，医术高明，然后他又对我表示了深深的担忧和同情。我对夏洛说，呷，没什么事啦，弄着玩的，真的没什么事，我知道自己在做什么，别听杜拉瞎掰呢。    
        没事就好，没事就好。夏洛说。    
        范特西活着的时候就说，夏洛是个好朋友。    
    　　　　


正文  第３４节 美人计

    我知道黄毛经常出现在汇丰超市旁边的巴顿台球厅里，有几次我从汇丰超市买东西回来，都碰到他站在台球厅门口和几个小妞调侃，说说笑笑。我知道这一点，就心中有数了，我象一个狐狸那样微笑着。    
        一个周六的晚上，我穿上了艾妮的那身衣服，我小心的把长统袜套在腿上，小心的把BRA戴好，把吐司面包塞进去，小心的穿上有些挤脚的小皮鞋，仿佛穿那衣服的不是我，我不是正在给我自己穿衣服，而是给我的可爱的小情人穿衣服似的。我在镜子里照照看，转个圈儿，觉得自己美丽极了。我仔细的抹了腮红，我这里只有腮红，没有别的化妆品，还有一些润唇膏，就涂了淡淡的一层。我扇了自己两巴掌，感到有些痛，就微微一笑。最后，我戴上那假发，再戴上那墨镜，就出了门。我很少扇自己巴掌，我只是在鼓励自己，那是在中学的时候养成的习惯，还是跟范特西学会的。那时候范特西参加学校里的运动会，有时候会参加八百米跑，范特西跑的很快，但是在落后的时候，我看到他就扇自己的耳光来着，一边跑一边扇自己两巴掌，干脆而响亮，我都听得见。然后他就加快了脚步，不一会儿他就能赶上前面的运动员。我问他为什么要扇自己耳光，范特西说，鼓励自己。    
        一个周六的晚上，我走进那家巴顿台球厅。厅里有十几个台球桌，不少人在那里玩。我四周扫了扫，看到黄毛正在一个角落的台子上玩斯诺克，就若无其事的走过去，找个座位坐下来，象是观战的样子。我身材高挑，比例合适，衣服合身，气质出众，举止高雅，我知道黄毛会注意到我的。换了是我在这里打台球，也会注意到我的。这种想法让我增加了自信，觉得都在我的掌控之中，我很了解对方的心思似的，了解他怎样欣赏女人，怎样打坏主意。就好像那只是我和我的游戏。虽然我还不知道胜者是哪一个我，但是我很把握。    
        果不其然，黄毛打完一局后，就跑到我这边来搭讪。    
        你好啊美女，一个人么？怎么没人陪你来啊？来，喝杯饮料。黄毛摆出一个酷酷的样子，但是又不失殷勤。    
        嗯。我尽量的不多说话，因为虽然我已经能够很好的模仿女声，但是我还是比较讨厌用那种嗲嗲的声音说话。样貌易改，声音难装。    
        怎么样，有没有兴趣玩一局？黄毛想要更近一层。    
        好啊，我可是不怎么会玩哦。我发现自己发嗲起来还是蛮有一套的，心中不由得暗暗鄙视了一下自己，觉得自己倒象个谄媚者，一个媚俗者，我是多么的不想媚俗啊，要知道，我一直把自己定位在高贵的同性恋者的行列里，并以此为荣，我是多么的不想媚俗啊，可是，就是有那么些时候，人们不得不如此。张楚在一颗不肯媚俗的心里面高唱，可是最后呢，或许他没有媚俗，只是已经有气无力。孤独的走向默默无闻。    
        我并不怎么会玩台球，虽然我在中学的时候几何学的还可以，解析几何和立体几何都曾得过满分，但是没有用的，我物理学得不好。我认为就理解世界而言，单单用物理和几何的眼光就可以了，用力的观点来解释世界的一切行为的发生，用角度来解释静物之美，用物理和几何把世界简单化。我在和黄毛玩台球的时候，脑子里想的就是物理和几何的事情，想着笛卡尔为什么能够把世界装到一个坐标系里。现在，我已经能够象往常一样在晚上抽出一些时间来读书，以前的时候，我最享受的时光就是躺在范特西的腿上，他拿着书，我说，翻，他就翻一页。我原先读书是为了想像。现在读书是为了遗忘。事实就是那样，我在做着这件事情的时候，脑子里却在想着别的事情，这样却给黄毛一种错觉，认为我是那样的从容优雅，而不是心不在焉。我始终露出微笑。我觉得如果我板着脸，可能就不如微笑着那样更象女人。笑容也是一种伪装的技巧，我及时的掌握了这一点。    
        黄毛和我玩得很开心，向我展示着他的技巧。两局之后，他要请我到酒吧去喝两杯。我就跟从。    
        我原先以为他要带我去艾森豪威尔酒吧，我打定主意到了那里怎么也不会摘下墨镜，因为我有可能碰到麦凉新，我可不想这么快就穿帮，我觉得麦凉新是一个有观察力的人。然而不是，黄毛带我到了一个叫黄玫瑰的酒吧，在一条暗巷里。也许他并不适合到艾森豪威尔那样的场所，他是适合到这种乱七八糟的地方的，他是黄毛。我迟疑着，不想进去。    
        单讲打架的话，我是不怕黄毛的，虽然我是挨过他的一刀，但是我能把他打倒在地的。但是我不想扯到更复杂的关系里面去，就象写这篇东西，不想加入更多的人物，更多的情节那样，我是多么渴望简简单单描述性的生活啊。如果黄毛带了一群人出来要强奸我，当然，他们会最后发现这是一个带把儿的而老羞成怒，说不定胖打我一顿。我不想认为自己胆怯，而是觉得那种局面自己控制不了。    
        我有些不舒服，不想进去了，我们改天在出来玩好吗？我对黄毛说，并尽量装出温柔可人娇弱不堪的样子，眼睛直勾勾可怜怜的望着黄毛。    
        黄毛有些不悦，可是看我那样也没有办法，就说送我回家。我点头同意了。    
        我对黄毛说我是海大的学生，住在二号楼。黄毛就说啊哈，我也是海大的拳头产品啊，我闭着眼睛也能把你送到二号楼的。    
        是吗？你也是海大的？我显出喜悦的神情。    
        可不是嘛？我也就是比你早两届而已，想不到啊，现在海大的女生越来越漂亮了，想当年我们那时候，没有几个开化的，一个个都象望夫石那样，嘿，就象望夫石那样，望夫石你知道吗？黄毛摆出望夫石的姿势。    
        我撒娇的锤了一下黄毛的后背，你才是望夫石呢。    
        进了校门，到了图书馆后面的时候，那是一片没有路灯的地方，黄毛忽然就把我按到在银杏树上要吻我，而我，想咬死他。    
        我不会让另外的男人吻我的，除了范特西，那个野兽般粗糙的舌头啊，马上就要舔上来了，我一闪身，黄毛舔在树干上，不禁有些恼了。我则格格的笑笑，跑到路灯下，说，你好坏哦。黄毛便也不再好说什么。    
        到了教学楼后面的时候，就要走到女生楼了，黄毛想动手动脚，我害怕似的缩到他的怀里。    
        我有点害怕啊，你知道吗，前些日子这里死过人呢，一个学生从七楼跳下来，摔死了，可惜，一个星期之后才发现，你说，那个死人的鬼魂会不会还在那里啊？我试探着问，并且注意观察着黄毛的表情，我想从中看出他与此有没有关系，或者是不是正是他亲手把范特西从七楼推下来的。    
        果不其然，黄毛的眼睛里闪过一丝异样，但是很快的又恢复正常。我抓到了那一点。    
        黄毛若无其事的说，噢，你说那个红头发小子吧？    
        怎么，你认识他么？    
        也不能算是认识，不是太熟，见过那么两三次，他不是在你们学校挺有名的么，你不知道他吗？听说他是自杀的啊，你说说，现在的大学生是怎么了，好好的书不读，闲着没事自什么杀啊，你说无聊不无聊啊？    
        可是，我听说好像不是自杀呢，有人说他是被人推下去的啊。    
        什么？黄毛一下子推开我，看了我一会儿说，REALLY？真的？不会吧，你听谁说的？自杀就是自杀，怎么会有人推下去呢，你们小女生的想像力也太丰富了吧。    
        我也是听人说的，谁知道呢，不过每次走到这儿的时候，我都害怕的不行。    
        哈哈，有我在身边，你就不用害怕了啊，我可是降龙伏虎的啊，我左青龙，右白虎，嘿嘿。说着，黄毛搂着我的腰,嘴巴要凑上来。    
        我说，到了。    
        在黄玫瑰酒吧喝酒的时候，我已经有些按捺不住自己了，我觉到自己有些急躁，就赶紧的把冰凉的啤酒灌下去，那种急躁好像并不是来自我的情绪，心理，而是来自于我的身体，我的血液，我的生理方面的东西，我不能很好的描述它，那种焦躁，但我还是尽量的抑制了那种将要狂暴的情绪，我大口的喝着冰啤酒。    
        黄毛自然也是喝了不少。在一起喝酒的一共有四个人，一个黄毛的朋友再加上他带来的女孩儿。黄毛好像挺高兴，喝的有点高了。我在有意的让黄毛喝醉。人家都说，酒后吐真言，应该不假。    
        凌晨的时候，已经有点不怎么清醒的黄毛说要带我回去，我点头同意了。他的朋友也带那个女孩子去开房。    
        我扶住黄毛往外走。我其实挺不愿意扶住他的，我从心底里厌恶他。但是我还是支住他不让他倒下去。    
        走吧，我们打车。黄毛有些咬舌头。    
        不了吧，我们不打车了吧，黄毛哥哥。我用那发嗲的声音说。    
        好吧，听美人的，咱不打车了，咱打110回去。黄毛把手臂挥在空中，看上去是醉的不行了。    
        今晚海边的空气挺好的，咱们走走吧，就在防波堤上走走。    
        行啊，听美人的，空气好香啊美人，是不是你香？哈哈，待会儿我可得仔细的闻闻，让哥哥闻闻啊，上面香不知道下面香不香啊，哈哈。    
        黄毛哥哥啊，我向你问个事儿啊，你知道刀疤么？    
        刀疤，知道啊，那是我大哥，你放心，我的女人大哥是不会动的，兄弟妻，不可欺，我大哥不是那样的人，我大哥才不象我这样沉迷女色呢，你说是吧美人，我就这样沉迷女色啊。说着，黄毛捏了我屁股一下，我当时真想放个屁臭臭他，可是放屁不象是吹口哨那样简单，说来就能来。接着，黄毛继续咧咧的说他的刀疤大哥，我大哥那是干大事的人，我不行，我缺点太多了，好色，胆小，不够凶狠，我可比不上我大哥，你知道他为啥叫刀疤不？    
        为啥啊？我附和着，希望黄毛继续讲下去。    
        我大哥当年可是一敌八啊，不含糊，就一把刀子，当当当当，把几个人全干趴下了，那个厉害啊，我？我不行，我也拿刀子捅过人，去年，还是前年来着，就在这条街上，扎了一个家伙，他奶奶的耽误我们干事儿，就扎他，红头发小子？对，有个红头发小子，不，没扎他，扎的另外一个。    
        黄毛哥哥，你说，刀疤大哥也认识红头发小子吧。    
        认识，谁说不认识哪，你说不认识？什么，不对，不是黄毛，是红毛，刀疤大哥能不认识我黄毛吗，那个红毛家伙，也还行，在学校混，还敢跟刀疤打仗，结果不还是被收服了，靠他妈的，收服了吧，小子窜的还挺快，刀疤也想重用他，你说他一个在校学生有什么可以重用的地方？真是扯淡，但是刀疤就重用他啊，好啊，红毛黄毛就成了刀疤的哼哈二将了，刀疤说我们是哼哈二将，他心里可清楚，我才是他的得力助手哪。    
        后来怎么样了？后来，那个红头发小子不还是跳楼死了？    
        他是真跳楼了么？    
        真跳楼啊，那还有假？我大哥亲眼看着他跳的。    
        你是说，刀疤把范特西逼的跳楼了？    
        什么范特西啊，就一红毛小子，刀疤也没怎么逼他啊，只轻轻一推不就完了嘛，多简单的一件事啊。    
        那么，是刀疤把红毛小子推下楼去的？    
        谁知道呢，也是大哥喝醉酒的时候跟我说的，说是把红毛小子做了，嘿，做了就是做了。怎么，你怎么问这么多啊你？海风一吹，黄毛好像清醒了些，但是我不断的摇晃他的脑袋，刚清醒就有晕过去了。    
        黄毛哥哥，你说，你能告诉人家么，刀疤在什么地方啊？嗯，你说？我的声音嗲的不行了，几乎都在声波的传播过程中发抖。    
        快回来了吧，嗯哪，小妮子的声音真甜哪，叫的哥哥心里痒痒的，咱们还是打车走吧，快啊。    
        不嘛嗯嗯，你说，刀疤干吗去了，在哪里能找到他啊你说。    
        你怎么老问刀疤刀疤的啊。    
        你就告诉人家嘛，人家好奇嘛，嗯嗯。我摇晃黄毛。    
        好好好，什么都告诉我的小心肝儿，告诉我的大美人儿，刀疤啊，出去办事了，说是办事，我看也差不多就是出去躲两天，避避风头，现在哪有人怀疑一个自杀的家伙啊，估计大哥明后天就回来了吧，你在艾森豪威尔酒吧能找到他，他一般一三五在那里，我大哥可是一个有品位的人啊，哈哈。    
        黄毛哥哥，你说，刀疤把范特西推下去的时候……我的声音变得粗起来，并且包含了我悲愤的情绪在里面，我几乎是双眼瞪着黄毛了，我了解到了事情的真象，我本来可以平静的反思一下，但是我迫不及待的报复情绪已经点燃了，我瞪着黄毛说，刀疤把范特西推下去的时候，是不是这样推的啊？    
        说着，我一把把黄毛推到海里去了。这一段的防波堤很高很陡，现在正是涨潮时间，水挺深，对于一个喝醉酒没什么平衡能力的人来说，淹不死也冻死了，如果没有人救他。我看黄毛在海水里挣扎，救救命啊救命啊的狂喊，但是在凌晨这个时间，世界上只有我听到了他的呼救之外，还有谁能听得到呢。黄毛在水里扑腾腾的动着，不时的呛几口水，他喊出来的声音有些发抖，我不知道是因为水温不高，还是因为他的害怕。    
        我最后看了一眼黄毛，就坚定的走开了。    
        是啊，黄毛并没有什么大的罪过，可是，一个人难免失足，尤其是一个喝醉酒的人，如果又正好失足在早春海水里的话，神仙也救不了他。一醉酒青年不慎失足落海，呛水而死，专家警告市民――海水不能解酒。不知道明天的报纸上会怎么写，管它呢。我把假发摘下来，戴着那东西让我感到思绪沉重。我大步流星的走开去。    
    　　　　


正文  第３５节 亲爱的我怀了你的孩子

    我并不怎么想见到艾妮。我认为为范特西报仇就是最好的爱他的方式，我要爱范特西。我常常做那样的梦，就象是人鬼情未了那样的梦，我在作一个泥塑，然后范特西在后面环抱着我，然后，我发现自己的泥塑的手正是范特西的手，我变成一条小狗，趴在范特西的胸前，他就用那手抚摸我来着，充满爱意，但是有人把范特西拉走了，小狗很生气，汪汪的叫着要范特西回来，可是他没有回来，拴在樱桃树上的小狗就汪汪的叫着，大声叫，很愤怒的叫，很狂暴的叫，直到汪汪汪汪的狗吠声把我从梦中惊醒了。    
        范特西曾经送给我一个手机饰品，是一个塑料小人儿，薄薄的，棒球帽，蓝色上衣，绿色裤子，像极了范特西，我没有把那挂在手机上，而是挂在脖子里。我睡觉前总是把那个小人儿放在胸前，这样大部分的梦里，我都会梦见范特西，有时候是最帅的他，有时候是最威武的他。我不知道我们之间建立了一种怎样的关系，我们确定了一种怎样的情感，但是我没有办法摆脱掉他，哪怕只是让他在我心里消失一分钟。或许我把他看成了另一个自己，或许我把他当作唯一知己，无论如何，那种爱，那种关联，是无法进行精神分析的，是迷情的一种。    
        我保存着一盒巧克力，从未示人。那是范特西中学转学时送给我的一盒DOVE巧克力，距今已经有五年的时间了，我不知道巧克力会不会变质，但我一直保存着它们，一盒巧克力，一共有二十四块。范特西高一转走以后，在高二高三的那两年，我吃了八块。大学碰到范特西之后，就没再吃，在范特西失踪的那一段时间里，我吃了两块，现在，范特西已经永远的离我而去了，我在吃第十四块巧克力。    
        巧克力已经很干了，几乎没有什么味道，但是我觉得还是甜甜的，浓浓的，蕴含了无尽的热情和思念。我一小口一小口的吃着，如果就着泪水，那滋味应该能更好些吧，但是我已经没有泪水。    
        我一个人躲在屋子里吃巧克力的时候，艾妮打电话过来问我在哪里呢，我说在家呢，她就说过来有事情要告诉我，我说什么事情在电话里说不行么，她说不行。于是我就让她过来。我把巧克力吃完，然后把巧克力盒子继续藏在储物柜的最底面。没有人知道我保存了一盒五年前的巧克力。范特西也不知道，我没有告诉他这一点。    
        艾妮告诉我说：我怀了你的孩子。    
        哦。我说。我保持了一种优雅的冷漠。    
        我并不多么喜欢孩子，我觉得只有当你确定，你所在的世界适合有新人过来品尝时，你才有资格要个孩子。当然，这与艾妮腹中的孩子是无关的，那是避孕失败的结果。我认为我之所以会倾向于选择同性作为爱情的彼岸，不知道内地里是不是想含了同性之爱不会开花结果这样的优越。    
        实际上我觉得自己越来越冷漠了，在范特西离我而去之后，我就觉得这个世界上单单的只剩下了我一个人，其余的，全都与我毫不相干，这是一种自私的想法，但是。当然，这种冷漠也给了我理性。    
        你确定？我看着艾妮，她显得有些憔悴，不过现在还不是小腹婆的样子，她的腹部丝毫看不出怀孕的样子，仍然有完美的曲线，跳起脱衣舞来仍能把亚当诱惑掉。    
        是的。艾妮点头说，眼神里带着一种焦虑样的东西，她说这话的时候并不直接看着我，好象看着别的地方。我们上次做事的时候正好是危险期，你又来的挺突然，我就没有什么准备，也忘了在危险期了，结果这个月大姨妈就没来，我想可能晚几天吧，可是晚了几天后仍然没来，我就猜到可能中招了，从药房里买回来验孕棒，结果是怀上了，我也不想怀上的啊，宇村，你说，怎么办？我怀上了你的孩子，亲爱的。    
        我不知道艾妮在对我说亲爱的的时候是怎样的一种心绪，我只是淡淡的说，拿到医院去检查检查吧，看看医生怎么说，作作B超，听说有药流和人工流产，看看吧，应该没事的，不用担心。    
        是啊，流了吧。艾妮说这话的时候闭上了眼睛，好像那一刻她就流产完了似的疼痛。    
        艾妮是独自到医院去检查的，她没有叫我，我觉得自己应该陪在她的身边，毕竟，虽然我并不是把她当成最亲密的爱人那样，可是。有时候我从自我的阴影中走出来，觉得自己真是个杂种！    
        艾妮说做了B超，医生建议刮宫，但是艾妮怕疼，那种疼，应该谁都怕的，我觉得我不怕，那就是我认为自己是杂种的原因。艾妮选择了药流，因为怀孕时间还在49天之内，过了49天，听医生说就只能刮宫了，金属器械从灵魂的入口那里伸进去，然后把活生生的胎盘负吸出来，血糊糊的。    
        三天后，艾妮要我陪她去医院复查。艾妮告诉我，这三天里，她流了很多血，按照医生的吩咐，她把流下来的大块的东西包好，要拿给医生看。    
        我就提着那一小袋黑乎乎的东西走在大街上，我就提着自己的儿子走在大街上。街上人来人往，川流不息，我的姿势是多么的怪异啊。    
        药流不是很成功，因为流下来的东西里并没有白色带绒毛的胎盘，医生又给了些药，说是看看六小时，或者一星期之后能不能流下来，再流不下来的时候，就要刮宫了。    
        事实上药流的成功率不高，如果不是很早就发现的话。    
        艾妮由于出血显得很虚弱，脸色有些蜡黄。我扶着她。    
        在来医院之前，艾妮对我有些恼火，好像我是一个冷血杀手那样，用手锤我的背，说，你也不可怜我，也不疼惜我，我是你的什么人呢，你也不爱我，可是我有了你的孩子啊，为什么，我自己一个人承担这样的痛哭，没完没了的出血，整个下身都血肉模糊的样子，我从来没有经历过比这更可怕的事情了，可是，我没人管没人问，没有人爱，我是爱你的啊，我曾经是爱你多么深啊，可是，你就不能给我一点点爱么，回馈给我一点点爱，把我给你的爱拿出一小部分拿出十分之一来回馈给我，可么。现在我明白了为什么她要恼火，一个人受了那么些疼痛，没有人在身边。人们之间，是多么需要关怀啊。    
        艾妮没有再多说什么，只是慢慢的往回走，步子很小，很小心，看上去很疼。    
        再回去等，药流真是个漫长的过程。艾妮还将不断的流血，并且在那些血迹里扒拉着找找有没有胎盘的踪迹，那真是一幅可怕的景象。    
        我很疼，李宇村。艾妮看着我说，仰着脸，眼睛里噙着泪水。    
        嗯，我们走慢点。我说。我不知道再说些什么，我变得沉默了很多。我觉得自己总是处在一个超级尴尬的位置，那个位置超级尴尬，OUTOFPLACE，让人茫然不知所措。    
        我从来灭有想过会有自己的孩子，会有另外的自己在我之后延存在这个世界上，仿佛那时的我就不再那么孤单了。范特西知道我有自己孩子会高兴的。我们都是英俊美少年。    
    　　　　


正文  第36节 情迷巧克力

    喂，给我点老人头。我对杜拉说。    
        我好几年没穿老人头了，我那件老人头还是我爸爸受贿得来的，没有啊，不跟你说了，我还得忙着复习哪，你肯定不知道我最近在忙什么。杜拉在电话的另一头肯定在挤眉弄眼。    
        忙什么哪？为女友打胎？我揶揄道。    
        切，我才不干那种一点科技含量都没有的事情呢，打胎，你以为我这是修车铺啊，还补胎哪，告诉你吧，我要考研究生了，你肯定猜不到我要考到哪里去？    
        考到哪里去？银河系联合科学研究院地球分院？瞧你那出息吧。    
        得，得，说了你也不信，哥们儿准备考到英国去，我在网上看好了，那家学校新开了一个专业，专门找外星人的，叫什么专业来着，好像是宇宙空间生物学，对，有这么个词儿，就是在读研究生期间找找外星人什么的，挺有意思的，多适合我啊你说对吧，我看人家开的课了，不全是忽悠人滴，包括天文学，行星际地质学，生物解剖学，大自然探索，科学与幻想，什么的，好多呢，可不轻松啊。    
        REALLY？    
        谁骗你谁孙子，正儿八经的专业，怎么样，你觉得有搞头吧。    
        有搞头。不过，说正经的呢，借给我点老人头用。    
        什么老人头啊？借钱就说借钱吧还老人头老人头的，我还以为是衬衫哪，你怎么这么绕了哪最近，嘿，说实在的吧，哥们现在是有钱没有有命一条，你说看谁不爽吧我这就抄家伙赶过去和你并肩战斗浴血街头，当然，浴血之后的洗澡桑拿按摩费你要出，我就这一把骨头了，你实在缺钱用不，实在缺钱用，哥们儿给你卖点血去。    
        你怎么这么怂了哪最近？你以为你是许三观啊。    
        真没钱，你要不找夏洛借借，我帮你找夏洛借借。    
        夏洛回老家去了，联系不上啊。    
        由于药流没有成功，可能是怀孕时间比较长了，进行药流的时候已经有45天了，虽然艾妮流了很多血，但是并没有把那个顽固的坚强的有生命力的胚胎流下来，还要进行刮宫。我无法面对子宫。艾妮选择无痛流产，我没有那么多钱。虽然是个小手术，但是我身上的钱没有那么多了。杜拉也没有，他的钱已经投入到报考英国鸟不拉屎学院寻找外星人专业的伟大事业中去了。    
        我正好在校门口碰到麦凉新，便向他借钱。我很奇怪在学校门口碰到他，在之前我们的见面都是在艾森豪威尔酒吧里，似乎他只存在于那里似的，以至于当我向他开口借钱的时候竟然有些口吃了。    
        麦凉新自然是有钱的，他并没有问我用来做什么，把钱给了我，甚至用一种赞许的眼光看着我，好像我找他借钱是一件多么具有进步意义的事情那样。能借钱的人就能赚钱，麦凉新好像向我说过这样的观点。我没管那么多，告诉他不久之后就能把钱还回来，我不知道他的目光里有没有带着狡黠的恶意，我无心去分辨，只是匆匆的收好钱，急急的走了。    
        无痛流产只是一个小手术，不几分钟就能完成的小手术。    
        我坐在妇产科外面的椅子上等。这里挺暖和，休息区稀稀拉拉的做了些人，带着病痛的妇人们进进出出，并没有几个笑脸。我沉默的坐着，看着手里的广告纸，翻来覆去的看了好几遍，就再看人们的面孔。艾妮独自进到里面去手术了，冰冷的器械需要插入到她的灵魂里，我只能在这里等着。我一个人坐着，竟昏昏然的要睡着了。    
        大约一个小时过去了，我睁开眼，好像周围并没怎么变化，但是时间已经过了一个小时了。    
        请问，有个叫王小鸭的病人还在不在里面啊？我跑到护士台去问，我觉得手术应该完成了，可是艾妮还没有出来，在医院检查的时候，艾妮就用王小鸭的假名。    
        王小鸭么，她已经走了啊，走了都半个小时了吧。护士小姐好奇的看着我，    
        怎么，已经走了么？我自言自语着走出了门诊大楼，打艾妮的手机，没有人接。没有办法，只好先回去了。    
        接下来我就再没联系上艾妮，手机没人接，宿舍的舍友也说她并没有回到宿舍过，我向杜拉等人打听，也没有见到。好嘞，艾妮失踪了。就好像世界上的每个人都要失踪一次似的，难道这就是一个世界的游戏本质么。    
        我无所适从。    
        可能艾妮是受了我的伤，有意的或者无意的躲着我吧，或许她再也不想看到我了，想忘记我，她肯定恨我，或许她只是悄悄的溜到一个隐秘的闺房朋友那里去休养身体了，不想让我们打扰，或许她被人劫持了么，谁知道呢，反正接下来的时间里，艾妮就从我的世界来失踪了。一个人，一个人，又一个人，从我的世界失踪。    
        一个晚上，我依旧独自呆在黑暗的屋子里，没开灯。由于抑制不住的悲伤，我拿出储物柜底面的巧克力，小心的嚼起来。吃完这一块，就剩下六块巧克力了，不知道那六块巧克力还能化解多少我的悲伤，而我，还将遇到多少悲伤。我不知道我为什么悲伤，我流产的孩子，还是我逝去的爱人，还是为爱我而躲开我的艾妮，还是单单只是为了这黑夜的来临？我把那巧克力作为自己最贴心的朋友，最亲密的伙伴，最好的药，最善良的食品。每一小块巧克力都那么甜，那么芳香，象范特西的笑容那样。    
        我从不在黑暗中哭泣。世界上只剩下了我自己。我就是黑暗中盛开的那花蕊，最迷情的花蕊。我浑身充满了巧克力味。    
        或许我应该爱上艾妮的，我想。但是我爱上了我的范特西，我说。    
        如果上帝惩罚我，让我怀上范特西的孩子，让我流产，让我流血，让我受尽煎熬，我是多么的心甘情愿啊。如果上帝找不到惩罚我的理由，我最好先惩罚那个推范特西下楼的坏蛋。    
    　　　　


正文  第37节 牛仔裤修补中心

    　　这一段时间我感到身体有些不适，缺乏食欲，虽然我买了曾经最喜欢吃的下饭菜“抢抢吃”，范特西也最喜欢吃这菜，可是还是吃不下什么东西。躺在床上的时候，低热，而且头疼欲裂。身体只是精神的附庸，我很清楚这一点，我把身体上的不适归结于隐藏的悲伤溢上来的恐惧。我莫名的害怕什么，事实上我并不知道自己在害怕什么，我觉得有些东西会毁了我，毁的彻彻底底，干干净净，一无所有，象一阵逻辑烟雾那样的就凭空消失了。    
    　　我不敢饮水，我曾经是多么的喜欢饮水啊，我总觉得水分充盈的我会饱满起来，现在我经常喉咙痛，咽部好像有点肿，但是我并不在意，随便在药房拿了些消炎去火的药就行了，我认为自己能应付得来。而至于不敢喝水，我想是因为上帝不想让我多流泪吧。    
    　　我继续开始抽烟了，抽范特西最喜欢的牌子。但是由此带来的后果是我常感到呼吸困难，就好像肺泡被压迫着似的，没有充分利用起来。我经常的深呼吸，这有助于我集中注意力，睁开双眼。深呼吸，空气清新，世界美丽。最近我经常听刘德华的那首歌曲，《练习》，如果留下多一秒钟――可以减少明天想你的痛――我会愿意放下所有――交换任何一丝丝可能的占有――幸福只剩一杯沙漏――眼睁睁看着一幕幕甜蜜――不会再有原来平凡无奇的拥有――到现在竟像是无助的奢求――我已开始练习――开始慢慢着急――着急这世界没有你――已经和眼泪说好不哭泣――但倒数计时的爱该怎么继续――我天天练习――天天都会熟悉――在没有你的城市里――试着删除每个两人世界里――那些曾经共同拥有的一切美好和回忆。。。。。但是我无法删除那些回忆，删除就是背叛，我爱范特西是那么深呵，好像他还在我的身边，为我轻轻按摩脚部。    
    　　范特西给我留下了很多衣服，我就穿起来，很合适，很温暖。    
    　　有一件牛仔裤破了一个洞，那是我所钟爱的一条牛仔裤，于是就拿到市场上去修。在汇丰超市旁边的小市场里，有一个牛仔裤修补中心，其实是个不大的店面，但是生意做得很好，常常顾客盈门，店家都忙不过来。牛仔裤是一种耐穿的衣服，一件可以穿上好几年，很适合节约型社会，而穿破了的牛仔裤，就可以拿到这个修补中心来修修，基本上看不出有什么修补的痕迹。店里的生意好，店主就把自己的一个表弟招来，那是一个大胡子，不过却是笑容满面的。我不经常到这家修衣店来，倒是杜拉常常光顾。杜拉的一条牛仔裤，刚买的时候是乞丐服，专门有几个破洞的，流行了几天，杜拉就觉得别扭，来到这店里把几个洞都补上来，现在还没有穿坏。    
    　　我把牛仔裤留下，交了押金，就回去了。我越来越少出门，喜欢自己独居。有时候也是兴奋不已的处在报仇的情绪里，满大街的转悠，寻找刀疤，手里还暗暗捏了刀片，想要是见了面，就冷不防的一刀子捅过去。可是自从我把黄毛推到大海里后，你知道，喝醉了黄毛，基本上是九死一生了，可是我留心读了第二天的报纸，也没有见到有醉鬼失足落水的报道，因此也不知道黄毛有没有赴黄泉，不过这件事情之后，我心中复仇的火焰倒是稍稍的冷静了下来，不会再那么狂热的去报复了，但是我知道，那火焰还在我的心底燃烧，要不然，我不会这么长时间的感到身体不适，低热，闷闷不乐。    
    　　星期天，我去牛仔裤修补中心取已经修好的衣服，实际上说好是下午取的，但是我去的时候已经天黑了。我意外的在牛仔裤修补中心里碰到了刀疤。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。好你个刀疤，看上去和颜悦色的，谁会知道他却是一个冷血杀手呢。我抑制住内心的情绪，很友好的和刀疤打了招呼，刀疤也友好的向我问候。    
    　　刀疤不象是来修牛仔裤的，他好像这里的老板似的，在跟大胡子谈些什么，但是见我进来，就停住了话头。我有些紧张，知道自己的情绪不好控制，就急匆匆的拿了大胡子递过来的牛仔裤，低着头离开了那个修衣店。    
    　　我不是不敢面对他，而是害怕控制不住自己。我恨不得立刻就掐住他的喉咙，狠狠的，用尽我所有的力气，全部的勇气和生命都在所不惜。但是我冷静的控制住了自己。    
    　　回到家的时候，实际上我极不情愿称这里为家，虽然我付着房租，当然，夏洛也承担了一部分房租，但是这里不是家，有范特西的时候还能成为家，但是现在就是我孤孤单单的一个人，我哪里有家呢，我只好称它为房子，回到房子的时候，我才发现自己拿错了衣服，那件不是我说钟爱的牛仔裤，虽然颜色和样式很象，几乎一样，但是我熟悉那条牛仔裤上的味道，绝不是这条的。    
    　　可是，在我翻开牛仔裤口袋的时候，发现里面多了两包东西，我拿到灯光下看，是两包白粉，我捻了一点儿放在嘴里尝尝，并没有异样的味道，但是我知道那是白粉，难道刀疤就是在牛仔裤修补中心做白粉生意的么，他们把白粉装在客户的牛仔裤口袋里，不过怎么会用这种低级的方式呢，我想不通，但是有一点我是明白的，他们就是利用白粉让范特西上套的，他们肯定诱惑了范特西，使他染上了毒瘾的。白粉就象伊甸园里的那条罪恶的蛇，诱惑人们进入幻想的天地，但是，一去而不复返，那是地狱，白茫茫的地狱是不是就是这样呢。象一条牢靠的绳索。就是那条牛头马面牵着死鬼的绳索。碰什么别碰毒品，青年们哪！    
    　　我的思路很乱，乱的不行了，好像有几千只苍蝇一直在我脑中某个角落里嗡嗡嗡嗡的飞着，一刻也不停止，我无法集中精神，也没有办法进行分析和决定，我头疼欲裂，皮肤上象是有上万个，或者，仅仅是两三个蚂蚁，在爬，同时我感到呼吸困难。难道我是在见到毒品后就马上染上了毒瘾么，我自我解嘲的想。    
    　　好像有千万匹马奔将过来，一个个铁蹄踏过我的肩膀，踢着我的脑袋，一万支箭射过来，直透我的胸膛，我象漂浮在海上，巨大的浪头，巨大的礁石，不停的冲撞，有一只大白鲸，不断的张开山洞般的大口，向我露出凶残的牙齿，还有那泛着绿光的眼睛。    
    　　我无法容忍精神和身体上的折磨，踢开门走了出去。    
    　　　　


正文  第38节 狼

    　　我手里捏了一片刀，急急的赶到牛仔裤修补中心去找刀疤，要立刻就了结，立刻就有个决断，要么你死，要么我亡，我已经开始疯狂的期待这场决斗，我已经听到了战鼓声，狗吠声，我急急的赶来了。我不知道受了怎样的鼓动，受了哪个魔鬼的召唤，我几乎热血沸腾起来。    
    　　这时候大街上已经没有多少行人，天空中没有多少星星。微风吹着，但是吹的我浑身麻粒粒的，皮肤好像在痉挛，神经也好象在痉挛，我多么想平静下来啊，可是不能。    
    　　小市场的头上，也就是巴顿台球厅的对面，有一个公共厕所，在我路过的时候，我听到了清晰的哗哗声，不知道谁在那里撇尿，我害怕极了这声音，这淙淙溪流般的声音，让我不寒而栗，战战兢兢。继而，我恼怒了，我厌恨这声音的制造者，这声音的来源。如果我的头脑是清醒的，我一定知道当时自己受了魔咒，得了魔症，控制不了自己。    
    　　我捏着刀走进厕所里，那水声越来越大，我头皮发麻，全身的血液里好像都掺杂了某种铁锈，我无法忍耐，冲进了厕所，喊：谁他妈在撒尿！？    
    　　无巧不成书，站在那里撒尿的那人，正是刀疤！    
    　　我，怎么着？啊，原来是小弟你哪，怎么这么大火气？刀疤显然有些不悦，那是自然，谁在撒尿的时候被打断了都会不高兴的，但是刀疤脸上却露着笑，打着招呼，好像并不生气的样子。    
    　　我见到是刀疤，登时就血冲脑门，如下山猛虎一样扑了过去，把刀架在刀疤的脖子上：老子让你今天脖子上再多一刀疤，让你撒尿，让你撒尿！我一边叫着，一边用刀背敲打刀疤的后脑勺，然后又迅速的把刀刃架在他的喉管那里，我知道只要一用力，他就一命呜呼了，我好像精于此道似的。    
    　　我肯定是疯了。我也不知道自己是怎样疯的。我只知道疯狂的去报复，脑海中再没有别的，我不知道怎样变成这样的，悲伤的力量也没有这么强大。    
    　　刀疤有些害怕了，我虽然疯，但是仍保持着观察他的冷静。刀疤声音有些发颤，可能是被这突如其来的危险给震住了，毕竟他那泡尿还没有撒完，裤子没有提上，命根子还露在外面，可是却突然有人把刀架在脖子上，换了谁都会吓傻的。但是刀疤毕竟是混社会的，仍然保持着镇定：不是吧，兄弟，你这是玩什么哪，我们有什么话好好说嘛，不要这样，好兄弟，好兄弟。他一边说，一边提上了裤子。    
    　　我看着刀疤那双贼眼睛不停的转悠，估计想侍机下手，空手夺白刃，直接把我拿下。我用力把他转过身来，推到墙上，刀子在他的脖子上划出印来。我呼哧呼哧的喘着气，好像缺氧的样子，不知道是由于紧张还是别的什么，我想刀疤肯定看出我的紧张了，然而我一点也不紧张，我似乎对这疯狂有所准备似的。    
    　　说！说！刀疤，该死的刀疤，你这个人渣！败类！说！范特西是不是你杀的！？快说！我的嘴几乎贴到刀疤的眼睛上，我的声音几乎全世界都听到了，我瞪着血红的眼睛，象一匹愤怒的狼。我想起那个狼图腾乐队，我心中响起了鼓点，响起了狂躁的音乐！    
    　　不，怎么会呢，他怎么了，我不知道啊，范特西小兄弟不错，发生了什么事？你告诉我，有人欺负他大哥我来给解决！    
    　　滚！滚你的大哥吧，你这个骗子，你这个大骗子，你睁着眼睛说瞎话，你在事实面前还装蒜，你不是人，你杀了范特西，对不对！？对不对！？对不对！？    
    　　我可真让你给吓住了我的兄弟，你不要吓我啊，兄弟。    
    　　滚！滚你的兄弟！是不是你杀了范特西！？是不是！？我是多么的渴望一个肯定的答复，一个罪有应得的答复，人们疯狂的心态多么的不可理喻，直接就捅了刀疤行了，可是还必须要得到他肯定的回答，仿佛这样捅了他才够意思，才有意义。仿佛我必须需要那个答复似的，那就是我的命令，我一听到是字，就会毫不犹豫的捅过去，酣畅淋漓的捅过去！我的刀就在他的喉结那里，我的唾沫喷到他的脸上，我从来没想过人与人的关系会变成这样，我真想扑上去咬他啊，咬的血肉模糊，鲜血淋淋。    
    　　不是，不是。。。刀疤不断的摇头。    
    　　我突然冷笑起来：你这宇宙中最大的骗子，狗骗子，黄毛都告诉我了，你还说不是，还说不是对吧？    
    　　我的手也冷到了极点，我满脑子竟然都是流水的哗哗声，我彻底的疯狂了。我并没有来得及等到那个答复，刀子使劲的捅进了刀疤的腹部，我没有忘记旋转了两下，如果有军刺就好了，可以给他更好的放放血。我知道我并没有捅到要害部位，除了流点血，什么危险都没有。我把刀子拔出来，继续架在他的脖子上，喉结才是致命的，显然刀疤也明白这一点，他一只手痛苦的捂住腹部的伤口，却不敢怎么动作，因为我一用力，他就呼吸不了了。    
    　　刀疤疼得弯下身去，我索性把他摁倒在地，膝盖抵住他的胸部，刀子压在他的脖子上。    
    　　好吧，我说，是我把他推下去，是我。。。真是不见棺材不落泪啊，刀疤意识到真正的危险。    
    　　为什么，为什么，为什么！？我狂叫着，狂叫着。    
    　　好吧，我说，刀疤说起话来已经有气无力的样子，我让他组织一个在校园里卖粉的网络，他不干，我们吵起来，他说有证据，我很恼，就把他推下楼去了，咳咳。。。刀疤已经咳嗽起来，脸色也变得苍白了，已经流了不少血，但是他的眼神却还是那么有力。    
    　　麦凉新指使你的，是不是！？是不是！？我再次陷入迷乱的状态中，完全不知道自己在喊叫什么，我双眼充血，面部也有些浮肿，嘴边有些白沫，可能是过度激动所致吧。    
    　　正当我抬起头喊叫的时候，没想到刀疤猛的攥住我拿刀的手，然后飞踢一脚，正好踢在我的后脑上，在被摁倒的情况下能做出这样的动作真是个厉害角色，而刚才他那有气无力半死不活的样子完全是假装出来的，就是要我分散注意力，他就侍机跃起，扭转战局！    
    　　我们两个翻滚在厕所的地面上，我从来没在厕所里爬滚过。刀疤力量很大，一点也不象流了那么多血的人。我虽然精神上异常躁动，兴奋，但是毕竟由于这一段时间里身体上逐渐衰败，终于被刀疤压在下面。刀疤伸过捂伤口的手来夺我手中的刀子，我死死抓住不放，并且划伤了刀疤伸过来的手。    
    　　刀疤掐住我的脖子，我本来就呼吸困难，现在更是胸闷，只好扔了刀子来拨开刀疤的手。我很少打架，几乎完全没有经验，只凭着一腔怒火和狂躁来对抗。我翻起身，刀疤也起来，我们同时去抢那把刀子。我心下一急，把刀子踢飞了，利刃正好落在大便池里。趁刀疤往大便池看的时候，我猛击他腹部的伤口。我知道拳击手在比赛的时候都这样，如果对手有了伤口，就要连续的想方设法的继续痛击这个伤口，这样就有可能很快的把对手击倒。这一下够刀疤受的，他疼得嗤牙咧嘴，痛不欲生的样子，同时他也忍无可忍，拳头象雨点一样向我打来。    
    　　我的鼻子出血了，血腥味充满了我的口腔，我就象一匹狼见到鲜血一只鲨鱼闻到血腥那样，更加的疯狂起来，挥出拳头还击。如果是一场拳击赛，这是最朴实最过瘾的一场了，完全不防守，只是一味的强攻。    
    　　但是我没料到刀疤踢了我的膝盖，我跪倒在地。然后他猛击我的头部，我就倒下了。    
    　　但是我的意识是清醒的，我看到刀疤四处找那把刀子，他伸手往大便池里去捞，按照我的想法，一个人不会从大便中去取一把刀子的，然而血腥味要盖过那臭味！    
    　　刀疤并没有捞到刀子，却摸到一把大便，自是气恼的很。刀疤应该也已经用尽了气力，不然就不会借助一把刀子来结束我的性命，他已经没有力气杀我了，可是却没有找到刀子。    
    　　刀疤向我走过来，把肮脏的手在我身上抹干净，狠狠的踢我的身体，又要踢我的头，仿佛要一脚把我的脑袋踢爆似的。一边踢一边说：啊，小子，你想怎么着？啊，想要大爷的命？吃屎吧你吃屎吧你！！    
    　　刀疤踢着我，看来是想把我踢到大便池去。我一把抱住那踢过来的脚，张开嘴使劲的在他的腿上咬起来！    
    　　疯了！真疯了！刀疤往后退着，试图摆脱我。我却死命的咬住不放。但是刀疤穿的是牛仔裤，我隔着牛仔裤咬他，自然造不成什么伤害。我已经不知道在咬什么了，只知道上下牙齿闭合，完完全全的闭合，拼命的闭合。    
    　　刀疤摆脱了我，往厕所外退去。我爬着跟过去，想要继续咬住他的腿！我想说些什么，却一点言语也没有，好像我生来就不会说话的样子，我口干舌燥，喉咙疼痛，双眼凸出，我感到绝望极了。    
    　　　　


正文  第３９节 战地春梦

    刀疤想奋力的摆脱掉我，可是没有那么容易。他用拳头击打我的头，可是我毫不理会，反而把他的牛仔裤推上去，直接咬到他的小腿！我要噬咬他的肉，我要痛饮他的血！我要噬咬他的肉，我要痛饮他的血！！我疯狂的一口咬下去，往外撕裂，我好像天生知道怎样去咬下那块肉似的。    
    　　刀疤痛不欲生！他嗷嗷的叫着，大声咒骂着：狗娘养的！狗娘养的！他妈的下嘴咬我！狗娘养的！狗娘养的！哎哟哟！    
    　　我露着山峰般的牙齿，继续咬他的小腿，仿佛这才是一个真实的世界，一个人吃人的世界。我就要活活吃了这刀疤，这罪恶的行尸走肉，这无耻的大自然进化的错误，这败类。我，或者只是我的牙齿，充满了力量，无穷无尽的力量，那是我身体上最坚硬的部位，最刚强的部位，最具有战斗力的，最具有攻击性的，我狠狠的张开－闭合牙齿，在刀疤的腿上咬出血痕。    
    　　终于，我撕下来一块肉！我生生的用牙齿在刀疤腿上撕下来一块人肉，就象以前啃鸡腿似的。我的嘴里充满了血腥味，以及人肉味，我麻木的就象厕所里的砖头那样，对血腥，对人性，都毫不觉察！我仿佛彻底变成了一匹狼，一只虎，一条疯狗！我不知道是什么使我变成这样的，我控制不住自己的行为，仿佛嗜血才是我的本性似的，而我呆在这充满血腥和臭味的厕所里，安然自得。    
    　　刀疤也因此而摆脱了我，他继续嗷嗷的叫着，咒骂着，在生生被我咬下一块肉之后，精神仿佛受了巨大的打击，仓皇要往外跑。就象我给他展示的世界真是太疯狂了，太疯狂了，他丝毫想不到会有这样的事情发生，会有人痛恨他到要生吃掉他的程度，而那人，竟真的这么做了。    
    　　夜已经很深了。象人类的罪恶那样深。    
    　　大街上一个人也没有。    
    　　我用尽力气往前一冲，抱住刀疤的脚，不让他逃到厕所外面去，仿佛这就是我们的战场，我们的终结地，没有一个结果，谁也别想走。这是一场决斗。我早就抱定了这样的信念的，不是你死就是我亡，谁也别想逃掉。我哇哇的尖声怪叫着，好像自己的恐怖行为增添了我的勇气和疯狂心理，仿佛血腥带来了巨大的兴味，我越发显得兴奋不已了，但同时，我的力气也快用尽。    
    　　刀疤很惨，腹部被捅了一刀，小腿肚子被咬下一块肉，浑身上下鲜血淋淋，再加上他那狰狞的面孔，就象一个失魂落魄的恶棍，一个厉鬼那样！    
    　　刀疤见我纠缠不休，自己急于脱身，见到厕所里有一块石头，就忍着疼痛拿起来，往我头上击打！那厕所里的石头啊，真个又臭又硬！我登时头破血流！    
    　　随着血液不断的流出体外，我渐渐的松了手，在松了手之后也松了口。    
    　　狗娘养的！去死吧！刀疤最后一次狠狠的把石头砸在我的头上，就逃脱了，一瘸一拐的，象一只丧家之犬落水之狗那样，灰溜溜的逃跑了。而我，再也没有力气追过去，再也没有力气咬他一口！    
    　　我筋疲力尽的躺倒在那里，心灰意懒，同时象完成了一件大事，呼吸渐渐的变得顺畅，当然那也只是相对于极度的困难来说，我的呼吸变得顺畅些了，我的喉咙里象是谁塞满了棉花，浸了汽油的棉花。    
    　　我在衣服上扯下一块布，捂在头部的伤口上。我象一个伟大的疲惫的复仇者那样，真想痛快的“汪汪汪”叫上几声啊。    
    　　我躺在那里，那是一个污秽之处，你甚至在宇宙中偶尔一瞥，就能看见这个肮脏的厕所，就能看见躺在厕所里的那个快要死掉的家伙，那就是我，李宇村，范特西的爱人。    
    　　我觉得自己快要死了，然而我并不害怕，也没有多少痛苦，因为那样就可以再次见到范特西了，我知道他一定在另外的一个地方等我，只是那地方过于隐秘，就象我们起初的爱那样，使我不得不冒死前往。我一点痛苦没有，反倒充满了一丝愉悦！我是欣然前往的啊。那冥冥地狱也好，那花花天堂也好，只要有范特西的地方，那就是我安居的地方。    
    　　我身上染满了血，有些是我的，有些是刀疤的，衣服上和脸上还有刀疤抹上来的便便，很臭，不过幸好的我的味觉并没有虐待我。我象一滩烂泥那样躺倒在那里，只是偶尔的身体抽搐还表明我是一个生者，一个活人。我刚刚经历了一场异常严酷的战斗。我在等待什么？我在等待死亡。那是一种解脱，虽然我这样就死不免落魄了些，我多么想换上干干净净的衣服，就穿上范特西送我的那件上衣衬衫吧，穿上范特西送我的那双篮球鞋，喷上一些阿迪达斯运动香水，快快乐乐神采奕奕的去见范特西啊，不过这样范特西也不会嫌弃我的，我们是如此相依为命的两个人啊，他怎么会嫌弃我呢，他会为我打扫干净的，干干净净的，象我们的爱那样干净！    
    　　我时不时的抽搐，口吐白沫，我有时会汪汪的叫上两声，象是求救，却更多的象是自娱那样，我象一条垂死的狗那样躺在那里。我的意识还是清醒的。可能我得上狂犬病了，我想。我忽然想起前一段时间我被一条疯狗咬伤过，可是我并没有在意。不过还好，这难道不正是我所期望的么。得了狂犬病又如何，在范特西那里，我仍旧会是一只温顺的狗的。    
    　　天忽然下起雨来。    
    　　我是很讨厌水的，狂犬病又被称为恐水病，你能想像我听到流水声都是多么的恐惧啊，解释？鬼才能解释这些。然而现在，对于一只垂死的狗，不再挣扎的狗，不再有生的欲望的狗，这雨水又算什么呢。    
    　　这应该是范特西来降的雨吧，是的，他要洗净我，他要接纳我了。    
    　　雨哗哗的下着，这突降的大雨啊。就象那死神的脚步，我看到它走过来了。    
    　　雨下来没有多久。实际上我并不知道下了多久，我意识模糊了一会儿，不知道模糊了多长时间，感到世界混混沌沌的，象是太初世界。我好像做了一场梦，一场很美好的梦，湿淋淋的雨水好像增添了梦的春意，那多好啊，不停的交媾，无尽的快乐，极乐世界，再没有危险和罪恶，人们通情达理。多好的一场梦啊。我感到一条狗过来，用温暖的舌头舔了舔我，把我脸上的秽物舔走。    
    　　一开始我是俯卧在厕所的地上的，可是当我醒来的时候，我变成了仰躺着，我不知道自己在意识模糊的时候还有力气翻身。我知道雨停了，因为我看到了天上的星星。    
    　　天上的星星只有一颗，应该是启明星吧，象是范特西的眼睛，在那个寂寥的，孤独的夜空里，温和的看着我，凝视着我，给我勇气，给我鼓舞。    
    　　大概凌晨四五点钟了吧，我想。    
    　　哎哟，这是谁啊！？    
    　　大概是四五点钟的时候，一个掏粪工来到厕所里，在第一时间发现了我。我迷蒙的眼睛看到了他，以为他就是时传祥呢，一个多么厚道可敬的掏粪工啊，他看到我，就大呼小叫起来。    
    　　然后，我就失去知觉了。就好像我的梦还没有做完，我还要继续沉迷在刚才的梦境中那样，我看到有人在向我遥遥招手呢，范特西带着迷人的笑容。他肯定戒掉了毒瘾，身体充实而精神饱满。我是多么高兴啊。　　　　


正文  第４０节 向左走，向西走

    我再次醒来的时候，躺在医院洁白的病床上，床单墙壁天花板，都是洁白的，让我一度以为自己不小心到了天堂。这让我感到一种深深的局外感。    
    　　我周围一个人也没有，空荡荡的房间，让我觉得阴森恐怖，并且孤独。我不喜欢这种境地。但是看到窗台上的鲜花，我感到安祥。即使我死了，我是干净的。    
    　　一片寂静，我象呆在整个海底，呆在一头白鲸的舌头上，全世界就剩下我一个人。范特西也不在，当我意识到范特西已经死了多时。我想大声呼叫，可是嗓子却发不出一点声音来。我想动弹一下，翻个身，或者蜷起腿，却是一点力气也没有。可能观我没有吃蚁力神吧，NND。    
    　　我睁着眼，面对着天花板，让我这二十几年的阅历和阅读来支撑我的精神我想起小王子，万历十五年，亨利米勒，周杰伦，刘东生，一只特立独行的猪。。。。我好像被完全架空了。    
    　　我明白了我呆在一个病房里，因为一个小护士走了过来，把一个输液管拔掉，换上一个新的，然后笑眯眯走了，小护士的笑容都是那么亲切的，和我小时候看到的一样。我就又睡了过去。    
    　　再醒来的时候，妈妈坐在旁边。我两年没见妈妈了，自从他们开拓了国际市场后，就经常的往国外跑，生意刚刚起步，就经常的呆在国外打理，难得回来一次。我觉得这样挺好。我有时候有更自私的想法，觉得自己要是一个孤儿就好了，就完全没有社会上血缘关系的责任了。你知道，这个社会，大部分的世界是靠血缘关系维持起来的，如果没有血缘关系，这个世界讲会变成什么样啊。    
    　　儿子，你醒了啊。妈妈显得很憔悴，鬓角的白发很白。醒了就好啊，听他们说你已经睡了三天了，我昨天从美国赶来，都怪你爸，你说好好的到国外做什么生意啊，儿子还需要我们照顾呢我的儿子啊，狂犬病，天哪，狂犬病，治疗完了就没救了啊，我们用了最好的药，最好的技术，医生说狂犬病一般都是没有救的，不过，我儿子福大命大，医生说病情已经基本稳定了，没有什么危险了，他说他学医以来还没有碰到过这种事呢，得了狂犬病还能活下来，真是没想到，我一听到电话的时候就赶紧的在美国就烧了两柱香，保佑我儿子平安无事，真好，谢天谢地，平安无事啊。    
    　　妈妈顾自的在那里唠叨着，象以往一样，自言自语的样子。儿子，你感觉怎么样？要不要喝点水？    
    　　我摇摇头，对水的那种恐惧还没有从我脑海里彻底消失。    
    　　妈妈说，没事的，医生说可以喝水的，你的狂犬病症状基本上都消失了，剩下的就是好好养病了。妈妈慈爱的用手抚摸着我的额头，象是要抚去我的痛苦，可是她并不知道我的痛苦是什么呢。    
    　　儿子，你说说话啊，说说话吧。    
    　　我只是摇头。亲情就在身边，可是我感到落寞。    
    　　好了，探视时间到了，病人需要休息，请回吧。护士过来了，要妈妈回去。    
    　　可是，护士小姐，我儿子怎么不说话呢？    
    　　可能是刚刚醒来，精神上还没有完全恢复吧，护士说。    
    　　你是说他的精神有问题？妈妈显得很焦虑，她担心自己的儿子。    
    　　不能这么说，应该没有问题，只是还没有完全恢复，还需要观察一下。    
    　　哦。妈妈似懂非懂的点点头，慢慢退出病房去了，在门外面不安的看着我。    
    　　是啊，我刚刚醒来，象从一场长久的冬眠里苏醒那样，好像还半昏睡着，可是我的意志是清醒的，我一直明白我的意志是清醒的，清晰的看到自己和别人都在做什么，我认为这是智力的一种表现。但是我不想表现出我的清醒，我的眼神里充满了怎样的迷茫啊。我被疯狗咬了两口，得了可怕的狂犬病，我不知道那是怎样的一种病症，只是感到怕水，并且疯狂。我已经在暴躁和腥臭中PK了刀疤，不知道刀疤怎么样了，有没有去见黄毛，我还异常不安的记得那一刻生生的从刀疤的腿上咬下来一小块肉，我感到浑身战栗现在。刀疤嗷嗷叫着跑开了，那嗷嗷叫的声音还在我的耳边响着。一条狗吻了我。然后一个老头救了我。我的记忆并没有丢失。我在朦胧中见到了范特西，然后他又消失了。    
    　　躺在病床上我想了很多问题，不受任何打扰的去想。我在想我究竟是应该生，还是应该死。生，还是死，这是个问题。就象向左走还是向右走那样困难的问题。我究竟是独自一人向世界走去，还是向我的范特西走去，那个冥冥世界。是的，我最终是要走向他的，西方极乐世界。但是在这个世界上，还有值得我做的事情。虽然我已经不存在多少爱，或者不再有爱的能力。爱情并不是壁虎的尾巴，掉了之后就能自动愈合，自动的再生长出一条，也不是乌贼的内脏，在被迫吐掉后有重新来过，爱情就是爱情，专注的爱情就象荒原上的野草，野火烧不尽，春风吹又生，那野草，使荒原看起来多么富有生命力啊。我爱的实体已经消逝了，我爱的幻象还在。范特西就象从来没有离开过我那样。我得为他做点什么。狂犬病只是一场意外。而我也意外的幸存了下来。这向我表明，现在还不是我死的时候。    
    　　几天的休养已经让我觉得厌烦，就向妈妈提议说出院。妈妈见我的精神状态已经不错了，身体也恢复的差不多，在征求了医生的意见后，把我接回了家里。    
    　　儿子，你要好好的，以后离那些猫啊狗啊的远点，别再让那些东西咬上。    
    　　儿子，你要好好读书，找个好女朋友，娶个好老婆，妈妈还等着抱孙子哪。    
    　　儿子，你看上去瘦多了，我给你多留点钱，要吃好喝好啊，你那个死老爸，儿子病成那样了也不回来看看。    
    　　儿子你放心，我会经常烧香求老天爷保佑你的，保佑我们全家平平安安，快快乐乐的。    
    　　在我的一再劝说下，妈妈终于答应回到美国照料生意，我使劲的保证以后一定小心猫狗，注意安全，多交女友，认真读书，经常要钱，多打电话。妈妈好像还放心不下的样子，但是还是走开了。我不希望亲人一直在身边，既然我选择向西走。送妈妈上飞机的时候，就象我刚入学的时候送他们回去那样，觉得我又开始一段新的人生航程了。我要一个人度过我的余生，逃离亲情。爱情很沉重，亲情也很沉重。    
    　　虽然我已经办理了休学手续，但是我还是回到海城。毕竟，夏天来了，我不想在这个看不见海的城市呆下去，我要回到海边去，回到广阔的大海里去游泳，回到范特西生活过的地方，那才是我的归宿。我不知道我病了多久，还将病多久。那场狂犬病是一个意外。可是，如果可能，我多么想做一条狗，不管它是发疯的，还是温驯的，都是忠诚的啊。    
    　　我开始对狗抱有好感。并且相信世界的存在性来自于疾病。　　　　


正文  第４１节 诺基亚 6230i

    我给你说啊，李宇村，杜拉，你们两个是我最要好的朋友了，那话怎么说来着，洛水三千，我只取一瓢饮，是吧，茫茫人海，我只有这么两三个知己，当然，也说不上是知己，对脾气，就是对脾气啊，情投意合，对不，有几个朋友，也算没有白白瞎混这么几年，你知道，没有几个真正的朋友，那种，你，你，再加上范特西，好好，杜拉你别向我使眼色，我知道，好了，我不说范特西了行不，来，咱们干一杯。    
    　　在夏洛开的饭店里，我们三人一起吃酒。这是一家三巴汤店，所谓的三巴汤也就是把驴的嘴巴，尾巴和基巴凑在一块，做锅汤，挺好喝的，还很补。那次夏洛到天津去玩，就吃这三巴汤来着，回来海城后还想吃，却找遍了全城也没有找到一家。这两年夏洛做生意有些起色，就狠心盘了一家店，从外地请来师傅，就开了这么一家三巴汤店，生意还真好。我从家里回来海城后，夏洛非得拉上我到这里来吃一顿，说是什么大病初愈要好好补补，好长时间没见要好好叙叙，什么的，我就和杜拉来了。这时候，夏洛已经有些醉意了，从他那泛红的双颊上就能看出来。    
    　　来来来，喝汤，喝汤，我让厨师多放了些基巴，多吃点啊，杜拉，狠补的，哥们儿不骗你，你不信？小丽可以作证啊，我这就打电话求证一下，这还成证明题了呢这，喂，小丽啊，忙啥哪，哦，好，我吧，不，杜拉吧，有个事想向你求证一下子，你说，我吃了三巴汤后是不是变强了？别跟我说，跟杜拉说，啊，来，杜拉，你听电话。。。。。    
    　　哈哈哈，杜拉听完电话，大笑起来。    
    　　她说啥？是不是说我变强了，啊？夏洛问。    
    　　是啊是啊，哈哈，杜拉还是笑。    
    　　我也笑起来，突然间觉得挺无聊的。那只是一种突然的感觉，就好像你在一瞬间用另外的一双眼睛看见了现在的情境，那双眼睛就悬在高空，可以洞悉一切的样子，你可以识别出各种各样的把戏，同时感到落寞的很。    
    　　我没有怎么多说话，实际上我挺感激夏洛和杜拉的，他们的确是那种可以交往的朋友，值的交往和值的信赖的朋友。我表现出快乐的样子，好像我完全从范特西的影子里走了出来那样，又变成一个英俊潇洒哥。我突然想喝醉。    
    　　是的，我发现自己的异常了，常有那种莫名的情绪在躁动着我，好像狂犬病的症状还没有完全消失似的，有时是这样的情绪，悲伤，绝望，有时是那样的情绪，激昂，兴奋。还好我能控制自己，这点很重要，即使是狂犬，我也要做个有控制力的狂犬啊。    
    　　我们喝的都不少了，时间也不早了，要不就回吧？杜拉说。    
    　　不着急，不着急，我开的店啊，我不走能打烊吗，不能，我们再喝两瓶，再喝两瓶就走，我找个车送你们回去，要不就不回了吧，在我这里睡行了，今天小丽去她妈那里，不回来了，行，就这么定了吧，都不走了，睡我那里，你看我整的，啊，陪吃陪喝还陪睡啊，哈哈。夏洛端起酒杯一饮而尽好像借酒浇愁那么潇洒似的，实际上我们三个中他的酒力是最次的了。    
    　　又喝了两瓶之后，我说我要走了，我们就不再喝了。    
    　　杜拉要鉴赏一下夏洛珍藏的武腾兰的AV，要晚些时候才能回去，我对那没有什么兴趣，就先回了。夏洛一定要送我回家，因为在他看来，我走路都走成S形了。不过我坚持自己走走，就一个人回去。回到家就给我打电话啊，一定要给我打电话啊，回到家就打，一分钟也别耽误，听见了没？夏洛叫嚷着，象是在向世界宣布他的宪法那样。    
    　　我还是住在原先的房子里，夏洛找的，夏洛还一直负责房租，我想找个机会把钱还他。    
    　　我很喜欢那个房子，里面盛满了我美好的哀伤的回忆。从远处看，那房子就象一个巨大的巧克力盒子，生活就象一盒巧克力，你永远不知道自己下一个碰到的是什么。我很幸运，我碰到了范特西。    
    　　我一个人在街道上走，还有三三两两的行人，这街道上发生了多少事情啊，就象一片承载历史的书页那样。    
    　　我逐渐的接近了房子，可是却踯躅着不敢走进，在以前的时候我是多么急切的回到房子里，回到自己和范特西的世界里去，仿佛那样就能躲避世界上所有的风雨和不安那样，而现在我则犹豫着，不敢靠近那空荡荡的，孤独的，黑暗的房间。    
    　　我象把自己的恐惧插进锁孔那样的打开了房门，走进略带着寒意的房间，关了门，径直走到沙发里陷进去。我觉得世界上发明沙发的那个人是真正的天才。    
    　　两分钟后，我想起夏洛那含混的叮嘱：回到家就给我打电话啊，一分钟也不要耽误。不觉莞尔。可是当我拿出手机拨号的时候，手机却没电了。    
    　　打开灯，找到充电器，边充电边打电话，电话那头传来武腾兰妖娆的叫床声。然后灭了灯，我想抽支烟，我象回到了冰河纪那样，可是翻遍了身上的口袋也没有找到火机。复又开灯，找火机。    
    　　找遍了里里外外都没有找到火机，可是我多么的想抽烟啊现在，就象我已经好几个世纪没有抽烟了那样，今天是一定要抽成的。那盒烟是我精心保留的一盒烟，每一颗烟的上面都写了范特西的名字，是范特西亲手写的，那时候，我们在看可可西里的传说，我躺在范特西的腿上，他拿着铅笔，在每一支烟上面写上自己的名字，装在精致的铜烟盒里，我点燃一支，就把范特西吸进肺里。那时候，我们有多少小心思小情小调调小欢乐小忧伤小小的鬼把戏啊，可是现在，却只剩下我一个人，在这孤寂的房间里，拼命地找火机想点燃一支写有名字的香烟，只剩下我自己。    
    　　房间里都找遍了，就剩下范特西的抽屉了，我就小心翼翼的打开。自从范特西走了，我就很少打开这抽屉，都是他的旧物，我不忍看。果然有一个火机，还有一个手机。    
    　　我就拿出那个手机来看，那里面藏了我对范特西最后的一百多次呼叫啊。    
    　　这是一款诺基亚 6230i，银色机身，彩色屏幕，内置一个130万像素的摄像头，照片最大分辨率支持1280×1024，还可以进行视频拍摄，可以录制 3GPP QCIF 视频文件格式的视频短片（H.263 视频和 AMR 音频以提高音效），依赖于手机和存储卡中的可用存储空间，最长可录制 1 小时的视频短片。    
    　　范特西是很喜欢这款手机的，买了之后很是高兴，兴致勃勃的给我拍了很多照片。手机照片追求的并不是效果，不象DC那样具有专业的清晰的画面，而在于享受随拍的过程，随时随地的进行拍摄。范特西拍了很多组静物，用自己的眼光来看这个世界，那些照片存在我的电脑里，每当我看那些照片，就好像更了解范特西一些。    
    　　手机是随着范特西一同从七楼摔到草地上的。    
    　　电池已经摔开，不知道还能不能用，我就找到充电器插上，开机，竟然还是好的，真是一个奇迹，可是我并不感到多少惊奇，事实上我已经很少有机会能够有大的惊奇或者感叹，仿佛我麻木了不少，或者说对这个世界冷淡了不少。    
    　　手机还是完好的，我摸着手机柔和的按键，就象抚在范特西温暖的手上。我打开电话簿，关上，打开短信箱，关上，打开照片簿，我发现了新东西！    
    　　这才是让我感到惊奇和慨叹的。在范特西的手机里，有这么些照片，拍的是麦凉新进行白粉交易的情形，虽然照片不是特别的清晰，而且角度也不好，可以想见当时范特西是在多么艰难的情况下拍摄的，完全不能暴露自己，不过我清清楚楚的从照片上认出麦凉新来，他正在品尝那些白粉，他正在收钱，他正在和白粉贩子握手。。。。。。还有一个小短片，也是白粉交易的内容，有声音，有图像。我感到手里沉甸甸的。    
    　　我赶紧打开电脑，打开范特西的那篇《遗情书》，是的，他清清楚楚的向我说明了，“我想看看自己能不能取得一些证据，然后就可以向公安机关报案了。”是的，他取到了证据，难道刀疤就是因为他取到了证据才将他推下楼的吗？是的，我模糊印象中好像刀疤也这么说过。没错，这就是证据，这些照片，这些声音，范特西已经取到了证据，可是，他却不能向公安机关报案了。    
    　　我又仔细的看了一遍那些照片，然后就把手机放下，关了灯，独自在黑暗里抽烟，烟头一闪一灭，象是上帝的小眼睛。桌子上两个充电的手机并排放在一起，指示灯也一闪一灭的，象是两个并排躺在一起的兄弟，象是两个并排躺在一起的情人。我安祥的看着这些。    
    　　一只蟑螂惊慌失措的从我脚上爬过。　　　　


正文  第４２节 警察和赞美诗

    天气很好，时值我喜爱的清晨，空气清新，世界美丽。    
    　　我心情愉悦的走在海边的木栈道上，觉得生活还不错。生活自有生活的秘密啊。我把范特西的手机放在裤兜里，用手捂着，生怕那手机一不小心就自己飞走了，我象亲自握住范特西的手那样。    
    　　公安局是宏伟的公安局，挂着一个巨大的国徽。本来附近有一个派出所的，但是我还是打算多走些路直接到市公安局来报案。我并不喜欢公安局的这种架势，好像一个掐着腰站在那里的大公鸡一样，有些盛气凌人，那份庄严甚至都威胁到周围的建筑物。但是庄严在现代人看来，已经扭曲了。    
    　　接待我的是一个和蔼可亲的老警察。    
    　　来干什么？小伙子？    
    　　报案。    
    　　怎么了，手机被人抢了？钱包被人偷了？    
    　　有人贩毒。    
    　　哎哟，这可是大案子，得跟我们局长说说，我进去给你看看啊，你先在这里坐会儿，这里有水，先喝着。    
    　　过了一会儿，老警察回来，说，进去吧，我们麦局长等着你哪。    
    　　麦局长？你们局长姓麦？    
    　　是啊，有问题嘛？    
    　　没，没有。我尴尬的笑笑，一走进这警局大门的时候就感到有点失望，现在不仅是失望，而是有点不安了，刚才走在木栈道上那种意气风发的精神气全没有了。    
    　　我推开局长室的门。一个有些歇顶的男人陷在沙发里，看上去在想什么事情，看到我进来，马上换上一付笑容可掬的模样，来来来，请坐请坐，小伙子，听说你有重要线索？来，说说。    
    　　你是，你是麦局长？    
    　　对啊，麦凉知，你发现了什么情况？有人贩毒？    
    　　啊，对，有人贩毒，对，我应该到辑毒厅去，不好意思我打扰局长了，你们有那么多案子忙，我应该先到辑毒厅去才对。    
    　　不用不用，实际上我们最近有个案子，也涉及到毒品问题，不如你先说说发现了什么情况？现在毒品贩子在我们市越来越猖狂了，上次省公安厅开会还专门说了这个问题，争取加强打击力度，你主动来提供线索，这很好，我们需要群众的大力帮助才能更好的打击犯罪吗，你的线索是？麦局长往前探探头，做出询问的姿态。    
    　　说实在的我有些不大相信这个麦局长，尤其他的名字和麦凉新那么象，不会就是亲兄弟吧，我犹豫着，不知道该不该把证据交给他。我能放心的把手机交给他吗，他和麦凉新什么关系呢，不会这么巧吧，老天真会开玩笑啊，那么我应该交给他吧，试探试探，如果他真的和麦凉新有关系的，他会？    
    　　我正在寻思呢，麦局长看到了我手里的诺基亚 6230i，他聪明的紧哪，说：小伙子，这款手机是可以摄录的吧，怎么，你的证据就在手机里面吗，让我来看一看吧。    
    　　不，不，我有些局促不安，那手机可是我最后的救命稻草，我真能轻易的就交付他手呢，即便是警察局长也不行，可是看到麦局长伸过来的手，看着他不怒自威的眼神，我有些胆怯了，说，好吧。    
    　　麦局长拿过手机，仔细的看了里面的照片和短片，指着里面的麦凉新问：你认识这个人吗？    
    　　认识，我们可以去抓捕他。    
    　　哈哈，麦局长笑起来，小伙子，这些证据还是不够的，我们还需要进一步的调查取证，这样吧，小伙子，很感谢你来这里向我们提供线索，我们会尽快的弄清楚你说的情况，你留下你的联系方式吧，电话要留好了，一有消息，我们会尽快的通知你。    
    　　那这手机？我真是愚蠢的可以，就象突然间智商变成零了那样，脑中一片空白。不得不说，狂犬病那场灾难严重的毁减了我，使我已经迟钝许多。    
    　　手机作为重要证物，我们会妥善保管，也是打开案情的关键嘛，你放心，我们会尽快的给你一个答复的。    
    　　要不这样吧，局长，我就这一个手机，你把照片拷到你们的电脑上，手机我还是拿着吧，要不，你们也不好联系我啊你说是不？    
    　　啊，那也行，我这脑袋都老啦，电脑这东西都不怎么会用，好，我让刑侦科的同志拷一下照片。说着，麦凉知拿起电话：喂，小李吗，你过来一下。    
    　　不一会儿，小李来了，是个戴眼镜的家伙，看上去有些痴呆啊。麦局长把手机交给他说，你把手机里的照片拷到刑侦科的电脑上去吧。好的，小李答话，接过手机一边摆弄一边往外走。    
    　　小李出门的时候正好碰到了进来的老警察，两人撞个满怀，更让人不解的是：小李手里拿着的手机正好落在门口的痰盂里！！！    
    　　我赶紧扑过去，把手机捞出来，可惜，进水的手机已经开不了机了。    
    　　老警察说，局长，你弟弟凉新在会议室等你哪。    
    　　好，我知道了，麦局长摆摆手，老警察退出去。小李一脸歉意的站在那里，这可怎么办，这可怎么办？    
    　　你怎么搞的？麦局长好像生气了，快点，你把手机拿去修理！    
    　　我呆若木鸡的站在那里，心灰意冷。我竟然忘了在我的电脑上拷贝一份这些照片，而现在，这些照片都毁了！！！从我知道局长姓麦的那一刻起我就有些担心，现在证明了我的直觉是对的，来这警局报案是错的！！我怎么能那么傻呢。好了，范特西的努力都白费了，都被我毁了，都坏在我的手上了，我就象我的名字那样，愚蠢的够呛啊我。麦凉知是麦凉新的哥哥，他们有着非同一般的关系，我就别想让正义的法律来替我讨回公道！，这世间，哪有什么公道，哪有什么正义！？甚至一点点怜悯都没有啊！    
    　　我失魂落魄的走出公安局，对局长的抱歉，信誓旦旦说要修理什么的已经充耳不闻了，我走错了方向进错了门，我得退出去才好，全身而退才好。    
    　　这一天，发生了三件事让我郁郁不安。    
    　　一是我发现公安局长是麦凉新的哥哥。    
    　　一是我在海里游泳的时候被一只海蜇蜇伤了。我在对警局失望的下午，象往常一样到海湾里游泳，寻求解脱，在糟糕的情绪中，我常常陷落其中，我便将自己泡到海里去，不管是深夜，还是黎明，下午，我顾自的走到海里去，游到小海沟处，我是多么的喜欢这个小海沟呵。不只是因为这里的水特别的清，特别的温暖，特别的深，特别的蓝，还因为这里有海蜇，需要躲避。我在海里游泳，很舒服。然而我感到了干渴，我泡在水中，我却感到了强烈的干渴。我象青蛙一样一伸一缩的回到沙滩上去。我游在大海里，却象是一只游到了沙漠里的鱼。我离岸已经比较的远了，我想这样能够更好的看清海岸，可事实并不是这样。我好像被破坏了情致一般无聊赖的划动着，却感到周围的海水一会温一会凉的，某种异样。当我开始往回游的时候，越过防鲨网，却好似受到了电击一般，全身都搐动了一下，不是电鳗，这一带海域不可能有电鳗的。是海蜇，一堆堆的海蜇，一坨坨的海蜇，恐怖的白色的身体，柔软的具有包裹性的身体，它们都想附着到我的身体上，好像我是新来的寻欢客似的，我慌不择路的逃窜。越游越快，我感觉自己的背上都生出了鳞片。我的手臂上和背上被蜇出了红红的一大块，象是胎记那样！象是吻痕那样！那痛苦的吻！    
    　　一是我在走回家的路上，天已经黑了，我碰到了路边的芙蓉，她正在马路边哭哭啼啼，旁边坐着她那醉醺醺的男友。芙蓉说：我的要求有什么高的？有什么高的，我不就是让你多关心关心我么，你这个白眼狼，你这个没良心的，你怎么就不能关心关心我呢，好吧，我们是没什么关系，我知道你不爱我，可是我们有性关系啊，我们是做过爱的啊，难道做过爱了，你都不能让我牵牵手，抱一抱么，我们除了性关系，难道就再也没有别的什么关系了么，就算是作为最普通的人吧，一个在疾病中的人，你就不能扶一把么，我是怎么欠了你的啊，你为什么就对我这么不好啊，我也是人啊，我也需要关心需要尊重啊，上天为什么就对我这么不好啊，你为什么就对我这么不好啊，我的那么一丁点的要求，过分吗？我多么需要安慰啊。。。那个男子坐在路边，醉的低着头，有时摇摇头，有时点点头，好像失去了判断力。上帝说，他可以原谅的人有三种：诗人，醉鬼，孩童。上帝真的是个醉鬼啊，他肯定是喝醉了酒说这番话的。我从路边走过去，面无表情的看着芙蓉，她曾经和杜拉有个一段认真的关系，后来不知道为什么就分开了，起码我对那原因是不明了的，说是芙蓉找了个老外，不知道怎么有傍上了这个醉鬼。    
    　　人和人之间，到底需要怎样的关怀和安慰啊。    
    　　我走回家，路过教堂的时候，那个教堂，看上去象是在那里站了几百年的样子，可是都知道，国人哪有纯正信教的哪。教堂里有人在唱赞美诗，声音很洪亮，比流行歌曲象是两只蝴蝶张张腿什么的要好听。我在唱诗声中觉得脚步有些漂浮。有些恨。　　　　


正文  第４３节 一只藏獒

    那个美国总统向跚跚学步的儿子伸出双手，在儿子呀呀叫着跑向他时，却把身子一闪，教育儿子说：别相信任何人。    
    　　是这样的。别相信任何人。要做老狐狸。我很鄙视的看了几眼路边学步的孩子和母亲，匆匆的买了几个大包上楼，我不知道该怎样打发时光，我只好走的很快。    
    　　下午我去找夏洛，夏洛正在埋头理帐，不过看上去面色红润，象是喝了酒的样子。    
    　　啥事，咋啦，哥们，儿，让人煮了？夏洛把我拉到小包间，上了壶茶，是我喜欢的大麦茶。    
    　　找你找个人，以前我好像记得你说过你有认识的精神科医师？我泯口茶，觉得很香。    
    　　是啊，我想想，对，是我老妈的同学，就在那个人民医院，哈哈，怎么，你想进非正常人类研究中心被研究研究，我看你这一段时间也不怎么正常啊，是不是，我眼力不错吧，说说，碰到什么问题了，咱不用去找什么精神科医师，花那冤枉钱干啥来着，直接找我就行了，我给你解决，有什么精神、心理、生理、物理方面的问题，不对啊，不包括物理，物流还行，物理就不行了，讲到惯性我都心力衰竭，其他的嘛我就能给你辅导解决，怎么样？性取向方面的问题？又开始转变了，我给你说，这些都是正常的，不要有什么心理压力，别说你，现在连我都开始觉得人就应该是双性恋才好，汇仁肾宝，去去，不要，你跟我说遇到了什么问题你，我先给你来精神指导，然后在进行药物治疗，开几服中西药结合疗效好，配合理疗，话聊，再加上食疗，咱是干什么的，开饭店的，那就是得食疗，咱是行家里手啊，通过这种全方位多面性综合的疗法，最后达到无聊的境地，哈哈。。。    
    　　扯几把淡你。    
    　　你说对了，我扯远了，我那个精神科医师的叔叔吧，现在在市精神病院当副院长，你有什么需求你说吧。    
    　　我想到精神病院里呆一段时间。    
    　　夏洛摸摸我的额头，然后离远一步看着我说：看看，果然脑子有问题，也不发烧啊，我让小丽给你带些退烧药回去过会儿，好好的，你去什么精神病院啊你，我看你是有病，那是好人呆的地方吗，里面的都是什么人啊？疯子，傻瓜，癫痫，狂人，你去那地方做什么啊，我就奇了怪了。    
    　　我想去里面体验一下，也好在这段时间思考些问题。    
    　　体验什么，体验个鬼，思考什么，思考个头，早就看出你有这种严重的哲学化倾向，我晕。    
    　　现在的世界太嘈杂了，太浮躁了，我真的都找不到很好的场所静下心来，我受到的打扰太多了，我必须静下心来想一想，精神病院还好，我觉得是个不错的地方，我又不是长住那里。    
    　　当真？    
    　　当真。    
    　　不假？    
    　　不假。    
    　　我找找看吧，有消息打你电话。    
    　　好吧。    
    　　从夏洛那里出来，夕阳已经西下，我觉得无聊的很，离去跆拳道馆的时间还有一个多小时，就跑到艾森豪威尔酒吧去喝两杯。我正在练习跆拳道，每周训练四次，一次两个小时，嘿哈，嘿哈，我训练的很认真，想尽快的掌握格斗的技巧，我还想再多报几个班，象是拳击班，还有散打班，我听说柔道班也不错，我需要自己的身体强大起来，起码是有力量起来。    
    　　好久没来艾森豪威尔了，那里还是老样子。就是那样，当你已经有了记忆力的时候，仿佛世界也是那么怀旧似的，多少年都不肯变上一变，艾森豪威尔还是以前的艾森豪威尔，还是有松树，兔子，酒。    
    　　我找个角落坐下来，要了科罗娜。    
    　　在第二瓶酒没有喝完的时候，麦凉新进来了，他不是一个人进来的，还牵了一只狗。麦凉新一进来就看到了我，就象一只高空中的老鹰看到草地上的兔子那样，目光敏捷，专注。他就牵了狗，拿了酒到我对面坐下。    
    　　我想起来原先借过麦凉新的钱，就掏出钱包把钱点还给他，麦凉新微笑着收下了。    
    　　这是一只藏獒。麦凉新拍拍那狗的脑袋，我觉得那狗老极了。    
    　　那是一个看上去依然很威武的狗，头大，毛长，形如狮、体似虎，性格刚烈，野性尚存，看上去抗病力很强，不只是抗病力，我看它具有抵挡一切的能力。    
    　　麦凉新接下来对我讲了不少藏獒的事情。    
    　　臧獒是源于雪峰的一种大型猎犬，形象威猛，又名：中华神犬。在雪峰被称为活佛的坐骑。产于雪峰，藏话叫它“多启”，“多”是拴住的意思。藏獒偏肉食，护领地，护食物，善攻击，对陌生人有强烈的敌意，但对主人亲热至极，任劳任怨。据国外权威性警犬教材论述，属于世界猛犬的有雪峰犬、高加索犬、中亚牧羊犬、纽芬兰犬等。“藏獒”又排于世界猛犬之首。约在两千年前，它流传到希腊，后到罗马帝国，又由东欧的斯拉夫族传到欧洲各国，至今世界名犬的体内还保留着藏獒的遗传基因。藏獒的性格和气质与中国古典哲学相吻合：大智若愚、大勇若怯。藏獒的目光很典型：总是微微闭着双眼，眼神之中含有一种蔑视的神态，那种处变不惊的沉稳气度颇具王者风范。    
    　　麦凉新举了个例子，如果有人敲门，藏獒只是机警地把头朝向门的方向，像往常一样眯着眼睛，一种蔑视的目光等待着事态进一步发展。开门后，如果进来的人非常高声地一边说话一边往里走，藏獒才会用低沉的、浑厚的、具有无穷穿透力的、轻轻的呜呜声，警告来人到别人家里说话声音不要太高！就是这种轻轻的声音，完全可以让那些冒失的人突然变得有礼貌。    
    　　麦凉新讲了这个藏獒的故事，我不知道这故事的真假，权当作真的来听。    
    　　山上一匹白色的母马死了。死因不得而知，也无关紧要。    
    　　周围的山是白色的，古老而寂寞的阳光显得苍白，不知是哪一片白云，拖着流浪途中疲累的身子停在空中，注视着那匹刚死不久的白马。白马尸体完好，因气体充盈使马肚最大限度地鼓胀......。    
    　　在白马的侧旁蹲坐着一只黑色的藏獒。这只黑色大犬既脏又瘦，毛发蓬乱，憔悴而委顿，那双眼睛里仿佛有人一样的表情，黯然闪动着悲怆、绝望的光，它的眼角顺着鼻翼两则，两条显明的干涸泪槽上覆着新鲜的泪痕。它就这样神思恍惚地苦守在白马身旁，像一尊石雕泥塑。    
    　　这时，数百只乌鸦铺天盖地俯冲而来，那只“藏獒”像听到了战斗号令，陡然亢奋起来，腾跃扑咬，狂吠疾呼，又恢复了昔时的威猛。乌鸦们难以落地，忽啦啦仓惶撤离。牧羊犬余怒未息，追踪仰视许久，直到乌云般的鸦群踪影全无，狂吠也变成呜咽。方才蹒跚着踱回原地，怆然不动。    
    　　白马已经死了三天，黑狗守候了三天，乌鸦也已经进攻三天，千呼万唤不回来。黑狗三天来滴水未进，什么都不肯吃。当人们发现这只藏獒的时候，它已经昏迷不醒了。麦凉新去西藏旅行，就发现了这只守候在白马身边的藏獒，就把它带了回来。    
    　　我默默的看着这个黑色的狗，它也看着我，我们彼此露出友意。我对它有了好感，实际上，从我病愈以来，我一直渴望能够拥有一只狗，真正的，属于自己的狗。　　　　


正文  第４４节 飞越疯人院

    我需要一种气质。就象我需要一种智慧。可是并不是人们想要什么就能够得到什么，我们缺乏多少东西啊。我走到大街上，感到我真是精神和人格分裂啊。自从范特西走了，我不知道陷入了怎样的窘境。怎样危险的窘境。我懵懵懂懂的，迷迷茫茫的，若有所失的，形影相吊的在大街上走着，就象一个精神病患者那样。    
    　　我终于就走近了那家精神病院。以前我和范特西经过这里的时候，范特西给它取了个另类的名字：镇痛中心。    
    　　哈。镇痛中心？。夏洛笑的不行了。    
    　　哎，我说，李宇村，你真的要进到这里面去啊，你看看，跟监狱似的，你脑子要么进水了，要么进油了，真是神经啊我看，行，我看你怎么玩，不管你怎么玩，哥们我都是支持你的啊，你放心，我和那个副院长叔叔都说好了，就说你是有自杀倾向的精神病患者，说你是狂犬病后遗症患者，说你经常觉得世界是个老鼠洞，你自己认为自己是个老鼠，怎么样？    
    　　有你的。我说。    
    　　你真的以为自己是只老鼠吗？    
    　　你才是老鼠。    
    　　那我就放心了。    
    　　这家精神病院的建筑很古朴，具有德式风格，象原先的兵营。有一些绿色植物，不大块的草坪，几朵红色的花，蛮温情。副院长是个秃顶的中年男子，带着似笑非笑的表情，好像他来做这个工作就象世界上最大材小用的那样。    
    　　夏洛和他谈，介绍我的病症。我则一句话都不说，就象一个最能够保守秘密的磨口瓶子那样。    
    　　很快，就办妥了。副院长要我跟着护士到另一个房间去登记，我便和夏洛作眼神道别，我做出最白痴的表情。夏洛倒好像是来探监的那样。    
    　　护士小姐很漂亮，长着葡萄般的眼睛和感冒胶囊一样的鼻子。    
    　　长长的走廊上，我遇到几个病友，我原以为那些个精神病患者应该是龌龊的一群，衣衫褴褛，指甲里填满泥垢，就象路边的乞丐和村口的疯娘那样，目光呆滞，嘴唇上脱皮，不想他们却都很干净，朴素，有些长的还真能称得上是英俊和美丽。    
    　　他们给我做了些检查，我听见护士说要给我继续打狂犬疫苗，他们先给我服用了些镇静剂，然后就把我安置在一个单独的没有尖锐物品的房间里，然后就懒的理我了，我觉得是他们懒的理我了，可事实上服务人员倒是热情的很。    
    　　后来，一个治疗师进来，和我进行了一会儿交谈。    
    　　治疗师：你为什么想要结束自己的生命？    
    　　李宇村：没有范特西，我就一钱不值了......没有范特西我就快活不起来。可是，我无法挽救这个婚姻，我是一只老鼠，到处都是猫，喵呜，喵呜。    
    　　治疗师：你们的婚姻一向如何？    
    　　李宇村：一开始就糟透了。范特西一直就不忠。过去5年来我一直就很少见到他的人。    
    　　治疗师：你说没有范特西你就快活不起来。你跟范特西在一起的时候感到快活过吗？    
    　　李宇村：似的，很快活。不，后来不是了，他变成虚无的了，没有，我们总在黑暗中打架，我感觉很差。    
    　　治疗师：那么，你为什么觉得范特西对你不可缺少呢？    
    　　李宇村：我猜可能是因为，没有范特西我就一钱不值。    
    　　治疗师：在你遇到范特西之前，你曾感觉到你“一钱不值”吗？    
    　　李宇村：没有。我觉得自己还不错。作为一只老鼠，你知道，我从来不在花丛中和下水道中撒尿，我觉得自己还不错。    
    　　治疗师：如果你认识范特西之前感觉不错，为什么你现在需要他才感觉到不错呢？    
    　　李宇村：（感到迷惑）呃......    
    　　治疗师：你结婚后有没有人对你感到过兴趣？    
    　　李宇村：我说过我结婚了吗，那太好了。    
    　　治疗师：你觉得除了范特西之外，还有没有跟他一样好的人，比如，周杰伦还是什么，Jay？    
    　　李宇村：我觉得有很多人都比不上范特西，因为他们不爱我，范特西爱我。    
    　　治疗师：你有没有机会跟他重归于好？    
    　　李宇村：没有......他成了另外的人。他不需要我。可是我需要他。我们是分不开的。    
    　　治疗师：那么，如果你结束了自己的生命，你实际上会失去什么呢？    
    　　李宇村：我不知道（哭起来）。我猜只有彻底断开了。    
    　　治疗师：你真的认为自己是一只老鼠吗？    
    　　李宇村：你不认为自己是一只猫吗，波斯猫，喵呜。。。。。    
    　　我也不知道自己在说什么，多少成分是真多少是假，我渐渐的控制不住对话，就索性结束了，呆呆的一言不发，象一个刚出生的小老鼠那样看着治疗师。    
    　　治疗师倒是知趣，知道对话进行不下去，就在小本上写了些东西，离开了。    
    　　我有自由活动的自由，哈，当然，那算不上什么自由，谁都明白的很，自由都是相对的，没有绝对的自由而言。我就在园区四处走动，这是一个安静而绿色的园区，给人一种祥和、平静之感，生活在这里面丝毫没有压力和恐惧。    
    　　一个女子紧紧的抱住一个小熊仔，对周围的树木都有一种戒心，听说她一不小心把儿子推到楼下去摔死了，从此就变得精神恍惚，当然，说的那人是个戴眼镜的家伙，他自称自己是宇宙中最具反宇宙气质的科学家。长椅上几个人在那里忽悠砍天，另外的一些人则默默无闻，象是心事重重的样子在旁边走来走去，我去问一个胡子花白了老头他在想什么，那家伙一本正经的告诉我说：日本人就要打过来了，可是徐州方面的防守做的还不好，要小心日军的生化武器啊。我也装模作样的跟他说：日本人倒是不怎么可怕，听说南边的自贡星人就要打过来了，说我们强奸了人家的山羊。那老头也是听的一愣一愣的，带着一些羡慕的眼神看着我，好像我能够知道这个天大的秘密有多么了不起似的。    
    　　我就不尝试着去和他们交谈，并且深知我需要脱离这个地方。没有身体上的危险，到处都是精神上的危险。不过我倒是乐在其中了。装疯远比真疯有趣的多，可是，谁知道呢，谁知道真疯的乐趣呢，当你真疯了，语词表达功能的让位会使你远离世界。    
    　　疯人院在某种程度上来讲被病人们理解为是一个奇迹显灵的圣地。事物本身背负起越来越多的属性、标志和隐喻，以致最终丧失了自身的形式。意义不再能被直觉所解读，形象不再表明自身。在赋予形象以生命的知识与形象所转而采用的形式之间，裂痕变宽了。这就为梦幻开辟了自由天地。人们在疯人院里过着轻松自在的流浪生活，我倒真舍不得离开呢，我想如果余生就在此度过，也还不坏。    
    　　李宇村，李宇村。。。有感冒胶囊般鼻子的小护士唤着我，象是唤一只小猫。    
    　　我只是爱答不理，专心于大树旁边的蚂蚁搬家。我想我已经给人留下了那样的印象，我是一个呆滞、迟钝、内心中充满了不安和恐惧，对发生的事情置若罔闻，对自我和世界缺乏明晰的分辨，精神涣散的人。    
    　　小护士走过来，把一个标牌挂在我的脖子上，然后拍了拍我的脑袋，就走开了。好像我就是整个疯人院最年轻最漂亮的小伙子那样，呵呵。    
    　　我把标牌放在嘴里咬了咬，没有尝到甜味，就看看上面写了些什么。那是一个跟狗牌差不多的标牌，上面写了我是这家精神病院的一个患者，写了我的编号，姓名，症状，等等。我看到树上也挂了一张类似的标牌，就摘下来看，上面写着：鹅掌楸，又名马褂树，木兰科，落叶乔木，单叶互生，有长柄，叶端常截形，两侧各具一凹裂，全形如马褂，材质尚佳，树皮入药，国家二级珍贵树木，国家二类保护植物。看来他们是有这样的习惯的。    
    　　我对他们对我的症状的描写颇为满意：有臆想和歇斯底里倾向。不知道他们会把我列为第几类保护动物呢。    
    　　我只在精神病院里呆了两天，就逃出来了。黑夜，大家都睡熟了，我把标牌和几支狂犬疫苗藏在口袋里，就翻墙而出。我觉得自己顶需要的就是那两样东西了。精神病院并不象监狱那样易进难出，我很轻易的就跳到了园区外面。看着黑魆魆的精神病院，我长吁了一口气。    
    　　我其实并不是很讨厌这里，只是还有自己的事情做，还没到恰好的时机来这里定居呢。    
    　　我就带着臆想和歇斯底里倾向离开了疯人院。径直回到我住的房子里面去。    
    　　我打开房门，里面安静的象是精神病院的停尸房。有些冷，我陷在沙发里，感到更加的孤单。我想，还不如真疯了好呢。　　　　


正文  第４５节 周末同床

    我是不需要再注射狂犬疫苗的，那是一个巨大的错误。象陨石一般大的错误。我是一个狂犬病患者，我还需要注射狂犬疫苗吗。疫苗也是病毒，只是少量的在免疫力控制范围内的病毒而已吧，我已经有这么些病毒了，还要和我追加么。谁知道呢，我们也并不能够真真切切详详实实的了解一件事情，尤其是对疾病的了解。实际上，大多数情况戏，疾病是人们自身存在的一种证明。各种各样的疾病，把人塑造的更象人。    
    　　怎么，你出来了？夏洛打电话过来，那个副院长叔叔说找不见人了，你在哪哪，在家，好啊，我一会儿就打车过来啊。    
    　　好吧。我说。    
    　　杜拉和夏洛来到我的住处。    
    　　来，让我看看，在神经病院呆了两天变神经病了没有？    
    　　什么神经病神经病的，多难听啊，是精神病，精神病，好不好。    
    　　嗯哪，我看精神病也没什么吗，你知道，李宇村，你总是让咱们吃惊的啊，先是这个，然后那个，你还真是没特厮傍威－不走寻常路哪，这次我也让你们惊喜一下，来，看看我这个文身怎么样？吼吼。    
    　　杜拉脱下上衣，露出了肩膀上的文身，是一个狮子，有点象那个电影公司叫什么来着美高美还是什么的，开头画面上的那个狮子，看上去不错，狮子王。    
    　　很飙悍嘛杜拉，看不出来你还有这么粗犷的一面哈。夏洛打趣道，一边拿了毛巾沾水使劲的在杜拉的胳膊上擦擦，看看是不是贴纸弄的，结果把杜拉擦疼了也没擦去。    
    　　行了，真的是文身啊，谁骗你谁孙子的，就在湖北路上那家文身店文的，花了老子三百大元呢，相貌，怎么样，这下子出去混有搞头了吧，看看，够不够飙悍啊，够不够威武啊，你说女孩子看来会不会心动哪，哈哈。    
    　　不错，我看你象个神经病，哈哈。我干笑起来，脸上并没有露出笑容。    
    　　怎么，怎么就神经病了哪，你说说，你让夏洛说说，是不是社会凶险？我这文身不也是让自己变得凶狠一些吗，人一看，好家伙，有文身啊，不是混黑社会的，就是被黑社会混的，就哈哈，这样人家就不欺负你了吧，社会凶险，动物凶猛啊，大兄弟，我这文身并不是单纯的想增加自己的性感度嘛，虽然我已经这么性感了，啧啧你说是不是？杜拉拍拍夏洛。    
    　　顶！夏洛回拍杜拉。    
    　　走，吃饭去吧，三巴汤，夏洛请客。我说。于是就忽悠到夏洛的饭店去了。    
    　　你说，你在这个世界上有什么呢？你能够拥有什么呢，什么才是能够真正属于自己的东西呢，除了你的身体，你的灵魂，再就是你的朋友了，他们能带来多少安慰啊。    
    　　我是一个从精神病院里逃出来的人，这是一个典型的身份，我引以为安。    
    　　没有课，也没有什么特别的事情要做。有时候我会到图书馆看看书，看厚厚的中世纪史，看古老的好像从秦始皇墓穴里挖出来的说文解字，然后到海水浴场里去游泳。我觉得游泳是使我放松的活动，因为那改变了我的运动方式和存在的介质。我从固体的世界里迁移到了液体的世界，柔和，包裹，象是一个巨大的拥抱。    
    　　晚上的时候，我就到艾森豪威尔去喝酒。自然，便经常的碰上麦凉新。现在的艾森豪威尔，已经渐渐的变成了一个同志吧，这和它的名字真是形成了对比。    
    　　麦凉新经常的做到我的对面来，有时候我请他喝上两杯，更多的时候是他请我喝龙舌兰和科罗娜。每每都是带着那只藏獒来，麦凉新给它取的名字叫做老獒，本来想叫獒獒的，可是它的确看上去太老了，老的已经不适合用叠字的名字，就只好叫做老獒。看得出麦凉新是非常喜欢老獒的，走到哪里都带着。    
    　　老獒是个安静的家伙，总是趴在麦凉新的脚旁边，一动不动，象是一个哲学家那样看着主人和主人周围的世界，象是一个守护神，目光里充满了坚毅，仿佛一有什么不对劲，就会立马跳将起来，把主人拯救出来。它身躯高大，虽然老了但显得仍很有力量。有时候它会低低的吠，更多的时候只是趴在那里。    
    　　我对老獒比较有好感，常常的伸手去摸它。一般情况下老獒是不让人去碰它的，可是当我碰它的时候它只是更安静的低着头而已。    
    　　老獒喜欢你，麦凉新说。    
    　　是啊，我也喜欢老獒。    
    　　我也喜欢你。麦凉新又说。    
    　　我错愕了一下，装作没听见的样子，表情呆滞，倒象陷入了巨大的伤痛。我心里很明白，既然我选择了要接近麦凉新，距离的控制就由不得我。麦凉新是那种在任何交往中能占据主动的类型。    
    　　我有什么呢？我现在的皮肤已经不如以前的好了，虽然我现在比较注意保养，但是狂犬病带给我的身体上和精神上的某些伤害却象是不可弥补的，我的笑容看起来还是那么干净吗，不知道，我很就没有站在镜子面前了，我的惨痛经历吗，那吸引了他么，爱人惨死，身染恶疾，我的世界好像被掏空了，难道他想在此建立一个新的世界吗。    
    　　我只是默不作声的坐在那里，象一个深宫中的白发怨妇那样。    
    　　一个周末，我们继续在艾森豪威尔喝酒，喝的醉意朦胧，出门的时候，我的脚象是踩在云端上，软绵绵的。风一吹，我好像就要倒了。麦凉新从左面扶住了我。    
    　　你喝醉了，他说。    
    　　没有，我没醉。我回应说。    
    　　我送你回家吧。麦凉新的手揽在我的腰部，稍稍的用力。    
    　　走，回家。我把手搭在麦凉新的肩膀上，往家走。    
    　　麦凉新取车，然后把我载到了楼底下，然后扶我上去。可能是风吹的吧，我感到一阵恶心，在上楼梯的时候哇的一口吐了出来，麦凉新的裤子和鞋子上都沾满了秽物，我也清醒了不少。对不起啊，对不起啊，我忙不迭的说，象是真的很歉疚似的。    
    　　我开了门，把麦凉新让进房内，说，你把裤子脱了吧。    
    　　啊？麦凉新倚在门口，一愣，继而笑了。他换上了我的一条宽松运动裤，我把那脏衣服扔进洗衣机里。    
    　　没有开灯。因此有些意乱情迷。我青春的身体和麦凉新饱含热情的手。些许醉意，已化作迷茫情药。    
    　　麦凉新喷了BLUE JEANS的香水，很芳，象化学物芳香烃的味道。    
    　　我拒绝使用我的舌头。    
    　　菊花盛开的地方。    
    　　月光洒进来，是一个淡泊明志的周末。我和麦凉新躺在同一张床上，缠绵。我不知道那是不是缠绵，我并没有用多少情绪进去，麦凉新看上去有些兴奋，象蛇一样。我听到他的喘息，他四十岁的喘息。    
    　　我没有什么感觉，身体有些僵硬，甚至不如麦凉新的柔软。    
    　　最后，麦凉新心满意足的趴在床上，带着笑容。我点燃一棵烟，忧心忡忡的在黑暗里抽。　　　　


正文  第４６节 K

    “这是谁？”麦凉知问。他从外面走进来。    
    　　我正坐在麦凉新的沙发上。近日来，我和麦凉新的关系发展很快，我并没有用心去推动这种发展，可是依然很快。我甚至可以插足他的生意了。他是个贩毒者。毫无疑问。    
    　　你能在校园市场上祝我一臂之力最好。麦凉新曾对我说，我那时躺在他的怀里。    
    　　啊，这是小村，来，小村，这是我哥。麦凉新放下端着的茶壶，好像没想到哥哥会来，显得有些慌乱。    
    　　我和麦凉知对望了一会儿，心里想了些东西，就恢复常态了。    
    　　寒暄过后，麦凉知说，小新，我要和你谈一谈俱乐部的事情。然后把目光对准我。我想他肯定想起来了，我们在警局见过面，而且我是以报案者的身份出现的。我从他那狡猾、怀疑、轻蔑的眼光中看出来了。    
    　　我站起身，对麦凉新说，老麦，我学校里还有些事情，必须得回去了，要不然肯定全院通报批评啊。我讪讪的笑了两声，觉得那时整个宇宙中就那么两声干瘪尴尬的笑声。    
    　　好吧。麦凉新起身相送。我就走了。    
    　　根据我这一段时间的观察，直感麦凉新的生意做的很大，而且得到保护。K俱乐部应该没有很多人，因为麦凉新几乎没有参加过俱乐部的什么活动，在和我接触以来。从麦凉知的情形看，毫无疑问，他是俱乐部的一员，一黑一白，一内一外，一正一反，而且很有可能是除麦凉新之外唯一的一员，这是一个兄弟俱乐部，只有兄弟两人垄断了海城的毒品供应和销售市场。这就是K俱乐部，而K是什么意思呢，KILLER?KING?我无从知晓。自然，麦凉新肯向我透露关于毒品生意的事情，却对俱乐部的事情只字不提的，那是他安全稳妥秘密的根据地。那是亲兄弟之间的事情，容不得外人插足。血缘关系才是最值得信赖的关系，在大多数情况下。他们这么多年来一帆风顺，从没有出过什么差错，在无间道上畅通无阻。    
    　　按照我原先的计划，人区别于普通动物的最重要的一点就是行为具有计划性，就象是说最蹩脚的建筑师也比蜜蜂更加高明，我得承认我是有计划的，那就是先探测到K俱乐部的情况，然后一网打尽。当然，那有些异想天开，就象范特西那样胆大狂妄，不是吗，一网打尽根本不在我们的能力之内。    
    　　大多数情况下，我在梦中醒来，虽然已经尽力的完成了一网打尽K俱乐部的光荣使命，但是浑身已经被汗水湿透，即使在梦中，我也是那样的不安啊。    
    　　我是一艘孤独的小船，我要调整我的航向。是的，击毁K俱乐部不在我的职责范围之内，作为一个良好公民，不去触犯法律已经做的很到位。我是带着复仇的使命来的，我只是要干掉麦凉新就可以了，这个指使刀疤杀害范特西的恶棍，说不定明天又会指使什么人来把我推下楼去，这个满面堆笑的人渣。我想他最好的死法应该是从七楼，或者十七楼，或者七十七楼上摔下来，可是你能想像那难度，先把他骗到十七楼上，然后推下来。至于K俱乐部，我就不去管它了。我感到自己的时间和精神已经不足以应对那些。我起码学会了自知之明。K俱乐部是个深邃的组织，既然有警察局长来亲自管理这个俱乐部，那就不是好对付的，简直处在我可认知的世界之外。我一点办法也没有，难道我能象孤单英雄那样闯入虎穴，用一大堆重武器来消灭他们吗。否。我是从疯人院里逃出来的家伙，虽然我很疯，可是仍然不会去干那么疯而且傻的事情。一度，对范特西过分的思念使我丧失理智，但是，理性最终还是在人身上会战胜感性。感性毕竟只是一时冲动而已，没有理性那样的厚度。　　　　


正文  第４７节 野性的呼唤

    我慢慢的靠近老獒，它看上去那么多苍老，好像已经有几百岁了那样。有时候它趴在门口打盹，似在闭目养神，更多的时候则是定定的看着地板上的某个物体，比如一个烟头，一个脚印，或者什么都没有单纯的一个点，愣愣的看很长时间，象在编织故事。    
    　　我相信人们生存的动力大部分来自想像。动物也是。    
    　　麦凉新在浴室洗澡，房间里就只剩下了我和老獒。我有点紧张，手里拿着小注射器，不安的看着老獒。    
    　　我并不想去伤害它，可是。我象是在走向一桩罪恶。我象一个无法回头的厉鬼那样走向它。老獒仍然安祥的趴在那里，经过时间的洗礼，它身上的野性似乎消失殆尽，但是毕竟是野物，是兽物，它的眸子里，牙齿上，身体上的伤痕里，仍然隐藏着那种坚韧的野性，只等着一声呼唤，野性就迸发出来，让对手大大的吃惊。因着那野性，我不大敢靠近老獒，尤其当我带着不可告人的残忍的目的。    
    　　我脚步很轻，生怕惊动了老獒似的。可是老獒定定的看向我，让我越发心虚。我觉得老獒已经看透了我的目的，它的目光好像在慢慢的设计一个圈套，只等我慢慢的走近，走近，一旦到了范围之内，它就会猛然跃起，把我致于死地。它象一个老江湖那样胜券在握，胸有成竹。因为心虚，我脚下发飘。毋宁说，道德观念在玩弄我。    
    　　我蹲在老獒的面前。它象一个友好的朋友那样伸出舌头舔舔我的脚。实际上我们已经很熟识了，我经常到麦凉新家里来，经常和老獒玩耍在一起，虽然大部分的时间里它懒的和我玩的。它表达它友好姿态的动作也就是舔脚了。我想藏獒，年轻的藏獒都是高傲的动物，都是凶狠的兽类，是不大愿意舔人脚的，到了晚年，高傲都没有了。    
    　　我和老獒离的很近，彼此听得见自己的呼吸。不过应该老獒听得更清楚一点吧，它的听力应该比我的好。    
    　　我小心翼翼的拿出小注射器，里面我已经装好了狂犬疫苗病毒。大地仿佛变成了一面镜子，映射出我丑陋黑暗的面孔，我只想闭上眼睛完成这一切，我红着脸，低着头。老獒并不知道会发生什么，只是把头枕在前腿上，好像又要进入梦乡。我的手轻轻的拍打老獒的脑袋，作爱抚状，分散老獒的注意力，我的另一只手则拿着注射器慢慢的靠近到它的脖子处。实际上我并不知道要把针头扎在狗的什么地方，我觉得脖子可能更好点，更靠近头部吧。    
    　　先是拿手在脖子处挠一挠，然后针头就慢慢的推进去了。老獒一开始的时候扭了扭脖子，感觉到不舒服，但是我不断的轻拍它的脑袋，还按摩扎针的地方，老獒就很快安静下来，它似乎觉得我在帮助它吧。它怎么也想不到，我要把它变成一只最疯狂的狗。它象一条最具野性的狗，我要把那野性深深的呼唤出来，让它释放出来，而不是淤积在它的体内，随着年龄的增长而发霉生锈，它锋利的牙齿难道不是用来嘶咬的么，它大大的眼睛难道不是用来怒视的么，它强有力的腿难道不是用来蹬踏的么。它不是狗。它本就是狼。它自己应该明白那一点。我需要使它明白那一点。    
    　　我看着注射器里面的液体缓缓的进入到老獒的体内，象是死神的眼泪一样慢慢的流淌进去，我轻轻的叹口气，心想，真对不住了，老獒。我的手心出了很多汗。拔出针头的时候我很紧张，以至于只拔出了塑料管，针头却仍扎在老獒的肉里，我赶紧又把那小尖头拔下来，把注射器藏到自己的书包里去。站起身来的时候我感到两眼昏花，就象做了坏事时有那种短暂的绝望性的晕眩。    
    　　好吧，这些我做完了，就象一本小说写到了结局那样，尽管很艰难，我仍然长长的嘘了一口气，双肩耸耸，放松的扭了扭脖子。我收拾好自己的东西，听见浴室里传来哗哗的水声，麦凉新让在洗那该死的澡。我知道，这水流声不会激怒老獒的，药性的扩散需要时间，那时候，再有这样的水声，老獒会发疯的，会不顾一切的疯狂乱咬，要把这个世界毁掉。    
    　　我蹑手蹑脚的逃离了这个屋子。出门的时候，老獒仍然是舔了舔我的脚，还呜咽了两声。天哪，但愿那不是老獒的诅咒吧。好吧，即使那是老獒的诅咒，我也心甘情愿了。我只是不回头的走出了那房子。　　　　


正文  ４８ ( the End )

    我是你爸爸     
    　　我觉得我的事情做完了。我把黄毛推下海，把刀疤咬伤了，在麦凉新的身边藏了一只疯狗，不管老獒会不会把麦凉新咬死，那要看麦凉新的造化，与我无关了。按照我原先的野心勃勃，本来要把K俱乐部一网打尽的，我是做好了那样的准备的，我可以把麦凉知捅伤了，我一点都不怕，即使深牢大狱，不过我不会去坐牢的，我已经有了退路，我肯定还会回到精神病院去的，因为我现在仍是一名在逃的精神病人，疯颠的我是站在法律之外来处理这件事情的，可是，这么些天，我的心很累了，我的爱很累了。范特西已经离开我很久了，是很久了吧。他已让我再也不能爱，再也不能爱了。呜呜。。。    
    　　我在给老獒注射了病毒的那天，不辞而别，麦凉新一遍遍的打电话过来，我都没有接，后来就再也没有电话了。我也没有回到我住的地方去，也没有联系夏洛和杜拉，而是回到了曾经租住过一周的那个海边大房子，继续的蜷缩到那里去。我一个人躺在旅社洁白的床上，看着电视节目，昏昏欲睡。    
    　　“瓦赛，又有电话了”我很喜欢这个铃声，奶声奶气的样子，事实上这铃声是范特西的最爱。我有些失望，已经过了好几天了，不会还是麦凉新打过来的吧，难道老獒没有疯，麦凉新仍然安然无恙么，可惜啊，不过我准备不接电话，我必须从这乱糟糟的事情的漩涡中脱身而出才行。我习惯性的看看电话号码，却不是麦凉新，而是艾妮的电话！    
    　　我按了接听键。    
    　　喂。我不知道说什么好，只发出了一个语气词。    
    　　李宇村吗，你在哪里，我想了很久才给你打电话的，我想见你。艾妮的语气听起来很平静，象一个圣母那样，仿佛那声音里都能透出光辉，我已经很久没有听到艾妮的声音，但是立刻我就识别出来，这声音已经与原先的声音有所不同，只是小小的差别，但是我感到了。    
    　　我坐15路公交车到长途站，然后坐上了去忘乡的依威克车，一路上很是颠簸，车载电视放映了冯小刚的天下无贼，可是我并没有心思看，我浏览着窗外的风景，陌生感，强烈的异乡感，我想像着和艾妮的见面，想像着那拥抱，可能我们不会拥抱的吧。    
    　　忘乡是远离海城的一个小镇，宁静，而幸福。就象许美静唱的那首歌：带我离开这里，到一个安静的小镇。我就带着这种感觉和旋律来到了忘乡。艾妮的一个远方亲戚住在这里，艾妮暂时寄居在她家。她的亲戚是个生意人，三十多岁了，还没有结婚，全国各地的到处跑，做服装生意，精明能干，身材良好。    
    　　我按照艾妮给的地址来到了她家。远方亲戚已经跑到外省去进货了，就只剩下了艾妮一个人。这是一个小院，院门前种了些艳阳红，很是绚烂。我敲门，艾妮出来。    
    　　我还是不由自主的来了一个拥抱。艾妮变得瘦弱了些，憔悴很多。    
    　　小孩子已经有明亮的眼睛，小手已经能够抓住我的手指头，头上有稀松的头发，颜色淡淡的。他好奇的看着我，小手并不是很有力，好像并没有刻意抓住我，嘴里咧咧的说着什么自己的语言。    
    　　这是你的孩子。艾妮说。    
    　　事实上艾妮那天并没有去流产，她做了自己的决定，跑出来，把孩子生了下来。    
    　　我把孩子抱起来，我并不会抱孩子，觉得挺有分量。呵呵，这是我的孩子。我对着他笑。他便也对着我笑笑。我觉得这是一种美好的面对。我们互不相识，他纯净的要命。他会完全提升我的。    
    　　阳光照进来，我产生一种幻觉。仿佛这个世界只是一个游戏而已，唯有生育才是最不空虚，最真实，最本质，最值得的事情。其他的，全是扯淡。小孩的肤色很好，在阳光下显得粉嘟嘟的。艾妮眼中充满了爱怜，是一个母亲真正的爱怜。我从没有想到过艾妮会成为母亲，没想到艾妮作为母亲的形象这么完美。实际上我内心受到某种震撼，但是我有说不清楚震撼我的是什么东西。    
    　　我懵懵懂懂的，抱着我的孩子，站在阳光里，站在时光里。    
    　　我确信，之后，我还将返回到世俗的生活。可是那一刻，我感到轻飘飘的，美好。    
    　　我忍不住亲了亲孩子，小孩子显得有些不安，小手呼啦着要把我的下巴移开。你几天没刮胡子了？艾妮嗔怪的说，把手抚在我的脸颊上，那样的胡子会扎到他的。艾妮的手很温暖，不象我印象中的那样温凉。我就一扭头，亲了孩子的母亲。你怕不怕扎？我说。我们就深深的亲吻。    
    　　我就在忘乡住了下来。似乎我的余生就在那里了。然而我的余生早就没了。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


