第一部：黄巾之乱  第一章：海啸

    杨健，男，现年22岁，未婚，身高1.78。     
    洪亮，男，现年21岁，未婚，身高1.75 张鸿，男，现年25岁，未婚，身高1.76 吕夏，女， 现年20岁，未婚， 身高1.67（张女朋友）     
    2004年7月的襄樊是难熬的，对我来说更是一种折磨；有人说亲情，友情，爱情，三者缺一不可。缺一，是遗憾的人生，缺二，是悲惨的人生，三者皆缺则生不如死。     
    哥们儿张鸿总说我的人生是遗憾的（最起码现在的确如此）。他自己则是幸福的幸运儿，用他那句话说就是：“老子什么都不缺，就是没有钱！”     
    我靠，这还不满足啊？每当听到他这句话，我就恨不得儿上去K他一顿。     
    但是理智胜过无知，脑子一转就冲他喊：“我TMD不但没有钱，我还没女人呢。”也就是这个原因—“穷”，把我给摧残的不象个人样儿，整天好吃的吃不起，好喝的喝不起，好玩的玩不起……     
    于是，我决定跟哥们洪亮一起南下打工赚钱，有了这个决定，我跟家人说了一声就带上洪亮离开了我们的家乡。踏上了南下的列车，开始了我们的打工生涯。半个多月的奔波，终于让我有了暂时的停靠。我俩同被一家公司聘请，我做了电脑部的技术员，他则做了公司保安。痴迷三国的我，一直就梦想买台电脑，好在游戏中过过三国瘾。     
    经过3个多月努力，我终于买上了自己的电脑。十月一日，国庆当天，天还没亮，我就爬了起来，在爱机上开始了我统一三国的美梦。     
    我本来就是一个纯粹的三国迷，无论是游戏，还是书，都很喜欢，虽然老人们都说：“男不可看三国，女不可看西湘”。但是我却不予理会。继续着我的三国梦，有很多次在梦里，回到三国，统一天下。     
    好不容易放假几天，总算可以好好玩我的三国群英传了。正当我对荆襄地区发动猛烈的攻击的时候，手机突然响了，我正在恼火呢，谁这么不知趣：“一大早上，不乖乖睡觉，找我做什么？”我心里在想。     
    我不情愿的接起了电话。“喂~~我靠，是哪个？大清早不睡觉，打什么电话？”临了落下一个重重的“靠！”字。     
    话筒里毫不示弱的传来一个清脆的声音：“靠什么靠？你娃子就不能改改你‘出口成脏’的坏毛病？都几点了你还睡觉？”     
    我一听，原来是张鸿，嘿，先戏谑他一下再说，“你娃子不老老实实的在家陪媳妇睡觉，这么早起来做什么？怎么？昨天晚上大战了几百回合撒？今天还这么有精神，你娃子真是精力旺盛啊。”     
    “你行了吧，真是狗嘴里吐不出象牙来，我跟你说，我们约好了今天去去中国第一滩旅游！你去不去？。”     
    “靠啊，我现在正在搞三国撒，不去！”“我都跟洪亮说好了，现在什么都准备好了，就等你一个人了，你自己看着办吧。”不等我表态，就听“啪”的一声，把电话给挂掉了。     
    “不是吧！也不提前打个招呼，靠！”虽然不爽，但这并不意味着我就不去。只好极不情愿的关掉电脑，开始收拾行囊。     
    要说这个张鸿，什么都好，讲义气，重感情，就是跟她老婆两个人一天到晚粘在一起。搞的我想跟他在一起研究研究三国都搞不成。唉！     
    2个月前，他听说我在广东这边混的还可以，于是，带上她女朋友吕夏来广东投奔我，经过我的一番努力，终于把他们两个都弄进了我们厂。     
    现在他可爽了，有又哥们，又有老婆，他个小比又整天没完没了的叫着：“还是老子最幸福，亲情，友情，爱情，三者俱全----就TMD没有钱。”     
    “我靠，这还这叼样儿，一点都没变，我没钱不说，我还没女人呢！郁闷！”     
    坐了三个小时的火车，终于到达了我梦寐以求的地方，中国第一滩，它位于广东省茂名市茂港区南海半岛。当我看到海滩的时候，心情非常的激动，一阵狂奔，跑到了海边。     
    只见那一望无际的沙滩，还有那鲜有浮云碧蓝的天，海波亦似被晨曦唤醒，黄蓝相间的波光，在欣然的舞蹈。滩边不时见白涛涌起，迸射着雪样的水花。浴线内点点的皮垡子与浴客，水禽似的浮着；幼童的欢叫，与水波拍岸声，与潜涛呜咽声，相间的起伏，竞报一滩的生趣与乐意。     
    “啊！实在是太美了。大--海--我--爱--你—”（我当即提议大家一起下去游泳。但是由于大家都太累，只好定在明天，当即我们就找了一个靠海边很近的旅馆住了下来。一夜无话……！     
    第二天早上起床一看，“不会吧，怎么天阴了？风那么大，怎么搞的？看来游泳是没戏了。不行，不能就这样白白浪费一天时间吧，去球，不让老子游泳，老子搞点海鲜野炊去。”     
    于是就跑去叫洪亮，张鸿小两口起床，洪亮还好说，门一脚踹开，被子一掀，一巴掌打在那性感，滚圆的臀部，啪！那个响啊，“我---靠-----·￥#……—%——你TMD变态啊，打老子屁股，妈的，那不是肉啊，不疼啊？”哈哈哈哈！！！！不知道什么原因，见他那倍受刺激的样子，我也莫名的兴奋的不得了，笑的我胃痉挛（肚子都笑疼了）。     
    这招果然厉害，不到5分钟小子就已经衣冠齐整的站在我面前了，这回该我倒霉了，他那爆炸式的肌肉，虎背熊腰的身材，让我在他面前不得不自惭形悴。     
    “我知道我错了，大哥，你狠，你吊，你狠…….啊-----救命啊！！！…**……%*#·#…￥”“唉！我要是也有他那么壮就不用说那么多肉麻P话了。”最终还是被他一顿海扁。     
    “疼死爷们儿了。日！好了不玩了，走去叫张鸿小两口吧。”     
    这个时候，只看见张鸿已经跑到跟前，紧张兮兮的问，“是不是有人找你们PK啊？人呢？这么快就结束了？”     
    我跟洪亮一看，我的天，妈的还穿个裤衩子就出来跟人搞架啊？？像吗？我俩不知道费了多大的劲才忍住笑：“大哥，你简直是太----帅了……”一阵寒酸后我们四人终于出发了。     
    当我们来到海滩上的时候，发现一望无际的沙滩上竟然一个人都没有，哇，好爽，没人跟我们抢海鲜咯，于是乎：三四个人，十八兵器，什么桶了，盆了，火钳了，乒乒乓乓的开工了。     
    不到一小时几个人竟然搞了一堆“海鲜”（其实都是些螃蟹，虾，海贝，海螺，还有一些不知名的鱼）在一起好歹也有一桶多。     
    正当我们准备收拾这些东东的时候，突然狂风大作，本来还算平静的海上竟然卷起惊涛骇浪，我们正茫然失措，突然海面上卷起一根水柱，直冲向天，一边扭曲盘旋着，我心里有了莫名的惊慌，吕夏尖叫着紧紧的抱着张鸿。     
    洪亮大吼着：“你们都TMD不想活了啊？跑撒！”边说边跑来拉我们！     
    就在这时突然一阵令人窒息的，也让人做呕的海腥味儿随着那根水柱直扑过来，这时我们也知道，跑，已经是徒劳了，就在这片刻间，我已被这恐怖的海水包围了，呛了几口我不知道，只觉得身体似乎是在飘，也似乎不是在飘，就这样失去了知觉……！ 　　　　


第一部：黄巾之乱  第二章：初入三国

    当我醒来的时候，发现自己躺在一张古朴的床上，房中一切都是那么的古色古香。“这是哪儿啊？”我心里正纳闷着，挣扎着要坐起来，我记得我们几个被水柱卷走，难道我还没死吗？或者这是阴曹地府？我不知道，我什么都不知道。     
    “公子你醒了！”一个声音敲醒了我迷糊的意识。     
    这时我才发现身边竟然还有一个人，从他的眼神我可以感受到他那种惊喜，我想我肯定是被他救了。但是这是哪里呢？他的衣着是那么的奇怪，就像在电视上看到的古代书生的装束。难道我是被某个剧组给救了吗？或是时空穿梭回到了古代？不过被人救了是真的，至于回到古代，开玩笑，根本不可能，那都是小说上写来骗人的。     
    于是我问：“您好，请问这是什么地方？你们是在这里排戏吗？”     
    “公子可真会说笑，这里是颖川，请问公子何为排戏？”书生笑着说。     
    “颖川？今天几月几号？”我问。     
    “何为几月几号？”书生更是诧异。     
    这个时候，我突然感觉眼前的这个人，的谈吐，似乎不像现代人.难道不是在排戏啊？难道我真的回到了古代吗？我不敢想象这是真的，不可能啊，我们几个不是被龙卷风给吞噬了吗？     
    “先生，你可看到三个和我差不多大的年轻人了吗？请问这是什么朝代？”我心中猛一阵悸动。     
    “实在抱歉，前日我见天气响晴，便去潭边看书，突见听一声巨响，凭空落下一粗大水柱。公子随水柱从天而降，我还把公子疑为天人呢，可是吓煞小生了。公子难不成真的什么都想不起来了吗？现在是大汉光和元年啊。哦，差点忘了，还有一女子就在隔壁厢房，现在还未苏醒，大夫说已无大碍，应该很快就会好转吧，不知此女子与公子有何瓜葛？”     
    “什么？大汉光和元年？这不是东汉末年吗？”我大吃一惊。     
    这完全不在我的想象之内，太离谱了，我竟然回到了东汉末年，看了那么多小说，说什么时空穿梭到古代，我一直只是以为那是玄幻小说中的老一套了，没想到今天竟然落在了我头上。     
    一下子心中有莫名的兴奋和刺激，既然梦想实现了，那我也要做一方霸主威镇八方了，转念一想，唉！只可惜我再也回不去了，老爸老妈他们永远找不到我了，他们老人家怎么能承受的了呢？我的脑中风驰电掣般的想象出老人家那满眼的泪水和憔悴的面孔，还有那生死竭力的呼唤，还有我的兄弟，洪亮，张鸿你们都在哪里？这一刻，我的心彻底碎了……     
    “公子，公子，你怎么了？”书生看出我的失神，急切的叫我。     
    我强忍着悲痛，‘不好意思’的对书生强笑道：“啊，没什么，我失散了亲人，一时情急，失礼之处请多多包涵。公子所救女子乃是家嫂，只是不知我那两位兄弟现在何处。唉！”     
    “无妨，公子昏迷几天了，身体还很虚弱，况且令嫂尚未苏醒，请在鄙处休养几日，待身体康复再去寻找你那两位兄弟，不知公子意下如何？”     
    唉，读书人可真够酸的，一句很简单的话偏要罗嗦这么多，受不了，以后可有的自己难受的了。只是陪笑着：“就依公子！”     
    几日下来，我才知道原来这个酸书生竟然就大名鼎鼎的荀攸，荀公达。     
    这个荀攸可不简单，外戚何进总政时，征拜攸黄门侍郎。董卓乱起，荀攸与议郎郑泰、何颙等谋除董卓，事泄而被收系狱。董卓被诛后，获释归乡。     
    后被曹操征为汝南太守，入为尚书。以功封陵树亭侯。建安十二年，转为中军师。魏国初建，为尚书令。建安十九年病逝，年五十八岁。魏正始年间，追谥敬侯。乃东汉末年曹操手下谋事，著名的军事家。     
    曹操对荀攸极为器重，评价很高，称赞他说：“军师荀攸，自初佐臣，无征不从，前后克敌，皆攸之谋也。     
    荀攸一生为曹操献重大计谋十二次。《三国志·魏书·荀攸传》称赞荀攸“算无遗策，经达权变，其良、平之亚欤！”     
    现在的荀攸还未仕，我的脑子不容我不想把握这个三国时期的军事天才，如果我想在这个混乱的年代成就一番霸业，势必要招贤纳士。像他这样的名士怎能错过？我一定要把他牢牢抓在手中，哈哈哈哈……想到这里我不由得失声狂笑。     
    唉，吕夏怎么办呢？我都劝了她好几天了，她还是没有办法接受这个现实，一天到晚苦闹着，让整个荀府鸡犬不宁，总是从早到晚的吵着要去找张鸿。我是一点办法也没有，我又何尝不想找回我的兄弟，我又何尝不想与我那两个三国迷的兄弟纵横天下呢？可是，他们现在又在哪里呢？我们是否都存在于这个年代？　　　　


第一部：黄巾之乱  第三章：颖川之行

    只几天时间我的身体就完全恢复了体力。而吕夏经过近半个月的休养，也渐渐的恢复如初了。我们也都慢慢适应了这个时代，只是她的嘴巴似乎比以前罗嗦了一万倍。     
    她一人闲来无事，总是独说独念的嘀咕着何时才能找到她的张鸿，而我也慢慢习惯了从她的自言自语中寻找与张鸿，洪亮的点点滴滴，并托人四处打听他们的下落。     
    虽然我不知道，我这两个兄弟是否也存在这个时代，但是我坚信，他们一定还活着，冥冥之中我隐隐感觉到他们的存在，似乎离我并不遥远。     
    在这短暂的时间里，我又拿起了当年放下的武艺，因为我知道，要想在这个年代生存，光靠大脑是不够的，自己也必须有两下子，不然，还没出山就GameOver了。     
    因为从小，我的身体就不是很好，所以，从小就开始练武。而我大哥也是练武出身的，在跟他也学了几年之后，因为学习工作，慢慢就放下了，虽然还未达到炉火纯青的地步，但是也略有小成。     
    今时今日在这个尚武的年代，如果不好好的锻炼自己的实力，那还谈什么纵横天下，笑傲江湖呢？或许刚一出门就被人撂在地上，身首异处了。于是，这段时间，我除了跟荀攸谈论一些兵法，谋略之外，就用心练武。     
    一转眼已经入秋了，一晚，我一人，独自望月，又想起了我的哥们，洪亮，张鸿，唉！你们现在在什么地方呢？     
    “建明兄，何故在此长叹？”（建明是我后来给自己起的字，因为来到了古代，所以不能在用原来的名字，因此，我改了名字，现在姓木，名易，字建明，因我22他16岁，故荀攸唤我为兄。虽如此，我的身世对他来说却始终是一个迷。）我一转身，看见荀攸站在我身后，笑着望着我。     
    “原来是公达呀，其实也没有什么，只是想到百姓疾苦，才作此长叹！”     
    “我料，不久必天下大乱，唉！百姓又要受苦了。”我说。     
    “建明兄何出此言？难道真如兄长所言，我大汉社稷不保？百姓遭殃不成？”荀攸惊道。     
    “然也，今十常侍乱政，败坏朝纲，致使众多忠臣蒙冤；而四处盗匪并起，民不聊生啊！如不出我所料，不出数月，必天下大乱。”因为我知道此时离黄巾之乱只有短短的几个月时间了。     
    “没想到建明兄还有这番见解。”荀攸眼中闪过一丝精芒！虽转瞬即逝，却也没能逃过我的眼睛。     
    我想，现在到了给他加把火的时候了，这样他就没办法逃出我的手掌心了，于是我紧接着说：“天下大势，分久必合，合久必分。周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下，后来光武中兴，传至桓灵二帝，桓帝禁锢善类，崇信宦官。及桓帝崩，灵帝即位，大将军窦武、太傅陈蕃共相辅佐。时有宦官曹节等弄权，窦武、陈蕃谋诛之，机事不密，反为所害，中涓自此愈横。朝政日非，以致天下人心思乱，盗贼蜂起。如此天下安能久稳？”     
    或许我这番言语过于激烈，只惊的荀攸张口结舌，旁顾左右，噤声道：“请兄慎言。”     
    我自知刚才的话对他的震撼有多大，也知道这个年代说出这样的话会被人视为谋逆，可是诛九族的大罪。荀攸是关心我所以才会惊慌失态。     
    只是我有心折服他，所以不顾他的惊恐，紧接着说道：“大丈夫立足于天地，理当报效国家，孝敬高堂，救百姓于苦难，亦不枉此生。如我有朝一日，能披坚执锐，予我甲士百人，我定要上扫奸妄，下除匪患，保境安民，守一方水土，让百姓过上安乐生活，虽现无功名在身，但只要有一颗赤诚的心，就定能实现为苍生讨幸福的梦想。公达以为如何？”     
    这一番话说直说的热血沸腾，心潮澎湃，而且正义凛然，霸气十足，再看荀攸已经惊的不知该如何是好，只是结结巴巴的用惊恐的眼睛看着我：“建……建……建……建明兄何出此言，你就不怕掉……掉……掉……掉脑袋吗？这可……可是要杀头的啊。”     
    我坏坏的笑看着他：“公达，以你的为人，你会是出卖朋友的人吗？你会把我交给朝廷获得功名吗？呵呵，我木易信的过你的人格！”荀攸默然。　　　　


第一部：黄巾之乱  第四章：古之恶来

    次日起床，出门但见荀攸立于门旁弓身行礼道：“弟已候兄多时矣。”     
    我大感诧异：“公达何以如此？”     
    荀攸曰：“弟昨晚辗转反侧久不能寐，思兄昨日之言，字字如珠玑；今早弟已沐浴更衣，檀香熏体，在此恭候兄长多时了，弟愿受教诲，还请兄长不吝赐教。”     
    荀攸一脸的诚恳，把我感动的几乎要鼻涕哈喇一起流了，我激动的一把抓住他的肩膀：“好好好，快别再这么说，只要公达愿意与为兄一起说说话，为兄就已经感激不尽了。”     
    荀攸听我这么说，似孩子般的欢呼雀跃，高兴的拉着我去吃早点。（这可不像史书上所说的荀攸啊，还有些须的孩子气。我想，我已经在他心中占有相当重要的位置了，只要有好机会，就一定能收他于左右。）     
    借着吃早点的机会，我又故意向他透露，近日朝廷将会有大的动荡，并且大将军何进会招他进京。荀攸听后很是吃惊：“兄真乃神人也，我今刚收到叔父洛阳的来信。言大将军近日要招我进京，欲封我为黄门侍郎，只因中官阻挠，故圣旨至今仍为见到，兄因何得知？”     
    我笑道：“公达无须知道为兄为什么会知道这么多，以后为兄还会给你更多预言；公达，仕途险恶，洛阳之行千万小心！”     
    荀攸脸上感激之情流露无疑：“弟谨遵教会！不知兄长与张贤嫂今后有何打算？”     
    我嘿嘿一笑：“最近匪祸异常，我欲出山为乡里争一分安宁，不知公达肯不肯帮我？”     
    荀攸欣然一笑：“兄长这一出山，此地匪徒绝难久亦！弟愿替兄长游说众乡亲出钱出力，但叫兄长再无后顾之忧，如何？”     
    我心想，嘿嘿，就等你这句话。你既然为我解决了兵马粮草一事，我还有什么好担心的，这就去收服典韦，许楮等人。运气好的话再收到黄忠父子……到时叫你看我的真本事。嘿嘿……     
    第二天，荀攸开始奔波于颖川大户间，而我则单人匹马去陈留寻访典伟。吕夏则在家中自己练习武艺（这段时间受我的影响，她也开始练起武功来了，反正她一个人闲着也是无聊，所以我就成全她，每天教她练习枪术，虽然只是花架子，但是唬一下平常人还是可以的）这一路走了四五天，来到陈留已是晌午。     
    决定先买几个饼子添饱肚子（虽然出来时荀攸给了不少，可是想到还要为我寻访的两员猛将买马，所以舍不得为吃饭再浪费一分钱。），谁知道刚把饼子拿到手，就听街道上有人呐喊叫嚷着快拦住那个重犯。     
    我心中猛一阵悸动。忙扭头一看，昏迷~~这也太巧了吧，竟然看到了“史泰龙”那魁梧的身材，好一个黑大汉，发达的肌肉就不用我形容了。此人身长九尺，如狼似虎，虬髯环眼，铜体铁躯。只见一手提着个血淋淋的脑袋，一手倒提两枝大铁戟，左右挥打，呼喝之声犹如貔虎咆哮，闹市之中竟然无敢近身者，这与史书记载所言无异，此人必是典韦，手中所提头颅，想来是那倒霉的李永首级。     
    据史书记载：“典韦，陈留己吾人也。形貌魁梧，旅力过人，有志节任侠。 襄邑刘氏与睢阳李永为仇，韦为报之。 韦乘车载鸡酒，伪为候者，门开，怀匕首入杀永，并杀其妻，徐出，取车上刀戟，步出。永居近市，一市尽骇。追者数百，莫敢近。行四五里，遇其伴，转战得脱。由是为豪杰所识。”我不敢多想，将摊上烧饼用布尽数兜起，扔下一锭银子，上马来接典伟。     
    “典兄弟快快出城，难不成杀光陈留人方肯罢休？”一句话惊的众官兵不敢再追。     
    典韦见我这般，很是兴奋：“典伟谢过这位兄弟。！”     
    “典兄弟，请随我来！”我示意典伟赶紧出城，再晚，城门守将一旦得到消息关了城门，我俩可要成了瓮中之鳖了。     
    我纵马直奔南门，南门守将闻得城中混乱，正欲指挥守卒关门，今见我势单，抬手就是一枪朝我刺来，我把腰一拧，堪堪躲过这枪尖的致命一刺，顺手抓住枪身，沉哼一声：“嘿！”夺将过来，就势回身一枪，将其刺死，其众一哄而散。典韦疾步如飞随我出城，陈留不一刻已抛之身后甚远。     
    行到一片山中，我与典韦停下来歇息。这时我才仔细看他，发现原来典韦长的并不像演义上写的那么难看，只不过黑了一点，一脸的胡子拉茬，浑身肌肉结实有力，一看就是勇武之人。从他口中得知，因韦友刘氏与李永有过节，后被永谋害，韦愤怒难忍，杀了仇人全家，典型的“你害我哥们儿，我叫你全家死光光。”     
    结果自然就是替朋友报仇，被官兵追捕。幸亏我及时赶到才没被守城官兵堵截。我向他说明了我来找他的目的，他很高兴的表示愿意誓死跟随，以报我救命之恩。在他眼中，若不是我杀死陈留城门守将，助他逃脱，他必受困而死。况且而今他也的确再无去处。是下，我为主，他为从。自此，我与典韦正式确立关系。     
    乐就一个字，“爽”啊！演义上记载的这么厉害的上将就这么轻易的被我得到了。     
    典韦最后非要拿仇家的人头去祭他那死去的朋友，我告诉他现在到处都有官兵在找他，巴不得他快点出现呢，就算你再厉害，要是被人把你一围，就是累也会把你给累死，所以这颗血淋淋的脑袋就扔了喂野狗吧。典韦这才接受我的建议，最后决定去谯郡寻访许楮。 　　　　


第一部：黄巾之乱  第五章：牛刀小试（一）

    谁知刚起身没走多远，我俩就被一伙山贼给围了起来，为首的首领一个模样的人，长的一副尖嘴猴腮像，骑的马却不错，高大俊秀，少见的好马。     
    “喂~~你们两个，干什么的？留下你们的买命钱快快离开，不然别怪爷爷不客气了！”那首领细声细气的叫着。     
    我对典韦低声说道：“典伟，对面那人非你一合之将，坐下马匹却是上上之选，不如借来给你用？你去还是我去？”     
    典韦瓮声瓮气道：“主公，还是俺老典去吧。”我也正想看他的帅样儿，就点头允诺。     
    天那，典韦这笨蛋，还真借啊。你听他怎么来着，走上前几步叫着：“呔，对面的贼人听好了，俺家主公要俺来借你的宝马一用，不知你给也不给？”声音尤如平地起炸雷，话却说的异常搞笑。哄一下，众喽罗一个个都笑的直不起腰来，我也把肚子给笑疼了。     
    典伟傻乎乎的回头看我：“主公，我说的不好吗？”     
    我强忍着笑，说到：“好，好，好，说的好，哈哈，哈哈，好样的。”     
    那头目脸上却挂不住了，纵马挺枪直扑典韦，我连忙叫道：“典伟小心。”     
    典韦也听到声音，急忙转过头去，那头目长枪直捅典韦，他想趁典韦背对着他偷袭典韦背后，典韦这一转身刚好胸部对着枪头，只差那么几寸，我心一紧，完了，这下可是把典韦给害了。说时迟那时快，好个典韦，只见他竟然不避不让一把抓住枪头，用力一扯，口中大叫一声：“下来！”硬生生把那头目从马上给拽了下来，一脚踏上那头目的胸口。     
    我一怔，这才是典韦的实力啊，如果他真那么轻易就被人家给暗算了，那也不是我想要的大将啊。那头目见势头不对，忙在典韦脚下不停讨饶：“壮士饶命，壮士饶命。”     
    典韦只是不理，看着我：“主公，这厮好生卑鄙，竟敢偷袭某。”     
    我在马上问道：“在下不才，不敢与大王斗狠，今愿用二百两白银买你这匹马，不知大王意下如何？”     
    我出来总共才带了五百两银子，这二百两虽然不少，但是要买这样的好马却是少的可怜，我本没有敲诈的意思，但是身上银两不多，况且也不了解行情，也只好如此，谁知那头目听了不怒反喜，叫着：“愿意，愿意，我愿意卖这匹马，只是请壮士高抬贵脚，让我起来。”     
    我忍俊不禁，示意典伟放了他，典韦虽不情愿，只是我这样说了，也只好作罢，放了那头目，过来取银两给他。     
    忽然，我看那头目诡异一笑，从靴子里掏出一把匕首，跳起来就往典韦身上刺去，还没等我喊出，只见典韦头也不回只一铁戟向后挥出，竟然用戟身把那头目脑袋打的稀烂，一具无头尸首倒了下去。     
    这一切都是那么的突然。众喽罗被这恐怖的画面强烈震撼了，开始都愣在那里，随后一阵骚乱，有人开始喊着逃命，更有甚者或呕吐一地，或大小便失禁，不敢妄动。     
    我见此情景，把枪一举，高呼道：“放下武器，缴械不杀！”     
    只见余下的喽罗各把武器放下，一个个惊恐的走了过来，我见他们可怜，顿生怜悯之情，让他们走吧，恐怕他们继续危害乡里，留着他们，却又嫌碍事，毕竟自己的目标是谯郡，要尽快赶到谯郡找到许楮才好啊。     
    于是，我拿定主意，在对他们进行了一堂“思想教育”之后，让几个喽罗把那死去的头目给埋了，然后带领这班喽罗上山寨安顿。     
    折腾了大半天，才把这山寨给弄了个大概，这山叫无脊山，寨叫无脊寨，死去的寨主名叫甏蛋，（笨蛋？还有叫这名字的？）这寨主因为从前喜欢吃喝嫖赌，把家给折腾光了，仗着自己跟一个江湖卖艺的学过几天功夫，以为自己天下无敌，就拉了几个狐朋狗友跑来落草为寇，干起了打家劫舍的勾当。后来用抢劫来的钱财招集了今天这么三四百人。     
    这几年还算过的平静，因为这山乃陈留，谯，许昌三地交界处，自然成了三不管地方，偶尔有官兵打从这里经过，都跟瞎子一样，根本就是谁也不招惹谁，没想到今天遇到我们，本以为能抢点值钱的东西，没想到东西没抢到，大头目却丢了性命。     
    我叫来几个小头目，仔细问过，得知甏蛋这几年不但抢了很多钱财，而且还抢了不少良家妇女。我心道：“这家伙猴样儿还挺会享受的。”     
    忙让人带路，去看望这些苦命的女人，谁想我一走进那秘室，差一点没把我给羞死，急忙出来。只见一个个女人如一堆堆勾引人欲望的艳肉，竟然都是赤身裸体。我想甏蛋这家伙还真下流到家了，为了防止这些女人逃跑，居然把她们都拨的一丝不挂，其间更淫糜的是让这些女人一同伺候他。我忙让喽罗把衣服给她们扔进去，让她们穿了来大厅同我说话。     
    不一会儿几十个妇女都垂着头，胆战心惊的被小喽罗带进了山寨大厅，我开始教育她们都如何如何贤惠，其实都是良家妇女，只是受了甏蛋的要挟，才不得已委曲求全，回去后与亲人团聚后一定要好好做人。不枉我一番周折。然后问清各自的家庭，给了她们足量的盘缠欲送下山去，这群女子听得我如此这般，甚是惊恐，只哭哭啼啼，都说不要，怕下得山去，没脸面对乡亲父老，死活不愿下山。我亦无法，只好以好言慰之。只说以后再做安排。     
    人群中忽闪出一人弓身道：“大王，山寨还有两个囚室，各囚一人，求大王还他(她)们自由。”     
    我闻言大感诧异：“为何不早说？还不快快放人？”     
    那面有激动之色，正要前去。我恐有诈，忙道：“慢着，带我一同前往。”     
    那人不疑有它，引我前去，典韦不放心，亦紧步跟来。 　　　　


第一部：黄巾之乱  第六章：牛刀小试（二）

    来到第一个囚室，只见其间有一年青女子，面目清秀。仪态大方，虽为阶下囚，但依然神情坚毅，静若止水。见我带人前来，略感惊异。继又斥道：“任凭你怎样说辞，我伊彩决不屈服，你们就省下这份心思吧。要杀要刮，悉听遵变！”说完竟又把头别过一旁，对我等不理不睬。     
    我见此情形，亦觉好笑，不等我说话。却恼了典韦：“你这女子好生无理，我家兄弟前来救你出去，你不但不感激，却在这里要死要活，如今你想出来也好，不想出来也罢，我老典还非把你揪出来不可！”说完一脚踹开门栅，就要拉人。     
    我赶紧喝道：“典韦，怎能对姑娘家用粗？”     
    典韦黑脸一紧：“咋啦？你要救她，她不出来，你不让我拉她，那你来！”众人忍俊不禁，我亦苦笑不得。     
    命人打开囚室，引那女子出来。仔细端看才知靓女风采，粉面如凝脂般光滑细嫩。身材如细柳般柔顺，多一分嫌胖，少一分嫌瘦，一身素雅打扮，甚是上下得体，端的仪态万方，正是女子妙龄时。要知她心思，再看她双目含春，不怒似威，但瞧见我全身散发祥和之气，不似先前甏蛋般龌鹾下流，自是面色讶然。     
    那女子想也意识到什么，向我微微福了一福，正色道：“恩公再生之恩，贱妾无以为报，但求终生侍奉恩公，请恩公准许！只是请恩公放过我家哥哥，家兄一身才华不能就此埋没，求恩公成全。”     
    我一时错愕。我可不想这么快就找上累赘，何况这样下去，我都不敢再救女人了，要不然她们各个都以身相许，那我不成了衣冠禽兽吗？真是滑天下之大稽。     
    正欲拒绝，忽见那人肃然道：“大王孤身一人，若此女照料大王的衣食起居，也是件好事，况且再造之恩岂有不报之理？请大王不要拂了姑娘好意。”     
    我欲反驳，他却不容我开口，赶忙接着讲道：“大王，此女子乃山阳人伊籍，伊机伯之妹，名彩，颇有才华，此兄妹二人前几日路过此地，被甏蛋抓在山寨。甏蛋因贪其姿色，故未敢用强。伊伯机也因此免祸，被囚于另外一间牢房。每日三餐均未怠慢。”     
    我心中不由得一阵狂喜。不待他说完，急道：“快快引路，各位与我一道前去看望先生。”扯住那人衣袖就要去见伊籍。     
    那人见我神情激动，不似有加害之意，遂心安笑道：“大王何太急耶？属下这就带路。”便急步在前。     
    我乃转向伊彩道：“伊姑娘请随我来。”说完随那人一同前往。     
    我无法掩饰内心的喜悦，自知终于得一谋士。     
    据史书所写：伊籍才思敏捷，能言善辨。年轻时依附刘表。刘备在荆州时，两人来往密切。刘表病亡，伊籍开始追随刘备，益州平定后，刘备以籍为左将军从事中郎，待遇仅次于简雍、孙乾等。后迁昭文将军，与诸葛亮、法正、刘巴、李严共造《蜀科》。     
    现在我身边初典韦外，再无他人，若得儿伊籍相助，真是我之大幸也。一时喜形于色。然这伊彩若死缠着我，我今后行动又有诸多不便。不容多想，便到伊籍所囚牢房。囚室所关一人，虽形容憔悴，身体单薄，但行止间却有英气流露。     
    我大喜，急命人打开牢房，匆忙进去握住伊籍双肩：“机伯，果然人才风流，百闻不如一见，今木易得遇先生，真是三生有幸。”     
    伊籍看我如此，又见其妹在我身后且面有喜悦之色。煞是迷惑：“这位是？”     
    我忙道：“在下木易，字建明，颖川人士，路过此地，被这山寨大王拦劫，今甏蛋已被我家兄弟所杀，特儿来搭救先生。这些人都已追随于我，你无须担心，令妹一切安好，请先生放心。我们请去大厅说话。”     
    伊籍始知事情曲折。乃感激万分，深深一揖：“谢过恩公！今后若恩公有何差遣，籍自当竭尽全力，万死不辞！”     
    我心里又涌起一股喜悦，一指身边进言之人：“都是此人告之，令某得见先生。”     
    伊籍感激的向那进言之人揖了一揖，哽咽道：“多谢远智兄这般照顾，若非兄弟周全，我兄妹二人恐怕……”说到这里却再也说不下。     
    那人亦对之曰：“先生何故如此多礼，举手之劳，何足道哉？”     
    我才知道这人也是有名有姓之人，非阿毛，阿狗之辈也。忙问道：“汝是何人？怎知道的如此详细？有这般手段？”     
    “回大王，属下邓亮，字远智。许田县尉手下什长，前些日子因见屯长强抢民女，气愤不过杀了屯长，来到山寨落草，只是不想这甏蛋亦是龌鹾之辈，不分贫富，一律抢劫，但有三分姿色之妇女皆不放过，只恨吾来山寨不久，无有基础，虽看不过其淫乱行为，却也奈何不得儿他半分，只好私下里请兄弟们通融通融，尽我所能，照顾这些受苦之人。今见其被典壮士击杀，大王不但不私饱费囊，反而安排这些妇人回家，某很是感激，因此愿以卑贱之躯报效大王。”这一席话说的无丝毫怯懦，正气十足，不卑不亢，全无半点谄佞之态。     
    我听到这里，欣然一笑，道：“好，好，好，果然豪杰！说下去！”     
    “至于这伊家兄妹，现如实禀告大王，我有一友李典，字曼成，与伊机伯乃是同乡。曾于我面前提过先生之名。见伊先生被捉，先生自报其名，我既然知晓，自然不能不救，只是那甏蛋色胆包天，硬要伊家妹子做压寨夫人，伊家妹子坚贞不屈，甏蛋也知不能用强，竟要我胁迫伊先生，再让先生说服其妹。想我邓亮怎会做出苟且之事？我借此机会走动于此两兄妹之间，以求保全。若非大王营救及时，恐怕此兄妹二人以及属下都将没于此寨。今后亮自当誓死效忠大王。”一口气说完，人也激动起来。     
    只见他两膝一曲，跪将下来，我急忙制止：“远智快快请起，某答应就是了。”     
    邓亮闻言大喜：“谢大王！”     
    我笑道：“远智，以后你我可兄弟相称，不必这般拘束！”     
    那邓亮也是聪明人，哪有不晓之理。立刻拜倒：“主公，大理不可废，请受亮一拜。”我知自己又得儿一将。     
    我想，其实三国时期并不只是书上写的那些个人才，民间也许还有不少能人，或许像邓亮这样的人物也有不少，或没入阵中，或隐姓埋名，只是不被人知道罢了。我大胆设想，让邓亮训练这留下的三百人，好歹这也是自己的第一笔财富，岂有撒手不要的道理。 　　　　


第一部：黄巾之乱  第七章：二虎争斗

    接下来，我告知伊籍我此行的真实目的，并希望他能助我一臂之力，那伊彩先前表示要侍奉我，以救兄长。如今，见我仗义，又知我此番作为乃是要造福百姓之举，遂劝其兄佐于哦。至此，我心始安。     
    如此几日方把寨子大小事物了解仔细，并安排妥当，我也终于有了决定：从这三四百人中挑选一部分青壮让邓亮调教，日后来取，老弱及妇女则全部放归乡里。     
    怎奈我这般安排，却无一愿走者，或说官府黑暗，或言无地耕种，或无家可归。别无他法，我与伊籍商议。     
    籍曰：“可派往颖川荀府，于其土地，使其耕种，以安其心。”     
    我见主意甚好，便用籍意。手书一封，让伊籍携其妹，率老弱妇人尽去颖川投靠。用邓亮为我训练余下喽罗。临行前与其私聊，告知我意，亮知我义气，自死心塌地不说。     
    于是，我与典韦带足盘缠，准备前去谯郡，这时邓亮已命人牵过那匹刚亡了主人的宝马。邓亮向前恭身曰：“主公，此马名为蹄影，能日行八百，因其身没有一丝杂毛，与土地同色，惟独那四蹄却是墨黑色。奔跑起来不见其身，只隐约现有四踢，故名曰‘蹄影’，乃是前些日子一大户人家从此地经过，被甏蛋带人尽数围杀，得此宝马，今将此马献于主公，请主公笑纳。”     
    我闻之，不胜感慨。乃转赠典韦，典伟只是死活不肯接受。我假愠道：“宝马赠英雄，你我虽名为主仆，吾实视汝为兄弟，汝何太拘束耶？此乃兄弟一番心意，万勿推辞！”     
    典韦扭不过我，只好喏喏受之。邓亮见我这般重义，亦面有喜色，顿生遇明主之感！     
    辞过邓亮，我与典韦带上两名骑从一起前往谯郡，不一日，便入谯郡范围，由于典韦得了好马，一时性起，催马狂奔，只一刻工夫便不见他身影，我恐他惹事，急忙追赶。     
    行约半柱香工夫，便见前方有两人正在打斗，有十几旁观者齐声呐喊：“加油！加油！……”“听了半天也不知道他们在给谁喊加油。     
    却只懂了一老头的话：“仲康住手，不要打了……”     
    “难不成是典韦在与人打斗？”心中一惊，只怕他弄出人命来。     
    “仲康？”这不是许楮的字吗？心中一阵惊喜，喜的是，没想到这么快就遇到许楮了。惊的是二虎相斗，必有一伤，不管他俩谁受伤，都非我所愿。     
    急忙催马赶来：“典韦，还不住手！”     
    典伟听到我的声音，立刻退出战圈，与典伟对战者及四周围观之人一同朝我望来，我瞧那与典韦打斗之人，身长八尺，腰大十围，容貌雄毅手提大刀，双目呆滞却面露凶光。     
    仲康？难道眼前这个就是史书所写，与神武将军马超大战八百回合，不分胜负的虎痴许楮了。我急忙向前施礼道：“不知我家兄弟与仲康兄弟为何打斗？”     
    那傻大汉听的一愣：“呔，谁是你兄弟，你是何人，怎会知我字号？”     
    典韦大怒：“那厮讨打，怎敢对我家主公无理！”说着便又要上去撕打。     
    我急忙拦住典韦。向许楮笑道：“我乃颖川木易，久仰仲康兄弟大名，今特儿来拜访，却不知仲康何故与我兄弟打斗？”     
    这时老者走近向我施礼道：“老朽小儿在此耕种庄稼，这位壮士骑马踏了我这庄稼，小儿气愤不过与他争执，正好仲康就在附近，闻见小儿呼救，赶来帮忙，故此两人争斗到现在，老朽制止不住，幸好公子赶到。”     
    我一听果然是典韦惹事在先，于是歉意道：“此事乃我家兄弟之过，我兄弟愿赔偿十两银子作为补偿，不知老人家意下如何？”     
    众人一听皆愿。欢喜异常，对他们来说，这的确是发大财了，他那一亩三分田一季的庄稼也没几个铜子，只马踏了一点，便得十两银子的补偿。我不以为意，拿了银子交于老人。老人及其众人，皆露不可思议之态，不肯接受，我又好言安抚几句，众人方肯散去。     
    许楮见我诚恳，又有侠义。乃向我拱手道：“这位公子真够义气，我许楮就喜欢这样的好汉。你家兄弟也好厉害，与我大战三百回合竟然不分胜负，真好汉也！之前我从未遇到能与我打斗三五回合之人，既公子因我而来，就请到家中吃酒，如何？”     
    我一听，嘿嘿，有门儿，这家伙痴痴呆呆，又重义气，只要我略施小计，定能让他誓死追随。（历史上对许楮的评价可是非常高的，虽然他没参加过多的战役，但是对于曹操的安全功不可没，他统帅虎贲军战斗力甚是强大，其中虎豹骑更是精英中的精英）     
    在许楮家中盘恒几天，这几日除了几人一起喝酒，就是三人一起切磋武艺，没想到我竟然能在许楮手下支持八十回合，而他们两个，每次都能打的天昏地暗，不分胜负，几天下来他二人竟然成了知己。     
    在我的见证下，典韦、许楮结拜为异姓兄弟，典韦长许楮5岁，典韦为兄，许楮为弟，发誓同生死共患难，并互赠信物，以为纪念。我又告知许楮我俩心意，并欲返回颖川，许楮因有典韦相伴，可以终日较量武艺，欣喜异常，遂表示愿追随我左右于我。     
    用许楮的话说：“汝既是吾哥哥的主公，便也是俺许楮的主公，以后主公有事，尽管吩咐，某就是上刀山下火海，也万死不辞！” 我自是乐不可支。 　　　　


第一部：黄巾之乱  第八章：颖川剿匪

    第五日，我与许楮、典韦，辞了众乡亲，临行前，我对族长讲，若日后有难，可携宗族子弟往颖川荀府投我，必厚待之。族长虽莫名其妙，亦以礼待之。随后三人及两骑从便往颖川。     
    路上典韦再不敢恣意纵马狂奔，怕又给我添麻烦，几人一行六七日，回到颖川，荀攸、伊籍、伊彩及吕夏迎了出来，我赶忙上前见过嫂子及荀攸、伊家兄妹。     
    一行人进得府中得知荀攸前些日子四处“敲诈”那些为富不仁的大户，因他家本身就是颖川望族，又有其叔父荀彧在朝做大官之故，当地乡绅富豪都忌惮他三分，况他天资聪颖计谋多出，那些只会搜刮民脂民膏的大户哪是他的对手，不数日，便得几十户许诺相助，竟得钱币五十万，（五十万钱币其实抵不了多少银子）粮五千袋，马两百匹，只等我回来后随时取来。     
    而伊籍也没闲着，竟然两三日内就把那百余老弱及妇女安排妥当。伊却与吕夏一见如故，两人义结金兰，或有彩教夏以琴棋书画，或有夏教彩以棍棒枪法。两人关系甚是亲密。我闻之大喜，忙向众人介绍了典韦与许楮。荀攸得知此二人勇武过人，乃赞叹不已，此等豪杰也甘心为我所用。实是我之大幸也！     
    寒暄过后，便要把我那计划付之行动，我建议荀攸通过官府使我们这项计划合法化，否则官府一句“乱贼”剿之，那可不是我们想要的，最后决定由荀攸出面解决。     
    次日，荀攸前往颖川太守府邸解决此事，那太守本是老迈昏庸之人，当地匪祸不断，派兵围剿几次，不但未曾成功，反而损兵折将，今听得我们愿意自己出钱出力帮他剿匪，自是乐不可支，立即表示事成之后，愿向朝廷表我为校尉；并派一将校前来监督募兵、训练工作。     
    这将校刚一进荀府就被早早请来的奸诈大户们围了起来，七嘴八舌的指责官府无能，竟然一直不能剿灭土匪，害得他们损失数十万钱，那将校生就粗人，自然无法应对，幸得荀攸及时出来打圆场，最后却诱逼那将校答应由官府给我们五百套盔甲，兵器，两百马匹。其它的不够我们再自己想办法。     
    见好就收，我看时机已到，便带上众人一起到征兵坛主持征兵仪式。并派一骑从带我书信，去无脊山寨取邓亮并其众，因为无脊山寨经营也有几年，钱粮颇多，我在信中一再叮嘱，凡山寨之物尽数带上。无法带走之物，尽数焚烧，路上千万小心。     
    由于受匪徒流寇侵扰，当地百姓皆深恨之，荀攸带头尽出家财，置办衣甲兵器。受其感染，四方送米送粮者，不计其数。又命人取来先前几十大户允诺之钱粮，结果自是丰硕。兵员方面，不过数日已纠集精壮三百余人，加之邓亮率众赶来与我会合，人数已过五百。     
    我恐人多会造成粮草不继，于是不再征募士兵，只把邓亮带来的百余人打散，五百人整合，交由典韦、许楮、邓亮三人严加训练。因为我们不能立刻去打仗，未经训练的乌合之众和严格训练过的正规部队相比，战斗力悬殊是很大的，所以我不能砸自己的本钱，冒然行事。     
    典韦与许楮勇则勇矣，但是练兵却不得儿法，和邓亮相差甚远，邓亮练兵用情用巧，而典韦、许楮练兵却只会耍狠，见哪个做的不好，上去就是一阵拳脚，所以乡勇私下里议论典、许两人之恶，但夸邓头目人好。     
    这话被邓亮巡营听到，当众呵斥道：“汝若尽心尽力练习武艺，或许上阵能为乡里多杀几个贼子，今典、许两位头领如此倾心相教，汝只是不听，他若不发脾气，放纵汝等混迹下去，倘若上了战场，不等汝去杀人，早叫人一刀砍了！”一番话便把此事给平了下去，由是典、许二人都与邓亮交好。     
    伊籍看在眼里，私下里找我：“恭喜主公得一将才，主公真明眼人也！”（伊籍为报我救命之恩，见众人呼我为主公，又看我似前途无限，亦随众人改口以“主公”称之。）我亦好言慰之。     
    因这事，众乡勇更是拼命练武，演练阵法。又招募工匠制作盔甲，兵器。恰恰就在这时，朝廷有圣旨到，召荀攸入朝就任黄门侍郎一职，如此，皆大欢喜！     
    只一月，这五百乡勇已成气候，此时正是入冬，我决定此时出兵剿匪，定要赶在“黄巾之乱”爆发前顺利解决颖川附近匪患，也好讨个官衔。于是，我带领这些乡勇，出去杀贼。     
    经过两个月的剿匪，颖川附近，大大小小的山贼，已经被我清理的差不多了，而我的队伍却在一天天壮大，历经数十战，自损近百人，伤百余人，收编山贼八百余人，共一千二百人。金银财宝不计其数。因我平贼有功，被颖川太守荐为校尉。又因荀攸这层关系，大将军何进另除我为许田丞、阳瞿丞。 　　　　


第一部：黄巾之乱  第九章：颖川之围（一）

    中平元年，年末，黄巾之乱终于爆发，张角遣其党马元义，暗赍金帛，结交中涓封谞，以为内应。一面私造黄旗，约期举事；一面使弟子唐周，驰书报封谞。唐周乃径赴省中告变。帝召大将军何进调兵擒马元义，斩之；次收封谞等一干人下狱。     
    张角闻知事露，星夜举兵，自称“天公将军”，张宝称“地公将军”，张梁称“人公将军”。讹言：“苍天已死，黄天当立；岁在甲子，天下大吉。”申言于众曰：“今汉运将终，大圣人出。汝等皆宜顺天从正，以乐太平。”四方百姓，裹黄巾从张角反者四五十万。贼势浩大，官军望风而靡。何进奏帝火速降诏，令各处备御，讨贼立功。一面遣中郎将卢植、皇甫嵩、朱儁，各引精兵、分三路讨之。我亦在颖川加紧训练兵马。     
    时有黄巾贼兵犯颖川，太守听闻此事，立携家小细软，不知去向，此时颖川城中仅有官兵两千，加我先前之事，合计三千二百人，仅这些人对抗黄巾数十万，无疑以卵击石，若鼓动城中民众齐心守御，尚有成功的希望。     
    于是，我召集所有官员到太守府议事，“今黄巾做乱，兵犯我颖川，太守现已不知去向，不知各位有何良策？”我问。     
    一人曰：“黄巾势大，不如弃城退却，待日后再做计较。”     
    我一听，大怒：“大胆！汝身为汉臣，今贼兵至，而不思退兵之策，上不报国家，下不安百姓，却做这等言论，乱我军心，若不杀汝，叫我何以服众，来人啊，将此人推出斩首！”     
    那官员叫嚷：“我乃朝廷命官，汝杀不得我！”     
    许楮听到，早上前揪起那人喝道：“何为杀得？何为杀不得？我主说杀得，要你一百条性命，便也杀得！”说完一刀劈了。     
    一时满堂鸦雀无声，皆垂首称：“愿听大人差遣。”于是我暂代太守职，行校尉事，传我军令关闭四门，全城戒严。     
    不一时，探马来报：“贼军已至。”     
    众人大惊，我也暗叫侥幸，幸亏安排及时，否则被黄巾贼给袭了城池，我以后还怎么混？     
    正在这个时候又有探马来报：“将军，，城已被贼围了。城外有一将，正在叫骂。”     
    我一听，立即向众人道：“许楮、邓亮立即备战，不得有误，其他人随我来。”     
    我与众人等上城楼，只看见远处扑天盖地而来，贼众皆披发，以黄巾抹额，打着“鹰扬将军李”的旗号，当前一将，勒马提刀，大声叫骂：“今苍天已死，黄天当立，汝等还不快快开门投降？”     
    我观城下人山人海，如浪似潮般，熙熙攘攘把个颖川围了个水泄不通。贼人多有拿斧头，镰刀者，更有甚者或握锄头，或用棍棒。     
    我谓典韦：“城下领兵贼首，乃无名小卒，汝可为我一战擒之。”     
    典韦领命，上马出城来战贼首。只一合捉住返回，贼众皆惊，不敢向前。     
    我让典伟把贼将带上，怒斥道：“汝既为大汉子民，不安分守己，却领兵做乱，冒犯我境，你可知罪？”     
    那将惊恐异常，连连叩头求我饶他性命。从其口中得知此人乃地公将军张宝帐下宠将李毛，张宝见颖川兵弱，乃遣其领兵五万先行取城，张宝与张梁率十万大军随后就到。     
    我暗笑这家伙竟然是如此怕死之人。乃叫他向城下喊话，以求乱敌军心。果然贼众开始蠢蠢欲动，遂将李毛斩首，其尸抛之城下，贼兵愈加惊恐，乃命邓亮和伊籍带两千兵士及志愿民众一起守城，我则带典、许二将领一千二百人杀出城外。     
    我军好歹经过正规训练，装备齐全，不似黄巾贼众皆村野匹夫，多不习武艺，更兼兵器不足，被我大杀一阵，贼众溃败，被我夺得旗幡、金鼓、马匹极多。     
    及回城不多时，张宝、张梁闻前军大败、宠将李毛被擒杀与城下。恼羞成怒，率其众十万及败兵三万共十三万杀奔颖川而来，（李毛所部五万被我杀死万余，逃跑数千，故仍有败兵三万）众人大惊，我也暗暗心寒，以三千多人对十四万黄巾贼，这个力量悬殊实在太大了，要我弃城逃跑是不可能的，难道老天要亡我于此吗？由于兵力悬殊过大，我决定死守城池，等待援军来救，一幕攻防战在颖川城拉开序幕。 　　　　


第一部：黄巾之乱  第十章：颖川之围（二）

    张宝、张梁为替李毛报仇，驱赶士卒日夜攻城，几日下来，我已感乏力难支，典、许等人皆浑身是血，也不知是贼人之血，还是自己所流之血，几日来不眠不休，皆有疲惫之态，伊籍毕竟只是一介书生，虽只是组织民众支援城头，但他此时也已是严重体力透支，已达极限。若非敌人只是一群乌合之众，我等早已成了贼寇刀下亡魂。     
    我忽然望见贼营中有两面旗子飞出，上打“地公将军张”、“人公将军张”，我知是张宝、张梁见十几万大军进攻小小颖川，竟然久攻不下，故大怒，亲来督战，受其影响，刹时贼众士气高涨，齐喊“苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉。”众人皆惊，颖川城并不坚固，眼看再有几日城必破也。     
    第六日正午，正当我忧虑之时，忽见贼兵后军乱做一团，我思必有援军到来，乃振臂高呼，鼓舞士气，众皆响应，愈拼命杀敌，果然，不多时贼众退却。     
    我见状高呼：“众将可有气力随我杀贼乎？”     
    “愿往！”众皆响应。     
    我遂令邓亮死守城池，自率典伟、许楮领兵一千杀出城外，张宝领军与我相对。     
    我出马，左有典伟，右有许楮，我扬鞭大骂：“反国逆贼，何不早降！”     
    张宝大怒，遣部将邵弼出战。典伟挥双铁戟直出，手起处，刺中邵弼心窝，翻身落马。张宝部将白蚩见折了邵弼，拍马舞刀，直取典伟。许楮舞动大刀，纵马飞迎。白蚩见了，早吃一惊，措手不及，被许楮刀起处，挥为两段。     
    后人有诗赞二人曰：英雄露颖在今朝，一试戟兮一试刀。初出便将威力展，一统好把姓名标。张宝见折了二将，急拨马回走，我把枪一挥，众皆奋进，大军掩杀一阵，恐寡不敌众，便收兵回城。     
    第二日，探马来报，昨日乃是皇甫嵩、朱儁领兵四万征讨，张宝见后路被封，乃遣其弟张梁抵之。梁不敌大败，宝自被我袭杀一阵不提，两人引败兵十一万，与嵩、儁军对持。贼战不利，退入长社，依草结营。     
    嵩与儁计曰：“贼依草结营，当用火攻之。”并知会于我，约定时间发兵击贼。     
    至此颖川军民终于松了一口气，此时查知这几日我军伤亡惨重，有生兵力仅存一千三百人，我使众人皆酒足饭饱，只待杀敌，并让邓亮制作一面大白旗子上书“投降不杀！”以后自有大用。     
    是夜，嵩、儁二人令军士，每人束草一把，暗地埋伏。我率典、许二将及邓亮亦引军一千潜伏至贼寨附近，贼仗势大，我势若，故虽败，却并不怎么防备。     
    待到三更以后，约会暗号一出，三军遂一齐纵火，嵩与儁各引兵攻击贼寨，火焰张天，贼众惊慌，马不及鞍，人不及甲，四散奔走。     
    我乃领军于路掩杀，剿戮极多，虽如此，却甚是不忍，乃分兵一半于邓亮，命其率众齐喊“投降不杀”聚拢降卒，溃散贼众望见这队人马，犹如抓住了一根救命稻草，争相向邓亮旗下靠拢，降者无数。我心下暗喜，成矣！于是与典、许二将率众追杀二张。     
    这一战直杀到天明，张梁、张宝引败残军士，夺路而走，我率二将，死命追赶。这时忽见一彪军马，尽打红旗，旗上斗大一字，乃是一个“曹”字，当头来到，截住黄巾去路。大杀一阵，张梁、张宝死战得脱。     
    这时我仔细观察，只见为首一将，身长七尺，细眼长髯。不由自主脑子冒出一个人来；莫非此人就是曹操曹孟德吗？     
    虽然我并不喜欢曹操这个人，甚至厌恶他的多疑和嗜杀成性，但是他的雄才伟略却是我最敬佩的，若不是诸葛亮逆天行事（诸葛亮是个典型的儒家思想正统之人，所以只扶刘而不闻曹。），助刘备三分天下，曹操完全可以在有生之年统一全国，结束战乱年代，让百姓安居乐业……     
    此时此地，我不敢多想，向前叫道：“来者可是曹都尉？”     
    那将诧异道：“何人知我？”     
    我高叫道：“颖川校尉木易，木建明多谢曹公前来助战。”     
    那将朗笑道：“同为朝廷出力，不必言谢！”     
    我亦欣慰，遂合力奋命杀贼，我知道这时的曹操为骑都尉，引马步军五千，前来颍川助战。正值张梁、张宝败走，因此被他拦住，黄巾贼众本已离心，见此情形，多数请降，或往四处逃逸。     
    我见时机成熟，遂命许楮着一百人持白旗，上书“投降不杀”来招降黄巾溃兵，黄巾军已无心再战，只要活命，见有出路，便争相伏地请降。张梁、张宝见势急，与亲卫数百骑投广宗张角去了。　　　　


第一部：黄巾之乱  第十一章：颖川之围（三）

    战局已见分晓，我与典伟领兵协助邓亮、许楮招降黄巾贼众，自与曹操前去皇甫嵩、朱儁营中拜会。     
    毕竟他俩才是这场战役的主角，也是朝廷派来的大员，若不是他大军及时赶到，我颖川城早已亡陷啊！皇甫嵩、朱儁听闻我二人前来拜会，亦出帐迎接，我观二人果然英雄。     
    皇甫嵩略显富态，朱儁更显彪悍，两人脸上都有掩饰不住的兴奋，显然对此次战役都很满意，但两人依然庄重沉稳，不愧是朝廷有名的宿将。     
    他三人见我以三千二百军士及城中民众守城数日而不败，又以千人对敌十数万而胜之，皆有不可思议之态。尽言我天下奇才，国之栋梁矣！我一一谦虚谢过。     
    皇甫嵩、朱儁二人因中郎将卢植领军五万在广宗与张角黄巾贼寇十五万人相拒，互有胜负，乃遣曹操率本部兵马前去相助。     
    待曹操远去，皇甫嵩朝我欣然一笑：“建明这一仗打的甚是精彩，竟用一面白旗降贼数万之众，不知建明要把这群叛逆如何处治？”     
    我对答：“择其精壮充入军中，待调教数日，用其勇力征讨四方余孽，余众将之教化，然后屯田乡里。不知二公以为如何？”     
    朱儁笑道：“此子果非凡人物，竟然如此布置，我二人可高枕无忧矣！”     
    皇甫嵩又道：“然贼众数目巨大，用此法安顿，短暂之时粮草消耗必定庞大，如此，若何？”     
    我诚恳的向二人鞠躬道：“前些日，小子在颖川剿匪，获得钱粮不少，但此时无疑杯水车薪，还望二公向朝廷多多美言几句，使我脱此窘境，木易感激不尽，若二公有何差遣，当赴汤蹈火，献犬马之劳！”     
    皇甫嵩大笑道：“公伟（朱儁字），此子真大才也，视大体而懂大礼，行止潇洒，不卑不亢，我二人若不助他，恐被世人耻笑耶！”     
    遂送我粮草若干，及此战所得战利品送我甚多，临行前一再勉励我定要为汉家天下尽心尽力，不要辜负了二人的好意、朝廷的恩赐！我俱以礼对之。三人因此惺惺相系，依依不舍别过！二人恐扰了城中百姓，遂率众前去广宗与卢植会师，共讨张角。 　　　　


第一部：黄巾之乱  第十二章：拨云见日

    我回城收拾这几万降兵，时有邓亮来报，此役我军斩敌一万四千多人，俘虏敌人三万余人，（皇甫嵩军歼敌三万余众，曹操军歼敌万余众）钱粮、兵器、马匹甚多。     
    我忙去临时兵营查看降俘，我军本来兵士尚不满四千，此番磨难，剩下的仅一千有余，若降俘哗变，我岂不是自寻覆灭吗？我亦心中惊恐，却强做镇定。     
    但，当我见到这些降俘时再没那些担心。“天那！这是所谓的士兵吗？各个衣不蔽体，且面色蜡黄，瘦骨嶙峋，多有老弱病残，妇幼也有不少。”我只觉口舌苦涩，鼻子酸酸，掩目欲泣。众人不解。     
    我凄声高呼：“尔等皆我大汉良民，各个中华好儿女，只恨朝廷无力，地方混乱，豪强劣绅欺压百姓，贪官污吏横行霸道，使得众乡亲受苦，今大家既降于我，木易，木建明，今天身为颖川之主，就是大家的亲人，我自当还大家一个公道，送乡亲们一份亲情！来人！传我军令，自今日起，凡我颖川军民可与众乡亲同食，不分彼此，皆饱腹为止。若有欺压弱小者重杖四十，若有起哄闹事者杀无赦！”     
    众皆欢呼！无不感受涕泠，齐呼将军英明！时有颖川官员教我：“将军若如此，若不日粮草不济，当如何？”我以前时对皇甫嵩、朱儁二人之言告之，其拜服。     
    当下，我让典伟负责城市治安，前几日与其共守颖川者见其俞加亲近，不肖之徒争相避让，莫敢逆其锋者。再让邓亮监督降俘，远智友善，多有交口称赞者。让许楮从降俘中挑选精壮勇士教以武艺，学习军律，因此得军士共五千。     
    又从降俘中挑出一位有才之士，姓尤，名用，字之钝，乃颖川阳瞿人，少时便有微名，因家人皆被官府陷害，遂入黄巾，我与之交谈，知其能，遂用为屯田司马，使其将不愿为伍者，及老弱妇幼一起在颖川屯田。彼感恩怠涕。     
    七日后，降俘处理事物圆满完成。邓亮这才脱开身来，我使其到山阳去请李典，又使伊籍去陈留平邱去请毛玠。     
    毛玠，字孝先，毛玠，曾任县吏，后往荆州避乱，留于鲁阳。曹操在兖州时，毛玠前来投奔，被召为治中从事，后升作幕府功曹。曹操担任司空、丞相时，毛玠任东曹掾，和崔琰一起主持选举。他所选用的人，都是清廉正直之士，即使在当时名声显著，如品行不端，也始终得不到推举。     
    毛玠为人严肃，敢于直谏，不徇私情，即使是曹丕的请求也不妥协。　后升任尚书仆射。谏止曹操废立太子之事，被曹操比之汉初周昌。毛玠虽居高位，却常布衣疏食，赏赐多救济贫族，家无余财。其人格魅力可见一斑。     
    现毛玠为平邱县小吏，果如史书记载清廉公正，在地方颇有名声。今见我招之重用，又闻我威名，则欣然随伊籍归来，被我用为谋事。至此，我在颖川暂时站稳脚跟。 　　　　


第一部：黄巾之乱  第十三章：汝南之战

    此时距颖川之围已有半月有余，皇甫嵩因讨贼有功被晋封为都乡侯，皇甫嵩与朱儁共保我为颖川太守，诏封为襄城侯，命讨汝南黄巾。颖川大小官员俱来道贺。恰在这时，邓亮从山阳匹马赶回，面色羞赧。不用问就知李典没有请到。     
    我恐伤了邓亮面子，忙支开话题道：“远智辛苦了，来，我敬你一杯。前些日子对亏了各位，来，木易就此敬各位一杯，谢谢各位对我的支持和帮助，若没大家，我木易无论如何也不会有今日的成就，希望我们今后再接再厉，为我大汉贡献我等所能。”     
    邓亮知我说辞为谁，乃感动非常，众皆欢腾。我借此机会，宣布以毛玠为功曹处理颖川大小日常事物，留邓亮协助守御颖川诸县，尤用则继续负责屯田事物，自己却带及典韦、许楮二将前去汝南征讨黄巾。是时曹操自跟皇甫嵩讨张梁，大战于曲阳。     
    朱儁领刘备兄弟进攻张宝，围贼于阳城。时至今日皇甫嵩大获胜捷，张角已死；张梁统其众，与嵩军相拒，被皇甫嵩连胜七阵，斩张梁于曲阳。发张角之棺，戮尸枭首，送往京师。余众俱降。朝廷加皇甫嵩为车骑将军，领冀州牧。皇甫嵩又表奏卢植有功无罪，朝廷复卢植原官。曹操亦以有功，除济南相，即日将班师赴任。     
    朱儁听说，催促军马，悉力攻打阳城。贼势危急，贼将严政刺杀张宝，献首投降。朱儁遂平数郡，上表献捷。我知不出数日，宛城亦有反叛，遂决定先行出击汝南。于是率典韦、许楮二将，领兵五千讨伐汝南黄巾。时汝南有昔日张宝部将波才及张梁部将彭脱二将把守。其众十数万。     
    此时，皇甫嵩、朱儁本已合兵于汝南城外，随时可以攻城，但欲送我功劳，故一直围而不攻。我知二人统兵之能高出我甚多，他二人若以得胜之师讨伐乌合之众，必势如破竹，今却轻易放弃这立功机会，因我之故而按兵不动，想是欲留功劳与我。想到这里，我内心一阵莫名的悸动。此二人为什么待我如此厚道？可能是看我年纪轻轻便有如此功绩，想全我名声罢了，所谓爱才莫能如此！     
    当下，我急忙率众前往。皇甫嵩、朱儁二人出辕门迎接，我见如此忙下马见礼！二人皆有欢喜之色。我蒙二人垂青，更是诚惶诚恐，感受涕泠。问候几句，被二人迎入帐中，典韦、许楮紧随我左右，按剑站立，神情肃穆。朱儁见我身后典韦、许楮二将英雄，问我是何人也，在军中任何官职。     
    我对之曰：“在颖川之围时多亏典韦、许楮二人立下大功，现二人同为校尉，分领左右军，我自领中军。今奉天子诏前来破敌，还望二公助我。”     
    皇甫嵩诧异道：“建明何太谦也？有如此英雄人物相助，我等岂不是画蛇添足吗？建明此来剿匪可有良策？”     
    我知二人对我很是看好。在他俩面前我不敢坐大，忙恭敬对曰：“建明感激二公待我甚厚，只不知如何报答两位大恩。但有驱策虽赴汤蹈火再所不辞！我观那波才、彭脱二人虽是豪杰，但却不能解这十数万黄巾将士及满城百姓饥饿，我可以用之。”     
    皇甫嵩、朱儁深然之。曰：“就依建明！”     
    与是我请伊籍发檄文使许楮射入城中，题文曰：“汝南黄巾及百姓皆我大汉子民，奈何有妄臣遮拦天子眼睛，使我陛下不能见子民生活，故非万岁不亲百姓，非皇帝不爱天下。此责不在君王，也不在民众，在乎奸臣当道乎。今我围汝南不为战，只为此地百姓还公道，为大家谋幸福，只要放下武器受降于我，我必不食今日之言，诚心可见，天地为证，若不能三日饱全城百姓，一年富乡里群众，必遭天谴也！颖川木建明书！”     
    此文一出，凡有知我威名者一并赚开城门，波才知大势已去单骑径往宛城方向而去，却不意迷了方向，在阳瞿被邓亮捕获。彭脱则带十数亲骑往西华方向逃去，他怎料我本是现代人，又熟读三国书籍，他欲何去何从我自然比他还要清楚。不出一二十里既被许楮部围困降服。于是汝南黄巾遂平。 　　　　


第一部：黄巾之乱  第十四章：决战宛城

    我知汝南既平，则陈国定可一战而下，乃命典伟领军两千击之，兵至既下。遂急袭东郡，生擒守将卜己，其敬我威名既降，典伟用我意招其精壮三千，其余老弱妇幼放归乡里，遂还汝南。三郡悉平。     
    我又效颖川之举施以粥饭，满城皆欢，称我大善，我意不在东郡，乃令典伟及降将卜己回军谯郡武平。自此，我势力增添不少。     
    只是若非皇甫嵩、朱儁二人助我粮草，又驻军协助收编事物。怎使满城皆欢，平安无事？二人又帮我将十数万降卒择精壮编入伍中，壮大我军。然黄巾原本乡里百姓，多有老弱妇幼，又因许多不愿再战，因此只有万余众受编。     
    我使伊籍去颖川主持，替回毛玠，使毛玠领众屯田。不几日，又使人说降，彭脱、波才二将。自此方喘过气来，一切安排妥当；皇甫嵩、朱儁又表奏朝廷我等功劳。嵩上言其状，而以功归儁，由是进封西乡侯，迁镇贼中郎将。二人又共谏朝廷，表我之功，于是又封我为汝南太守兼领颖川，迁昭德将军。     
    不及多日南阳黄巾张曼成起兵，称“神上使”，众数万，杀郡守褚贡，屯宛下百余日。后太守秦颉击杀曼成，贼更以赵弘为帅，众浸盛，遂十余万，据宛城。     
    儁与荆州刺史徐珪及秦颉合兵一万八千人围弘，我使许楮并降将彭脱守把汝南，又命人从武平取来典伟，武平只留降将卜己把守。自与典伟引军五千前去宛城助阵，儁离十里下寨。     
    方欲攻城，忽见正东一彪人马到来。为首一将，生得广额阔面，虎体熊腰；我知江东猛虎孙坚到了，此时坚为身兼盐渎丞、盱眙丞、下邳丞三个职务。今见黄巾寇起，聚集乡中少年及诸商旅，并淮泗精兵一千五百余人，前来接应。奈何黄巾势大，我军又少攻城器械，自六月至八月不拔。     
    朝廷中有人弹劾朱儁。司空张温上疏曰：“昔秦用白起，燕任乐毅，皆旷年历载，乃能克敌。儁讨颍川，以有功效，引师南指，方略已设，临军易将，兵家有忌，宜假日月，责其成功。”灵帝乃止。儁因急使我击弘，典伟斩之。贼余帅韩忠复据宛拒儁。     
    贼众报必死之心，死战不退，儁与我兵少不敌，我告之儁，可绕城堆起一座土丘来，其高盖过城墙，令弓弩手全力射之，儁从之，贼不能档。儁又鸣鼓使孙坚攻其西南，贼获悉后遂全力以赴之。儁与我皆自将精兵五千，称其不备，掩至东北，破城而入。忠乃退保小城，惶惧乞降。     
    司马张超及徐珪、秦颉皆欲听之。儁曰：“兵有形同而势异者。昔秦、项之际，民无定主，故赏附以劝来耳。今海内一统，唯黄巾造寇，纳降无以劝善，讨之足以惩恶。今若受之，更开逆意，贼利则进战，钝则乞降，纵敌长寇，非良计也。”     
    我曰：“宦官专权，祸乱朝纲，使地方官吏不秉公执法，更有甚者假公济私，中饱私囊，欺诈百姓，官逼民反，民不得不反，其实皆我大汉良民也，今若晓以利害，叫大家都知道朝廷其实是关心百姓的，皇帝是爱护子民的，若弃恶从善则既往不咎，若继续为恶则誓必斩之，如此，则宛城不日可下也！”     
    儁大笑曰：“建明好一个‘官逼民反’，若反复，当如何？”     
    我肃穆道：“建明愿以项上人头担保，请公成全！”　儁遂允。     
    第二日，忠出城拜降。于是，宛城得儿一时安宁。我与典韦回师颖川，伊家兄妹与吕夏率颖川大小官员亲迎十里之外，众乡亲更是夹道欢迎热烈异常。我等凯旋将士自是风光无限。　　　　


第一部：黄巾之乱  第十五章：风云变幻

    次年春，遣使者持节拜儁右车骑将军，河南尹，振旅还京师，以为光禄大夫，增食邑五千石，更封钱塘侯，加位特进。儁表奏孙坚、刘备、我等功劳。坚有人情，除别郡司马上任去了。刘备除授定州中山府安喜县尉，克日赴任。而我则因张让等宦官莫名妒忌，只增邑一千，更封襄阳候。虽如此，亦天下皆知，满朝文武无不动容，皆愿一睹风采！     
    却说十常侍既握重权，互相商议：但有不从己者，诛之。赵忠、张让差人问破黄巾将士索金帛，不从者奏罢职。皇甫嵩、朱儁皆不肯与，赵忠等俱奏罢其官。荆州刺史徐珪刚正不厄，不愿行贿，亦遭罢免，以王睿替之。我若非荀攸在朝左右逢源，又有大将军何进袒护。亦难遭罢免之厄。     
    帝又封赵忠等为车骑将军，张让等十三人皆封列侯。朝政愈坏，人民嗟怨。于是长沙贼区星作乱；渔阳张举、张纯反：举称天子，纯称大将军。表章雪片告急，十常侍皆藏匿不奏。     
    谏议大夫刘陶于灵帝前痛诉：“四方盗贼并起，侵掠州郡。其祸皆由十常侍卖官害民，欺君罔上。朝廷正人皆去，祸在目前矣！”帝怒令推出斩首。     
    司徒陈耽，径入宫中来谏帝曰：“刘谏议得何罪而受诛？”     
    帝曰：“毁谤近臣，冒渎朕躬。”     
    耽曰：“天下人民，欲食十常侍之肉，陛下敬之如父母，身无寸功，皆封列侯；况封谞等结连黄巾，欲为内乱：陛下今不自省，社稷立见崩摧矣！”     
    帝曰：“封谞作乱，其事不明。十常侍中，岂无一二忠臣？”     
    陈耽以头撞阶而谏。帝怒，命牵出，与刘陶皆下狱。是夜，十常侍即于狱中谋杀之；假帝诏以孙坚为长沙太守，讨区星，不五十日，报捷，江夏平，诏封坚为乌程侯。     
    封刘虞为幽州牧，领兵往渔阳征张举、张纯。此时的刘备因张飞痛打索贿督邮，因故辞去官职，避难代州刘恢家中。今恢以书荐玄德见虞。虞大喜，令玄德为都尉，引兵直抵贼巢，与贼大战数日，挫动锐气。     
    张纯专一凶暴，士卒心变，帐下头目刺杀张纯，将头纳献，率众来降。张举见势败，亦自缢死。渔阳尽平。刘虞表奏刘备大功，于是备除下密丞，迁高堂尉。公孙瓒又表陈玄德前功，荐为别部司马，守平原县令。玄德在平原，颇有钱粮军马。     
    中平六年夏四月，灵帝驾崩，大将军何进引何顒、荀攸、郑泰等大臣三十余员，相继而入，就灵帝柩前，扶立太子辩即皇帝位。张让等与董后共谋何进，却被何进废董后，逼死国舅董重。张让、段珪见董后一枝已废，遂皆以金珠玩好结构何进弟何苗并其母舞阳君，令早晚入何太后处，善言遮蔽，因此十常侍又得近幸。     
    我在颖川四处招揽人材。阳瞿人郭嘉因我现代知识博学多杂。无一不先，无一不精。其惊奇万状，只要跟我左右，与我讨论治国之道，将军之要，统兵之窍，养民之好……等等。其他众人或有不愿前来者，或有背井离乡者，或有游学他方者……     
    历时多日，仅有淮浦人陈登被我请到，这个陈登可不一般。演义上虽然如小人般得志，但是史书上却是另有一说。陈登字元龙，徐州人也。机敏高爽，博览载籍，雅有文艺。少有扶世济民之志，年二十五，举孝廉，除东阳长，养耆育孤，视民如伤迁典农校尉。兴修农业，广积稻谷。曹操以登为广陵太守，登阴合众以平吕布。拜伏波将军。登在广陵，广施仁德，明审赏罚，民畏爱之。孙策遣军攻登于匡琦城。登鲜克周章众，斩虏万数。　敌举兴众返向。　登以兵不敌，又划某谋克敌，斩首万级。迁东城太守。建安十二年卒。　刘备曾对刘表说：“象陈元龙的文武胆识，只能去跟古代的圣贤相比，当代的人物我看很少有能超过他的。”刘备如此推崇他，可见他确有不凡之处，只可惜一代天骄英年早逝，让人扼腕叹息。     
    再有就是这个腹中藏万卷，启口道玄机历史、演义上都很出名的谋士郭嘉了。虽然他二人皆有不世之才，但对我来说，无疑杯水车薪。现在的我虽然势力不小，但是今后争雄天下只靠几人之力，尚不可为之。所以，人材对我而言，只能用一句歇后语来形容“韩信将兵---多多益善”。这时我也开始明白“求贤若渴”的道理所在。 　　　　


第一部：黄巾之乱  第十六章：末路鹰犬

    我知何进离死期不远，使典伟去洛阳请回荀攸。荀攸虽在朝中不久，但却明显的变了许多，年纪轻轻就已老成持重，比之以前沉稳了许多，只是潇洒依旧。他见我今日成就也很是兴奋。     
    我问之：“公达，若汉室势危，我应辅之，或者趁机窃之？”     
    荀攸闻之大惊：“兄长何故有此一说？你想造反不成？怎这般快就忘了当日盟誓？”我笑道：“公达以为我值得信赖否？”荀攸正色道：“弟难疑有它！只不过兄长这话来的的好突然，叫我难免惊讶！兄长怎会有此一问？”     
    我神情激动道：“大将军何进死期不远矣，十常侍终会消灭。前将军董卓必带兵进京，到那时定然天下大乱，其他官吏趁机取权，各自欲称帝王，而你我手中皆无大权，如何谈的上辅佐二字？”     
    荀攸一时惊呆在那里，半天不能回应，口中喃喃自语：“我大汉真的穷途末路了吗？”     
    我紧抓其双肩摇着他：“公达，吾何曾欺瞒过汝？汝聪明一世，如今怎又这般不明？”     
    好一阵子，荀攸终于从失态中恢复过来，很沮丧的问道：“兄长所求者莫非荆襄乎？吾知那荆州地大物博，人材济济。论天下之大尽在中原，若论取天下之资，则尽在荆襄也！荆州号称‘割天下之半’。若兄前去，犹如天下尽在兄长囊中矣！，不知兄长意下如何？”     
    我心中狂喜：“知我者，公达也！汝回洛阳千万小心。董贼到时汝可赶紧回来，董贼面善心狠，必不能容。汝若有个闪失，我再无颜面见众乡亲”     
    荀攸沉重道：“兄长也多保重！”     
    几日下来，我俩都若无其事的谈笑风生不说。     
    我俩一谈就废寝忘食，总是伊彩亲自把饭菜端上，立于一旁，做恭听之态。荀攸与我都觉尴尬，伊彩亦是羞涩，既是如此，伊彩还是每日如此。渐渐，我觉察到女孩子表情的细微变化，荀攸表情也是微妙。我觉有趣，遂有心撮合二人。     
    不几日，荀攸因公务在身，不能久留，乃使典伟护送其回洛阳。     
    没过多久新任荆州刺史王睿因与长沙太守孙坚不和，被孙坚袭杀，刺史一职悬空，何进应荀攸请求，念我旧功。乃使我前往襄阳就任荆州刺史。颖川、汝南则由他人接管。     
    我虽心有不甘，但亦无可奈何，更何况我这已经是沾了天大的便宜，以此两地为本换取荆襄九郡，天下人还不妒忌死？这也意味我已拥有争霸中原、一统天下的资本了。     
    别无他法，只好领众人前往襄阳就职。临行前却使邓亮将各处马匹尽收了带往襄阳，而许楮、典伟等将则各从自己部属中挑出精锐步卒，并将骑兵尽数带往襄阳。又使毛玠与我各处招揽人才。 　　　　


第一部：黄巾之乱  第十七章：顺手牵羊

    这样做虽难免遭人非议，但是为了将来，我管不了那么多了。况且在这个冷兵器时代，骑兵就是当时最先进的部队。拥有一支精锐骑兵，是未来霸业必不可少的。想那西凉骑兵是如何令一世枭雄曹操闻风丧胆的？     
    在我大肆搜刮之下，从此之后，在很长时间内，中原地区几乎无马。这也就造成了在很长时间内，中原群阀几乎没有骑兵可用，曹操自然不能例外。     
    这也就从某种程度上制约了他们的自由，使得与我军相遇，都要避我锋芒，不然自是被我这骑兵尖刀，裂其阵角，乱其军心不可。自此，中原地区也只有我才拥有绝对优势的骑兵。这为我以后逐鹿中原提供了强有利的条件。     
    因我曾使尤用及毛玠在颖川，汝南一带领流民屯田，虽时日尚短，成效颇微，但民心归附。在他们中间，只知有木易，不知有天子。今见我迁往襄阳，亦争相追随，惟恐落后。     
    或有老翁拦于马前不肯离去。曰：“将军既救我们，为何又要抛弃我们呢？”     
    我对之曰：“朝廷意思不敢违抗。汝等若愿追随，易自当竭力报之，大家再无饥寒之危也！”     
    是下，我传下令去，番有自愿追随者，一路管饱。如有欺压善良者，吾必重罚之。着令黄巾降将彭脱、卜己各将兵一千于路保护。于是颖川、汝南等地，多有扶老携幼，迁往荆州者。放眼望去，黑压压一片绵延数十里，从者无数。     
    途中郭嘉建议我，着人快马加鞭前往洛阳，通知荀攸叔侄，让他们上报朝廷，前荆州刺史王睿一死，便有各地匪祸为患，黄巾余孽复起，新任刺史恐夜长梦多，已领本部兵马前往讨之，恳请皇帝早下圣旨，以全我忠义之名。我深然之。     
    初平四年，公元190年秋，我军精锐步卒共计七千，精骑一千，携大量所征马匹、辎重正式进驻荆州重镇襄阳。由豫州迁往荆州者，数不胜数。     
    后据毛玠统计，始知，这人流中，有豫州大户三百六十五户。普通民户一万五千余户，原来屯田者有一二十万，如今随者近半。豫州一带人口因此稀少。     
    此举在社会上引起不少士大夫的强烈不满。虽之前我曾有大功，但却不该私自调用朝廷军队，颖川、汝南属于豫州管辖，其军队我自然无权干涉。既是让我到荆州任职，自然不能动用别郡兵马。更何况这样大规模的人口大迁移，根本就是目无朝廷之举。     
    还好郭嘉料事在先，荀攸叔侄二人已接到我的奏章，早做好准备，因此此事不久就被他叔侄俩，以征讨地方匪患及黄巾余孽为由，尽全力平息。当然难逃大将军一番斥责。     
    我暗暗侥幸。若非这朝中有人，不等我去讨伐董卓，恐怕我已经是众矢之的，被人征讨了。但那只是虚惊一场，最终我竟然戏剧般的一跃成了当时最具实力的强阀。     
    几乎在这同一时间，为大将军何进辟为掾，出任北军中候的刘表竟被何进封做豫章太守，领扬威将军、新都侯。对我似有监视之意。我亦觉甚是难受，豫章处于荆州右下方，紧连江夏，与长沙接壤。若欲图我，一两日内便可兵临城下。这犹如在人腰间抵一把匕首，随时就会有取人性命之能。我忙密使邓亮领精兵三千往屯江夏，以防刘表。 　　　　


第一部：黄巾之乱  第十八章：荆州二蒯

    我到襄阳后所做的第一件事情，就是剿灭荆州地面上的所有大小土匪，以及统一各大宗族。我知道剿匪对现在的我来说，不过是小菜一碟，但是要统一各大宗族却非易事。     
    于是我命人招来荆州望族代表蒯良兄弟，其弟蒯越因名被大将军何进辟其为东曹掾。后蒯越知何进不能成事，乃求出为汝阳令。此时恰好辞官归来。兄弟二人知我名声，乃至。     
    又请蔡氏家族的代表蔡瑁兄弟前来。不及半日，蒯家兄弟至，而蔡氏兄弟却迟迟不来。后使人传过话来，蔡家近日家族事物繁忙，无法脱身，请将军见谅。     
    我闻之，甚是恼火，心道：“这几个杂种竟敢敷衍我，我本不愿请他，只不愿太早撕破脸皮，他兄弟竟然如此不把我放在眼里。我不制他，怎解我心中火气！”     
    我示意蒯氏兄弟坐下，然后就目前荆州情况求教于他二人曰：“今黄巾虽定，然民心尚乱，况大小土匪数十股，更有长沙太守孙坚擅杀朝廷大臣，使我大汉天威荡然无存，将我荆州百姓推向混乱，苦难之地。今木易特儿请两位先生教我。”说完起身鞠了一躬。     
    两人见状大感尴尬，急起身回礼道：“愿受将军差遣，如是力所能及之事，定当全力相助。”     
    我见状大喜：“多谢二位先生成全，孙坚乃江东猛虎也，不可不除。若留其日久，则彼在荆州根深蒂固，要去孙坚，当用何计？”     
    蒯良见我诚恳，遂歉身曰：“除去孙坚易也，可起一奏章，尽言孙坚所受长沙太守一职非朝廷任命，乃是人情所至，更有擅杀朝廷大臣一事，百姓皆言，若不除孙坚，便要一起反了。我等若不顺应民心，恐怕百姓不服，徒生乱哉！使人递于大将军府上。若大将军得见，自然把罪都归在张让等十常侍身上。孙坚自是不保。”     
    我笑赞道：“果是好计，幸亏得先生。这些，我等却是想不出来的。”     
    蒯良谦逊道：“将军过誉了！”     
    蒯越见其兄长献计，亦出曰：“要平贼寇其实不难。”     
    我闻言大喜：“计将安出？”     
    蒯越道：“可使人请往各处招来贼首，然后陈说利害关系，若从将军者皆收编其众，若有不从者，大军讨之！此等跳梁小丑，不足道也！”     
    我笑道：“若按异度所言，则荆襄百姓早一日安宁也！请受易一拜！”说完向蒯越鞠了一躬。     
    蒯越忙起身还礼。又曰：“其实荆州之患甚者，当数张虎，陈生二人，越愿为将军走一遭，使其来降！”     
    我大喜：“吾早闻异度大贤，智谋出众，口才过人，若异度前往，则吾之大幸也！”     
    蒯越肃穆道：“越实为荆襄百姓请命耶！愿将军今后能善待境内百姓，则越虽肝脑涂地，万死不辞！”说完拜倒于前。     
    我忙扶起曰：“易只为百姓，无有他想。异度尽管放心，吾虽为荆襄之主，实为大家之仆耶！汝不闻，百姓乃衣食父母也。若无百姓耕种，则我等皆无衣蔽体，无食果腹耶！易怎敢背弃我之父母，做如此无父无母之天下首恶？”     
    蒯氏兄弟见我如此仁义，皆拜倒曰：“甘为将军驱使！”     
    郭嘉本冷眼旁观，以查此兄弟之能。今见我轻易收服二人，亦欣然出列。向二蒯笑道：“二位先生肯为将军出力，以将军之贤能，吾料，不出数日，不只荆襄，恐天下皆知二位大名也！”     
    二蒯亦以礼谢过！是下，众皆欢喜不提。 　　　　


第一部：黄巾之乱  第十九章：荆州事宜

    于是，我四处派人去请荆襄八十一路匪首。又以蒯越为主薄，并使其去说降张虎、陈生二人。蒯越又向我举荐一人同去，姓庞名季。宜城人氏。被我用为从事，两人同去游说。     
    我又以伊籍为从事，并去洛阳寻荀攸叔侄，只为孙坚一事。又用蒯良为治中，并为我联络地方大豪。以毛玠为功曹，处理流民事务。若为大户，则每户赠一住宅，以稳其心。若为平民，则每户按人口人均置地两亩，以果其腹。仍以尤用为屯田司马，负责先前典农客的屯田事务。     
    不数日张虎、陈生率众投降于我。其它有五十一贼首前来投诚。其余不愿归顺者，均被典、许二将领兵各个击破。至此，共有万余人受编。我择其青壮四千交由典韦严加训练。其余众人则用以屯田。     
    正在我手忙脚乱之时，却传来蔡氏兄弟携带族人，尽数迁往豫章，投扬威将军刘表去了。我心亦宽！     
    不久，大将军何进与十常侍终于势同水火，何进听袁绍之言，召四方英雄进京，结果导致何进被杀，十常侍伏诛。最终引发了汉朝末年最为恐怖的董卓之乱。     
    而长沙太守孙坚一事就此搁下，无人理会。而孙坚敬我盛名，自然不愿与他这个顶头上司交恶。     
    我知道孙坚虽勇，但身边并无能人，并且此人对朝廷忠心耿耿，所以并不担心他在我领地内兴风作浪。之所以他会杀王睿，那是因为他二人结怨太深。     
    于是我按史书记载，凡荆州附近有名有姓人物尽数请来。为我所用。首先我亲往隆中去请孔明，却不见有人耕种期间，我猛想起，这时的诸葛亮年纪尚小，其父名珪，字子贡，为泰山郡丞，早卒；亮从其叔玄。玄与豫章刘景升有旧，因往依之。看来诸葛亮是请不到了。（这个时候的诸葛亮才十来岁呢。）心中虽然遗憾，但却也无可奈何。     
    其实，我也很是满足，智谋之士，如郭嘉、陈登之流亦在帐下为我效力，复复何求呢？郭嘉、陈登等人皆非常人，正史记载此二人之能皆不在诸葛孔明之下。有如此人物相助，真乃我之万幸也。（郭嘉之智众所周知，陈登之谋却鲜有人晓。我只为纳才，哪管的了别人如何评论。）     
    不久便有义阳人魏严、韩嵩、许昌人陈群、南阳人黄忠携幼子黄叙、文聘、李严、陈震、枝江人霍峻、董和、襄阳人杨仪、宜城人向宠、平舆人许靖前来投靠。并各有推荐，如陈群推荐两人，一为广陵人陈矫，一为丹阳人戴干。二人皆被我用为从事。更有多不闻名者前来求官，请求出仕，希望能为我效力。     
    军队方面，实行改革。十人一小组，始有战斗力，若再少，反而自累。故与汉家编制略有不同：军中共分四级，分别为什、队、曲、部。十人为一什，设一什长；十什为一队，设一队率；五队为一曲，设一军候；二曲为一部，设一校尉。     
    部是军中的最高编制，校尉比二千石；出征作战时直接受领兵将军指挥，曲则隶属于部，军候比六百石；队设队率，比百石；而什是军中最低层，并无俸禄，但有资格参加军队的基层会议。     
    农业方面，又重新详细规划。因颖川、汝南等地流民多妇孺老弱，若弃之则无异迫其死路，此不仁之句，君子不肖位之。我乃用毛玠为典农中郎将、尤用为屯田校尉、庞季为屯田司马，负责招募流民开垦荒地，专事农桑。番流民则前两年免徭役兵役，第三年只交一成地税，第四年交两成、第五年交三成、第六年以后一律只交四成；屯田以官牛耕种者，赋税以加一税务为准，以自家牛耕种者，赋税不变，奖励一年种子。屯田司马负责官牛供给，课征租税诸多事物，若有大事，需向典农校尉请示。此法暂做试行，若有差错，交由刺史府决断。典农客以外百姓则又有安排，当地百姓，第一年交一成、第二年交二成、第三年交三成，第四年起，每年只交四成。     
    并鼓励发展商业，番本地人为商者，一律免除各种杂税，一年只交三成税务，番外来为商者，一律只交二成税务。此法定下，持续不变。     
    并模仿清朝康熙年间政策，鼓励生育，只是略有改动，番生一子者，免除一年一半杂税，番育一女儿者，奖励一只羊，一斗粮食，一壶酒。恐怕一户子女太多，负担过重，另行一法，规定：一户生育子女，十年之外不得超过五口，五年之外不得少于二口，超过五口者需出两人服役，少于二口者，需罚一头耕牛。若有特殊，当区别对待。     
    自此，我在荆州人才大盛。于是武者用为将校，统领军队，训练士卒，演练阵法。因此，我军将士愈加雄壮。其余能文者尽为我之佐吏。或教化不法，或开堂讲论，或实施政令，使得荆州大地只月余便有正规之像。　　　　


第二部：讨伐董卓  第二十章：人才风流

    却说我在荆州虽有数人来投，但荆州地面辽阔，用人相对很多。如此看来，我目前仍是人才奇缺。何况离讨伐董卓时间不多。由是日夜发愁，不多日，竟然形容憔悴。     
    这一日，我正在府中与郭嘉、陈群、陈震等论事，忽闻外面有人高歌：“曰：“天地反覆兮，火欲殂；大厦将崩兮，一木难扶。山谷有贤兮，欲投明主；明主求贤兮，却不知吾。”我一听大喜，知是颖川徐庶到了，忙领郭嘉、陈群、陈震等人一同出来询问。果见市上一人，葛巾布袍，皂绦乌履，长歌而来。     
    我忙呼其曰：“元直别来无恙啊！”     
    那人一听大惊：“将军说笑了，某乃颍上人也，姓单，名福。久闻使君纳士招贤，欲来投托，未敢辄造；故行歌于市，以动尊听耳。”     
    我笑道：“别人不知，吾还不知？汝本颖川许昌人氏，原名徐福，年少时爱好任侠击剑，中平末年，尝为人报仇杀人，披发涂面而走，为吏所获；问其姓名不答，吏乃缚于车上，击鼓行于市，今市人识之，虽有识者不敢言，而同伴窃解救之。乃更姓名而逃，折节向学，遍访名师，尝与司马徽谈论。汝非单福，汝乃颍川徐庶，徐元直。单福为汝之托名。吾所言属实否？”     
    徐庶闻之大惊：“将军真神人也！吾只一介草民，何劳将军记挂？”     
    我有心收他于左右，自然不肯错失良机。上前握住他双手笑道：“吾等元直好辛苦啊！前番侥幸派人去请，却不意先生已先我一步迁住荆州，此次得遇先生，真吾之大幸也！还请先生到府上一坐！”说完把郭嘉等人向他引见，几人寒暄几句，一起拥入府中。     
    徐庶见我直爽，也与我开门见山。“将军欲得天下焉？将军欲补天下焉？”     
    我正色道：“先生以为当今世道，该如何论处？”     
    庶曰：“非霸者不足以得天下，非仁者不足以治天下，非清者不足以理天下，非明者不足以用天下。将军虽有佐天下之才，福百姓之心，却无堂皇之籍口。庶虽愚钝，却也有些许知人之明！将军既如此看重草民，草民定当竭尽全力，助将军以福天下人也！”     
    我大喜过望，果然没看错人，跟聪明人说话就是轻松，一点即明。这个徐庶浑身上下透出侠义豪爽的个性，虽寥寥片语却与我不谋而合。或许这就叫投缘吧！     
    可能同乡这层关系，不一会儿徐庶就与郭嘉聊到一起去了，并且很是亲热，真是聪明人喜欢跟聪明人说话，老实人愿意跟老实人打交道。平时府上除了我话最多，再下来就是郭嘉，一天到晚嘻嘻哈哈，从来就没一点正经，典型的狂放不羁。如今遇到一个性格接近的徐庶，更是把他兴奋的不知道自己姓什么了。     
    “大将军今近日召各路人马进京勤王，此举着实失之计较。想那前将军、鳌乡侯、西凉刺史董卓，先破黄巾无功，本该治罪，只因贿赂阉宦始得幸免；后又结托朝贵，遂任显官，统西州大军二十万，常有不臣之心。此时得诏，正合他意，如此，则长安之变不远矣，大汉之祸不久矣。唉！”陈群一声长叹，把众人引回正题。     
    “长文所言极是，大将军前日又加将军为荆州牧、迁镇南将军，昭将军进京勤王。我料那董卓此番进京，必定作乱。将军若去，可火速前往，以将军之才或许能力挽狂澜也很难说！”郭嘉亦是肃穆向我进言。     
    我连忙问计诸人：“我此番进京，可如何计较？”     
    “将军，若去京都，可着一上将，领精兵三五千，及几位先生，同去联络朝中各位大人，好一起为朝廷出力。如此，则有祸避之，有难当之！”陈震接道。     
    我闻言大喜道：“孝起所言果然精辟！”     
    徐庶向我一揖道：“庶不才，愿随将军走一遭！”     
    我喜道：“诸位以为如何？”     
    众人皆说，元直堪当此任。     
    于是，我留郭嘉及众先生在襄阳为我督办荆州大小事物。众将各司其职。自带徐庶、典韦将兵五千火速赶往洛阳。     
    又闻董卓早起十五万大军，自陕西向洛阳进发，并于途中用李儒计。上表曰：“窃闻天下所以乱逆不止者，皆由黄门常侍张让等侮慢天常之故。臣闻扬汤止沸，不如去薪；溃痈虽痛，胜于养毒。臣敢鸣钟鼓入洛阳，请除让等。社稷幸甚！天下幸甚！”李儒这一计可真毒啊，现在天下人皆知他此番进京是何进的意思，只要诛杀宦官，这叫十常侍如何不杀何进，真是惟恐天下不乱啊！心说这李儒可真是一个难得的人才。     
    何进得表，拿给众大臣观看。侍御史郑泰谏道：“董卓乃豺狼也，引入京城，必食人矣。”进曰：“汝多疑，不足谋大事。”     
    卢植亦谏道：“植素知董卓为人，面善心狠；一入禁庭，必生祸患。不如止之勿来，免致生乱。”     
    何进不听，郑泰、卢植皆弃官而去。朝廷大臣，去者大半。何进使人迎董卓于渑池，卓按兵不动。第二日，我引军，何进使人迎我于永宁。我亦按兵不动。使徐庶、典韦只管监视董卓，我自去洛阳，潜往荀攸府上密商对策。　　　　


第二部：讨伐董卓  第二十一章：“花魁”貂禅

    荀攸见到我到来，惊喜万状。我亦激动难止，兄弟拥做一团，十分亲热。荀攸问我：“兄长怎只身前来？倘若有事，奈何？”     
    我心中很是感激，知道兄弟之情，尽在于此，他处处维护我，叫我如何感激。忙笑道：“公达多屡了，为兄只留片刻，稍后便回。”     
    荀攸仔细把我端详道：“自上次颖川之时与兄一别，久未谋面，今日一见，兄长比起往日，更是潇洒。端的英雄人物也！”     
    我脸一红，笑道：“公达怎没个正经了？你这那一走，可是想坏了一个人儿！我家伊妹妹都要相思成灾了！如今那可怜人儿好生消瘦，唉，真是苦了她了！”     
    荀攸一听大急：“伊彩姑娘怎么了？兄长快快道来！”     
    我见状哈哈大笑：“公达可是思念伊妹妹咯？不急、不急，伊姑娘只是思念公达久矣，身体略有微恙，公达若是有心，这次就随我离开这是非之地，回襄阳看望伊彩姑娘，如何？”     
    荀攸大窘：“兄长休要说笑，弟忙完这阵子，自然随你回襄阳探望！只是董卓大患不除，叫我如何安心？他拥兵自重，就近洛阳，倘若董贼做乱，兄长可有良策？”     
    我无奈道：“董贼势大，不可与之明争，只可暗斗！汝可联合朝中诸位大人，共商量对策！汝可为我引见大将军，若他听我一言，可保大汉数百年根基不动，若执意不肯，则不仅大将军命不久矣，就连我大汉江山亦不久矣！”     
    荀攸黯然道：“我已劝告大将军多次，怎乃大将军并不听劝！唉！大汉气数将尽，只可怜了天下苍生！”     
    我微微一笑：“公达不必气馁，我们这就去大将军府上商议！”     
    荀攸止住道：“兄长不必去了，我料即使去了，也是无功而返！大将军外宽而内忌，并不能容人，他只信任袁绍兄弟，兄长此去不过是自寻其辱罢了！我看，还是不去的好！”这一句话一针见血，简洁明快。看来他是把这个屠夫将军给看透了。     
    “好吧，既然这样，汝带我去王司徒府上一叙，我在襄阳久仰司徒大名，知其乃忠义之人，今后若有王司徒相助，自然方便不少！一会儿还会有一个秘密揭给你知晓，嘿嘿！”我决定趁机去王允府上见识一下三国四大美女的“貂禅”。     
    荀攸见我如是说了，亦是纳闷，定要一探究竟，遂一同前往。     
    两人来到司徒府上，管家一听是襄阳候、镇南将军到了，急忙通报。不一时，一干瘦老头老远叫着：“哎呀，不知两位大人到来，有失远迎，失礼失礼！”一副诚惶诚恐的样子，让我大跌眼睛。不用说，这就是司徒大人王允王子师了。     
    我与荀攸亦逢迎几句，一起步入司徒府中。     
    待我坐定，仔细观察，才发现这老头着实不简单，虽然干瘦，但精神饱满，双目如电，行止有力，果然非常人物。我把来意说明，王允大惊，尽说只要保大汉根基不动，如有需要，自当全力相助。     
    话毕，我羞涩道：“木易此来还有一私事相求，还望司徒大人莫要笑我！”     
    荀攸、王允见状皆是疑惑。     
    王允道：“将军有话尽管直言！”     
    一时，只觉满脸发烫，支吾难言：“王司徒，木易久思贵府上一女子，已是情难自禁，还望大人成全！”     
    两人更是诧异。王允笑道：“老朽还以为将军所求何事，原来春情萌动，不堪忍受了，呵呵，将军可否告知老朽，这女子姓谁名谁？是何身份？”     
    “不是别人，正是司徒大人府上歌伎貂禅。请大人明查！”我说这话的时候只恨不得找个洞钻进去。这话说完甚是尴尬。     
    “哦？将军首次光临寒舍，就知貂禅之名？况且将军所言，思念久矣，真是不可思议！”王允满脸狐疑。     
    荀攸见我尴尬，忙出面打圆场道：“木将军思维向来异于常人，荀攸与木将军交往中，亦受教许多，将军之言向来无差。司徒大人以后便会知晓。”     
    我知道再不说几句，恐怕还要难看，接道：“司徒大人，当今世上有‘四大美女’。”     
    两人又是一愕。     
    我接道：“这四位女子，第一，为大人府上貂禅。第二，为河北甄氏女儿甄宓。第三、第四为江南一胞姐妹，分别为大乔、小乔。这四位女子不仅色貌出众，更兼才艺超绝。只是说到胆识、大义，独貂禅姑娘堪当女中豪杰。故此，晚辈特儿向大人请求，准许晚辈一见。”为求芳容，不得不委曲求全。     
    荀攸边听边笑，这时他终于明白过来，我所谓秘密为何事了。原来在他眼中，我是那么的神圣，如今他才发现，原来我也是一个有血有肉的性情众人。     
    王允似是明白，又似迷惘。只是点头：“哦、哦、哦……”     
    “哦你老母，我要的是貂禅，不是你没完没了的‘哦’！”心里把这老不死的给骂上千遍万遍。     
    嘴上却说：“司徒大人，晚辈也知道这样道来，未免唐突，不知……”说到这里故意打住不说，两眼盯着王允，就等他接话。     
    果然，老头一乐：“无妨，无妨，将军直爽，老朽也很佩服，象将军这般人才，现在朝中已是少见。只是这貂禅只是一歌伎，若将军取去，难免让人耻笑，不如这样，老朽这就收貂禅为义女，择一黄道吉日，再将此女献于将军，不知将军意下如何？”     
    “岳父大人在上，请受小婿一拜！”我说完便拜。心中却是百般滋味，难以形容。     
    “小婿还有一事相求！希望此事能尽量从简，小婿不喜张扬！不知岳丈可否？只求岳父大人尽早应了请求，让我与貂禅姑娘一结良缘，易当肝脑涂地，无一为报！”我可不想这么快就搞的满城风雨，尽量能悄悄的，神不知鬼不觉的把美人带走，最好不过了，免得夜长梦多，徒添麻烦。     
    王允点头应允，心中恐怕已把我视做色急之徒。我不管那么多，是好是坏，日久便知。我只知道这一切将会象做梦一样，完全按我的思路进行了。     
    “王福，快去把貂禅叫来，就说有重要客人见她！”王允朝管家叫道。     
    管家匆匆走出正堂，落下几人气氛很是尴尬。我只是嘿嘿傻笑。王允、荀攸也只是赔笑不说。王允又叫仆人前去准备宴席，为我接风洗尘。这年代的办事效率实在是高，刚把话传出，未等貂禅带到，酒菜却已置齐，叫点上画烛，并斥退仆人。只等貂禅。     
    不一会儿，管家带一女子走来，三人齐抬头去看那女子，我想必是貂禅。忙仔细端详：只见她面如凝脂，柳眉轻颦，眼波幽怨似藏万般凄凉之色，瑶鼻微翘，樱桃小口娇艳欲滴，秀发被挽起一个高耸而侧堕的堕马髻，煞是漂亮，身段宛若雕琢般玲珑有致。真是天做的尤物。直看得我目光呆直，嗓眼发干，在这美女面前竟然不堪一击，经不起这点考验。     
    王允见状，笑道：“将军虽知貂禅之能，但未曾谋面，不知其详，今晚就叫将军一睹风采。”     
    说罢，王允教人放下帘栊，笙簧缭绕，簇捧貂蝉舞于帘外。有词赞之曰：“原是昭阳宫里人，惊鸿宛转掌中身，只疑飞过洞庭春。按彻《梁州》莲步稳，好花风袅一枝新，画堂香暖不胜春。”又诗曰：“红牙催拍燕飞忙，一片行云到画堂。眉黛促成游子恨，脸容初断故人肠。榆钱不买千金笑，柳带何须百宝妆。舞罢隔帘偷目送，不知谁是楚襄王。”     
    她这一曲舞罢，直叫我心如火烧，情死火燎，只觉天地之间，无有他人，惟有佳人相约眼前。却跃跃不能一试，这种滋味，甚是撩人。我忙起身一揖道：“还望岳丈成全！”     
    王允呵呵一笑：“贤婿何太急也？吾正欲让她再歌一曲叫你知她才艺，但转念一想，日后汝二人时日尚多，不急一时，老父也就不多此一举了！”     
    说罢转向貂禅道：“貂禅，老夫今日欲收你为义女，可否？”     
    貂禅听罢大惊：“贱妾不敢，妾蒙大人恩养，训习歌舞，优礼相待，妾虽粉身碎骨，莫报万一。近见大人两眉愁锁，必有国家大事，又不敢问。今晚又见行坐不安，不想为大人窥见，召我前来。倘有用妾之处，万死不辞，只是不敢高攀大人！”说罢竟然跪下不起。原来她以为自己犯了什么错误，被传来惩罚，因此惊恐。看来，这王允的家法确实很严。     
    她这一说一跪，把个王允也唬的一愣一愣，这个貂禅虽在自己府中，但自己竟没我评论精准。貂禅固然年轻，却是大仁、大义、胆识之人。他脑中迅速转动几圈，便有决定。对着貂禅笑道：“老夫这几日几分惆怅，无处诉说，竟被你看在眼中，并猜知我所为何事，果然聪明绝顶。但这些毕竟不是女儿家所能。汝若有心，老夫自然感激。”又一指我，接道：“木将军早知你色貌出众、才艺绝伦，更兼胆气过人，乃女中豪杰，特儿取汝身家。我亦知将军少年英雄，非寻常人可比，便自作主张，将你收为义女，再许配于他。不知汝意若何？”     
    貂蝉羞赧道：“一切由大人做主。”说完已是扭捏起来，面目微红，煞是好看。听王允这么一说，她才明白，原来自己被他传来，是为了把自己收为义女，再转嫁眼前这位少年将军。心里甚是忐忑，却不能表达意思。     
    王允早是过来人，见她这般，哪有不晓之理。只说如此亏待了我二人，心里过意不去。嘴上这般说了，心里到底如何去想，我不得而知。     
    王允见状，只笑呵呵合不拢口，让管家把府上所有人叫在一起，宣布将貂禅收为义女，让貂禅行了拜父之礼，又指我为婿，并行过众人皆齐声道贺。王允已是乐不可支。他这老狐狸，用一歌伎做代价，绑定我这个荆州牧，对他以后将大有裨益。当然，这对我来说，朝中多了一个司徒岳丈，以后我也会多少有些方便，所谓意义深远，不可尽言。正是：周瑜打黄盖---一个愿打，一个愿挨。虽然这个歇后语并不恰当。但是，当想到这句几千年后的歇后语，不由得又想起周瑜来。这周郎也该有十五六岁了吧？ 　　　　


第二部：讨伐董卓  第二十二章：春宵苦短

    这上层人家的仆人做事效率就是不一般，因所用之物，应有尽有，在王允把我认为女婿之时，就有下人把洞房布置完毕。草草拜过天地，王允示意要我与貂禅双入洞房，几番折腾，已是深夜，荀攸被王允安排在我左边厢房。     
    这场奇特儿的婚礼，直到五十年后，每当我俩想起，还觉好笑。两个根本不认识的人，一个对另一个了如指掌，而另外一个则对另一个一无所知。就这样，简单草率的举行了婚礼，并且这场感情，这场婚姻一触就是一辈子。     
    终于，我不知道费了多大的力气，才掀起这个轻轻的盖头来。如果说，先前见到的貂禅足以叫我春情涌动，那么这会儿我看到的貂禅则让我不知所措，竟然无法开口，更是无从下手。     
    只见她一身红妆，长袖飘飘，轻施粉黛，正端坐床前痴痴的出神，面若凝脂，欺霜赛雪，美若天仙的仙子。高耸而侧堕的堕马髻，配合她如天鹅般细白的玉项，洁白无暇细腻光滑的肌肤，玲珑有致的身段，盈盈一握的细腰，高耸挺拔，喷薄欲出的双峰，红烛辉映下，更显婀娜多姿，风情万种。秋波流转，似幽还怨，叫我魂飞千里。     
    我知她对我虽不拒绝，但心低却是抵抗。毕竟一个陌生男人，就这样突然侵犯入了自己的生活，叫她如何能够适应。在这男尊女卑的社会里，她能做的了什么呢？除了屈服，也还是屈服。看着眼前这个勾魂的人儿，虽然情难自禁，但我却清醒的知道，如果用强，今后得到她的，只能是一具走动的艳肉罢了。这---不是我想要的结果。我要她象我疯狂爱她一样，疯狂的爱上我，一生一世的爱着我，至死不逾。     
    我终于冷静下来，轻轻走到床边，靠着她默默坐下。     
    我问：“禅儿，恨我吗？”     
    她轻咬一下唇角，摇摇头，并不做声。     
    她的内心深处、她的思想一定斗争得激烈，她不知道我是否值得信赖，也不晓得我能否可以依靠。这些她都不知道，只有我，也只有我清楚的知道。我爱她，我会给她幸福，我会充当她避风的港湾。“禅儿，告诉我，是不是很怕我？是不是害怕我会对你不好？是不是害怕我会不珍惜你？是不是？”     
    我双手轻轻按上她的双肩，她浑身一颤，我明显感觉到她的不安和恐慌！     
    她又轻咬一下嘴唇，点了点头，算是认同。却在这一刹那----泪珠从脸庞划落下来。我心中莫名的一阵心痛，一把将她搂入怀中，吻着她那晶莹的泪滴。一边哄着：“禅儿乖，禅儿不哭，以前的不快将成为过去，我们的未来充满希冀。以后老公会待你很好很好，你要天上的星星，我也一样会摘给你，只要你开心，我就快乐！禅儿，我爱你，如果非要在这个爱上加一个期限，我希望是一万年！”     
    貂禅听我这么一说，竟然愈加哭的厉害，眼泪止不住的淌着，我更是着急，连连说着：“禅儿不哭，禅儿不哭，老公不会说话，惹你难过，都是我不好，禅儿，你打我吧！”说着就拿她纤细的小手儿使劲往自己脸上打着。     
    貂禅连忙挣扎着死活不打，只说：“相公请不要这样，都是禅儿不好，害相公着急，其实，禅儿是太高兴了，感动的哭了，不管相公的事！”     
    她嘴里说着，竟然双手攀上我的脖子，终于恣意的哭了起来。     
    看来她平时受的委屈太多了，今天被我这么一感动，由是不能自禁。我轻轻抚摩着她的柔肩和她的柔背，良久，终于平静下来。     
    见时机成熟，乃用手轻轻托起她的下颚，她本来梨花带雨，见我这般，却又破涕为笑，满脸羞涩，一身小女儿情态。     
    我故意戏谑着笑问：“小傻瓜，还怕我吗？日久见人心，以后你会知道你老公---我的为人的！呵呵，该宽衣就寝了吧？”     
    貂禅一羞，猛一头钻进我的怀里，半天不肯出来，口中只叫：“相公好坏哦，就会笑话人家，人家不理你了！”     
    “小傻瓜，难道你还怕……”说到这里我故意打住，只色迷迷的盯着她。     
    却把她羞个满脸涨红，嗔道：“你再捉弄人家，人家真不理你了！”     
    见好就收，不然弄巧成拙，我就该去撞墙了。     
    虽然在回到三国之前，我曾有几位女子相好。虽然皆姿色不俗，但她们与这貂禅相比，却有天壤之别。貂禅宛若天做的尤物，仔细欣赏，让人不忍亵渎，却又忍不住总是想入非非、跃跃欲试，这才是真正的女人啊。     
    我早已难耐，只是害怕操之过急适得其反。此时见她这般模样，心中激动不已，虽然嘴巴说的斯文，但是双手已经开始不老实起来，貂禅毕竟处女情结，见状大惊，又羞又急，使劲的挣扎，我却偏不放手，顺势将她按倒床上。     
    一边感受着她娇躯惊人的弹性，和诱人的肉感，同时找到她那樱桃小嘴儿，一口印上。貂禅嘤咛一声，我的舌头已破门而入。开始轻轻挑逗如灵蛇般的香舌，并不停含着她的樱唇轻轻吸吮，同时一双大手开始抚摸她的洁背。     
    貂禅只把小嘴挪开，一边娇喘一边哀求道：“相公，不要这样。”     
    我怎去理会，她这从未让人碰过的女孩子，怎么堪受的了我这般刺激。她一下感觉自己的魂儿都顠了，只感觉浑身火烫火烫的，热的自己心儿开始融化，全身有种又麻又痒的感觉。自己竟也本能的将我紧紧抱住，任我的为所欲为，那种从未有过的感觉，不时像触电般麻醉自己，让自己芳心又期待又兴奋。而且借着自己娇躯乱动之时，不停用我钢铁般身体挤压自己的敏感地带。弄的自己越挣越难受，全身发软，四肢无力。她那面孔也愈发迷人。     
    我吻的两人都透不过气来，才放弃那诱人的小嘴，转移目标，嘴唇似雨点般啄落在她的粉颈。含住她那如玉琢般的耳唇。不时的舔着，还时不时的故意向耳中呵着热气。弄的她全身麻痒难挡，心里深处仿佛涌起一股热流，让人心感觉闷的慌。不一刻貂禅已是欲火攀升，凤目凄迷，全身软软无力，樱桃小嘴一张一合，吐着丝丝的热气。我也早已欲火攻心，一横手把貂禅抱到床上，急忙解带宽衣，任那羊脂白玉般的玉体横逞，幽香四溢。有诗为证：“开窗秋月光，灭烛解罗裳，含笑帷幌里，举体兰蕙香。”     
    我轻轻褪去貂禅的粉红肚兜，看到了光洁细嫩的柔肩、丰满挺拔乳房、娇小微红的乳头，娇艳欲滴，略显深色的乳晕、平坦光滑的小腹，一览无遗，美不胜收。我埋首于貂禅的酥乳之间，细心吮吸着娇嫩的乳头。微突的处乳在凉气的刺激下、在我的唇齿间慢慢的变硬，她秀美的眼睛紧闭着，长长的睫毛在不停的抖动，在忽亮忽暗的烛光辉映下，她的侗体似透着一层淡淡的光环，那娇艳欲滴的乳尖，在韵味十足的乳晕间调皮的颤动着。她嘤唇微启、娇喘连连，我时而将舌头探入她樱桃小口中，汲取她唇齿见的芬芳，时而唇舌吻上她的秀颈，时而用唇舌又探测她的耳畔，又或双手攀上那傲然挺立的双峰，又或一手扶向她神秘地带。她虽然羞怯，但也尽力配合着，身体时而上下挺动，时而美臀左右摇摆，双手把我搂在怀中，在我宽厚的脊背上轻轻抚摩。彼此都努力要把自已融化到对方的身体里去。     
    “呃---哦---恩---昂---呃-------”貂禅在我怀中低声呒语。     
    我的手不断在她周身游走，不一时，明显感到了那敏感地带喷薄出一股湿润的热力。     
    “嗯----昂-----哦------”她已是难以把持，双手盘上我的虎腰，只把她那敏感部位向我顶来。     
    我知火候已到，便再已按耐不住，从容拨开她那莲藕般的秀腿，缓缓的把自己的分身插进她那迷人的宝贝中。玉柱突被花瓣包裹，一阵酸麻直冲脑际，我忍不住轻“哦！”了一声，开始慢慢的抽动起来。     
    “啊--------”她也不由自主的喊出声来。     
    毕竟她是首次承欢，难免有些须疼痛。刚开始她还眉头紧皱，似乎很痛苦，我知道这些，便尽力轻柔一些，不一会儿，感到她开始体味到交合的美妙滋味，已经又开始主动逢迎。还不时轻声呻吟着，表达心中的快感。伴随着貂禅身体的微微颤动，我开始加快了节奏。有道是：“昼骋情以舒爱，夜托梦以交君。”     
    一个初逢此道，不知道天高地厚，另一个久经沙场，花中老手，两人不停的谱写着动人而又美妙的乐章。     
    一时间帐内红被翻滚，娇声不断，两人抵死缠绵，满堂春色。     
    我将滚热的身躯紧紧的贴住貂禅，少女的处子芳香透过汗水散发出来，使得空气中都有了让人心醉神怡的幽香，貂禅光滑的身躯随着我的一起一落而起伏，她的手死死的抓住了我的双肩，指甲亦刺入肉中，我一阵疼痛。便再也遏制不住强烈的冲动，更是加快了我冲击的速度和力度，犹如战场的撕杀，一次次的全力的冲锋，随后是精疲力竭的后退，待稍稍恢复了些气力，就又向着敌人的阵地冲去。     
    潮水起起落落，在我的全力猛冲中，她却是如此的顽强，一次次看似无力的抵抗，却恰到好处的将我的攻势瞬间化为无形。     
    “等一下------哦-----呃----慢一点---呃-----哦---快------再快一点------呃----哦-----”貂禅断断续续又似迷糊的吐出呢喃。这话对我竟是一番别有滋味的强烈刺激，激发着我更强烈的冲动，享受着灵肉合一的快乐，这一切，也把我和她的距离从遥远的地方，拉到了身边，或者只是零的距离。     
    不知道究竟过了多久，两人终于在近乎爆炸的快感中一起飞了起来，又似在强烈的快感中死去，貂禅也和我一样，浑身都湿淋淋的，象是从水里涝出来一般。两人拥做一团，细品先前欲仙欲死的美妙。宛若两情相许已久，交合承欢几多。     
    正是：碧玉破瓜时，郎为情颠倒。芙蓉陵霜荣，秋容故尚好。     
    碧玉破瓜时，相为情颠倒。感郎不羞郎，回身就郎抱。     
    当清晨的第一缕阳光照汝洞房时，她还懒在我的怀中，不愿睁开眼破环昨夜疯狂美妙的感觉，初经人事正是二八年华的她，象一个贪吃的孩子，不愿浪费一点一滴的幸福。阳光洒在她红润的脸上，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔祥和，观之可亲。一双丹凤眼梦中含笑，两弯柳叶吊梢眉，身量精致，体格风骚，艳唇未起也把笑抛。十足的美人坯子。     
    忽然觉得她睡姿异常可爱，甚是诱人，忍不住又低下头去，轻吻貂禅面荚。唇未到时，却听“扑哧”一声。原来这鬼丫头竟然装睡。看我怎么收拾你，我用双手探入她胳肢窝内给她呵痒，她终于再也忍不住，不再估计淑女矜持，笑的花枝乱颤。要她起床，她只说害羞，死活不肯起来，却把我搂在怀里，就是不放。     
    我笑道：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！”然后告知她，我还要赶回军中，只等大将军消息，来日再来接她一并回襄阳。     
    听我如实说了，她这才罢休。笑我：“夫君竟也会得吟诗。更兼如此绝妙！”只追问我从何处学来这等诗句。我告饶说，以后若要学我，只管教你就是了！两人遂依依不舍起床来见王允。 　　　　


第二部：讨伐董卓  第二十三章：缘来是你（一）

    王允、荀攸二人早在客厅等候多时。我俩出时，只见她满面桃红、我粉面生辉。一个初受洗礼，羞羞答答，一个驰骋过后，春风得意。她被我拥入怀中，来见众人，真是缠绵几多，恩爱有加，用如胶似漆来形容一下也不夸张。二人见我俩发展迅速，煞是惊讶。转又喜道：“将军昨夜休息安好？”     
    “这不是明知故问吗？”心里暗骂一句。     
    我笑道：“多亏岳父大人成全，此大恩大德，易没赤难忘！”说完便拜。     
    王允呵呵一笑：“贤婿不必多礼，以后大家就是一家人了，诸多礼节，当废则废，当免则免。汝只要好生对待禅儿。不要辜负了老夫一番心意！”     
    我唯唯诺诺，连连称是！荀攸却只在旁边笑我。此时，我也懒的去理他了，嘿嘿。以后再跟你算帐！     
    几人又说笑几句，共进早点。谈笑风生自是不必说。     
    用完早点，我与王允、荀攸一起寻了荀攸的小叔叔荀彧来大将军府，做最后力争，希望能尽量挽救这场浩劫。这荀彧虽是荀攸小叔，年纪却还比之荀攸小六岁，两人在一起更象兄弟，只是辈分不同罢了，你看他清眉秀目，只比荀攸多出颔下三缕长须，峨冠高戴，身材瘦长。端的风流倜傥，潇洒人物是也。荀彧早就从荀攸口中听闻我英雄事迹颇多，虽然知道我很年轻，但没想到，竟然与自己年纪相仿，一见之下大感诧异。     
    荀攸笑道：“小叔不肯信我，今日一见，如何？”说完呵呵直笑，把个荀彧搞的面红耳赤，好不难堪。     
    原来他俩虽然名为叔侄，却从未分过彼此，在别人眼中，宛若兄弟、手足情深，这般玩笑却是经常有的。     
    荀彧尴尬一笑：“吾非不信，只不想木荆州竟会如此风流人物，年纪轻轻便有此番作为，实在超乎想象，真是难以置信、难以置信啊！”     
    这句台词顶下来，却巧妙的一个四两拨千斤，把下文交到我的手上。     
    这下却把我给搞了个大红脸：“文若说笑了，若非汝二人助我，我便有十世也修不来这机缘啊！以后我们可兄弟相称，不必拘礼。我是粗人，礼节繁琐，恐怕更会有过多怠慢，呵呵！”     
    几人一听大乐，原来我是被这琐礼给束缚了。王允接过道：“贤婿不必拘礼就是了，这又非外人，只要不被朝中大臣撞见就是了，洒脱一点无妨，呵呵！”     
    哎，还是这老头儿精明，我稍微一句话，他就明白意思，“老狐狸”当值无愧啊！     
    一行说笑，不知觉径到大将军府前：这将军府甚是气派，大门门高两三丈，宽丈许，大红门，黄金边，门上一对铜狮大环。门顶高悬“大将军府”。门前两测各有一只高大石狮子，栩栩如生，惟妙惟肖，很是威风。门口两旁各有两个把门将军，若金甲天神，威风凛凛，却有不可一世之态。四人见我等到来，竟不打话，视我等如空气，鄙我等若蝼蚁。果真“皇帝门前狗，从不把人瞅！”     
    王允却不理会，假装并不在意，上前和气说道：“烦劳将军通报一声，就说司徒王允、襄阳候、镇南将军木易等人有要事求见大将军！”     
    这几个都见过王允，知道乃当朝司徒大人，只装做不知，今听说我是襄阳候、镇南将军，这个分量不能说不重，忙连忙通报。     
    不一会儿只听老远传来大笑：“我道是谁，原来是司徒大人、镇南将军到了，各位快快有请，快快有请！哈哈哈哈……”一阵怪叫，声若夜魈！不用猜就知道大将军何进到了。     
    待那人走到跟前，仔细一看：五短身材、满嘴黄牙、肥头大耳、体态臃肿、声音沙哑，稍一接触，便觉浑身上下皆不舒服。但他毕竟是当今大将军，一手遮天的人物，不敢怠慢，我见他这般“热情”，忙施礼见过。诚惶诚恐，口称：“木易见过大将军阁下，谢大将军抬爱。大将军为国尽心日理万机，木易却来搅了大将军清静，还请将军赎罪！”     
    何进怪眼一翻笑道：“无妨、无妨，今日难得木将军光临寒舍，令寒舍棚壁升辉不少，来来来，快里面请！诸位也请！”说完很大方的模样，把众人迎入府中。     
    走进将军府才知道什么叫做富丽堂皇、什么叫做荒淫糜烂。偌大一个将军府竟然容不下众多美人。这些美人，或二八年华，或双十年龄，收于眼底，竟然找不出更大一点的。这些美人看着我们几个走过，竟然嘻嘻哈哈，并不害怕，她们早就习惯了这种生活，没有半点羞耻之心。她们中多数人最大的愿望就是能被何进宠幸，或者被送于他人，早就受够了这种折磨人的时光，或许跟上床才是她们现在最大的渴望吧！后来何进死后，他的家人才传出他在世时的禽兽行经。原来，这些女子初了少数是大户人家托关系送上门的，这些女子各施手段，要从大将军手上为家族获取利益。其她绝大多数都是何进的爪牙从全国各地搜集来的。最小的只有十四五岁，最大的也不过一二十岁，人数众多，就连灵帝在时都不能与之匹敌。这些美人一旦过了二十五岁，便被送于他人，当然，也只有达官贵人才有这个资格，从大将军手上接手这些惨花败柳。其实，绝大多数都还只是处子之身，何进根本无暇顾及。府上家具一律非金即银，后来听说，这何进用的夜壶都是纯金制作，并且镶嵌无数宝石。如此将军，一生所敛，堆积如山，临死却带不走半件，且尽数被人一抢而空，实在是极大的讽刺啊。     
    来到客厅，几人坐定，终于步上正题。荀攸首先开口了：“大将军，董卓此番进京勤王，何以出动如此大规模军队，我们不得不防啊！”     
    何进不在意的把手一挥：“哎，仲颖面善，汝不应有疑，汝说他此番进京勤王带兵太多，这个道理吾不是不明白，但是吾让他来干什么？吾就是要叫他们（说到这里又制了指我）多带兵来，好威胁张让那帮阉宦。叫他们知道，谁才是权利的主宰！他们不陪和我大将军抗衡！哼哼！和我对抗，只有死路一条，先帝在时我尚可忌惮他们三分，现在先帝已经驾崩，吾还有什么好担心的呢？汝不必太多疑！管家，吩咐下去，酒宴、歌舞伺候，吾今日要为木将军接风洗尘！”     
    荀攸毕竟是何进一手提拔起来的，多少有点感情在里面，见他执迷不悟，便要好言相劝，才说了一句话，就被何进罗嗦一通。说好听点就是叫自己不要多话，说难听点，就是叫自己闭嘴，这荀攸心里甭提多难受了。既然大将军府上都这么说了，自己又何苦来着？于是大家也都不再提董卓一事，只管赏舞饮酒不说。     
    从大将军府出来，我几人决定去元老大臣皇甫嵩、朱儁、卢植等大臣府上，尽量多联络一些正派人士，将来好应付尚未引发的董卓之乱。当然，这些人信或不信，不用我说，都是清楚，这几位大臣，都是因为何进执意要召四方人马进京勤王才辞官不做的。我若晓以厉害，他们必跟我死心合作不可。     
    皇甫嵩、朱儁、和我已是旧识，见我如今这般模样，甚是欢喜，我仔细观察他二人，却已明显苍老许多，两鬓已是白发可见，虽依稀还有英雄风采，豪气不减当年，却已不复昔日精壮之态。一时三人百感交集，唏嘘不已。卢植虽是初次见面，但介于二老与之相善，常于他面前提起我当年英姿，亦甚是喜欢，只要把我拉到府上多待些日子。多待一天都是不可能的，但是既然他这样说了，我不好违杵他的好意，只好一同前往。     
    来到卢府，却见门前早有两顶轿子停在那里。一老一少，老者白发苍苍，面容憔悴，两眼深陷，須长一尺。虽然如此，老者看起来骨子还是相当硬朗，一身蓝色绸缎，有种顠尘入俗的味道，更可贵的是满脸正气，让人一望就知道此人性格耿直，刚正不阿。年青女子则两弯似蹙非蹙烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两鬓之愁，娇袭若一身之病。闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。蹁跹袅娜，端的与人不同。有赋为证：     
    方离柳坞，乍出花房。但行处，鸟惊庭树，将到时，影度回廊。     
    仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁，荷衣欲动兮，     
    听环佩之铿锵。靥笑春桃兮，云堆翠髻，唇绽樱颗兮，榴齿含香。     
    纤腰之楚楚兮，回风舞雪，珠翠之辉辉兮，满额鹅黄。     
    出没花间兮，宜嗔宜喜，徘徊池上兮，若飞若扬。     
    蛾眉颦笑兮，将言而未语，莲步乍移兮，待止而欲行。     
    羡彼之良质兮，冰清玉润，羡彼之华服兮，闪灼文章。     
    爱彼之貌容兮，香培玉琢，美彼之态度兮，凤翥龙翔。     
    其素若何，春梅绽雪。其洁若何，秋菊被霜。其静若何，松生空谷。     
    其艳若何，霞映澄塘。其文若何，龙游曲沼。     
    其神若何，月射寒江。应惭西子，实愧王嫱。     
    奇矣哉，生于孰地，来自何方，信矣乎，瑶池不二，紫府无双。     
    果何人哉？如斯之美也！     
    我正稀奇，怎洛阳有恁多美女？却又如此超尘脱俗！……我一阵胡思乱想，已痴呆久矣却尚不自知。愣在那里----原来，我对美女竟会没有半点免疫力。是自己变的不正常了，还是？？？     
    “呵呵呵……王司徒、卢大人，各位大人，蔡邕见过各位大人！”老者向众人揖了一揖道。     
    我猛然惊醒：“原来是蔡邕、蔡文姬到了，怪不得这女子这般清秀端庄，超尘脱俗，犹如仙子下凡。乖乖，这两天可真是走了桃花运了！要是能把蔡文姬给弄到手-----嘿嘿----”。     
    “木易见过蔡先生，易在荆州早闻先生大名，只恨无缘相见，今日一见，果然大师风范。这位小姐应该就是蔡文姬，蔡姑娘吧？蔡姑娘天生丽质、明媚动人、清雅大方、超尘脱俗、宛若仙女下凡，果真比外面所传美上百倍啊！””我做亲热状，一口气连给两人各扣一顶大高帽。却用双目去流连美女脸庞，一时竟然心跳。     
    那蔡文姬想也好不到哪儿去，首次被人用这么大胆又有侵略性的眼神，看的全身不自在，红云爬上脸庞，如喝醉酒般殷红，动人至极。本来自己就很少见过年轻男人，当然，她老头子及家奴除外。一时间有些惊慌失措，别有一番风味。     
    那蔡邕听我介绍，始知我乃新封镇南将军、荆州牧，甚是惊讶。又听我这般说辞，竟然知他女儿姓名，并且如此夸奖，知我必有用心。     
    忙向我揖了一揖：“蔡邕不知将军在此，失礼之处，请将军大人多多包涵，多多包涵！”     
    蔡文姬羞怯归羞怯，却始终不能失礼，亦嘤嘤启语道：“小女蔡文姬见过大人！”说完情态已是稍微好转。     
    我忙向二人又一回礼：“两位不必客气，木易粗俗之人，不胜礼节，还望见谅！”     
    “呵呵呵……几位在这里礼来礼往，好不烦琐，不如到寒舍歇息片刻，再做计较？如何？”看我几人这般拘谨，这卢植已是有些好笑起来。     
    几人遂有说有笑，步入卢植府中。     
    原来，这蔡邕虽是清高名流，却与卢植等人交好，两人平时互相走动，根本不似一般关系。蔡文姬则被蔡邕娇生惯养，俸若掌上明珠，含在嘴里怕化了，捧在手心怕跌着。所以来这几位好友家中，自然要带上蔡文姬不说。 　　　　


第二部：讨伐董卓  第二十四章：缘来是你（二）

    卢植府上也是相当华丽，虽然他已是相当清廉节俭之人。几人坐定，几位都是朝中大人，蔡文姬却无从安排，于是叫她且去后花园散步赏花。众人开始商讨这董卓之事。     
    “各位大人，木将军所言句句属实，将军大人有知过去、晓未来之能。凡有我朝大事一应如数家珍。各位大人先前、将来所做之事亦能通彻。如今这董卓之祸不远，而大将军并不纳木将军所言，对董卓不曾防备。更兼十常侍欲对大将军不利，若如此，则洛阳之乱、大汉巨变不远矣！”荀攸摇头叹息道。     
    其他人虽然早先不肯相信，但被我把过去、未来之事一一对之演讲，众人这才惊叹不已，皆说大汉有我力挽狂澜，必能度过此劫。我心中却是七上八下，历史是否会因我而改变，事情终究不会是我想象的那么简单，这其中诸多细节，我却是无从知道，所谓力挽狂澜，我更是没有半点把握。见他们这般说了，我只好谦虚一番，只说尽力而为而已，以示恭敬！     
    一两个时辰的讨论、说辞，把我弄的头昏脑涨，好不难受。遂借故去寻茅房方便，卢植欲叫仆人领我前去，出得客厅，我却叫那仆人把茅房指给我看，让他去忙别的事情，我自己知道就是了。那仆人也是好骗，被我三言两语哄走，我心中顿时豁朗。     
    我本没有去茅房的打算，只想出来透气。于是三走两走，径入后花园中。     
    只见其间白石耸立，或如鬼怪，或如猛兽，纵横拱立，上面苔藓成斑，藤萝掩映，其中微露羊肠小径。只见佳木茏葱，奇花闪灼，一带清流，从花木深处曲折泻于石隙之下。再进数步，渐向北边，平坦宽豁，两边飞楼插空，雕壁绣槛，皆隐于山瓯树杪之间。俯而视之，则清溪泻雪，石磴穿云，白石为栏，环抱池沿，石桥三港，兽面衔吐。桥上有亭，绕亭过池，一山一石，一花一木，莫不着意观览。忽抬头看见前面一带粉垣，里面数楹修舍，有千百竿翠竹遮映。穿花度柳，抚石依泉，过了荼蘼架，再入木香棚，越牡丹亭，度芍药圃，入蔷薇院，出芭蕉坞，盘旋曲折。忽闻水声潺潺，泻出石洞，上则萝薜倒垂，下则落花浮荡。端的世外桃源，人间仙境所在。想这卢植亦是高雅之人。     
    正至一小桥中央，忽见前面怪石镂空处，隐约似有倩影闪过，我急忙追去观看。待到跟前，发现竟是蔡文姬。她亦是听到背后来人，眸然回首，果然见一人飘然走来。来人正是我这个让她面红心跳、不知所措的英俊男子。她不想我会到来，先是一愣，然后芳心有些悸动。不知有意还是无意的朝我抿嘴儿浅浅一笑，如百花绽放般的美丽，又让我一呆、头脑轰隆一响、震撼当地，刹那间，我终于明白了什么叫回眸一笑百媚生。     
    待我醒时，却是那蔡文姬娇滴滴如百灵般嘤嘤启语：“琰儿见过大人！”边说，边向我福了一福。     
    我一愣“琰儿？她不是蔡文姬吗？怎么一转眼变成了琰儿？”     
    蔡文姬见状解释道：“蔡琰是我本名，文姬是我字号！”     
    “哦！”我恍然大悟。原来她本名蔡琰，只因她才艺超绝，外人都习惯称呼她蔡大家、或用她字号蔡文姬以代之。这就像春秋战国时期的西施，其实西施本名叫“夷光”，可别人却习惯叫她“西施”。     
    “原来大人也好雅兴，竟也忙里偷闲来逛花园。”这时的蔡琰虽然羞怯，但人的逆反心理却迫使她不得不横下心来，与我直面相对。用句土话说，就是“豁出去了！”     
    我笑道：“琰儿姑娘好幸福哦，如此大好美景，尽被姑娘享用，我却政务缠身，不能尽兴，实在是遗憾啊。唉！”说完，我故意眼神一暗，装做遗憾的样子。     
    “大人，其实美不在景，而在于境。心中有美景，便也是一种享受。大人说不是吗？”蔡琰听我“琰儿、琰儿”叫的亲热，甚是脸臊。却又嘤嘤一语，朝我轻启贝齿、媚眼浅笑。     
    要命，好险就要鼻血横流。“老天，救救我吧！”我心中一阵挣扎。     
    才女面前若要取她芳心，莫过于吟诗做赋了。对于我这个通晓历史，熟悉古诗的现代人，这实在容易。     
    “秀水明山抱复回，风流文采胜蓬莱。     
    绿裁歌扇迷芳草，红衬湘裙舞落梅。     
    珠玉自应传盛世，神仙何幸下瑶台。     
    名园一自邀游赏，未许凡人到此来。”     
    我故意若有所思，又兴趣盎然，信口把《红楼梦》中的古诗都给搬了出来。说的正是这花园中景色用来暗喻蔡琰。我这一首做罢，但见佳人美眸一闪，满面尽是惊讶和欣赏之态。旋即又一想到这诗中隐约有夸奖自己之意，自是又一阵红云爬上眉梢，羞怯异常，纯粹小女儿姿态，煞是好看。她这一笑一颦、举手投足间，妙趣横生，被我看在眼中，更是心醉。     
    “大人不但雅兴，更有雅趣，这寥寥几句，却道尽园中情调，且大人所吟诗句，意义久远，韵味醇厚，叫人回味无穷，这等意境令小女子神往不已！大人果然非常人能比，潇洒随性，琰儿好生羡慕！”她这嘤嘤一语，却叫我魂都飞去。我心中在想，她如今年方一十五岁，倘若假以时日，必定敢叫所有男子望而却步、必定能使所有女子以此为辱。     
    想到这里，我猛吃一惊，历史上说蔡文姬十六岁那年出嫁卫仲道。我欲得之，当用何计？心中想时，却忘了佳人尚在身旁。     
    “大人，琰儿见大人神情恍惚，似有心事，不妨说来，或许琰儿能替你分忧，也说不定呢！”蔡琰一句话，又把我从郁闷中拉了出来。     
    “她这般主动跟我说话，可见她对我印象不错，否则怎会……难道她对我？”想到这里，我便肯定她对我已是春心荡漾。否则以她这淑女性格，根本谈不上会为我这个初次见面的人分忧解难，唯一可以理解的，就是她开始喜欢上我了。或许，这就叫情窦初开吧，嘿嘿！     
    “呵！没什么，今日我和琰儿一见如故，以后就不要大人大人的带在嘴上了，叫我易好了不知琰儿可有好诗？可以吟来好叫我见识才女风范！”     
    我带有侵略性的眼神和挑逗性的和语气，把她羞得无地自容，只娇嗔道：“大人，你又欺负琰儿了！大人愿听，琰儿只好恭敬不如从命了，这就仿大人所吟诗句，献丑了！”     
    这话说完，便强做镇定，神态一肃，吟道：     
    “蘅芜满净苑，萝薜助芬芳。     
    软衬三春草，柔拖一缕香。     
    轻烟迷曲径，冷翠滴回廊。     
    谁谓池塘曲，谢家幽梦长。”     
    我闻之大骇！天！只听我吟上一遍，便自己也吟出这般好诗来。如果生在我那年代，不知能红成什么样子！     
    她见我这般模样，甚是好笑，只吃吃笑娇笑道：“大人，莫不是心中已是惊骇不已了？在想为何琰儿这般聪慧，只听一遍，便也记得真髓，片刻吟出。大人说，是也不是？”     
    说完双眼眨了两下，似顽皮孩子般朝我浅笑。我一时语塞！但却并不服输，正想给自己找回些许面子，忽听大老远卢植爽朗的笑声传来：“原来木将军与琰儿在这里呢。叫老朽好找啊！啧啧！真是郎才女貌啊！好！好！好！”一连三个好字，叫我好生纳闷！     
    待卢植走近，我始从他眼神中看出端倪，原来，他想做这月老，成全我俩好事！呵呵，真是“桃花红运来，风流也成灾！”     
    原来不知不觉已是晌午，我这一个尿遁却无影无踪，不曾归来，遂起身来寻。不曾在这园中觅到。卢植自然要尽地主之谊。     
    待到众人看我二人一起有说有笑时，皆有不可思议之态，因那蔡文姬平时机为内向，向来保守，行事矜持，素有淑女风范，今日却一改恬静反而热情。他几位都是过来人，一看既知，皆窃窃笑不禁声。这样一来，我与文姬更是害臊，一时如坐针毡，好不难受。     
    还是卢植老实，见我俩这般羞耻，极为不平。干咳两声道：“老朽眼浊，却也分的清是非曲直，今见两位郎才女貌，极为相配，若二位喜结良缘，则不失为一件美事，不知几位大人意为如何？”     
    他这般直接，却叫我俩如何受得。我尚且是厚脸皮男人，亦羞的无地自容，何况是她。文姬一听这话，直羞得本已红彤彤的脸蛋更是犹如熟透的苹果一般，一时都不敢搭言。若放在平时，恐怕早已奔出甚远了。     
    王允见状眼中亦闪过一丝异彩，虽转瞬即逝，但仍然被我捕捉到。     
    果然，只见他欣然笑道：“子干兄，此言甚好，若建明得此贤内助，则又是我朝一大幸事也！不知几位觉得我这话是否中听？”     
    他这一说，分明是有心。其他几人，如皇甫嵩、朱儁与我乃忘年交，以他二人为人，肯定是见到中意的女子就想撮合我们。荀攸、荀彧二人则更不用说，荀攸与我有如兄弟情深，荀彧则因荀攸之故，亦会替我着想。那蔡邕却要为女儿寻一有情郎，今日只与我仅有一面之交，虽然见我相貌端正、且英俊潇洒、风流倜傥、一身正气，却并不能放心，毕竟这关系到女儿一生的幸福，所以忙起身道：“此事事关重大，还容老夫回去与拙荆商议商议。”这分明就是拒绝之辞。     
    我也不慌，亦有礼道：“此事关系到琰儿一生的幸福，唐突不得，若蔡先生有心，可暗中观察木易到底是何种人物，到时再做决定也不迟啊！各位以为木易这话是否中肯？”     
    众人见我这般说了，自是惋惜不已，我愈觉可笑。真是皇上不急太监急啊。     
    荀攸笑道：“若是建明兄钟情蔡大家，可着人将蔡先生父女二人，一同带往襄阳，我想，在一起小住时日，大家定然彼此了解，或许别有一番滋味。倘若不成，蔡先生父女在襄阳也好有人照顾，不再飘泊不定，岂不甚好？”     
    他这一番话说出，正中蔡邕的痛处。想那蔡邕本为前朝郎中，后因事被削职为民。他无脸面对家乡父老，遂四处飘荡，终无归宿，荀攸这么一说，对他不能不说是一种刺激和启示。这番好意，他父女二人自是无法拒绝。几人见荀攸这么一说，皆以为有戏，便齐说此法可行，蔡邕虽然不太乐意，但见众人都这么说了，也只好应允。于是，众人皆向我道贺，我去瞧那蔡琰，却见她有欣喜之态，却又羞涩难耐。一时红霞才去，却又悄上眉梢。我这心知肚明，暗暗欢喜自是不说。 　　　　


第二部：讨伐董卓  第二十五章：缘来是你（三）

    一顿宴席下来，已近傍晚，卢植死活要留我在府上留宿一宿。     
    我诚惶诚恐道：“出来久矣，恐怕军中将士担心。惟有悉心周到体贴属下，壮士方肯为我用命，故易不敢因私废公。还望卢公见谅！”     
    这卢植也是领兵之人，懂得为将之道，见我这般说了，不好勉强，遂与众人一并把我送出卢府，蔡邕父女二人在卢植府上小住几日，待我有空，忙完京城事物，便一同到襄阳居住。待我将要离开时，我忍不住又将蔡琰深情端详，众人皆性情中人，都假做不知，双目旁顾，那蔡琰见我不舍，亦是心痛，只用幽怨眼神看我。我知若再停留，恐怕多生事端，忙告别众人，于卢植家人手中，接过一骑，飞奔而去。     
    待我将近军营，已是夜幕降临，老远望见军营处灯火通明，如同白昼，里面喊声震天。我甚是奇怪，纳闷这典韦发什么神经，竟然不分昼夜演练士兵，还要不要将士们活了？我一定要问个明白。     
    正想着，忽然马一失踢，竟把我从背上摔下。不等我起身，就听一声吆喝：“何人如此大胆，竟敢匹马闯我军营？”只觉身上忽然凭空多出许多锁链，十数个人影这才现身，把我捆绑结实，我心中一阵苦笑，竟然在家门口被人暗算了，实在搞笑。     
    原来徐庶下的暗椿，单拿不怀好意的奸细，不想第一个用到了我的身上。     
    “呵呵，好！徐元直果然非常人物，竟然有此防范！好！好！好！”我朗声大笑道。     
    想那士兵也听出我声音熟悉，正有人亮起火把，凑近一看方知是我，众人皆大惊失色，忙一齐跪倒，只说“不知冒犯了将军，请将军恕罪！”     
    我笑道：“无妨，无妨。各位快快请起，大家尽忠职守，易十分感动。只是难道就这么一直捆着我不成？呵呵呵呵！”     
    众人终于心安，忙起身帮我卸掉锁链。我突然感到一身轻松，有种说不出的畅快。     
    我把众人安慰一番，然后勉励他们继续坚守岗位，自己则又骑了马匹，直奔营门，却不想未到营门，就又听了望塔楼上一阵吆喝，叫我下马慢行，向门卫出示身份。否则乱箭齐发，叫我死无葬身之地。了望塔楼上士兵喊时，便营栅亮起许多火把、架起无数弓弩，弓弩手各个弓满张、箭上弦，只要我稍微冲动，便会万箭穿心，叫我死于非命。我见值勤将士这般认真，非但不怒，反而一喜，“这徐庶治军果然出色，一座小小军营，布置竟然如此缜密，若想偷袭，真比登天还难。”     
    下得马来，不待我走到跟前，却早有一队守门将士跑步上来，正要询问，忽然有人把我认出，大呼：“是木将军，将军回来了！将军回来了！……”众人先前各个严阵以待，有如一群“机甲战神”，此时却如同一群孩童，兴高采烈，喜悦异常。     
    徐庶本来带人正在巡营，听到吵闹，吵闹，便带人过来盘问。走近一看，见是我归来，先是一喜，而后神情一肃，行礼道：“将军昨晚潜入洛阳，至今方回，真把大家给急坏了，典将军还以为你出了什么事，非要带兵前去寻你，我知将军通晓过去未来，且又勇武，异于常人。此去洛阳定然无事，或许是别事耽搁了，便死活不让。典将军只差没要了我的性命，只说倘若今晚再不回来，便要兴兵洛阳，就是挖地三尺也要把主公给找回来！呵呵，将军这一回来，典将军可要高兴坏了！”     
    我一听，心道：“这个典韦还真可爱到家了，我才去了一天一夜而已，竟然担心的要死，不过，由此可见他对我的忠心不容质疑！有如此人物肯为我死心塌地，复复何求呢？”     
    我一手拉着徐庶往营中走来。笑道：“元直可把我害惭了，我尚且未到营前，就被你的暗椿拿下，给捆了个结实，刚到营前，却又差点被射了个万箭穿心。呵呵！”然后把我回来路上发生的事情跟他说了。     
    他一听面有喜色道：“如此，则我营中将士可安心稳睡矣，有此虎狼之师，何愁……”说到这里又忽然打住，我知道他想说什么，却又不愿点破，两人遂相视而笑。来校场观看典韦这疯子练兵练出什么名堂来了。     
    待到近前，但见校场之上，灯火通明、尘土飞扬、喊声镇天，那长枪兵的一刺一喝威力无穷，竟让人望而生惧，那刀盾兵一挥砍、一遮挡甚是有致，叫人观之升寒。那弓弩手一张弓，一上弦，速度敏捷而且准确，叫人不敢正视！“虎狼之师”当之无愧啊！     
    典韦正在练兵，忽然见徐庶与我同来，一时兴奋得如三岁孩童，三步并做两步跨到我面前双手抱拳，恭身道：“主公，你这一去，可把我给急死了，我都要带上这些儿郎杀到洛阳，把你给找回来！”声若奔雷，镇耳欲聋，这典韦一说话，谁离的近，谁倒霉，偏偏他的目标又是我，唉！真拿他没辙。     
    “呵呵，子忠，你不是说主公被人挟持了吗？不是要废了我带兵去攻打洛阳城吗？这下主公回来了，你还有何话说？”徐庶把个典韦揶揄的面红耳赤，双手搓来搓去，甚是尴尬。     
    我忙出来打圆场道：“呵呵，子忠这番心意我领了，只是以后不得儿对徐先生无礼，我不在时，你须听照着徐先生的话去做。有徐先生助你，绝对出不了问题，即便只有这三千兵马，也一样能纵横全国，无人能敌！”这话既抬高了徐庶，又抬高了典韦，并且岔开话题，总算不让典韦太难看。     
    两人听我这话，皆满脸感激之情。     
    我又向典韦笑道：“子忠莫不是要把这几千兄弟活活累死不成？怎这般辛苦训练？”     
    “我这就叫他们休息！”典韦黑脸一红，瓮声瓮气说道。     
    “好！把兄弟们安顿好了，到我帐中说话。”我神情一肃。     
    “主公放心，我这就去安排兄弟们，让他们吃饱喝足了，好好睡上一觉！”典韦转身就吼：“停！---主公有令，所有人停止训练，原地休息片刻，然后各队队率带上自己的兄弟用餐，今晚大伙好好的睡上一觉！……”又是一阵咆哮。可怜了我的耳朵！     
    我也懒得去惹他，只带了徐庶去帐中商议！     
    “什么？大将军死了？你是何时得到消息的？”早上刚一醒来，就听到徐庶的这个消息，让我大吃一惊。这太突然了！     
    “禀将军，我也是刚刚收到消息，听说昨晚将军回来不久，张让等人假太后诏，宣大将军进宫，结果竟被张让等人砍死宫中。袁绍、曹操等人杀入宫中，诛杀所有阉宦，因此宫中大乱，少帝亦不知所踪！”徐庶亦着急起来。看来，我漏掉了这要命的细节。     
    “马上命令全军集合，我于你一千兵士留守营寨，守护粮草！典韦将兵两千与我同行！”我急忙令徐庶集合士兵，自己亦披甲提枪上马。     
    我知此时前去洛阳城中于事无补，不如直接去崔家庄寻找少帝与陈留王。遂引军向崔家庄急速进发。待到庄上，寻庄中人家仔细打听到崔毅家中，崔毅见我引兵前来，知是朝中大臣，又听我如实说了，便将少帝请及陈留王一并请出。我见其虽贵为天子、贵族，却亦落魄不堪，更兼年幼，甚是凄惨。我由是感慨，一阵凄楚，那少帝及陈留王亦是酸楚，遂君臣痛哭不止。我道：“：“国不可一日无君，请陛下还都。”我军中马匹甚多，叫人于少帝、陈留王牵了，一同回洛阳。离庄不到三里，司徒王允，太尉杨彪、左军校尉淳于琼、右军校尉赵萌、后军校尉鲍信、中军校尉袁绍，一行人众，数百人马，接着车驾。君臣皆哭。良久始才平静，便一同拥簇少帝还京。先是洛阳小儿谣曰：“帝非帝，王非王，千乘万骑走北邙。”至此果应其谶。     
    车驾行不到数里，忽见旌旗蔽日，尘土遮天，一枝人马到来。百官失色，帝亦大惊。袁绍骤马出问：“何人？”绣旗影里，一将飞出，厉声问：“天子何在？”少帝战栗不敢吱声。     
    我知是董卓到了，遂勒马向前，故意叱道：“来者何人？”     
    董卓回应道：“西凉刺史董卓也。”     
    我见他这般傲慢，甚是无理，便要灭灭他的威风。纵马出曰：“汝来保驾耶，汝来劫驾耶？”     
    卓亦应曰：“特来保驾。”     
    我大喝道：“既来保驾，天子在此，何不下马？”     
    董卓大惊，慌忙下马，拜于道左。少帝胆怯，始终不敢吭气。陈留王出马以言抚慰董卓，自初至终，并无失语。卓暗奇之，已怀废立之意。是日还宫，见何太后，俱各痛哭。检点宫中，不见了传国玉玺。不用说，那玉玺要留给孙坚来取了。     
    我知董卓之乱难以逃脱，变急忙派人先去王允府上，将貂禅取了先送去襄阳府中。又去卢植府上，取蔡邕父女二人亦去襄阳安顿。待她二人离开洛阳之时，我这才安下心来，开始筹划如何收服张辽、高顺等人。　　　　


第二部：讨伐董卓  第二十六章：吕布弑父

    董卓见阉宦已除，便叫人把张让等人府上不分老幼妇孺，一并抄斩，应有之物搜刮一空。将兵士屯于城外，每日带铁甲马军入城，横行街市，百姓惶惶不安，我军势单力孤，不能与之抗衡，也就睁眼闭眼，任他为所欲为，也好成全他的“恶名”。我猜想此时晋阳丁原恐怕亦在洛阳，便秘使人打听，后来报曰：“丁刺史屯兵北门城三十里外。”我知道收服张辽、高顺的时机到了。乃叫典韦领兵于南门城外一二十里处驻扎，使人去信永宁徐庶处，叫他引军前来与我会合。自只身前去拜访。     
    丁原军中。“义父，那董贼实在嚣张，竟然自作主张抄人府第，私敛巨资。若除去此人，则朝廷上下，谁敢与义父大人作对？”一英俊男子道。     
    “奉先，汝只知董贼大恶，却不知彼亦有大智也！彼势大我势孤，更兼彼有智囊李儒相助，若除此贼，难矣！”老者道。     
    “义父之言差矣，若肯给我五百铁骑，便叫他西凉十五万大军尽丧于此，不能回乡！”被称为奉先的男子抗声道。     
    “汝休要胡说，假以时日，再做计较！”老者愠色道。     
    “大人，襄阳候、镇南将军、荆州牧木易，木大人求见大人，现在辕门外等候！”一侍卫匆忙来报。     
    “哦？老夫与他素未谋面，更不曾相识，他来找我干什么？好，我知道了，你下去吧。”老者道。     
    待侍卫退下，老者满脸狐疑道：“奉先，汝看这木大人此来，所为何事？汝知否？”     
    “夜猫上宅，无事不来。我想那木大人恐怕比我们还急呢！非为董卓，怎肯前来！”奉先笑道。     
    老者颔首笑道：“奉先与我不谋而合，我们这就去见见这位荆州大人！”     
    说完便与奉先走出大帐，前来迎接荆州大人。     
    “哦！不知木荆州到来，有失远迎，失礼，失礼！”老者朝我朗笑道。     
    我观他气度不凡，知道此人必是丁原，背后男子生得器宇轩昂，威风凛凛，这定是吕布无疑。不敢多想，忙上前见教道：“木易久仰丁刺史大名，今日特儿来拜会，此番唐突还望刺史大人见谅，这位想必就是“飞将”吕将军了，！”     
    “呵呵呵，不敢，不敢，木荆州大名，天下之人哪个不知，谁个不晓。你就休要客气了！来来来，里面请，里面请！”丁原见我这般谦逊，亦客气不已，吕布亦是惊讶。两人面脸客气，将我请入帐中。     
    “不知荆州大人此来所为何事？”丁原单刀直入问道。     
    “丁大人问的好，我正欲问大人。大人英雄人物，为何甘愿听从董卓逆贼驱使？难道大人眼不见董贼近日飞扬跋扈、欺君妄上，大人竟然听之任之，倘若日后先帝面前，还有何面目见君？”我亦一针见血道。     
    丁原面色一凛，晒然道：“木荆州此来只为说教乎？”     
    吕布不动声色，仍然立于丁原身后。     
    我见他动怒，故做不知，朗笑道：“大人可知木易有通晓过去、未来之能？”     
    “这个丁某早有所闻！”看的出丁原有些不太高兴。     
    我见他上套，便有意支开吕布。“大人，易有些事只可与大人单独谈，吕将军不知---”     
    我故意拖腔等他接话。吕布也不是傻子，见我这般，忙恭身道：“末将告退！”说完转身出帐！     
    “木荆州到底所为何事？”丁原见我这样神秘，愈是好奇。     
    “丁大人帐下可有二将？一曰‘张辽’，一曰‘高顺’！”我问。     
    “是有此二人，不知木荆州---”丁原更是疑惑。     
    我笑道：“好，有此二人保护大人，大人若小心防范，自可逃过此劫难！”     
    “啊？在下糊涂，听木荆州所说，似乎我近日将有大祸临头？”丁原一头雾水。     
    “丁大人，奉先虽为大人义子，但行为叛逆、乖张。我料不数日，大人必会与董贼撕破脸皮，针锋相对。到时董贼若策反奉先，那时大人当有性命之忧也！我知大人帐下有张辽、高顺二将，他俩皆忠勇之士，大人若肯用之，则公自然无恙。如此，我有公相助，定能铲除董卓逆贼，上安社稷，下抚百姓，保我大汉数百年江山不动！”我慷慨陈词，试图说服丁原。     
    “木荆州此言差矣，虽我与董卓并不和睦，冲突乃早晚之事，然奉先乃吾义子，以他秉性怎会做有违伦常之事，请木荆州休要戏言！”丁原微怒道。     
    他并不信我。是了，以我空口白牙，要他凭空相信，提防义子，他做不到。只是他若死了，张辽、高顺随吕布投靠董卓，那……     
    “呵呵呵……丁大人休要生气，公若不信，可唤二将前来，我自有见教！”我朗笑道。     
    “好！”丁原说完，便唤一军士前去召唤张、高二将。     
    不一时，二将得召前来，丁原与我引见，寒暄过后，我将原话重新说给他二人来听。二人听罢，皆颔首应对道：“木荆州所言果然精准，某虽不才，愿舍命保护丁公！”     
    “真是英雄所见略同啊。其实，他二人知我好意，便是我这次的目的，嘿嘿！”心中这样想着，嘴上却道：“只三五日，便有分晓。丁公乃国之栋梁，汝二人只管尽心保护丁公周全，若不济，可投我处，自当尽力相助！”     
    丁原一时心烦意乱，竟然恼怒道：“汝不必多言，孰不远送，请！”     
    我也不生气，目的已经达到，该走之时，自然会走，于是拱手道：“丁公自己保重，二位保重！”     
    他也不理我，只张辽、高顺回我一礼道：“大人保重！”     
    “好！接着，再来！”“主公，典韦不客气了！”“子忠，有多少本事，尽管使出来吧！”“嘿！哈……嘿……杀……”回到军中，我突然兴奋异常，按耐不住，找来典韦与我较量，切磋武艺，这六年的切磋，已使我的武艺与典韦几乎相差不多，欠缺的也只是膂力。一时枪来戟往，好不热闹，惹得众军士一起喝彩。唉！六见一晃就这么过去了，我等的机会终于到来了，董卓，为什么你不能早点做乱呢？你可知道，这一天，我已经等了好久好久！     
    不数日，卓开始自由出入宫庭，肆无忌惮起来。后军校尉鲍信，来见袁绍，言董卓必有异心，可速除之。绍曰：“朝廷新定，未可轻动。”     
    鲍信见王允，亦言其事。允曰：“且容商议。”     
    信见众人皆不可与谋，乃求教于我，曰：“木荆州雄才大略，通晓过去、未来，可否于我指点一二？叫我好做好准备！”     
    我告知曰：“汝可与我合兵一处，若董贼做乱，以我等势力，尚可一为，否则，我大汉社稷动摇，江山不保也！”     
    信深然之，遂自引本部军兵与我会合。     
    董卓招诱何进兄弟部下之兵，尽归掌握。私谓李儒道：“吾欲废帝立陈留王，何如？”     
    李儒道：“今朝廷无主，不就此时行事，迟则有变矣。来日于温明园中，召集百官，谕以废立；有不从者斩之，则威权之行，正在今日。”     
    董卓大喜。次日大排筵会，遍请公卿。公卿皆惧董卓，谁敢不到。我虽不怕他，但是猜想必有大事发生，倒要前去会他一会。卓待百官到了，然后徐徐到园门下马，带剑入席。酒行数巡，卓教停酒止乐，乃厉声道：“吾有一言，众官静听。”     
    众皆侧耳。卓曰：“天子为万民之主，无威仪不可以奉宗庙社稷。今上懦弱，不若陈留王聪明好学，可承大位。吾欲废帝，立陈留王，诸大臣以为何如？”诸官听罢，不敢出声。     
    我见百官如此窝囊，甚是愤怒。正欲出时，忽见丁原推案直出，立于筵前，大呼：“大胆逆贼！汝是何人，敢发大语？天子乃先帝嫡子，初无过失，何得妄议废立！汝欲为篡逆耶？”     
    卓视之，乃并州刺史丁原也。卓怒叱曰：“顺我者生，逆我者死！”遂掣佩剑欲斩丁原。     
    我亦拔剑骂道：“无知匹夫，有我木易在此，安敢班门弄斧！”正要借此机会将他除去。     
    时李儒见我背后典韦，生得横肉满颦，凶神恶煞，怀抱双铁戟，怒目而视。再看丁原背后吕布生得器宇轩昂，威风凛凛，手执方天画戟，亦怒目而视。李儒急进曰：“今日饮宴之处，不可谈国政；来日向都堂公论未迟。”众人皆劝我与丁原先回。     
    卓问百官道：“吾所言，合公道否？”     
    卢植曰：“明公差矣。昔太甲不明，伊尹放之于桐宫；昌邑王登位方二十七日，造恶三千余条，故霍光告太庙而废之。今上虽幼，聪明仁智，并无分毫过失。公乃外郡刺史，素未参与国政，又无伊、霍之大才，何可强主废立之事？圣人云：有伊尹之志则可，无伊尹之志则篡也。”     
    卓大怒，拔剑向前欲杀植。议郎彭伯谏道：“卢尚书海内人望，今先害之，恐天下震怖。”     
    卓乃止。司徒王允道：“废立之事，不可酒后相商，另日再议。”于是百官皆散。     
    此日，果然探马来报，说丁原引军与董卓开战，吕布骁勇，董卓不敌，退三十余里下寨。我知道丁原如不防备，必过不了今晚，定遭吕布毒手。忙着人通知张辽、高顺二将，叫他俩做好准备，预防万一。     
    此时，徐庶、鲍信、典韦皆在帐中。鲍信疑惑道：“以丁建阳秉性，必不肯防备吕布，若真如将军所言，今晚丁建阳必丧身于此，回不得晋阳！”     
    徐庶只笑不语，我亦摇头叹息不已。     
    此日，典韦来报：“丁原部将，张辽、高顺引军千余人来归！”     
    我知必是丁原已遭不测。急出马来接二将。二将见我，忙翻身下马，跪倒于前，哭道：“明公替我主公报仇啊！”     
    我故做惊讶：“哎呀！丁公，你死的好惨啊，为何你就是不听木易所言呢？吕布狼儿，你竟敢弑父，天理难容啊！”一时号手顿足，众人不知真假，亦满面悲戚之色！     
    “主公，给我五百兵马，我去拿吕布的狗头回来！替这两位兄弟出气”典韦气愤不过，恨恨声道。     
    张辽、高顺起身道：“将军不可！吕布骁勇，无人能敌，更兼董贼势大，将军若去，无疑苍蛾扑火，容明公商议之后，再做计较！”     
    二人果然精明，的确不失为难得的将才。     
    “难道这就算了？丁刺史就白死了？这不便宜了吕布那狗贼？”典韦就爱打抱不平，这性格，这辈子都别想改掉。     
    徐庶向前道：“先引两为将军进营，大家商议过后，再听主公安排！”关键时候还得徐庶替我分忧。     
    众人这才一起进营，这千余兵马交由徐庶安置。鲍信、典韦、张辽、高顺，随我进入中军大帐讨论此事。原来，昨晚我叫人去通知张辽、高顺小心提防吕布袭杀丁原。二人亦在暗处防备，怎奈丁原对吕布没有丝毫防备之心，是夜二更时分，布提刀径入丁原帐中。     
    原正秉烛观书，见布至，曰：“吾儿来有何事故？”     
    布曰：“吾堂堂丈夫，安肯为汝子乎！”     
    原曰：“奉先何故心变？”     
    布向前，一刀砍下，张辽、高顺救应不及，丁原被吕布一刀砍为两段。     
    张辽、高顺大呼左右：“吕布不仁，杀死刺史。众将可与我诛杀此人！”     
    吕布大骂：“吾与汝二人，井水不犯河水，何太逼迫太甚？”     
    高顺少言，张辽大声骂布：“汝弑杀义父，有违伦常，此不忠不孝，不仁不义之人，人人得而诛之！”     
    布势单力薄，不敢久战，乃夺一马匹急奔董卓去了。丁原军士散其大半，只有少数忠义之士追随二人，欲为丁原报仇！     
    我知其详，乃叫张辽、高顺、典韦、鲍信将三家兵马五千余众，合在一处。令他几人日夜训练，等待时日，寻机征讨董卓。     
    这一晚，我正要躺下休息，忽然高顺来报：“典将军引五百死士要去劫董卓大营，已走多时，估计已与西凉军撕杀一片了！”     
    我闻之大惊，顿足道：“典韦何太心急？汝若有事，叫我如何心安！”     
    忙叫张辽、高顺、鲍信各点精兵一千与我前去接应典韦。     
    却说典韦听说吕布弑杀义父，便是难忍，又闻吕布骁勇，无人能与之匹敌，便更是按耐不住，是夜趁我独自在帐中看书时，悄悄挑选五百死士，每人皆酒足饭饱、胳膊上各束一白布，每人皆用短刃、各拿一把干柴，潜往董卓大营。我守门士兵问他，他却说是我将令。后来被高顺巡营得之，忙报告于我。     
    董卓大营。董卓除得吕布，很是兴奋边。便叫军士于帐中摆上酒席，宴请吕布，李儒、李肃、李傕、郭汜、张济、樊稠等俱在所请之列。他自持势力强大，又在帝都，无人敢逆其锋，便不做防备。正值酒酣时，忽听外面嘈杂不已，众将出帐看时，却见典韦于营中就地放起火来，领兵气势汹汹杀将过来，这五百死士如狼似虎，尽是亡命，西凉军马不知底细，又见营中火起，便慌忙逃窜。董卓见典韦兵马，甚是惊恐，，忙上马急走，却被典韦瞧个正着，骤马狂追，李肃刚说服吕布来投董卓，被卓大加封赏，现欲锦上添花，便排马来斗典韦，樊稠亦欲邀功，遂与李肃同来缠斗。典韦大吼一声：“来的好！”只一戟将李肃刺死，反手又一戟将樊稠击落马下，不知死活。     
    吕布看得恼火，便一提赤兔马，来战典韦。典韦认得吕布，见他自己送上门来，只兴奋得嗷嗷高叫：“卖主奴才，看你典爷爷取你性命！”说罢，舞动双戟迎上吕布。这边吕布何曾受过羞辱，见他这般，甚是愤怒，挥动方天画戟，竟然漫天戟影，将典韦裹在其中，典韦本是危险，此时却并不惊怕，反而愈觉刺激。亦将手中一双大铁戟舞做一团黑气，隐隐之中竟有风雷之声。两人戟来戟往，好不热闹。     
    吕布见久战典韦不下，甚是愤怒，厉声道：“飞将面前也敢卖弄，你这丑货真不知死活！”     
    典韦被他缠住，不能自由冲杀，亦是恼怒不已，见他这般说辞，只气得七窍生烟，嗷嗷怪叫。大骂道：“你这狗奴才，你典爷今晚便要你给丁刺史偿命！”说完更是拼命，片刻之内丝毫不落半点下风。     
    典韦久战之外哪是飞将对手，几百回合后便是险象环生。这李傕、郭汜、张济三将想拣便宜，便一起拥上。典韦单挑吕布已是不能久支。三将齐上，更是把他逼入死路，典韦全凭一股勇力左遮右拦，拼命抵抗，好不凶险。正在这时，我与张辽、高顺、鲍信领兵三千急来救应，我见典韦虽只五百兵马，却若狼入羊群，把个西凉大营冲的五零六散，董卓兵马溃不成军。典韦本人却被四将围住撕杀，苦苦抵挡已是无还手之力，我见状大惊，高呼道：“子忠，吾来助你！”典韦听我声音，稍一分身，被吕布瞧个正着，一戟画过，典韦听得风声，已是躲闪不及，只得双戟合十堪堪挡住，边上却被郭汜一枪捅到肩膀，立刻血流如注。只把我惊得魂飞九霄云外。厉吼道：“鼠辈找死！”便与张辽、高顺、鲍信一齐杀入战圈。我一枝枪抵住张济，鲍信抵住李傕，高顺找上郭汜，张辽一把大刀劈向吕布。     
    典韦虽然受伤，但见我领兵到来，甚是欢喜，高叫：“主公，董卓那厮逃了！”     
    我大声回应：“董卓已逃，杀得吕布，商金万两！”     
    我军将士听得杀吕赏金，更是用命。西凉军马听说主帅已逃，更是惶恐，溃逃者更多。     
    那张辽与吕布仇人见面，分外眼红。招招尽是拼命，吕布并三将久战典韦不下，亦是暗暗心惊，今又见我四人相助，自家兵马尽处下风，形势甚是危急。忙喊一声：“走！”说罢虚晃一招冲出战圈，三将已是疲于招架，听他号令，急忙拔马便走。典韦正在酣斗，哪能容他逃脱，大吼道：“卖主奴才，休走！”吕布虽然恼怒，亦无他法，任他谩骂，也不答话，只与三将一起逃脱。我与众将于路掩杀，降者极多。 　　　　


第二部：讨伐董卓  第二十七章：奸计良谋

    却说，我与众将接着典韦，把西凉兵大杀一顿，招降极多。回到营中，我忙叫人给典韦包扎诊治，军医检查过后，只说无事，歇息数日便会复原。我当众责备典韦道：“汝若有闪失，叫吾失去一臂，吾回去怎向许褚兄弟交代？”     
    典韦也知道自己犯错，并不争辩，只跪倒面前，说愿意受罚！众人知我不忍心罚他，便一同向前替他求情，或说典将军杀溃董卓，退敌有功。功大于过，当奖不当罚，只是以后再不要有类似行为便是。我从其说，便叫他帐前听用，张辽、高顺二将分他兵权。典韦不怒反喜，道：“只要主公面前听令，不管做何差事，便也愿意！”叫我苦笑不得，惹得众人大笑不已。     
    我问典韦如何胜得，典韦道：“某以主公之智击贼，故胜之。”     
    “哦？如何用计？”我愈觉好奇，典韦亦能用计，可见“孺子可教”也！     
    典韦兴奋道：“昔日主公在颖川时，用火算计黄巾贼寇，如今典韦照搬过来，用主公之谋，偷袭董卓军营！”     
    我听罢亦大笑不已，众人更是好笑，齐向我道贺，说典韦亦能用计，实乃我军之福啊！典韦见众人皆夸自己，便更是沾沾自喜，好不得意。     
    且说那董卓败退不足三十里，见无追兵，便重新安营扎寨。李儒进言道：“主公不可就此罢休，且叫张济引军一万屯扎于此，其他将士重新聚拢，就此趁他木易不备，以我军势力，定可叫他木易大军尽丧于此。”     
    董卓叹息道：“汝怎敢妄言，那木易手下猛将极多，又兼士兵勇猛，我军新败，怎是他对手？”     
    李儒笑道：“主公知‘蝼蚁噬象’否？”     
    卓疑惑道：“汝欲如何，尽管言明！”     
    李儒谄媚道：“木建明虽然兵精将猛，但在我军面前也只能被称做兵微将寡，主公现在若趁他新胜于我，不曾防备，可纠集我西凉健儿，杀将回去，以我十余万众击区区几千余人，如何不胜？”     
    董卓听罢大笑：“汝果然非常人能比，此去若胜得儿木易，汝但要何封赏，尽管开口就是！”     
    于是又起败军十二万，悄悄摸向我军大营，此时，我军上下正在饮酒狂欢，虽然徐庶亦曾设防，怎奈，当我知道董卓复来时，已是太晚，为免退入洛阳，遭他围困。于是，我当即果断下令众人突围退向永宁。西凉兵马捕天盖地而来，气势汹汹，欲报前时之仇。我军势孤，若不死战，必遭其害。     
    我大呼道：　“四方无路，诸君何不死战！”荆州军马，一呼百诺。     
    张辽大喊：“擒贼先擒王，看我去取董贼首级！”     
    高顺亦叫：“某来助你！     
    典韦在我身边苦战，徐庶、鲍信皆负伤多处。我甚是不忍！     
    那董卓本是英雄人物，自幼便膂力过人，弓马娴熟，向来征战，皆身先士卒，其众由是效命。今闻张辽呼声，亦不惊怕，亲来接战。“当！”一声闷响，张辽一刀砍在董卓枪身，那董卓好生了得，这一刀竟然轻松接住，两人刀枪往来，杀在一起，高顺亦加入战团，董卓技力难支，拨马就走，董卓部将李蒙、王方急来救应，却被张辽钢刀快马，迅如惊雷，便如一道电光，直取李蒙，蒙心怯，方欲回马，转身不及，被辽一刀，连肩带背，砍做两段，王方见李蒙被杀，心慌意乱，早被高顺一枪刺死，坠落马下。我把枪一挥高喊：“杀------”众将随我一起杀出重围。     
    待我行至三四十里处，清点士兵，发现原来五千余众及数千西凉降兵，共一万余人，今只剩四五千人，其余尽没于阵中，并无投降董卓者。我一时感慨万千！     
    徐庶提马到我跟前道：“主公，为何不见吕布等将？此中定有玄机，主公可派斥候四处打探，若有西凉军踪迹，赶紧报来！”我知事关重大，从其说，四面派出斥候，以捕捉西凉军马信息！     
    正行几里地，忽见前面大道上一将领兵拦住去路，只见那将头顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，手持方天画戟，宛若天神下凡，好不丰采。不是吕布还能有谁？     
    他见我来到纵马提戟，出阵道：“吾奉义父大人之命，恭候多时了！木荆州，别来无恙吧！”     
    我扬鞭大骂：“卖主奴才，有何颜面存活于世！吾只为扫除奸妄，汝若逼吾太甚，叫汝死于乱箭之下！”     
    吕布大笑：“好个不知死活的东西，汝若降我，便在义父大人面前给你好言几句，保你享不尽的荣华富贵！既然你不知好歹，就休怪我不客气了！”     
    “狗奴才，休的猖狂，看你典爷爷来取你性命！”典韦一声暴喝，纵马出阵，直取吕布！     
    我恐典韦有失，忙唤众人道：“吕布骁勇，可一起撕杀！”     
    众人正欲出时，忽然斥候来报：“东面李傕引军杀来，西面郭汜引军杀到，后面董卓复又杀来，四面人马不知多少，喊杀震天，只说要活捉木易！”     
    我闻之大惊失色，忙高呼众人：“事急矣，若不死战，恐回不得荆州，众将可与我用命一战！”     
    鲍信大呼道：“狭路相逢，勇者胜，怯者败，众将士可敢用命乎？”     
    众人皆肝胆俱裂，齐声高呼：“杀贼！”旋快若疾风，直扑吕布。     
    吕布本与典韦战在一起，典韦新伤，双手运戟似有不便，我忙一夹马肚，急来相助，张辽、高顺亦来撕杀，吕布虽然骁勇善战，但如今被我军士卒一起冲杀，亦是支撑不住，急狼狈逃窜，其众虽然势大，但见大将败逃，军心大乱，亦各自逃命，两万余众已是溃不成军。恰在此刻李傕、郭汜、董卓亦引军赶到，又与吕布败军复合一处，一起杀来。我见势急，遂分兵一半交由徐庶、鲍信先行，我自与典韦、张辽、高顺领这一半人马来抵挡董卓大军！     
    徐庶不肯离去，泣道：“主公若有不测，即便我留下性命又有何用？”     
    我叱道：“元直怎不肯信我？汝先行一步，我稍后便到！势急，不可多言，快走！”     
    徐庶与鲍信遂狠下心来，上马离去！     
    我大呼众人道：“贼已至矣！众将士可愿与我杀敌乎？”     
    众皆振臂高呼：“杀贼！杀贼！杀贼！”一声高过一声，一浪高过一浪，只看得西凉兵马胆战心惊，不敢向前！     
    董卓大怒，立斩数人，大叫：“但得木易人头者，赏金千两，官封万户侯！”     
    重赏之下必有勇夫！一时间，西凉兵马又争先恐后，欲取我首级。     
    张辽教我：“董贼势大，将军先行，某来挡之！”     
    我叱道：“一并挡之，方有生机，文远休再复言！”     
    典韦嗷嗷怪叫道：“杀得董卓才有活路！汝等胆怯，看我取他首级！”说罢竟要去杀向董卓军中。     
    我忙拦住道：“子忠豪气，无人能敌！须叫我来教训西凉健儿！”     
    一时悲愤莫名，纵马出列，以枪指西凉兵马，厉吼道：“吾乃大汉襄阳候、镇南将军、木荆州是也！谁敢与我决一死战！”     
    典韦亦舞动双戟，出列怪叫道：“陈留典韦在此，谁敢与某决一死战！”     
    于是众军一齐大呼道：“荆州好汉在此，可速来决战！”声若惊雷，震动天地。西凉人马皆惊怖不前。     
    我见西凉军士气已堕，乃回身大呼众人道：“生死富贵只在于此，众将可于我杀得董卓，以全忠孝！”     
    乃引众军飞驰而来，荆州军马，士气如虹；左冲右突，浴血而战；刀枪并举，轻伤不惧，重伤不退，有力竭者，垂死合身扑上，以齿啮之，状若疯魔，西凉军马，魂胆俱丧，鬼哭狼嚎。吕布见状大怒，骤马来邀我缠斗。却被典韦接上，两人再次交手，分外用心，招招直寻要害。典韦终是带伤，又兼久战，甚是疲惫，此刻只几十招，便落下风，我见状急忙来救，却被吕布瞅个空档，一戟闪过，我只觉自背后似被雷击，五脏六腑将要碎裂，一时间头晕目眩，胸腹间剧痛难当。口中一甜，一蓬血箭自我口中喷出。典韦见状，肝胆欲裂，怒发冲冠，大吼道：“休伤吾主！”一双大铁戟刹时比先前快出百倍，只寻吕布要害，这边张辽、高顺听到，扭头看时，大惊失色，忙舍了别人一起来斗吕布，仇人见面分外眼红。吕布遮拦不住，拨马又走，典韦、张辽、高顺及我亦紧追不舍，引军只瞅敌人溃败处追杀，把个吕布弄的好不狼狈。     
    董卓在一土丘上，望见我已经受伤，却能领一两千人马在这十万大军之中往来冲突，无人能挡，甚是恼怒。再次高叫：“活捉木易者，赏黄金万两，封万户侯！”     
    他话音未落，却见左右两翼忽然大乱，不知有多少人马杀到，只说要活捉董贼。只把董卓惊得差点掉落马下，以为中了埋伏，赶紧下令撤退！我亦不追赶，忽然望见左右两边各有一支人马到来，皆打自家旗号，众将皆是纳闷。     
    “主公！”“将军！”两边各驰来一骑，竟是徐庶、鲍信。     
    众将士见是自己人，皆高声欢呼，拥做一团，喜极而泣！     
    原来徐庶、鲍信二人领兵先行，徐庶愈觉不妥，便与鲍信商议，叫他分兵一半绕到右边杀回，自己却带一半兵马绕左边杀回。自己兵少，硬拼恐怕不敌，乃叫兵士一起鼓噪呐喊，虚张声势，扰乱敌军。黑暗之中，分辨不清，西凉兵马不知虚实，以为中了埋伏，军心大乱，自家兵马互相践踏，损失极多，又是一溃数十里，见后无追兵，方才安心！至此，我始知李儒之谋，徐庶之智也！！！ 　　　　


第二部：讨伐董卓  第二十八章：董卓篡权

    此役，我军将士共万余人，只有千余人突围，且重伤四五百，余者尽皆带伤！我担心董卓派兵来追，遂一面派人快马加鞭去宛城，向霍峻搬救兵接应，自己一路人马急行军经由永宁，直奔宜阳，在宜阳仅做一日休整，便又起程向宛城进发。     
    这千余将士虽然经过短暂的休整，但是皆有伤在身，行动都极为不便，一日下来，也只有二三十里，士气极是低落，我知道再这样下去队伍就要垮了。就这样行至第四日，许多将士已是无法行走，更有治疗不及就地倒下者，我观之心痛，却又无可奈何，只盼霍峻能尽快赶到。     
    第五日凌晨时分，我军尚未起程，却听得大地颤动起来，声音从南方传来，由远及近，似有数千人马。     
    我猜必是霍峻到了，便起身吆喝众人：“宛城发兵了，宛城发兵了！……”边叫，边忍不住热泪盈眶，众人翘首看时，天色微明，曙光熹微之中，一轮红日冉冉生起，朝霞漫天，金光万丈；但见地平线上征尘滚滚，红日之下奔来一将，白袍银盔，白马银枪，英俊潇洒，身后士卒皆耀武扬威，正是霍峻所领宛城精锐兵马。     
    那白袍小将见我军上下尽如血人，甚是难过，忙翻身下马，跪倒泣声道：“末将接应来迟，累主公遭难，峻之过也，请主公惩罚！”     
    我亦百感交际，扶起霍峻，泣道：“不管汝事，只怪我轻视了西凉兵马！”     
    想到此处，便是怒气攻心，只骂一声：“董贼，吾跟汝势不两立！”说完一口鲜血喷出，便昏倒不醒人事！     
    却说董卓先得吕布，后又败我，由是威势越大，自领前将军事，封弟董旻为左将军、鄠侯，封吕布为骑都尉、中郎将、都亭侯。李儒劝卓早定废立之计。卓乃于省中设宴，会集公卿，令吕布将甲士千余，侍卫左右。是日，太傅袁隗与百官皆到。酒行数巡，卓按剑曰“今上暗弱，不可以奉宗庙；吾将依伊尹、霍光故事，废帝为弘农王，立陈留王为帝。有不从者斩！”群臣惶怖莫敢对。     
    中军校尉袁绍挺身出席道：“今上即位未几，并无失德；汝欲废嫡立庶，非反而何？”     
    董卓大怒道：“天下事在我！我今为之，谁敢不从！汝视我之剑不利否？”     
    袁绍亦拔剑喝道：“汝剑利，吾剑未尝不利！”     
    李儒止之曰：“事未可定，不可妄杀。”     
    袁绍愤怒离去，众人皆劝董卓，叫他加以郡守，以安绍心。卓从之，即日差人拜绍为渤海太守。     
    九月朔，请帝升嘉德殿，大会文武。宣诏废少帝改立陈留王，是为献帝也。帝后皆号哭，群臣无不悲惨。尚书丁管于殿上大骂董卓，并以手中象简击之。董卓大怒，命武士拿下，拉出斩首示众。又改元初平。自为相国，赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿，威福莫比。     
    不久，董卓又摔死太后，绞死唐妃；以鸩酒灌杀少帝。卓每夜入宫，奸淫宫女，夜宿龙床。常引军出城剿杀百姓，搜刮财物，掠夺妇女，并分于部下。时年二月，越骑校尉伍孚，见卓残暴，愤恨不平，欲刺杀董卓，却反遭其害。一时朝野上下，有正义之士皆要谋之。     
    曹操借王允七星宝刀欲行刺董卓，却被吕布识破，曹操旋即潜逃。不分昼夜赶回陈留，请得卫弘尽出家中巨资相助。于是先发矫诏，驰报各道，然后招集义兵，竖起招兵白旗一面，上书“忠义”二字。不数日间，应募之士，如雨骈集。     
    “元直兄，汝观那董贼还能逍遥几日？”郭嘉若有所指的看着徐庶。     
    “近日董贼在朝中飞扬跋扈，更兼温候吕布骁勇，无人敢逆其锋，新近又先废少帝，擅杀尚书丁管，后又摔死董太后，绞死唐贵妃，鸠死少帝。每夜入宫，奸淫宫女，夜宿龙床。越骑校尉伍孚，伍德瑜，见卓残暴，愤恨不平，欲刺杀卓。被卓捉住，命人牵出剖剐之。于是人人皆惊恐避让，多有挂印弃官着。近日又有陈留曹操高举义旗，要召集四方诸侯一并勤王，主公若去，定能力挽狂澜！”徐庶一口起说完，又一脚把皮球踢给了我。     
    我暗暗好笑，这两个家伙嘴巴都厉害，每次自己出主意，但是到了关键时候还是把决策权又交到了我的手上，果然聪明人就是干练。     
    既然他俩考我，自然不能不答，接道：“董贼做此无父无母无君之事，当遭天谴，吾既为大汉官吏，自然不容他这般放肆。汝等自己斟酌行事，吾明天等诸位的消息。”一个皮球踢给众人，嘿嘿。     
    典韦也道：“主公伤势尚且痊愈，不宜操劳，你们就别烦他了！”     
    回想起当时吕布那一戟砸在我背后的那一刻，我忍不住打了个寒战。若不是我命大，估计早去阎王那里报到了。这几个月来，卧病在床一直起不了身，多亏了貂禅、蔡琰终日侍奉。后来知道，自从貂禅、蔡琰二女住到府上，吕夏、伊彩便与她俩打成一片，成了知心朋友，更兼侍婢皆不通文墨，更无才学。因此几人相处没几日，四大才女便以姐妹相称呼，吕夏名义上是我嫂子，其实却与我亦是好友，她看出蔡琰对我似有情意，便与伊彩使尽全身招数，要让蔡琰对我情有独钟！貂禅性情乖巧，不喜与人争斗，只知当今世道几女共事一夫，再平常不过了，也就有意撮合。当我被霍峻从宛城护送回襄阳，仍是昏迷不醒。诸女闻得消息皆是大惊，貂禅、蔡琰只差没昏厥过去。直到我苏醒过来，貂禅、蔡琰始终都是衣不解带，侍奉在我身边，不曾离开过半步。吕夏、伊彩两人则一直忙里忙外，好不辛苦！     
    我见典韦也耍口舌，亦是好笑，典韦的嘴巴什么时候竟也能转个弯说话了。我只随他一个劲的点头：“是啊！是啊！     
    说完兀自带上典韦，前去军营观看士兵演练。一群酸儒喊时，我已奔出甚远。只隐约听到徐庶的声音：“孔璋兄……”     
    奔出刺史府衙与典韦各乘一骑，前去校场。路上我问典韦：“子忠，汝观元直与奉孝孰强孰弱？”     
    “俺看他们都没主公厉害，主公样样都比他们强，你看他们整天只会耍嘴皮子，真要上战杀敌，俺老典一个杀他们一窝都还嫌不过瘾哩。主公，你说是不是？”典韦一脸的不屑和兴奋。自从徐庶投我，看得典韦英雄、憨直，知其无字，便给他取了“子忠”字号，勉励他忠勇无敌。典韦却不领情，一直觉得别扭，所以，每当他听到别人叫他字号，便怪起徐庶来了。     
    我知道他瞧不起徐庶、郭嘉几个文人；总有一股天下老子最大，搞架谁都不怕的豪气。唉，跟我这么久了，还是莽夫一个，并没多少长进。     
    “子忠，休要胡说，以后不可以对几位先生无礼。我们以后有很多地方需要各位先生周全。怠慢了他们，我可跟你没完！”我假愠道。     
    “主公，我就想不通，为什么你那么怕他们？……”一路上典韦竟然跟个苍蝇一般没完没了，看来人真的会变的。正所谓，近朱者赤，近墨者黑。我才明白我平时话最多的我有多烦人。呵呵！     
    军营就在襄阳城南四五里处，此地有一山，名曰‘郑家山’，地势很是险峻，山上树木茂密，是个藏匿兵马的好地方。我担心有心人窥视我襄阳实力，乃在此藏精兵五千，以为后招。这五千人马可非同寻常，乃是我从汝南，颖川来荆州之时让典韦、许楮几人，精挑细选的队伍。本来有八千众，邓亮带去江夏三千，余下这四千精锐步卒及一千精骑。这四千精锐分别由黄忠、文聘、魏严、李严四将统率，黄忠为主将，三将归黄忠辖属。那一千精骑则由许楮全权负责，任何人不许过问。我知道许楮对骑兵训练很有心得，便放心任他为之，其队名曰“虎豹骑”。只是这样剽窃了阿瞒的果实，心里多少有些忐忑。 　　　　


第二部：讨伐董卓  第二十九章：山中藏兵

    若问我荆州兵力如何分布：我以史书记载各人所能，尽数用之。使霍峻为校尉守宛城，并黄巾降将韩忠、孙仲副之。使张辽为校尉守江陵。又叫人去许昌附近山中，寻来在此落草的廖化，去汝南卧牛山中寻来裴元绍、周仓二人，三将皆在张辽帐下听用。又从襄阳城中抽调千人皆配轻铠，刀、枪、弓、弩、盾一应俱全，尽归高顺指挥，用黄巾降将彭脱、波才副之，将其部曲独立命名为“陷阵营”。以向宠为校尉领襄阳城中两千兵马，用做防卫。又着典韦从荆州个郡县精兵中，抽出能力突出者共计千人。抽出其中一半反应敏捷者充当斥候，交给王守才统领。王鲲，字鹏飞，川中巴郡人，时年十八岁，思维敏锐，身手不凡，能文能武，其才只在廖化之上。其人脸容白皙，双目精瞿，颇有儒雅风流气质！此人自我洛阳战败后，便来投靠。郭嘉极力推荐，遂被我用之。王鲲的乡人，姓汪，名町，字铧遄，我使其副之。余者充当近卫队，叫典韦日夜训练，以备不时之需。又用黄忠之子，小将黄叙为冠军候，协同降将张虎、陈生领部曲五百，巡卫各处。     
    为暗聚实力，又叫人去洛阳请来扶风人马钧，马钧素仰慕我，请之既来，被我用为给侍中，并负责研制机械。这个马钧可不一般，又叫人去常山请那人所共爱的三国名将赵云，赵子龙。回来却说已投袁绍去了，我心中甚是遗憾，只可惜了子龙明珠暗投啊。为防日后徒生麻烦，又去请来徐庶母亲及徐庶弟徐康，康亦被我用为从事，一家人皆欢喜不已。     
    说来好笑，本来我叫黄叙统率张虎、陈生二人，二人皆不服气。这黄叙正是年少气盛，初生牛犊不怕虎，竟然当众向二人挑战，并要他俩齐上。要说年龄，黄叙今年也才刚满十五岁，二将不管年龄与辈分，都是黄叙的叔叔辈。如今受到这样的挑战，简直就是侮辱，气愤不过遂与黄叙战成一团，结果出乎意料，二将竟被小将黄叙双双打翻在地，灰头土脸，甚是狼狈。二将何曾受过这般屈辱，就是当时归顺于我，也是被我请进门的啊。奇怪的是，两人齐跪于黄叙跟前，只叫“主人在上，请受我兄弟一拜！”端地跪下不起来了。     
    原来，这张虎、陈生二人，早就结为兄弟，不论生死。他俩以前从未遇到过对手，便自以为天下无敌，谁也不怕，曾立下重誓，有谁能胜得他兄弟二人，便一辈子为奴为仆，永不反悔。叙只觉好玩，也就收了这二将在手下，这也就造成了后来我叫二将做事，还得先把这“二郎神”给请了，不然自是指挥不动。这些都是外话。     
    “主公，看，前面不远就是了！”典韦兴奋叫道。     
    “子忠，我们不要惊动他们，我们可如此这般……”我俩于隐蔽处下马，把马拴好，悄悄摸到山顶，观看校场训练。     
    远远望去，只见营寨东南西北分四处各位于山窝斜坡处，校场呈园形于山窝中央平坦处。四周山上皆有哨楼窥视，一般人要想通过这里，真比登天还难。校场上喊声震天，有数队人马蜿蜒交互穿插，如蛇行般自如，虽然我看不懂这其中奥妙，但我猜测这估计就是古代阵法中的一种吧。     
    忽见一队骑兵冲入阵中，将阵撕为两半，这队骑兵才陷入阵中，又见阵型一合，旋即把这队骑兵团团围住。此阵忽大忽小，忽裂忽合，只一会儿工夫，便将这队骑兵分成数股牢牢困住，不能挣脱，牟地一声虎啸，声势骇然，一将领自家百余人冲出阵外，其余骑兵尽数陷在阵中，虽左右冲突，不得出也。     
    我恐耽误了时间，又要被众文人责难，心中虽万般不舍，还是下山去牵马匹，前往营中探视诸将。待典韦于我牵了马匹，一道来到盘门，何为盘门？因此山窝乃环行状，开口处宽数十步从山口向里行百步，便能望见里面营寨，黄忠命人在此落下一门，派人把守。因四寨皆座于这环状山窝四壁，则远观如盘，盘之缺口，以为盘口，此处营门是为盘门也。只见官兵都披戴盔甲，兵器锐利，开弓搭箭，弓拉满月。如临大敌。盘门两侧各有两座哨楼，分别为通信楼、弩箭楼。如有敌情，则通信楼上有通信兵士挥旗语以告警，弩箭楼居高临下射人于百步以外。此法出自黄忠之手，威力自是非同小可。     
    守卫营门的队长大喝道：“将军有令，没有得到将军的同意，任何人不得入内。”     
    典韦一听气的嗷嗷乱叫：“汝是活的不耐烦了，大人面前也敢无礼。看吾扭下汝首，叫汝知道典爷爷的厉害！”说完就要扑上。唉，这个典韦，还是不改冲动的毛病。     
    那都尉也不示弱，长枪一横大喝：“就是当今天子来了，我也照样拦驾于此。军令如山，谁敢不从？要闯我大营，须过得了我这一关！”大义凛然，混若天神。背后一队守营士卒，上来把我二人一齐围住。只等那都尉一声令下就要拿人。     
    就在这时，忽然营内驰出一骑，老远喝道：“何人喧哗？”　一边朝营门疾奔而来。后有两队步卒齐出，若二龙戏珠状；待到跟前，仔细观看，但见马上端坐一人，满面红光，两眼炯炯有神，剑眉飞扬，几绺黑須，倍显风采。此人身躯极为雄壮，虎背熊腰，腰系画鹊弓，坐跨黄骠马，马亦神骏，右手倒提丈半大砍刀，不是黄忠还能有谁？原来是通信楼上通信兵，见下面争吵不休，要起冲突，便用旗语通知营中前来支援。     
    我爽朗一笑：“汉升兄近来可好？身体无恙吧？”     
    “末将黄忠见过主公！”黄忠一见是我，忙下马行礼！     
    众人一见主帅如此，忙退于两旁，齐单膝跪下。     
    我伸手来扶黄忠：“汉升不必如此，吾一向视汝为兄长。今后再无须这般。众将士请起。”一边叫众人起身。     
    “叔至，还不快向主公请罪？”黄忠向那都尉叱道。     
    “末将何罪之有？末将不服！”那都尉岔道。     
    我大喜道：“汉升，这位将军可是汝南陈到，陈叔至吗？”     
    黄忠微愣，那都尉也是惊讶。齐声道：“主公何以晓得？”     
    “我家主公哪有不晓得的事情！”一旁的典韦甚是得意。     
    “好了，吾已出来多时，回去晚了，诸位先生又该发难了，呵呵！汉升这就去校场看看。”说完一手拉了黄忠就往里走。     
    这边黄忠却是不依：“主公，请放手，末将有一事尚未处理，请大人稍等片刻，还请大人见谅！”     
    我略感诧异：“哦？”     
    黄忠忽然一提嗓子，大吼：“今日何人值勤？” 　　　　


第二部：讨伐董卓  第三十章：将在军中

    “末将陈武今日值勤！请将军处罚！”忽然从旁闪出一员小将。年龄大概在十四五岁左右。虽稚气未褪，然相貌俊秀，英气逼人。     
    “汝是松兹陈武？”我大吃一惊，又是一个我“欲请寻不到，忽然来报到”的家伙。     
    “正是小将！”小将不卑不亢，声音响脆。     
    我一听就乐了：“汉升，汝不知此二人正是吾欲寻不得，不请自来的将才。假以时日，恐怕其能不在汝之下也。吾不知今日他所犯何事？劳烦汉升动雷霆之怒？”     
    “禀将军，回大人的话，小将今日负责巡警值勤。不允许任何人踏入这山中半步，今见大人前来，乃有意放行。且于附近严加防范，不敢有扰大人之兴！”陈武答道。     
    我心释然：“原来如此，汉升不必生气。年纪轻轻便如此心思细密，心地宽厚。非我之祸，实乃我军之福啊！”     
    “大人不必多言，属下违反军令，为将者自当代之。今日这八十军棍权且记吾身上，待会儿再打！大人请！”黄忠一句话就把责任揽在身上，并且不要我干涉。     
    我可不依，忙正色道：“吾不懂军令，致使陈将军蒙屈，黄将军受罚。易深感愧疚，还请将罪受之于身，则吾心方安矣！”     
    听我这么一说，众人只是不依。齐说此事与我无关。我知道这事很不赶紧解决，回城后更有一番苦头要吃。只好按黄忠说的办，暂且把帐记在黄忠头上，以后将功赎罪。怎么说他也是总领军，属下出了差错，他是有脱不掉的责任。     
    这么一耽搁，估计校场上的演练也该完了。我迫不及待要去看望众将士，黄忠这才责令陈武回去继续值勤巡警任务。陈到仍然领队留守盘门。这一刻，我对陈到、陈武的为人终于有了新的认识。陈到忠于职守，刚正不遏，虽强权不能压之，虽富贵不能诱之。陈武仁义宽厚，乐喜好施，虽惩罚不能骇之，虽奖赏不能动之。只第一印象就让我对他俩感觉这么好，充分体现出了他们人格的魅力。这才是将才。     
    后来听说，陈武年方十五，投军后一直在徐庶手下做事，并不曾受到重用。黄忠得见陈武，觉得孺子可教，便把他从徐庶那里挖过来，并破格提拔为队长。今日正是他巡哨值勤。原来他在襄阳城时见过我。认得我长相，今日值勤便对我放行，并在后面为我做防卫工作，亦不曾因为这般而耽搁公务半点；陈到则新投我军，因表现不俗，被文聘用为队长，因此并不视我。     
    当我来到校场，演练已经结束，四队人马皆排列整齐，甲猬鲜明，长枪铮亮，士兵各个精神抖擞，士气高涨，正在接受文聘、魏严、李严的检阅和训话。一侧严整列出一队骑兵，尽用重铠遮身，只留口鼻，皆骑高头大马，千人尽有马镫，马身尽着马甲，骑士清一色手握三尺锯形刀，象极了我回三国前，玩“传奇”游戏中的“斩马刀”，此种刀形也是经我改良所制，原本汉朝兵器以厚重为主，用时极为不便，力气弱小者更是“望刀兴叹”无法使用。我叫工匠按“斩马刀”的样式打造。使得刀身比原来薄四五毫，窄二三分，战场撕杀中优势十分明显，在这时代也算是先进武器了。这个时代并无马镫，我又自画草图，让当地铁匠照图打造，别小看了这个马镫，它的功劳可不小，若无马镫，则只能日行数十里，且稳定性很差，战斗时极为不利。为隐藏这一秘密武器，除这千骑以外，就连我自己所骑都是无蹬马。这千件马甲则是我在颖川时暗中叫人打造成的，一直密而不宣。如今重骑兵队伍已经组建，这些马甲才真正派上用场。骑兵因为周身上下皆为铠甲防护，坐下之骑皆有马甲，根本不用担心受伤，只管撕杀。这一千“虎豹骑”到底今后能起到什么样的作用，只有让战争的洗礼来见证吧。     
    当初组建重骑兵时，郭嘉、陈登、徐庶等人一致反对，坚持多用轻骑兵。说骑兵之道，尽在一个“快”字。重骑兵似乎作用并不比重步兵大多少，并且太过浪费。最终在我坚持下，才只筛选出这一千铁骑。轻骑兵则由筛选掉的矮小马匹组成，兵士只用轻盔、枪、刀、盾、弓、弩交由徐庶暂时代练，黄巾降将卜己副之。     
    “末将见过大人！”见我来到，四将齐向我下拜行礼。     
    我忙制止住：“快别如此，快快请起，快快请起。”     
    几人一齐起身。我与众将等上阅兵台，但见台下几千号人，皆不做声，静若止水，寥寥几声马喷鼻声而已，众人虽然安静，但各个精神饱满，皆喜形于色，看来训练成绩不错。我高呼道：“众将士可知孝敬父母否？”     
    “知道！”众人齐呼！     
    “听不清楚，大声点！”我有意煽动众情绪。     
    “知道！”声音更是洪亮。     
    “我听不清楚，再大声点！”我暗暗得意。     
    “知道！”这下声音异常洪亮，震动山谷，山林百鸟一时间振翅高飞不少。余者盘旋多时，久久不能归巢。     
    “汝等知道，却有一人不晓得，此人就是董卓，贼臣董卓，先废皇帝，擅杀尚书丁管，后又摔死董太后，绞死唐贵妃，鸠死少帝。董贼做此无父无母无君之事，当遭天谴，我欲扶社稷而安天下，纠合义兵，并赴国难。汝等可愿同我诛杀逆贼否？”我悲吼道。     
    众将士皆为血性汉子，听我这般言语，自是咬牙切齿，愤怒难当。齐呼：“诛杀董贼、诛杀董贼、诛杀董贼……”这---就是我想要的结果。     
    ……     
    当我与众将把酒言欢过后，已是傍晚时分。我与典韦匆匆赶回襄阳城，自然难逃几位先生一番责难。典韦平时对几个文人并不感冒，但是此时知道自己做了错事，却是孩子般模样，样子十分可怜。最后此番责难还好被诸女出面化为乌有。或许美女的杀伤力不至于此吧。 　　　　


第二部：讨伐董卓  第三十一章：会讨董卓

    第二日，我用陈登言，起招兵白旗一面，上书“忠义”二字，开始招集义兵。应募之士，如雨骈集。不数日，竟得精壮四五千人。有一个广陵海陵人，姓吕，名岱，字定公，前来投靠。又有一个巴西宕渠人，姓王，名平，字子均，也来投我。我皆留为帐前吏。又有一人姓李，名通，字文达，闻我兴兵讨伐董卓，率族中勇士两千前来投奔。不数日，许楮族中兄弟，许山、许洪引族中勇士千余来助。此二人弓马熟娴，武艺精通，亦是孔武之辈。我大喜，于新野调练军马。蒯氏兄弟尽出家财，置办衣甲旗幡。四方送粮食者，不计其数，颖川、汝南之民来投者极多。     
    半月有余，曹操闻我仍在训练兵马，便有些须不快，又使人来催，我乃留诸先生留守荆州，郭嘉、徐庶、陈登、蒯越负责军机大事，陈群、蒯良、韩嵩、伊籍、陈矫……等人分管内政事物，“郑家山”中五千精兵做为暗棋，留于文聘、李严分管。使李通去守新野，许山、许洪去江夏协助邓亮。其余皆无太大变动。取黄忠、魏严、王平、吕岱、许褚、典韦六将引兵五千北上，去陈留与诸侯会合。     
    共有十八路诸侯：第一镇，后将军寿春太守袁术。第二镇，襄阳候、镇南将军、荆州牧木易。第三镇，冀州刺史韩馥。第四镇，豫州刺史孔伷。第五镇，兖州刺史刘岱。第六镇，河内郡太守王匡。第七镇，陈留太守张邈。第八镇，东郡太守乔瑁。第九镇，山阳太守袁遗。第十镇，北海太守孔融。第十一镇，广陵太守张超。第十二镇，徐州刺史陶谦。第十三镇，西凉太守马腾。第十四镇，北平太守公孙瓒。第十五镇，上党太守张杨。第十六镇，乌程侯长沙太守孙坚。第十七镇，祁乡侯渤海太守袁绍。诸路军马，多少不等，有两三千者，有七八千者，各领文官武将，投陈留而来。     
    众诸侯陆续皆至，各自安营下寨，连接二百余里。曹操乃宰牛杀马，大会诸侯，商议进兵之策。太守王匡道：“今奉大义，必立盟主；众听约束，然后进兵。”     
    我心知众人必推崇袁绍，乃接道：“袁本初四世三公，门多故吏，汉朝名相之裔，可为盟主。”     
    袁绍需情假意，再三推辞，众人皆言非本初不可，绍方才应允。次日筑台三层，遍列五方旗帜，上建白旄黄钺，兵符将印，请袁绍登坛。绍整衣佩剑，慨然而上，焚香再拜。其盟曰：“汉室不幸，皇纲失统。贼臣董卓，乘衅纵害，祸加至尊，虐流百姓。绍等惧社稷沦丧，纠合义兵，并赴国难。凡我同盟，齐心戮力，以致臣节，必无二志。有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之！”读毕歃血。众人因其辞气慷慨，皆涕泗横流，当然，其中不乏演戏者。     
    歃血已罢，下坛。众人扶绍升帐而坐，两行依爵位年龄分列坐定。仔细端详袁绍，其实也很潇洒，白面有须，玉带锦袍，竟有几分威严。再寻那大耳贼，只见一人，果如那演义上所写：生得身长七尺五寸，两耳垂肩，双手过膝，目能自顾其耳，面如冠玉，唇若涂脂；正是中山靖王刘胜之后，汉景帝阁下玄孙，姓刘名备，字玄德。左边一人身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，定是张飞无疑。右边一人则身长九尺，髯长二尺；面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，必是那被演义神化了的关羽。兄弟三人站在一雄壮将军之后。不用猜，就知道这将军就是公孙瓒了。     
    叫人行酒数巡，见众人皆无战意，只望见公孙瓒背后这三兄弟冷眼旁观。我心说：“这汉朝如何不亡，在这紧要关头，竟然只倾心享受，而不思进取，打着勤王的招牌，却只会做一些丝竹之乐，酒色之事，如何不败。”只是虽然看在眼中，并不能与人计较。正色道：“今日本初兄既为盟主，各听调遣，同扶国家，勿以强弱计较。”     
    袁绍正色道：“绍虽不才，既承公等推为盟主，有功必赏，有罪必罚。国有常刑，军有纪律。各宜遵守，勿得违犯。”众皆说惟命是听。     
    绍笑道：“吾弟袁术总督粮草，应付诸营，无使有缺。更须一人为先锋，直抵汜水关挑战。余各据险要，以为接应。”     
    “妈的，果然跟书上写的没两样，他是要他这个不成器的弟弟，从中大捞一把。正所谓‘肥水不流外人田’。就这还想统一天下？他真没那个气魄！”我在肚子里把个袁绍不知骂了几千几万遍，但是还不得不笑脸相迎道：“本初兄，若讨董贼，何人来做这先锋官？”     
    “坚愿为前部。”孙坚本性忠义，欲邀首功，出列领命。     
    袁绍本来就想后面拣便宜，见有人强出头，自然欣喜万分道：“文台勇烈，可当此任。”     
    我知道孙坚此去必败，但怜他忠勇，乃劝阻道：“文台虽勇敢，然兵微将寡，不堪御敌。不如此战由吾来挡！”     
    “不可，明公虽为坚之上司，只是如今国难当头。坚既领命，大人何必拒人千里呢？坚既然兵微，倘若有失，亦无碍大局，还望明公准许！”说完竟要跪下。     
    看来，我是拦他不住了，没办法，只好上前扶住道：“文台何须如此？大家同为朝廷出力，汝若要打头阵，吾来做这救应使，以做完全，如何？”     
    坚遂引本部人马杀奔荥阳来，其余各路人马随后进发。荥阳守将徐荣，差流星马往洛阳丞相府告急。董卓自专大权之后，每日饮宴。李儒接得告急文书，径来禀卓。卓既惊又怒：“木易这厮真不知好歹，吾上次没有将他赶尽杀绝，已是天大的便宜，曹操这肆好不知死活，竟然聚众征讨于我，叫我如何咽下这口恶气？”     
    遂急聚众将商议。温侯吕布挺身而出道：“父亲勿虑。关外诸侯，布视之如草芥；愿提虎狼之师，尽斩其首，悬于都门，将那负义奴才木易的人头带来见你。”     
    董卓大喜道：“吾有奉先，高枕无忧矣！”     
    言未绝，吕布背后一人高声出曰：“割鸡焉用牛刀？不劳温侯亲往。吾斩众诸侯首级，如探囊取物耳！”卓视之，其人身长九尺，虎体狼腰，豹头猿臂；关西人也，姓华，名雄，乃东郡太守胡轸（他这太守是董卓册封，只是挂个虚衔）手下校尉。卓闻言大喜，加为骁骑校尉。拨马步军五千，协同赵岑星夜赴荥阳迎敌。     
    与此同时，另一方。我秘密使黄忠、魏严、王平、吕岱各领一千步兵，于荥阳东南，嵩山山中埋伏，只等华雄到来。典韦、许楮则于军中挑选五百精锐与我接应诸将。     
    后将军袁术怕孙坚夺了头功，暗拨部将梁刚，先将马步军三千，日夜兼程，直到荥阳城下搦战。华雄引铁骑五百，飞出城来，大喝：“贼将休走！”　梁刚急待退时，早被华雄手起刀落，斩于马下，生擒将校极多。华雄派人提梁刚首级到相府报捷，董卓加雄为都督。这一切尽在我意料之中。     
    却说孙坚引程普、黄盖、韩当、祖茂四将直至城下。孙坚披烂银铠，裹赤帻，横古锭刀，骑花鬃马，指城上大骂：“助恶匹夫，何不早降！”　胡轸部将赵岑引兵五百出城迎战。程普飞马挺矛，直取赵岑。斗不数合，程普刺中赵岑咽喉，死于马下。坚挥军直杀至城前，城上矢石如雨。孙坚引兵退至荥阳东南三十里处屯住，一边使人往袁绍处报捷，去袁术处催粮。     
    结果有人劝说袁术：“孙坚乃江东猛虎；若打破洛阳，杀了董卓，正是除狼而得虎也。今不与粮，彼军必散。”     
    术折了梁刚，本就恼火，听了那人言语，果不发粮草。孙坚军缺食，军中自乱，细作报上城来。徐荣对胡轸献谋说：“今夜我引一军从小路下关，袭孙坚寨后，将军击其前寨，坚可擒矣。”     
    胡轸信其说，传令军士饱餐，乘天黑出城。这晚月明风清，偷袭并不高明，可是孙坚军已早无战心，值夜士兵，也不用心。因此直到坚寨时，竟然无一人察觉。胡轸呐喊进攻。坚慌忙披挂上马，正遇华雄。两马相交，斗不数合，后面徐荣军到，竟又放起火来。坚军乱窜。众将各自混战，只有祖茂跟定孙坚，突围而走。背后华雄追来。坚取箭，连放两箭，皆被华雄躲过。再放第三箭时，因用力太猛，拽折了鹊画弓，只得弃弓纵马而奔。     
    祖茂曰：“主公头上赤帻射目，为贼所识认。可脱帻与某戴之。”     
    坚就脱帻换茂盔，分两路而走。孙坚去联军方向，祖茂则向嵩山山中逃逸。雄军只望赤帻者追赶，坚乃从小路得脱。祖茂被华雄追急，将赤帻挂于人家烧不尽的庭柱上，却入树林潜躲。华雄军于月下遥见赤帻，四面围定，不敢近前。用箭射之，方知是计，遂向前取了赤帻。祖茂于林后杀出，挥双刀欲劈华雄；雄大喝一声，一刀斩向祖茂。恰在这时，忽一箭快若闪电、急似流星，直奔华雄，华雄听得声响，却无力躲闪，箭矢正中刀身。把这致命一刀击偏几分，堪堪从祖茂肩膀划过。     
    一声虎吼：“华雄小儿，休得猖狂，南阳黄忠在此！看我取汝首级！”     
    话毕一骑居高临下奔来，紧接着又是一箭射到，直奔面门，华雄大惊，想要躲闪，怎奈那箭急速难当。只心中一凉：“想我华雄，今日竟要死于此地。”两眼闭上，只要等死。     
    却感到头顶“嘣”的一声，心低一个激灵，知道自己逃过一劫。睁眼看时，却见丈许外，一马一将一提刀威风凛凛，勒马高呼：“吾奉木荆州之命在次等候华将军多时矣！将军可回头是岸！”     
    刹时漫山遍野，亮起火把无数。三将齐出，齐呼：“投降不杀！”     
    众皆响应，一时间震动山谷，声势甚是骇人。时华雄兵少，又兼疲惫，被我军团团围住早就惊恐，其众只等华雄拜降，好逃过性命。这华雄并不傻，他见刚才对面之将两番骑射，显然箭术已达化境，若要杀他，自是举手之劳，但两次皆又放过。两番饶命之恩，已是难谢，又见寡不敌众，遂下马请降。     
    待我军到时，四将领祖茂、华雄正引军回，我见黄忠不费一兵一卒就降得一员猛将，很是惊讶，我本来知道华雄要引兵误追祖茂，带兵不会很多，但是要降华雄必然会有一番恶斗，没想到黄忠竟然一箭救下祖茂，又一箭折服华雄，轻取完胜，实在出人意料。这般临阵经验，及精湛箭术，难做第二人之想。     
    华雄本以为我既为州牧，自应是年过五旬之人，今见我如此年轻，自是十分惊讶。那华雄终是降将，见我到来，甚是羞愧，忙下马跪倒曰：“华雄早闻将军大名，却不能为将军效力。今日得遇将军，愿自此追随将军，效犬马之劳！”　我连忙扶起，安抚一通不说。 　　　　


第二部：讨伐董卓  第三十二：黄汉升大战吕温候

    且说程普、黄盖、韩当都来寻见孙坚，再收拾军马屯扎。孙坚见祖茂迟迟不回，本以为已遭不测，伤感不已，星夜遣人报知袁绍。     
    绍大惊曰：“不想孙文台败于华雄之手！”     
    便聚众诸侯商议。众人都到，只有公孙瓒后至，绍请入帐列坐。绍曰：“前日后将军部将梁刚不遵调遣，擅自进兵，杀身丧命，折了许多军士；今者孙文台又败于华雄：挫动锐气，为之奈何？”     
    诸侯皆不答话。绍双目环视众人，见公孙瓒背后立着三人，容貌异常，都在那里冷笑。绍不悦问道：“公孙太守背后何人？”     
    瓒叫刘备出列道：“此吾自幼同舍兄弟，平原令刘备是也。”     
    曹操喜道：“莫非破黄巾刘玄德乎？”     
    瓒颔首道：“然。”     
    即令刘玄德拜见。瓒将刘备功劳，并其出身，细说一遍。     
    绍肃然道：“既是汉室宗派，取坐来。”     
    命人看坐。备谦逊谢过。绍申明道：“吾非敬汝名爵，吾敬汝是帝室之胄耳。”     
    绍继又叹息道：“可惜吾上将颜良、文丑未至！得一人在此，何惧华雄！”     
    言未毕，阶下一人大呼出曰：“小将愿往斩华雄头，献于帐下！”     
    众人视之，见其人身长九尺，髯长二尺，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，声如巨钟，立于帐前。绍问何人。公孙瓒曰：“此刘玄德之弟关羽也。”     
    绍问关羽现任何职务。瓒对之曰：“跟随刘玄德充马弓手。”     
    帐上袁术大喝道：“汝欺吾众诸侯无大将耶？量一弓手，安敢乱言！与我打出！”     
    曹操急忙制止道：“公路息怒。此人既出大言，必有勇略；试教出马，如其不胜，责之未迟。”     
    袁绍愠道：“使一弓手出战，必被华雄所笑。”     
    曹操笑道：“此人仪表不俗，华雄安知他是弓手？”     
    关羽甚是生气，高叫：“如不胜，请斩某头。”     
    正争执不下，忽探子来报：“木荆州已破华雄，现已回到营外。”     
    众人大喜，齐出帐迎接。或是兴奋，或是眼生，华雄立于我身后，根本无人问起。后经我细说经过，只隐去华雄降我一事。众人方才明白究竟。于是，又齐向我道贺。又使人去袁绍寨中报捷。绍遂移檄孙坚，令其进兵。     
    不多时坚引程普、黄盖至。众人又去迎接孙坚，孙坚一眼望见我身旁的祖茂，甚是惊喜，急忙上前，两人拥做一团。黄盖等将亦激动的热泪盈眶，不盛感慨，不用猜他们也知道是我把祖茂从鬼门关给拉了回来。     
    突然，孙坚上前一把抓住袁术喝道：“董卓与我，本无仇隙。今我奋不顾身，亲冒矢石，来决死战者，上为国家讨贼，下为将军家门之私；而将军却听谗言，不发粮草，致坚败绩，将军何安？”     
    术惶恐无言，众人皆以为不齿，命斩进谗之人，以谢孙坚。术执拗不过，只好从命。     
    却说胡轸知华雄举众投降于我，惊坐于地，大叫：“苦也！”急使人写下告急文书，告知董卓。卓急忙聚李儒、吕布等人商议。     
    李儒道：“今反了上将华雄，贼势浩大。袁绍为盟主，绍叔袁隗，现为太傅；倘或里应外合，深为不便，可先除之。请丞相亲领大军，分拨剿捕。”卓然其说，唤李催、郭汜领兵五百，围住太傅袁隗家，不分老幼，尽皆诛绝，先将袁隗首级去关前号令。     
    卓遂起兵二十万，分为两路而来：一路先令李傕、郭汜引兵五万，把住虎牢关，不要厮杀；卓自将十五万，同李儒、吕布、樊稠、张济等来守荥阳。这荥阳离虎牢关有三四十里。军马到达荥阳，卓令吕布领三万军，到城前下寨。卓自在荥阳中屯住。     
    流星马探听得，报入袁绍大寨里来。绍聚众商议。曹操面有忧色道：“李傕、郭汜屯兵虎牢，截俺诸侯中路，又使吕布来支援徐荣、胡轸二人，若不拿下荥阳便也去不得洛阳。今可勒兵一半迎敌。”     
    绍乃分王匡、乔瑁、袁术、袁遗、孙融、张杨、陶谦、公孙瓒八路诸侯，往荥阳迎敌。操引军往来救应。八路诸侯，各自起兵。河内太守王匡，引兵先到。吕布带轻骑三千，飞奔来迎。王匡将军马列成阵势，勒马门旗下看时，见吕布出阵：头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马：果然是“人中吕布，马中赤兔”！王匡回头问曰：“谁敢出战？”后面一将，纵马挺枪而出。匡视之，乃河内名将方悦。两马相交，无五合，被吕布一戟刺于马下，挺戟直冲过来。匡军大败，四散奔走。布东西冲杀，如入无人之境。幸得乔瑁、袁遗两军皆至，来救王匡，吕布方退。三路诸侯，各折了些人马，退三十里下寨。随后五路军马都至，一处商议，言吕布英雄，无人可敌。     
    正虑间，小校报来：“吕布搦战。”八路诸侯，一齐上马。军分八队，布在高冈。遥望吕布一簇军马，绣旗招飐，先来冲阵。上党太守张杨部将穆顺，出马挺枪迎战，被吕布手起一戟，刺于马下。众大惊。寿春太守袁术骁将俞涉，使长枪飞马而出。吕布挥戟拍马来迎。只三合，一戟将其刺死。挥戟又来取袁术性命，八路军兵齐出，救了袁术。吕布退回去了。众诸侯回寨商议。曹操曰：“吕布英勇无敌，可会十八路诸侯，共议良策。若擒了吕布，董卓易诛耳。”     
    正议间，吕布复引兵搦战。众大惊。     
    太守韩馥曰：“吾有上将潘凤，可敌吕布。”     
    绍急令出战。潘凤手提大斧上马。     
    去不多时，飞马来报：“潘凤又被吕布斩了。”     
    众皆失色。正才此时，忽然来报，襄阳候、镇南将军、木荆州领兵前来相助。     
    众人大喜，皆说：“木荆州英雄人物，更兼帐下猛将如云，此来必破得吕布，真乃我军之及时雨也！”遂齐出将我迎入帐中。     
    待我询问战况如何，众人只说折损甚多，伤不得吕布分毫。我心中很是奇怪，这些死者当中并没武安国此人。     
    我故意问道：“我闻孔北海帐下有一勇将，名曰武安国，为何今不在此处？”     
    孔融道：“融来时，只留下太史慈并乃兄东方玉守北海，不想刚到陈留便来急报，说北海又有黄巾作乱，融便叫回协助剿匪去了！”     
    我听过甚是惊讶，不管史书还是演义上皆无“东方玉”此人，且历史做载的也不过是太史慈只帮孔融守城没多少日子。这个“东方玉”到底是何方神圣？竟与太史慈结为兄弟，并且获得了孔融的信任，又在此时设计调回武安国，免了他这次的杀身之祸！心中正在纳闷，忽然来报，说吕布复引兵搦战。     
    八路诸侯齐出。此时对面敌阵前，飞将吕布正座跨赤兔马往来驰骋，耀武扬威、好不威风。公孙瓒挥槊亲战吕布。我知瓒必早败，遂叫黄忠当心，务必及时救应。战不数合，瓒果然败走。吕布纵赤兔马赶来。那马日行千里，飞走如风。看看赶上，布举画戟望瓒后心便刺。     
    忽一声脆向，刺耳异常，众人竟未看到是何物将吕布戟尖荡开尺许，黄忠飞马叫道：“三姓家奴，休要逞能，待我南阳黄忠前来会你！”     
    说完又连发三箭直奔吕布，这三箭可不一般，上一箭直奔面门，中一箭直射胸膛，最后下一箭直寻赤兔马匹飞去。这时众人才知刚才那一声巨响，竟是黄忠一箭所致！又一拍黄骠马，倒提丈半大砍刀直奔吕布。吕布也是英雄，说时迟，那时快，只见吕布竟然一晃身，不见了人影，待到再看时，只见吕布一手横戟，一手捉住两支箭，并无半点伤痕。一时众人皆是大惊。黄忠见吕布竟然躲过上面一箭，又双手各接住中、下两箭，心中甚是震撼，能接住自己一箭者，已是天下难寻，能躲过一箭，接住两箭者，自己却从未遇到，也从未敢想过，今日方知这天下之大，果然是人外有人。他这边思绪万千，那边吕布却更难受，自己一戟之力，何其大也，却被人一箭震开，并且自己竟未看清，又被人连发三箭射到，虽然躲过，却十分狼狈，这等羞辱却是有所未有。     
    吕布大怒：“无知匹夫，吾叫汝丧命于此！”说罢一催赤兔马，便来交锋。     
    黄忠不慌不忙，抖擞精神，酣战吕布。一柄丈半大砍刀，重六十八斤有余。看似沉重，在黄忠手中却轻若无物，只见他运刀如飞，刀刀朴实，却又是招招致命，并无虚巧，尽往吕布要害之处问候，那温候吕布亦是骁勇异常，一枝画戟有如鬼魅，漫天飞舞，漂亮非常，戟戟凌厉，杀气四射，防守之中攻取有余，两人旗鼓相，难分胜负。只杀的天昏地暗，当下两边皆鼓声大振，喊声大举，如天摧地塌，岳撼山崩，两人连斗八百回合，也未能分出胜负。     
    典韦、许褚二将按耐不住，双双出马，来夹攻吕布。那边吕布认得典韦，知其能耐不小，又见同来一将，亦与典韦雄壮无二。气势汹汹，绝非亦与之辈，心下大惊，飞马便回。三个哪里肯舍，拍马赶来。我见时机成熟，遂把枪一指，九路军兵，喊声大震，一齐掩杀。吕布军马望城下奔走；黄、典、许随后赶来。三人直赶吕布到城门下，城上矢石如雨，不得进而回。 　　　　


第二部：讨伐董卓  第三十三章：算计三崾

    十七路诸侯齐来帐中贺功。送走诸侯，我对诸将叹息道：“诸公只乐幸事，不知有难！今董卓荥阳受挫，荥阳定要放弃，虎牢必不固守，若烧洛阳，劫百姓，将陛下移驾至长安，我等又能奈何得他半分？”     
    吕岱进言道：“主公，若用一上将，领兵数千，只去渑池附近山中埋伏，便叫董卓逆贼去不得长安！”     
    我大喜，笑道：“定公果然敏锐，如今吕布新败，兵无战心，撤退只在朝夕之间。今可急报霍峻，叫他出兵宛城，佯攻弘农，急取庐氏，抢占青泥隘口、武关。我等可绕道嵩山，打董卓旗号，闪击宜阳，然后封锁消息，宜阳仍插董卓旗帜。夜渡洛水，去三崾山中设伏，定能收得奇效！”     
    “主公，我军若去三崾山中埋伏，一路可偃旗息鼓，或假董贼旗帜！方可将我军暴露身份的危险降之最低！”王平补充道。     
    “子均所言极是，汝可假董贼旗帜骗下宜阳，然后于我多制做董贼旗帜，以后子有用处！只等天黑，汝便火速先行，我大军随后便至，只不过须得有一法瞒过众人，方保不落人话柄！”我一时喜忧参半。不知该如何向诸侯交代。     
    魏延见我不能决断，遂出列道：“主公，若早离去，恐怕董贼亦会知晓，那样，董贼不退兵洛阳，反而坏事。若去晚了，恐怕消息泄露，于我军不利。借口不成问题，只是早晚须得主公拿捏精准才行啊！”     
    黄忠亦出道：“主公留我五百兵校，我自与董贼周旋！董贼见我，必认定主公亦在此地！”     
    我笑道：“汉升尚且不明我意图，五百兵校着实太少。我欲留定公、文长协助，并精兵两千于汝。我料那董贼退去之时曹操必去追赶，他若去追，必为董卓所败。汝只等曹操败回，再去追赶董贼，切记，待西凉大军过得渑池，方可攻击！”     
    众将大喜道：“主公英明！如此则西凉大军要陷入万劫不复境地了！”     
    我呵呵一笑道：“大家一起用智，群策群力，定要将我军潜力发挥至最大！”     
    众人皆连连称是，暗暗喜悦不提。     
    于是，我着人快马加鞭去宛城通知霍峻，叫他按计划出兵。又用八百里加急去取高顺所部“陷阵营”前来接应！是夜便叫王平领兵一千先行。凌晨时分，果然来报，说董卓已退。我忙起精兵两千，偃旗息鼓，悄悄向嵩山山中挺进。临行前嘱托黄忠，率二将前去与诸侯会合，就托词说我回宛城调遣兵马去了！虽然这一拙陋伎俩瞒不过众人，却也让他们摸不着头脑，就叫他们胡乱猜测去吧。     
    第三日，便到宜阳。此时宜阳已被王平接管。王平把我等接入城中，我令众人皆酒足饭饱，在城中休息。这几日急行军已把将士们累的疲惫不堪，若不及时休息，养精蓄锐，即便去埋伏好了，等到西凉大军一到，那等于是专门给人家送“菜”的，有多少够人家杀啊？当晚，我刚要躺下，忽然王平来见。     
    王平开门见山道：“主公，我思索这几日，以为倘若此时来取潼关以东，定能信手拈来般容易。主公以为如何？”     
    我微微一楞，继又笑道：“呵呵，我道子均所为何事？原来只为这般。汝所说的我又何尝未想过，只是目前局尚势不明朗，我若趁机取之，恐怕落下恶名，与董贼无二。况且现在我军势力有限，偌大一个荆州就已够我头疼的了，若此时接下三辅之地，对我来说无疑是自陷牢笼，不能挣脱。若如此，便会攻取无力，守不从心。这可是非你我之想啊！”     
    王平听到这里，顿时恍然大悟：“原来主公有这层高见，怪平想多了！”     
    我欣慰笑道：“子均不必如此，只要有何想法，尽管说出来，汝做事能深思数虑，正是我所看重的！汝只记住，凡事但求思远，决不能只顾眼前！此番我虽取不得三辅之地，但亦可叫董贼在这三辅立足不得儿。如此，宛城的压力要减轻不少了！呵呵”     
    “王平谢过主公教诲！”王平见我这般平易近人，甚是感动，抱拳行礼道。     
    ……     
    “主公，瞧，火把，西凉兵来了！”王平轻声道。     
    “主公，杀吧！”许褚已是跃跃欲试，按耐不住了。     
    “再等等，现在黄将军他们尚未发起攻击，我们若此时打草惊蛇，效果如何，汝自己揣测一番！”我轻笑道。     
    “主公，汉升他们为什么还不进攻？会不会已经————”典韦接过话。     
    “子忠休要胡说，暂且等等，汉升自有计较！”我止住道。     
    另一边却说董卓行至渑池地界。李儒献计道：“丞相新弃洛阳，防有追兵。可教徐荣伏军渑池城外山坞之旁，若有兵追来，可竟放过；待我这里杀败，然后截住掩杀。令后来者不敢复追。”     
    卓从其计，又令吕布引精兵遏后。布正行间，果然只曹操一军赶上。     
    吕布大笑道：“真不出李儒所料也！”将军马摆开。     
    曹操出马，大叫：“逆贼！劫迁天子，强徙百姓，将欲何往？”     
    吕布大骂：“背主懦夫，何敢妄言！”     
    夏侯惇挺枪跃马，直取吕布。战不数合，李傕引一军，从左边杀来，操急令夏侯渊迎敌。右边喊声又起，郭汜引军杀到，操急令曹仁迎敌。三路军马，势不可当。夏侯惇抵敌吕布不住，飞马回阵。布引铁骑掩杀，操军大败，回望渑池而走。走至一荒山脚下，时约二更，月明如昼。方聚集残兵，正欲埋锅造饭，只听得四围喊声，徐荣伏兵尽出。曹操慌忙策马，夺路奔逃，正遇徐荣，转身便走。荣搭上箭，射中操肩膊。操带箭逃命，众将拼死断后，最终只有残兵五百余人回得河内。     
    再说黄忠见曹操败回，果然被我言中，自是惊讶不已。     
    魏延喜道：“主公真神人也，一切尽在掌握之中，如何不胜？”     
    吕岱笑道：“将军只须忍耐片刻，便非叫这二十万西凉兵狼狈逃窜不可！”     
    黄忠亦憨笑道：“当初我说于我五百兵校便能成事，如今主公谴二公助我，又多给一千五百士卒，若不能完胜，便也算是败了！”     
    吕岱颔首道：“将军若欲完胜，须于岱五百人马，只管鼓噪呐喊，以惊敌心，堕其士气，二位将军只管撕杀便可！”     
    黄忠、魏延齐抱拳道：“定公果然豁达，此次功劳公至大耶！”     
    ……     
    却说吕布败了曹操，便与徐荣等将一并回军去追董卓，不想背后却早有“猎豹”虎视已久。正行片刻工夫，忽听背后一军杀到，喊杀震天，不知有多少兵马。西凉诸将未曾提防，一时措手不及，西凉兵马只顾逃窜，自家兵马互相践踏，甚是狼狈。吕布大惊失色，斩杀数人，却仍无法控制败退洪流？     
    徐荣进言道：“温候，正所谓兵败如山倒，此刻不可为之，只有诸将拼命断后，只要抵住片刻，以我军势力，定能反败为胜！”     
    吕布喜道：“就以汝所言！”     
    说罢便引徐荣来敌黄忠。一时吕布又与黄忠战在一起，徐荣未曾见过魏延，又欺他年轻，便来交战，魏延只冷笑一声，一马掠过，一刀斩落，徐荣一惊，未曾反应过来，一颗头颅早被魏延一刀斩下，顺势又一刀，用刀身将徐荣头颅击向吕布。那边吕布见状大骇，忙低头躲过，刚要起身，却被黄忠一刀砍到。吕布忙背后一横戟身，堪堪挡住。正欲还击，魏延却恰好赶到，又一刀劈到。吕布慌又躲闪，甚是狼狈。正是一招走错，满盘皆输。吕布虽然恼怒异常，此时却是心生寒意，不敢恋战，拨马回走，黄忠、魏延、吕岱遂于路掩杀。那吕布大军败回，竟将董卓前军冲动，只说联军杀过来了，各自只顾逃命，混乱不堪，董卓等人喝止不住，斩杀数人亦是无用。无奈之下，只得随大军一起逃窜。     
    ……     
    与此同时，我军在三崾山中埋伏久矣，只等董卓到来！     
    “主公，黄将军他们似乎得手了，西凉兵马阵脚以是大乱，此时不出，更待何时？”王平喜道。     
    “主公，杀吧，再等董贼就要逃了！”华雄也同样忍不住，只要出战撕杀。     
    “呵呵，敌军势大，我们此时出马也未必杀的了董贼，再忍耐片刻，只等他后军到时，再去撕杀，我军将士便会减少一些伤亡！效果亦会更好！”我笑道。     
    一刻工夫，忽然听得喊杀声不绝于耳，只可笑的是，这其中却有不少是西凉军自己喊出：“联军杀过来了，快逃命啊，再晚就来不及了！”众人皆忍俊不禁。     
    典韦搓着手，急道：“主公，就放我出去杀吧，我、我忍不住了，下面儿郎们早都嚷了很久了！”     
    虽然好笑，但此时还不是笑的时候。我见时机已经成熟遂下令出击。     
    荆州兵马养精蓄锐久矣，况且已忍耐多时，今见我令出，好似虎入羊群，耀武扬威，所向披靡。典韦、许褚、华雄三将更是如猛虎出笼，宛若魔王降世，兵刃所触之处，武将翻身落马，士兵血浆飞洒，无有一合之将也！     
    西凉兵马本就风声鹤唳，如惊弓之鸟，见我凭空而出，更是肝胆俱裂，不敢迎战，各死命逃脱，只恨爹娘少生了两条腿。正在此时，黄忠、魏延、吕岱三将杀到。两路军马合并一处，一路掩杀。西凉军一溃数十里，待到天亮，我始令收兵。叫王平、吕岱仔细清点人数，这一役共斩首两万余人，降者四五万，是我军人数的十倍不止。被强迁徙的百姓又被我尽数遣返回去，使他们重建家园。所得辎、金银珠宝，重更是数不胜数，可怜董卓天机算尽，却是为我做嫁。     
    我得此机缘，只是兵力微弱，不敢在此久留，便回军永宁，一边安抚降俘，一边等候高顺到来。 　　　　


第二部：讨伐董卓  第三十四章：再会佳人

    第三日，霍峻处传来消息，霍峻所部已顺利拿下庐氏，韩忠、孙仲二将亦顺利抢占清泥隘口、武关。我闻之大喜，正在此时，高顺部“陷阵营”顺利到达永宁现在城外，随时听用。     
    我喜不自胜，对众将笑道：“老天待我何其厚也！”     
    我忙差人去请高顺。众将笑道：“如此庞大物资，可叫‘陷阵营’负责送回襄阳，我等可与之断后，必定万无一失。”     
    我笑道：“文长大才，他一人断后足矣！我等皆与‘陷阵营’同往便可！”     
    “主公，魏延一定不负主公所托！”魏延说完这话，已是虎目微红，似有泪光。     
    “报，高将军到！”侍卫来报。     
    “快请高将军！呵呵！”我心中大爽，急与众人出迎。     
    “高顺见过主公！”高顺一拳捶地，单膝跪下道。     
    “文德（高顺表字）不必多礼！快快请起！”不知怎地一见这高顺，我就打心里喜欢，忠勇无双，只这一点，就足够了！     
    高顺起身道：“禀主公，‘陷阵营’现由彭脱、波才二将统率，在城外驻扎，随时听候主公调遣！”     
    我大笑道：“不必着急，来、来、来，诸位请坐！”便示意众人落座。     
    我又笑道：“文德，汝此次前来，诸位先生可有何交代？”     
    高顺笑道：“夫人亲手制作一件锦袍，托我捎来送于主公，只说主公无须太过挂念。徐先生以主公意思，带黄叙、张虎、陈生前去河北劝诱赵云，顺便为主公寻访人才。黄叙之职暂由文聘将军代之。其他方面暂无什么变化，诸位先生只说荆州各郡请主公无须担忧，只请注意身体便是！　”     
    高顺这话说完便叫从人捧出一件锦袍，我接过锦袍仔细端详。只见那锦袍底色乳白，边镶五彩小花，上绣七色云彩，一蛟龙绕体盘旋，给人威武飒爽之感。的确是上等针艺。如此作品出自貂禅之手，实在让人难以想象，这如此繁杂工序，她用了多少个日夜，花费了多少心血。看着看着，我心爱的可人儿似乎就在眼前，这一刻，它湿润了我的双眼。     
    ……     
    “主公回来了，他们回来了！……”襄阳城中大街小巷的人们，敲锣打鼓，有挤在路边只为送上酒食的老者，也有只为心仪男子送上鲜花的姑娘，齐来迎接凯旋的将士。无数的大人小孩皆奔走相告，以宣泄内心的喜悦。比起他们往年的节日，也有过之而无不及。     
    此次归来，我军将士五千余人，伤亡不过数百，俘虏敌人四五万人，我命黄忠等人将这些降俘打散重新编排，然后将一万人交由黄忠调教，使黄忠留守宛城，吕岱副之。又使王平给庐氏霍峻处输送兵士五千，并命其副之，余下三万五千人皆带回襄阳，交给魏延、华雄二将调教训练。缴获辎重、金银珠宝不计其数，河洛数百万百姓几乎尽随我南下，虽背井离乡，却也要离开这是非战乱之地。此次行动，成绩斐然，令诸侯莫不眼红心动。然慑于我兵势强大，诸侯莫敢窥窃。     
    “蝉儿，你可想死我了！”看到貂禅往日丰采迷人的脸蛋，如今竟然形容憔悴，梨花带雨的样子，叫我心痛不已，我一把将她搂在怀里，忍不住竟然滴下了这六年来的第一滴眼泪。这正是小别胜新欢啊！     
    “相公，蝉儿没用，又惹你难过了！”貂禅见落泪，愈发哭的厉害起来。     
    “没事的，没事的，不怪你，是我太高兴了，呵呵！”我一把扶住貂禅又笑着逗她。     
    她见我这副姿态，亦破涕为笑，羞赧道：“相公又笑蝉儿了！”     
    我见她这般，故意将脸色一正道：“不笑，不笑，此时还不是笑的时候！”说完却有朝她坏笑连连。弄得她好不别扭，甚是扭捏，她愈是这样，却愈是好看。只看得我心动不已，恨不得天马上黑下来，好和她共度良宵。     
    正在这时，忽听嘤嘤一声：“琰儿见过大人！”     
    我强忍心中震撼，抬头一看，正是蔡文姬，我忙喜道：“琰儿姑娘在府上近来可好？”     
    “托大人的福，蒙夫人照顾，琰儿一向很好！”　文姬依然浅笑道。     
    虽然她只是一直浅笑，我却能感受到她内心的波澜起伏。她注定是逃不出我的手掌心了，嘿嘿！     
    吕夏、伊彩、伊籍、郭嘉、陈群……等人皆在旁微笑不语。     
    “主公先行回府，这里一切由我等处理就是了！”吕岱笑道。     
    “那就有劳诸位了！”我朗笑道。     
    ……     
    “夫君，哦……昂……不要……呵……啊……”貂禅已是气息不稳，娇喘不已。     
    借着烛光，我一双大手攀上那渴望已久的双峰，探测那神秘莫测的幽谷，一时上下其手，把个貂禅弄的已是情不自禁，只是呢喃哞语，不知身在何处。     
    她若不这样说，我或许还能按耐一会儿，可她又是娇喘，身体欲拒还迎，口中又轻喊“不要”，听在我耳中，却成了“我要！我好想要！”，实在刺激异常。她那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽胴体，在烛光辉映下更显得异常玲珑有致，被爱情滋润后的貂禅似乎比起先前更有丰韵。隆胸、圆臀、水蛇腰，顾盼之间，十足的小少妇风韵，着实迷人。     
    刹时血脉膨胀，欲火焚身，两话不说压了上去，肉体毫无间阂的接触，立使两人身体的热度不断升高。     
    在被浪翻腾下，两人疯狂的抵死缠绵，自是满堂春色，娇声为断。     
    云收雨散后，貂禅满脸桃红，手足仍把我缠过结实，秀目紧闭、甜美清纯脸上现出无于伦比的满足，一脸幸福之态。     
    她用把脸放在我的胸膛，柔声道：“夫君，你不在的时候蝉儿好想你，好想跟你在一起，你一日不回，蝉儿就一日害怕。蝉儿真的好怕夫君不回来了，每次蝉儿都是在梦中与夫君相会，可是一醒来就什么也没有了，蝉儿真的好难过！蝉儿求求你，以后不要再把我一个人丢下不管了，好吗？”说完已是泣不成声。     
    我一阵心痛，我又何尝不想呢，唉！     
    搂了搂她那柔弱的香肩，轻抚那久违的洁背，心中油然升起一股莫名的霸气——为了这个女人，我一定要活的比任何人都好，为了她，我要征服全世界。我一定能够做到，一定可以。     
    不一会儿貂禅终于面带甜笑，静静睡着，我睡不着，就轻轻拿开她绕在我身上的藕臂，下得儿床来，又轻轻将被子给她盖好，悄悄走出房门。     
    来到后园，却见一人早已久侯，孑然一身，形影相吊，削肩细腰，长挑身材，不是蔡琰还能有谁？     
    “咳，咳！”我故意干咳两声。     
    佳人听得有人到来，忙转过身来，一见是我，顿时满脸惊喜：“琰儿见过大人！”说完盈盈一福。     
    我一时鬼迷心窍，竟然一步跨到跟前，扶住道：“琰儿不必拘礼，以后直称呼我名字便是了！你若高兴，便是叫我相公也无妨啊，呵呵！”一脸坏笑，用挑逗的眼神直勾勾的盯着她的眼睛不放。     
    蔡琰大窘，羞赧道：“你再这么说，我可不理你了！”一时竟然乱了方寸。     
    “呵呵！你不是喜欢一口一个大人吗？怎么现在不叫了？”我愈发觉得可爱。     
    “好，我可以不叫你大人，那你不准再欺负琰儿，如何？”她开始跟我讨价还价起来。     
    “可以啊，可以啊！只要琰儿嫁给我做老婆，我发誓这辈子再不欺负你了！”我连连点头应允，嘴上却一点不饶她。     
    “你，你，你坏死了，你说了不欺负，还是欺负，不理你了！”蔡琰娇嗔道。     
    我也不知是色胆包天，还是怎么回事，竟然一冲动，上前就把她抱个满怀，亲吻她的脸颊和脖颈，边喘息道：“你这小东西，我早晚要娶你做老婆，你这辈子也休想跑掉！”     
    她被我这突如其来的举动吓懵了，边挣扎边嗔道：“别，别，别人看到了可就糟了！”     
    我不理会，只是疯狂的亲吻。她何曾这般被人亲近过，被我这般揉弄，亲吻，只片刻工夫已是全身酥软，不能自已。     
    文姬张着小嘴，呼吸急促，阵阵热气，香气扑鼻而来。我肆无忌惮的边抚摩着她的身体，边用大嘴堵上文姬微启的小嘴儿。贪婪地品尝着她香唇。粗舌豪无顾虑的四处翻搅。     
    文姬也似动情般，被我吻的娇贵自持形像完全消失，玉手紧紧缠上我粗壮的脖子，时不时丁香暗渡，追求缠绵刺激。     
    干柴烈火一触既燃，我强忍胸中欲火，可爱火欲焰却愈是熊熊燃烧，不由得，我的动作也越来越粗犷，一把用牙齿轻咬住香舌，开始用力的狠吸吮着那香香甜甜的津液，只把文姬魂儿都吸到九重天外。     
    文姬全身瘫痪乏力，又是灼热无比，只是依靠在我强而有力的胸膛上。那美好的娇躯时不时动了两下，却把我磨的欲火上生，差点不能自持。     
    却在这时，忽听有脚步声走近，我俩忙分开站好，故做镇静。待我扭头看时，却把我惊的差点魂飞九霄云外。　　　　


第二部：讨伐董卓  第三十五章：陈元龙乱点鸳鸯谱

    背后来者，不是别人，正是爱妻貂禅。我一时惊得手足无措，不知该如何解释。还好天黑，看不清文姬表情，不过我想她也好不到哪儿去吧。     
    我心想：“完了，偷鸡不成蚀把米。实在出人意料，这下该怎么对貂禅说？”     
    “夫君，琰儿妹妹，可否回屋一叙？这里实在不太方便！”貂禅嘤嘤道。     
    “我——蝉儿——她——”我支支吾吾，语无伦次起来。     
    貂禅轻步走到我俩面前，一手拉起文姬，一手拉起我来，只要我俩跟她回房。我二人皆羞愧难当，不好拒绝，只得跟她走回房间。     
    房间里蜡烛还点着，摇曳的烛光下，我偷看貂禅脸色，奇怪的是她似乎一点生气的样子都没有，反而是一种难以掩饰的喜悦之色。再看文姬，只见她虽面色羞红，亦是没有太多惊怕之象，我心中煞是奇怪，不管从什么角度去想，她俩都不应该是这种姿态啊。     
    “夫君，你觉得琰儿妹妹如何？”貂禅笑盈盈的瞧着我问。     
    “琰儿妹妹才艺超绝，无人能及，只是——”我故意岔开话题，竟又忘了台词。     
    “只是什么？”貂禅似乎故意要我出丑，继续追问，我一时雨塞，只得低头。     
    “其实琰儿妹妹不仅才艺超绝，容貌也是出类拔萃，夫君说蝉儿说的对也不对？”貂禅说到这里故意顿了顿，见我没吭声，便有接道：“蝉儿设想，以琰儿妹妹之资配夫君之本，不知夫君以为可否？”她终于说出了她的真心话。     
    “琰儿，你愿意吗？愿意嫁给我，与我分享这一世的忧愁和喜悦吗？”我竟然忘了顾及貂禅的感受，一把拉住文姬一双柔若无骨的纤手，激动的问道。     
    这话说完，却已把文姬羞的无地自容，满面绯红，贝齿轻咬红唇，扭扭捏捏，小脑袋下勾着，一直埋到胸前，不敢抬起，样子很是好笑。不是默许还会是什么？     
    我早就觉得事情有点蹊跷，没想到这其中果然有鬼，原来她早就有这样的打算，只是未曾于我提起。没想到这么快就机缘巧合被她捉住，看来她是要将计就计，逼我就范了。我心中甚是欢喜，想要掩饰，却始终不是个演戏的料子，一时喜形于色，竟然放开抓住文姬的双手，一把搂过貂禅，用我那最能表示爱意的大嘴，一口印上那红嘟嘟的樱桃小口，直闻得两人喘不过气，才放开叫到：“亲爱的，我爱死你了，我真的是爱死你了！”     
    “夫君——你——吓死——蝉儿了——”貂禅一边用手抚着胸口，一边气喘吁吁的说着。     
    “我该死，我改死，都是我不好，吓着你了，呵呵！还是我的蝉儿最好！”我忙把貂禅重新搂在怀里，轻轻抚摩着。文姬在一旁也不敢看，却估计是感觉到了什么，愈是不自在起来。     
    “蔡伯父会同意吗？”我还是有些担心。     
    “嘻嘻，你就放心吧，蔡伯父那边早就同意了，就等你一句话呢！”貂禅一句话把我从梦中惊醒，原来大家都知道了，就我还埋在鼓里呢！     
    “原来你们合起来演戏骗我！哼哼！看我怎么收拾你们！”说完一把拉过文姬，左拥右抱，好不惬意。     
    “琰儿不敢，琰儿没有骗你！”文姬这个时候了还要为自己分辨，她却不知，她越是这样，我越是喜欢，总有种说不出的冲动，暗涌早已开始，她却丝毫不觉，她——惨了！     
    “夫君好坏，吃着碗里，还要看着锅里，蝉儿不理你了！”貂禅故意娇嗔着，从我怀里挣脱，急忙出门，反手又从外面将门扣住，这一夜，注定我要和文姬共处一室了！     
    ……     
    绵绵密密的蝶吻撒满她脸蛋，灼热的火舌长驱直入她口中，纠缠在纠缠，吸吮她的甜蜜。“唔——”晕眩了神智，文姬抖颤的手紧抓着我肩膀，仿佛抓着沉溺中唯一能救命的浮木。湿热的喘息吹入她耳内，强势的激情如波浪狂涌……     
    “喔——天——不要——啊——呜——”粗喘的叹息梗在喉头，我急切吻上她嘤咛的嘴，心里知道该喊停了，可是手却离不开她的丰挺，强摘顶端的红嫩。真是自作虐不可活，情欲一发不可收拾。     
    “呼——呵——昂——哦——”文姬口中呢喃哞语。被我仔细抚摩亲吻的她，渐渐放松了戒备，不再象一条死鱼般躺着不动。身体开始似有节奏的，随着我的亲吻和抚摩，而上下起伏着。     
    在烛光辉映下，仔细端详她那美妙的侗体，看那天工造物的骄傲，面泛红晕，俏脸因为矜持和羞涩扭向一边，双目轻闭，眼皮因为期待和迷失轻轻颤动，呼吸急浅，粉红柔嫩的乳晕乳头随之起伏，叫我心神荡漾，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤腰盈盈一握，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿，双腿因为紧张和惶惑交叉夹起。当我轻轻试着挤开她的双腿，我才发现，她早已经柔若无骨，春水盈盈。而我却也比先前更加卖劲，手开始用力起来，唇齿开始肆虐起来，只要她的灵魂崩塌在这情欲包裹之下。     
    “停——下来——呵——哦——啊——昂——”她的轻呼、抗议轻易被我吞没，粉拳纶捶我厚实的胸膛，却又是那么的无力，眼神逐渐因我炙烈的索吻而迷离，未曾经历的敏锐快感亦削弱她的意志。     
    我抗拒不了诱惑……下腹如脱疆野马般昂扬的兴奋让我难受极了，分身已是涨痛难耐，这里只有最原始的动力，以外的思维便再妙也是多余。     
    感觉火候已到，便不再犹豫，拿起玉柱放在她那盘丝洞口，感受那并蒂莲中溢的蜜汁，一阵酸麻直冲脑际，美妙得竟是无法形容，真是个中滋味，自己体会。     
    我慢慢将玉柱顶在并蒂莲花瓣之上，轻轻磨蹭着，直到她再也无法抗拒情欲的魔力，片刻工夫，原本矜持的心竟然被情欲淹没，终于迷失了自己。不知是有心还是无意，当我再次将玉柱从那敏感的花瓣挪向盘丝洞时，她竟一挺身，“啊——”令人神往的盘丝洞瞬时将玉柱紧密包裹，又一阵滚烫和酸麻直冲脑际，叫我突然有想飞的冲动……     
    “呵——哦——不要——昂——别——”她迷乱着、哞语着，似有些许痛楚，却又那么的欢喜和兴奋刺激。     
    刚开始她还眉头紧皱，似有痛楚。可不一会儿，便感受到了情爱的奥妙，不再只是扭捏，开始主动逢迎。口中不时轻声呻吟着，表达心中的快感。     
    文姬初次胯下承欢，刺激异常，我却是久战沙场，用心品尝，两人不停的谱写着动人而又美妙的乐章。     
    一时间帐内红被翻腾，娇喘不断，两人抵死缠绵，满堂春色。     
    有道是：交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。     
    喜孜孜连理枝生，美甘甘同心带结。     
    一个将朱唇紧贴，一个将粉脸斜偎。     
    罗袜高挑，肩膀上露两弯新月；金钗斜坠，枕头边堆一朵乌云。     
    誓海盟山，搏弄得千般旖妮；羞云怯雨，揉搓的万种妖娆。     
    恰恰莺声，不离耳畔。     
    津津甜唾，笑吐舌尖。     
    杨柳腰脉脉春浓，樱桃口微微气喘。     
    星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。     
    直饶匹配眷姻谐，别有偷情滋味美。     
    ……     
    第二日，早上醒来，我依依不舍，穿衣起床，见她含羞面颊甚是可爱，忍不住在她额上蜻蜓点水般浅吻一下，却把她弄得粉面绯红。     
    我愈觉好笑，又伸手用手指在她小瑶鼻儿上轻轻刮了一下道：“小东西还赖在床上，非要众人把你瞧见才甘心吗？呵呵呵！”     
    “你又欺负人！不理你了！”把她羞的娇嗔一声，赶忙用被子把头蒙住，在被子里面窃笑不已。     
    我亦怕众人看到，生怕尴尬，忙好生哄道：“好了，小宝贝儿，该起床了，不然一会儿众人看到就不太好了！快点起来吧，呵呵！”     
    ……。     
    好说歹说，总算把她给哄了起来。待我仔细看时，比之先前越发标致。粉面上透出红白来，两道水鬓描画的长长的。端的平欺神仙，赛过嫦娥。一夜风流竟然变了模样，原本清纯至极的脸蛋，变得风情万种，双目顾盼之间，秋波流转，真是迷死人不偿命！     
    真是：动人心红白肉色，堪人爱可意裙钗。     
    裙拖着翡翠纱衫，袖挽泥金带。     
    喜孜孜宝髻斜歪。     
    恰便似月里嫦娥下世来，不枉了千金也难买。     
    熬不住时间的逼迫，只得舍床被中的温馨惬意，来见众人。     
    等我开门走出，却见门外早有陈登守着。见我出来，嬉笑道：“主公，所谓只羡鸳鸯不羡仙，奇妙只在日出前。主公又得红颜，不知意欲何日成全这大汉才女一生幸福？”     
    文姬刚走到我身后，听得这话，直羞得粉面嫣红，夺人心魄。却叫我猛一阵荡漾，目呆神眩。她本要回转房间，却又碍于陈登面子，只好躲在我背后，悄悄用手扯我衣襟，她这小动作却被陈登往旁边一侧身，看个正着。     
    “蔡小姐，啊，不，二夫人在安！”陈登简直是要赶鸭子上架，逼我俩就范。     
    “啊、啊、啊，元龙醉了！请回，请回，来我送你！”我连忙来扯陈登，这家伙不玩儿出人命不甘心啊，真是惟恐天下不乱。     
    “主公——你就不要再遮遮掩掩了，哈哈！这可不是你的作风啊！”陈登步步紧逼。     
    “啊，这个，这个，那个，那个，我，他，没那个什么，这个……”不发怒就意味着崩溃，其实，我的心理防线在他们几个先生面前，实在是不堪一击。     
    “哈哈哈……主公，其实大伙早就晓得你与蔡姑娘郎情妾意，情投意合，诸位早就有心撮合，只不过没想到事情会发展的这么快，啊哈哈哈……。”陈登一阵狂笑。     
    天！没想到我与她之间，这么快就成了一个不是秘密的秘密，我还自以为聪明，没想到却是最傻的傻瓜。看来，今天是在劫难逃了！     
    “这么说来，元龙是欲擒故纵，将到我要害了？”我故意晒然道。     
    “非也，非也，主公英雄人物，有通天本领，福天下之能。蔡姑娘亦姿色超群，才艺绝伦，有凤仪之才。主公与蔡姑娘实乃天做之合，若违之，恐怕……”陈登说到这里故意拖长腔调等我接话。     
    “恐怕怎样？”我明知姑问道。     
    “恐怕会误人误己，三人一生幸福就此毁于一旦！”陈登故意危言耸听。     
    其实，我又何尝不想与蔡琰永结同心，一世相爱呢。只是担心貂禅伤心，众人把我视做好色之徒。虽然，我知道在这世道，三妻四妾是一个男人身份最起码的侧影。     
    “只恐怕夫人伤心，蔡老夫子恼怒。”我总算鼓起勇气说出了自己的忧虑。     
    “哈哈哈！主公请放心，这事其实夫人一早就知道，并且非常赞同，说也只有蔡姑娘这样的奇女子才配的上主公，主公如能蔡姑娘喜结良缘，夫人高兴还来不及呢。至于蔡老夫子那边，他也愿意蔡姑娘能与主公白头偕老，他这辈子的心愿也算是了结了。主公尽管放心就是！”陈登见我终于说出自己的忧虑，便把真相原原本本的告诉于我。     
    我闻之大喜，兴奋的一把抓住陈登双手，笑道：“元龙何以戏耍于我！喜事之时，不叫汝酒醉当场，我决不罢休！哈哈哈——”     
    再回头看文姬时，却见她又把头垂的低低的，直到胸口，恐怕又是小鹿乱撞了吧，呵呵！     
    ……     
    “主公，恭喜，恭喜！”     
    “恭喜主公，贺喜主公！”     
    “主公，我现在就要喝喜酒！”     
    ……     
    “好了，好了，呵呵呵，来日方长，再过几日，叫汝等尽兴如何？”我见众人吵闹不休，亦是无可奈何，只好央求众人饶了我今日，还我一时安宁。     
    幸亏刚才文姬溜的快，不然这会儿她不羞死才怪，瞧这阵势，真不比千军万马差上分毫，一群尽是能言善编之士及胡闹粗汉，她若在这儿，后果实在不堪设想了，呵呵。     
    “哈哈——哈哈哈———主公又添夫人了！什么时候让我抱抱小宝宝啊？”典韦也是越来越过分了！     
    貂禅确实善解人意，见我窘迫，便上前道：“各位先生，各位将军大人，贱妾给各位请安了！”说完福了一福。众人一听立刻噤声，不再吵闹。     
    她见众人安静下来，便又接着道：“婚姻大事，须父母之命，媒妁之约，我们还是听听蔡老夫子的意思吧！”说完看向蔡邕看去。     
    那蔡邕也是心慧之人，哪有不知之理，见众人这般说词，早已满面红光，开心之极，又见貂禅请求自己的意思，便不再偷乐，出面道：“老朽只求小女一生幸福便已心愿了结，此生足矣！”言外之意岂不是“只要你对我女儿好，小老儿便是心满意足了！”     
    众人早就按耐不住。听得这话，更是兴奋异常，齐来劝我，快快完婚。唉，真是“皇上不急太监急”啊。     
    第二日，在众人推搡下，我终于在大家的欢天喜地中与蔡琰拜了天地，直乐坏了老头，羞坏了新人，喜孜孜的我，高兴得儿有点傻的貂禅，成了这一日最闪亮的焦点！ 　　　　


第二部：讨伐董卓  第三十六章：风云突变

    那边却说董卓见我兵退，乃使其从弟东中郎将董越屯渑池，中郎将段煨屯华阴，其女婿中郎将牛辅屯安邑，其余诸将分布在诸县，以抵御山东。卓引还长安。孙坚见事不可为，乃修塞诸陵，引军还鲁阳。     
    　　夏，四月，董卓至长安，公卿皆迎拜车下。    
    　　卓手指御史中丞皇甫嵩问道：“义真，畏惧我否？”    
    　　嵩庄重答道：“明公以德辅朝廷，大庆方至，何惧之有！若淫刑以逞，将天下皆惧，岂独嵩乎！”    
    　　董卓党羽欲奉卓为太公，称尚父。卓问王允，允答道：“明公威德，诚为巍巍，然比之太公，愚意以为未可。宜须关东平定，车驾还反旧京，然后议之。”    
    　　卓乃止。卓使司隶校尉刘器籍吏民有为子不孝、为臣不忠、为吏不清、为弟不顺者，皆身诛，财物没官。于是更相诬引，冤死者数以万计。百姓嚣嚣，道路以目。    
    　　董卓以其弟旻为左将军，兄子璜为中军校尉，皆典兵事，宗族内外并列朝廷。卓侍妾怀中抱着的儿子亦皆封侯，弄以金紫。卓车服僭拟天子，召呼三台，尚书以下官员做事必须经过董卓同意方可。又筑坞于郿，高厚皆七丈，积谷为三十年储，自云：“事成，雄据天下；不成，守此足以毕老。”卓生性残忍，嗜杀成性，诸将言语凡有错失者，便杀戮于前，人不聊生。    
    　　司徒王允与司隶校尉黄琬、仆射士孙瑞、尚书杨瓚密谋诛杀董卓。中郎将吕布，骁勇善战，勇力过人，卓行止常以吕布侍卫一旁，对其爱之信之，誓为父子。然而董卓生性刚褊，常因为一点小事，董卓也会恼怒不已，动则拔手戟掷布，布拳脚敏捷轻易避之，布向董卓道歉，董卓这才解气。可见气量之小。布由是背地里愤恨董卓。卓又使布守中阁，而布生性好色之徒，常与董卓侍婢私通偷情。生怕被董卓发现，益不自安。王允素善待布，布见允，自陈卓几见杀之状，允因此将诛杀董卓之计告诉吕布，使为内应。    
    　　布问王允道：“吾于他以父子相称，如此妥当否？”    
    　　王允笑道：“君自姓吕，本非骨肉。今忧死不暇，何谓父子？掷戟之时，岂有父子情邪！”布遂许之。     
    　　夏，四月，丁巳，帝有疾新愈，大会未央殿。卓朝服乘车而入，陈兵夹道，自营至宫，左步右骑，屯卫周匝，令吕布等扞卫前后。王允使士孙瑞自书诏以授布，布令勇士秦谊、陈卫等十馀人伪著卫士服，守北掖门内以待卓。卓入门，谊以戟刺之；卓爱穿软甲，秦谊，杀之不成，只伤其臂。    
    　　董卓摔下车来，高呼吕布：“奉先何在？”    
    　　布道：“有诏讨贼臣！”    
    　　卓大骂道：“庸狗，你敢！”    
    　　布应声持矛刺卓，聚兵斩之。主簿田仪及卓仓头撰前赴其尸，布又杀之，凡所杀三人。布即出怀中诏版以令吏士念道：“诏讨卓耳，馀皆不问。”吏士皆正立不动，大称万岁。百姓歌舞于道，长安中士女卖其珠玉衣装，置买酒肉相庆者，填满街肆。董卓弟董旻、其兄侄董璜等及宗族老弱在郿，皆为其群下所斫射死。    
    　　暴卓尸于市。这时天气开始炎热，董卓躯体肥胖，脂流于地，守尸吏用棉布做芯，放置在董卓肚脐中燃之，光明达曙，如是积日。诸袁门生聚董氏之尸，焚灰扬之于路。坞中有金二三万斤，银八九万斤，锦绮奇玩积如丘山。以王允录尚书事，吕布为奋威将军、假节、仪比三司，封温侯，共秉朝政。    
    　　初，黄门侍郎荀攸与尚书郑泰、侍中种辑等谋道：“董卓骄忍无亲，虽资强兵，实一匹夫耳，可直刺杀也。”最后功败垂成，被董卓收攸系狱，泰逃奔袁术。攸言语饮食自若，会卓死。终于得救。    
    　　荀攸见董卓已死，朝廷混乱，知留下徒受祸害，便结连王允欲一同来投，允以皇帝年幼，不忍弃之。荀攸遂偕同其叔荀彧及前尚书卢植、司隶校尉黄琬来襄阳投靠于我，众人皆被我厚待之。而王允在长安，因轻视吕布，两人皆自视过高，遂生二心。后王允欲杀西凉诸将，反被郭汜、李傕攻陷长安，击败吕布，吕布仅率百余骑狼狈逃亡。    
    　　郭汜、李傕等纵兵掳掠，黎民百姓死者万余人，尸积满道。太常种佛、大鸿胪周奂、城门校尉崔烈、越骑校尉王颀等被杀。李傕等拥兵至南宫掖门，威逼献帝和司徒王允，封李傕为扬武将军、郭汜为扬烈将军。李催又杀左冯翊宋翼、右扶风王宏和司徒王允及其妻子。一时间，京城血雨腥风，朝野大乱。我在襄阳闻得此事，只是痛心，大恸道：“文和，汝只一言便叫天下大乱，以汝之才，何不早来助我？”众人虽伤心欲绝，但亦惊奇，齐问文和是谁，我告之道：“贾诩，字文和，武威姑臧人。有良(张良)、平(陈平)之奇。郭汜、李傕等回攻长安，必是贾诩之计。唉，只苦了天下百姓！”说完便又陶陶大哭。众人亦痛哭不已。    
    　　是时，孙坚得玉玺，被袁绍知悉，绍欲取之，坚指天盟誓，死不承认自己拿了玉玺，绍遂暗地里谴人知会袁术，术以言告诉刘表，叫其击杀孙坚。坚自洛阳返回长沙，在江夏郡境内遭受刘表心腹爱将黄祖伏击，邓亮救应不及，坚中流矢身亡，这时，孙策年方十七岁，亦在军中，见父亲骤死，便奋力夺回尸体。待到孙策等人回到长沙时，只见长沙城头尽打刘表旗号，蔡冒高叫道：“长沙已入吾手多时矣！”孙策大怒，正欲攻城，探马来报，后面黄祖追到，右面甘宁领兵杀来，左边王威领兵杀到，三路人马不知多少，扬言要杀尽孙氏 ，讨回传国玉玺。    
    　　孙策大怒，欲回身死战，朱治谏道：“敌众我寡，敌锐我疲，不如去投荆州大人！乌程候在时素与木荆州交好，更兼汝有玉玺在身，若去投奔，彼定会厚待于汝！”孙策遂听从朱治劝说，引兵迎向黄祖，众人几番受其羞辱，早已将其恨之入骨，今仇人相间分外眼红，尽奋力拼杀，一时竟士气如虹，千余兵马如虎入羊群，把黄祖兵马冲得七零八落，溃不成军，孙策更是英雄，一杆金枪神出鬼没，触者无不翻身落马，莫敢挡者。黄祖欺他年轻，呼喝来战孙策，孙策虎目怒张，咬牙切齿，唇角亦渗出鲜血，双手紧握枪身，浑身抖动，显是激动异常，大喝一声一枪搠去，黄祖急忙来拨，却被震裂虎口，铁枪崩飞，那金枪势力不减，仍刺其胸，正中黄祖护心镜，青铜护心镜骤然粉碎，黄祖一口血箭激射而出，祖伏鞍落荒而走。数千兵马只百余人随其逃回豫章。孙策也不追赶，只来江夏与邓亮会合。    
    　　    
    　　　　


第二部：讨伐董卓  第三十七章：玉玺祸福

    却说我知王允一死，长安无人主持，局势甚是混乱，便有心出兵长安。     
    　　陈登劝道：“主公前番讨贼已是功成名就。且所获民众未曾消化，待流民事宜安置下来，地方秩序步入正轨，再做打算也不迟。此时去长安的时机尚未成熟，若贸然进兵，恐怕有心之人趁我后方空虚窃之。况且长沙孙坚亦是我心腹大患，更有豫章刘表对我虎视眈眈，此大患未除，主公如何安心？”     
    　　我假愠道：“皇帝尚在二贼手中，我不去救，怎对得起朝廷皇恩浩荡！”     
    　　荀攸亦出列道：“此时出兵的确时机不适。可叫李、郭二人积恶久矣，主公再发难不迟，到时师出有名，更兼荆州兵马训练成功，流民安顿妥当，物资充盈，治安稳定，若那时出兵，定能马到成功！灭李、郭只在手掌翻覆之间！”     
    　　众人一齐来劝，我遂如了众人心愿，就将这事搁下不提。     
    　　忽江夏邓亮差人来报，说：“长沙太守孙坚遭黄祖伏击，没于阵中，长沙亦被蔡瑁夺了去。其子孙策率坚旧部兵马千人来投。”     
    　　我闻之大惊失色。嚎首顿足道：“文台如何遭黄祖小儿暗算？”     
    　　来人说：“坚至江夏郡境内，并不防备。不想黄祖早伏兵江夏多时。因此……”     
    　　我挥一挥手，沉声道：“知道了，你下去吧！”     
    　　邓亮用意，我比谁都清楚，他是故意不做防备，好顺了刘表心意，叫他得江夏土地，使我出兵豫章有理。没想到竟然造化弄人，隐差阳错把孙坚的命也葬送在此了。唉，或许这就是宿名吧！不管我怎么周全，他孙坚还是要死在刘表手下。     
    　　众人也是心伤！想这孙坚忠义无双，却因玉玺落得如此下场，实在叫人痛惜！刘表不管是为大汉朝廷，还是一己之私，他此次出兵袭击孙坚，都始终有理，只不过他来窃取我长沙，却是失策，叫我不得儿不出兵干预，否则以我堂堂荆州牧，竟然被人欺负到头上，强抢了大郡。这口恶气叫我如何咽下！     
    　　“主公，孙坚虽死，但却落个盗窃玉玺的恶名，实在不值。其字孙策骁勇，倘若能为我所用，日后必建不世功业，请主公留之！”郭嘉建议道。     
    　　“恩！元直所言有理。我亦喜那孙策英雄人物，其才不比其父，但亦是军中难得儿的大将之才。若能为我所用，日后定能有所作为，成就一番事业，青史留名！”我颔首道。     
    　　“主公不可！”忽一人抗声道。     
    　　众人皆奇之，循声望去，只见一人自门外踱入。只见此人面目清秀，脖子上一片黑痣，有婴儿手掌般大小。身着青衫，掩饰不住一身煞气，一看既知的血气青年。此人，并不曾见过！     
    　　“主公，孙伯符乃少年英雄，非但有虓虎之勇，亦有英奇之略。虽年纪尚轻，然素有大志。若留彼，假以时日，待其养精蓄锐，必生祸害，以孙伯符性情，不出三载，定要呼风唤雨，扭转乾坤，他日主公定受其害！主公贤明人物，如何这般糊涂？”这年轻人开口，竟是一针见血，正中要害。他所说的，我又如何不曾想过？只是所谓爱才心切，莫过于此了。     
    　　众人一听皆怒：“汝是何人？敢来教训吾主！”     
    　　老尚书卢植眯着眼睛，不愠不怒道：“汝可是朱公伟之子朱皓否？”     
    　　那少年一听大惊：“老大人怎知小子姓名？”     
    　　卢植一听，呵呵大笑：“吾非但知道你姓名，吾还知道，汝左边大腿之上，亦有一巴掌大胎记，汝切说吾所言属实否？”     
    　　那被卢植呼做朱皓的 年轻人惊讶问道：“敢老大人尊姓大名，小子知错了！”说完深深揖了一揖。     
    　　“老夫卢植，贤侄可曾听嫂夫人说过？”卢植猛一长身，走上前去，一把捉住朱皓双肩，神情略显激动。接着又道：“你母亲身体可好？汝不在家侍奉母亲，亦不去长安候教于父亲身边，如何跑到这里来了？”卢植一咕噜问出这么一串来。     
    　　朱皓亦是激动，忙跪倒在地：“小侄见过伯父大人。刚才多有冒犯，请伯父见谅，小侄在家，母亲常提起您，说父亲在京只有皇甫叔父与卢伯父两位好友，日后见到定要尽一番孝道。至于如何来到襄阳，母亲曾教我‘好男儿志在四方，汝当效父亲以壮其名’。我自思父亲大人在长安身险贼窝，已是不能自救，我若去，非但帮不了父亲，恐怕反牵绊于他，使他有所顾虑！小侄听闻木荆州大仁大义，所以特来投效！不想在这里得遇伯父……”说到这里已是泪如雨下，与刚才判若两人，显是感情所致。     
    　　卢植也是喜的老泪纵横，扶起朱皓。直说老天有眼，得以有生之年，再见贤侄。     
    　　我知来者身份，也是兴奋异常，忙上前施礼道：“原来是朱皓兄弟，真是大水冲到龙王庙，一家人不认识一家人了，呵呵呵！来来来，请坐，请坐！”     
    　　据史书记载，朱皓曾官至豫章太守。想他能做到豫章太守，定有过人之处。     
    　　我忙求教道：“刚才朱兄弟所说孙策不可收留，此话怎讲？”     
    　　朱皓嫩脸微红，笑道：“皓早断定主公定会收下朱某，让某效犬马之劳！所以开口便喊主公，实在唐突，失礼之处还请主公见谅！”     
    　　“哪里哪里，只求朱兄弟教我！”我谦逊笑道。     
    　　朱皓也笑道：“某早闻主公向有知人之明，为何如今不思其祸，只为其才乎？”     
    　　我亦对道：“非不知伯符壮志，然吾以仁义感化，再以威武屈之，其若生二心，必不能心安，亦不能存于世间，英雄人物莫不惧怕世人耻笑。故，吾决意求之！朱兄弟以为如何？”     
    　　朱皓起身向我施礼道：“主公爱才心切，只是不要孙策独自领军便可。”     
    　　郭嘉哈哈一笑道：“不叫他独自领军，如何显他本事，又如何显我主胸襟？”     
    　　众人皆说此事可行。     
    　　我观察朱皓，隐有其父风范，所缺无非是年纪尚轻，经验尚浅，若给他学习实践的机会，他日定会有一番作为。遂留在身边，用为从事，众人齐来祝贺不说。     
    　　傍晚，天色突变，暴雨倾盆，广褒天空霹雳闪电。似是在老天也为孙坚哭泣，也似乎是刘表此举惹了天公发怒。我知道向刘表讨公道的时候到了。     
    　　军情紧急，容不得儿半点拖延，我见众人意见一致，便当即决定出兵豫章征讨刘表。公元191年10月，我亲率两万荆州士兵，以郭嘉为左军师，荀攸为右军师，荀彧为监军，陈矫为谋事，华雄为先锋，典韦、魏延、高顺等战将数员，从襄阳出发，从水路出发，向夏口开去。     
    　　之后，大将文聘亦率陈到、陈武领五千水军自襄阳，从汉水顺流而下，去夏口与邓亮会合。     
    　　张辽在江陵起本郡水陆兵马五千余众，自南郡顺流而下，直逼长沙，扬言要为孙坚报仇。     
    　　许褚总督三军粮草，留陈登、陈群、毛玠等主事襄阳，调度荆州各郡，李严、向宠将兵一万卫戍襄阳。我终于踏出扫荡江东的第一步。    
    　　    
    　　　　


第三部：群雄并起  第三十八章：传国玉玺

    两日后，当我到达夏口时，早有邓亮亲带孙策及孙坚一干旧属，诸如祖程普、黄盖、韩当、祖茂、朱治等人出城十里来接。邓亮见我，慌忙跪倒在泥泞中。泣声道：“亮有损主公威严，失柴桑等地，致使乌程候蒙难，请主公降罪。亮死而怨！”     
    　　我叹息道：“这不怪汝，怪只怪那刘景升明里假仁假义，暗地却如此阴险卑鄙。我亦不防他竟敢偷袭于长沙，兵犯我江夏。若当初文台兄回时，我建议他要从水路回，并使大将文聘一路保护，刘景升又如何能够得手？呜呼！痛哉文台，惜哉文台！”     
    　　一威武少年自邓亮身后转出，亦跪倒痛哭道：“求大人发我兵马，杀尽刘表逆贼！恐明公不肯，现有亡父遗下玉玺，权为质当。只请大人发兵于我！”    
    　　说完马上解下腰间小包袱，里面有一朱砂锦囊。打开看时，只见有朱红小匣，用金锁锁着。孙策用力拉开，小匣弹起，里面有一东西，她的整个形状像宝塔，上面雕刻着螭虎纽。颜色呈现墨绿色，在阳光的照射下，其周身会散透出点点晶莹的蓝光。    
    　　仔细端详，只见她浑玉而成，色泽鲜明，上镌五龙交纽，作工精细，栩栩如生。 她的底方四寸，上有篆文八字：“受命于天，既寿永昌。”相传她是秦始皇制成的，所刻的八个字是丞相李斯的手笔。美中不足是傍缺一角，以黄金镶刻，金光闪闪，眩人夺目。    
    　　看到此物心中虽是激动澎湃，然而也是感慨万千。记的十八路诸侯讨董卓时，董卓火烧洛阳，携帝逃至长安，孙坚领兵扑灭大火。无意间得儿到玉玺，便托疾而去，罢战带兵回长沙。结果被袁绍知晓，绍心生贪念，欲讨不得，便通知袁术截杀。术本贪心之人，又恐不是孙坚对手，便写书信于豫章刘表，令其劫杀。刘表利欲熏心便也卖个顺水人情，将孙坚杀害，并连其城池一并夺了。唉！真是造化弄人啊！    
    　　我仔细观看这小将，只见他国字脸上梭角分明，剑眉朗目，嘴唇稍薄，弯成月牙般，个性十足。俊脸杀气腾腾，霸气乍现。加上黄金锁子甲，虎头百炼金枪，威风懔懔，宛如霸王在世。 我知此人定是孙策无疑。    
    　　心中百感交际：“孙氏父子怎都如此英雄？若与之相敌，必叫我寝食难安，孰强孰弱，犹未知也！今日幸得儿狮儿孙策，江东之地，岂不如同已在我掌中乎？”    
    　　“求大人为乌程候报仇，若能杀得刘表，某甘愿今生今世为大人做牛做马，追随大人左右。”祖茂痛哭流涕，亦跪倒一旁。    
    　　“求大人成全！”程普、黄盖、韩当、朱治等人一并跪倒在泥泞之中。    
    　　“伯符，诸位将军，昔日乌程候在时，我与他几以兄弟相称，诸位想也知晓。今日他遭人暗算，我若不替他报仇，兄弟二字，我安敢受之。如不为他取得仇人首级，叫我有何颜面存活于世？我还要恳请各位，不遗余力助我向刘表讨还公道！”我悲痛道。    
    　　顿了一顿，接道：“至于这玉玺，虽是文台兄用性命换来之物，然这朝廷信物岂敢私藏？我于你暂且保管，待来日讨过刘表，再上交朝廷！”随手将玉玺交于典韦。边来扶起众人，一同进城。    
    　　几乎同一时间，文聘所率五千水军，亦到达夏口，我叫邓亮并许山、许洪兄弟及孙坚旧属黄盖、韩当领兵五千助他。两军合在一处共一万兵马，自夏口出发，经三江口、黄州、武昌、蕲春直逼柴桑。    
    　　柴桑地处江夏、蕲春、庐江、豫章四郡交界处，襟江带湖，背倚庐山，是兵家必争的军事重镇。    
    　　柴桑又名九江，九江之称，最早见于《尚书·禹贡》中“九江孔殷”、“过九江至东陵”等记载。后据《晋太康地记》记载，九江源于“刘歆以为湖汉九水（即赣江水、鄱水、余水、修水、淦水、盱水、蜀水、南水、彭水）入彭蠡泽也”。长江流经九江水域境内，与鄱阳湖和赣、鄂、皖三省毗连的河流汇集，百川归海，水势浩淼，江面壮阔。    
    　　公元前221年，秦始皇统一中国后，把全国划为36郡，设有九江郡。西汉时，九江始建县，称柴桑。汉高帝六年（公元前201年）车骑大将军灌婴在此凿井筑城戍守，称位城，又称灌婴城。    
    　　当长江之水流至庐山山麓，相汇鄱阳湖，即已达古之柴桑，此地尽集烟锁江南之美，回廊亭榭，山拥千嶂，江环九派，山色空蒙，烟水淼淼，士高气清、富有佳境，非人伦之美可比也。    
    　　如今，在这和谐恬静的人间仙境，却有一场如屠战火迅速蔓延开来。以往的祥和已荡然无存，取而代之的是一派肃杀，和可怕的玄机重重。    
    　　文聘、陈到、陈武首战领军，一心领功。邓亮、许山、许洪忍耐已久，心中早不平静。黄盖、韩当二人欲为主报仇，更是怒不可遏，心中起伏难平。虽如此，却并不以为他们就会轻敌冒进，为将者，冷静睿智，是首选。若非如此，我又怎会派他几人同去呢？    
    　　“将军，前方已是灌婴城，城内只有两千守军，守将名叫徐盛，只此一人而已。”斥候来报。    
    　　文聘大声道：“黄盖、韩当、许山、许洪听令！”    
    　　四将立刻出列道：“末将在！”    
    　　“汝四人立刻各点精兵一千，佯攻四门！稍做试探，便来报我！”文聘大声喊道。    
    　　“遵令！”四将应声离去。    
    　　“陈到、陈武。”    
    　　“末将在！”    
    　　“汝二人领兵三千去柴桑路上埋伏，若柴桑有援军来，不要理会，只等他过去，汝二人再去夺他老巢！”文聘道。    
    　　“遵命！”二将亦应声而去。    
    　　“远智，汝与我将兵监视城内动静，若有兵来援，可以逸待劳。若彼势弱，可乘虚灭之，若彼势大，可放进城去，给他来个瓮中捉鳖，你看如何？”文聘笑着看向邓亮。    
    　　“将军调度有方，某岂敢不从！”邓亮肃穆道。    
    　　文聘又道：“柴桑指日可下，只不知主公那边战况如何，张将军能否拿下长沙，还是未知之数。汝以为张辽将军胜算几许？”    
    　　邓亮笑笑：“主公有知人之明，更有未卜先知之能。他叫张将军取长沙，必认为张将军取长沙，犹如探囊取物，否则也不只遣其将兵五千便去取城。”    
    　　“但愿如此吧！或许是我多虑了！”文聘长叹一声，始终挥不去种种忧虑。    
    　　    
    　　　　


第三部：群雄并起  第三十九章：所向披靡

    与此同时，我只留卜己领兵三千守把夏口，自带众人将兵一万五千众沿修水而下，一路攻拔艾县、修水、西安、武宁、德安、上缭、海昏诸县，各县兵力稀少，无不望风而降。    
    　　只五日，大军便到上缭。上缭，山青水秀，一派诗画般的田园景象，江南秀美的写照。鄱阳湖畔土地肥沃，民殷物丰，多宗族聚集而居，上缭乃是长江中游有名的粮仓。其位置南依豫章，北临柴桑，东通鼓泽，西达夏口，素为江河往来之要冲。    
    　　兴平2年。公元191年10月23日。    
    　　上缭城头。    
    　　“主公，夏口守兵太少，若以猛将补之亦无大患。今卜己一人把守若夏口，恐不能胜任，更兼有玉玺在，若被人偷袭，后果不堪设想。”荀攸谏道。    
    　　我朝荀攸笑笑：“公达多虑了，虽然北面有袁术其心不正，然，我荆州兵精粮足，文武极多，他怎敢轻易冒天下之大不畏？他就不怕背后曹操、陶谦之背暗算吗？”    
    　　“主公，防范于未然，总不是坏事，小心驶得万年船啊！”陈矫亦建议道。荀彧、郭嘉亦颔首，表示赞同。    
    　　“既然诸公皆有此意，我这就着子勇（华雄表字）领兵三千回驻夏口，与卜己一同守城，若有敌寇来犯，休叫失了荆州兵马名声。”我扭头嘱咐华雄。    
    　　“主公放心，某一定不负主公所托，叫四方诸侯不敢窥视我江夏！”华雄抱拳道。    
    　　这华雄自从跟了我，处处都有他的雄姿，数次战斗，皆所向披靡，难得一见的猛将。虽如此，却向来不敢骄傲，在我面前必恭必敬，伏伏贴贴。看来，那荥阳一役，对他已是刻骨铭心，终生的教训。    
    　　荀攸上前一步又道：“主公，我与华将军一道前往，请主公成全！”    
    　　像荀攸这样到手的荣誉不要，却要去守夏口。此举实在叫人匪夷所思。若非对我忠心耿耿，他又如何这般屈待他自己呢？实在庆幸自己身边众人，皆忠良之士，可能这与我的为人处事紧密相关吧，若非我把他们当作知己朋友，善待他们，他们又如何能与我休戚相关，荣辱与共呢？    
    　　“公达前番劝我，我未曾接受，恨我否？”我笑道。    
    　　我始终轻松浅笑的表情，似乎任何事情在我眼中都会变的简单容易。这副笑容，也让众人潜意识的产生了信心。我们是永远的强者，没有我们所不能的，这是荆州人对我们的期待，也是全军将士上下一致的信念。    
    　　荀攸一笑：“主公说的哪里话，主公小瞧攸了！只为主公效命，岂敢有私！”    
    　　荀攸见我这般，亦是一身轻松，本来严肃的话题变的自然起来。    
    　　“好，不愧是公达。”    
    　　我转身又朝华雄道：“华将军可去点精兵三千，与右军师速回夏口驻防，不得有误！”    
    　　“末将领命！”华雄一抱虎拳转身离去。    
    　　“攸这就与华将军回驻夏口！”荀攸说完深深揖了一揖。转身与众人告别：“诸位保重！”    
    　　众皆抱拳：“保重！”    
    　　二人遂转身离去，不一刻点兵三千，火速开往夏口。    
    　　我见他二人离去，心中竟突然忐忑起来：“若袁术真要冒险来夺江夏，卜己还真不是对手。我竟然估计错误，把众先生的话当耳旁风，但愿这次我能侥幸逃过劫难！”    
    　　“奉孝以为，刘表真的这么不堪一击吗？不然，为何我军进展会如此神速，一路都未曾遇到什么抵抗？”我继又微笑着看向郭嘉。    
    　　“呵呵，主公太高看刘景升了，此人虽有盛名，然所交之人，皆夸夸其谈，满腹空论之人。所谓物以类聚，以他这般肤浅又怎能与主公抗衡？”郭嘉朗笑道。    
    　　“以我军雄壮，刘表自不敢与我相抗。今主公可谴大将四处征讨，务必在短时间内，将豫章各县尽数拿下，如此，刘表全军上下，无粮草供应，不日定会混乱。那时，主公再兵临城下，南昌可不攻自破也！”荀彧上前道。    
    　　“文若此计甚妙，就依计而行！”我深感荀彧之谋老到。    
    　　我环顾众人，见众人皆面露欣喜之态。显然，荀彧这话正合大家心意。    
    　　“魏严、朱治！”    
    　　“末将在！”    
    　　“汝二人领兵三千速取鄱阳郡诸县，然后封锁所有通往南昌的粮道。不得有误！”    
    　　“末将遵命！”    
    　　“高顺听令！”    
    　　“末将在！”    
    　　“汝速领本部“陷阵营”夺取彭泽。封锁沿江地区，威胁柴桑，叫那黄祖小儿动弹不得儿！”    
    　　“遵命！”    
    　　“程普、祖茂！”    
    　　“末将在！”    
    　　“汝二人速领兵三千顺潦水而下，去取奉新、新吴、建昌、宜丰、上蔡、建城诸县。务必使南昌处于我军包围之中。汝二人责任重大，只准成功，不许失败！    
    　　“末将定不辱没大人使命！”    
    　　“李通、陆龙！”    
    　　“末将在！”    
    　　“汝二人领兵三千巡抚新降诸县，切记恩威并施，如有叫嚣做乱者，格杀勿论！”    
    　　“末将遵命！”    
    　　“典韦、孙策！”    
    　　“末将在！”    
    　　“汝二人领兵五千，速于我夺下南昌前哨站-椒丘城。我大军随后就到！”    
    　　“得令！”    
    　　一口气传完命令，我笑着向荀彧道：“文若以为如何？”    
    　　荀彧肃然道：“回主公，主公调度得当，然关键还在于将军用兵，若领军之将能权宜利弊，知晓利害，能把握战场瞬息万变之局势，纵然敌人强我十倍又能奈我何？”    
    　　郭嘉亦笑道：“目前虽然我军兵力开始分散，然豫章地区地广人稀，今刘表强征兵勇，新兵战斗力低下不说，只说其害，刘表此举势必引起当地百姓不满，若主公能把握好这个机会，因势利导，也定能叫刘表头疼不已。或许，能收到意想不到的效果，也未尝不可啊，呵呵！”    
    　　我见他俩能从不同角度说出这般见解，甚是敬佩，与是趁机请教道：“古城陆延兴（陆龙表字）善使双枪，能打梭镖。虽年纪尚幼，然勇武不在李正方（李严表字）之下，若假以时日，堪比汉升也说不定！只是此子不通文墨，甚厌恶与文士交往，这实在叫我放心不下啊！”说完又忍不住看向远方，远处乌云翻滚，雷电交加。看来暴风雨就要来临了。    
    　　“主公，陆延兴不喜良言，日后必会遭人暗害，主公切不可叫他外地领兵，以他勇武，保护主公安全亦是上上之选。”陈矫出列道。    
    　　“ 唉！我又何尝不想保他周全呢，只是此子傲气冲天，不甘在我左右受半点牵绊，一心要在外面大展拳脚，立下不世英名。”说到这里，我忍不住想到一人。    
    　　扭头问荀彧、郭嘉、陈矫几人：“汝等认为此子像谁？”    
    　　“孙伯符！”三人几乎异口同声。    
    　　我微微一懔：“诸位先生眼光果然犀利，我亦以为他二人几乎如出一辙，宛若兄弟，哈哈，哈哈，哈哈哈......”    
    　　    
    　　　　


第三部：群雄并起  第四十章：长沙之战

    公元191年10月23日，正午。长沙城外三十里张辽大营。    
    　　“将军，蔡瑁那脓包，昨日被我一刀伤在右臂，若不是他马快，必被我一刀剁了。今日，真不敢出战了，哈哈哈！”周仓大笑道。    
    　　“我看未必，那甘宁甚是英雄，锦帆贼的名声早就响彻荆襄、两川之地，若昨日是他出战，恐怕你能活着回来就已经很不错了！”廖化微晒道。    
    　　“你——”周仓嘴拙，一时语塞。    
    　　“我看不一定，如果甘宁真像汝所说的那样厉害，蔡瑁为何不派他出战，而自己亲自出战呢？”裴元绍表示不服廖化所说。    
    　　“甘宁不出战，不是不敢出，我看，恐怕是蔡瑁不让他出战罢了，蔡瑁欺汝无名之辈，想来抢功，却不想被汝所伤，呵呵，真是可笑，刘景升只重用这种人，焉能不败？”廖化侃侃而谈。    
    　　一直端坐未曾开口的张辽，笑着看众将的争论，心中也是一种满足：“若诸将能从彼此言论中学习对方的长处，和自己所想象不到的东西，未尝不是一种长进，这种风气在军中一旦流行，将会把自己全军上下推向一个什么样的高度呢？”    
    　　“好了，好了，汝等能说出自己的想法，诸位一起讨论最好不过。我也一直认为元俭所说甚是有理。汝等仔细想想，刘表本人只重士大夫，轻视草莽。正所谓物以类聚，这蔡瑁本是我荆州豪族，主公昔日请他，他以主公出身民间拒之，而往投汉室宗亲豫章刘表。他既能如此，又怎会重用一个铃铛贼出身的甘宁呢？如果我没猜错的话，今日甘宁定会前来讨战，或是袭营。如果甘宁获胜，则蔡瑁必定不喜，如此，我等可这般、这般......哈哈哈......”张辽亦掩饰不住内心的喜悦，放声大笑起来。    
    　　※ ※ ※    
    　　长沙城，太守府。    
    　　“咳、咳、咳......没想到我蔡瑁一世英名，竟要毁在周仓那小畜生手上。咳、咳、咳......”蔡瑁一手撑在桌案上，咳声连天！     
    　　周仓那一刀虽伤其臂，但伤口感染，致使蔡瑁回来后一直高烧不退，可急坏了死党张允，以及将军王威！    
    　　“大人，请允许末将出战，若不提张辽等人头回来，任凭大人处治！”甘宁请命道。    
    　　“哼！我为上将，尚且失败，汝一水贼岂会是他对手？”蔡瑁恶狠狠的骂道。    
    　　“大人，甘兴霸素有声明，虽出身低微，然同为主公效力，何分彼此？大人何不谴甘将军出战一试，即便失败也无碍大局！”王威在边上替甘宁分辨道。    
    　　这王威，乃刘表麾下将军。《汉晋春秋》载：荆将王威曾向刘琮献计道：「曹操得知将军（指刘琮）既降，刘备已走，必然解弛无备，轻行单进；若给我数千奇兵，于险地加以邀击，必可擒曹操。擒曹操即能威震天下，坐而虎步，中夏之地虽广，可传檄而定，这不只是收一胜之功以保守今日而已。今此难遇之机，实不可失。」可惜刘琮不纳其言。由此可见王威有过人的见识，只可惜生不遇明主。    
    　　蔡瑁本欲怒斥甘宁，但见王威也这样说了，便不再向甘宁打压：“一帐前小卒竟也如此厉害，更不要说那张辽何等英雄了，哼哼，汝一水贼也敢这般大言不惭，倘若失败，必军法处治，到时休要怪本帅无情！”    
    　　他见甘宁这样不知死活，心里不由得一阵痛快，心想这水贼若是死了，再不用在自己面前碍眼，眼不见心不烦，早死早投胎去。虽是这样，还是忍不住要挖苦几句。    
    　　甘宁心里一阵愤怒，自己带领几百兄弟混迹江湖也是潇洒，谁不知道锦帆贼的名声，本指望投奔身为刘氏宗亲的刘表能有出头的一天，没想到如今“虎落平阳被犬欺”，被蔡瑁水贼长水贼短的吆喝来吆喝去，不由得又一阵酸楚，或许，当初就应该听丁奉的话，投靠荆州木易才是上上之选啊。    
    　　这里也容不得他多想，只抱了抱拳：“某只带丁奉及本部三百部曲而已，请大人成全！”    
    　　王威一听，心中猛惊，恐怕一个不小心，甘宁便要反了。忙道：“不可，请大人予我一千兵马，我与甘将军同去破敌！”    
    　　蔡瑁也懒得儿理他，只挥一挥手：“汝要去，只管去矣，何必知会于我？”    
    　　王威心中也是一阵不爽，抱拳一礼，转身出去。    
    　　忽探子急报：“周仓、裴元绍领兵一千五百人，在城门外挑战！周仓还说——还说——”探子忽然支吾起来。    
    　　“他还说什么？”蔡瑁大声呵斥道，其实不问也猜出八九来。    
    　　“还说昨日要不是将军逃的快，早成了他的刀下亡魂！”    
    　　“他妈的，老虎不发威，他当我是病猫！将吾枪来！”蔡瑁猛一拍桌案，大吼道。    
    　　“哎吆！疼死我了！”刚才那一掌击在案上，牵动伤口，一个趔趄，差点摔倒。    
    　　张允赶紧上来扶住：“德珪兄，千万不可动气，这肯定是张辽小儿的激将法，汝无须理会，就让王威、甘宁他们出去教训教训那周仓小贼！”    
    　　蔡瑁阴阴一笑：“嘿嘿，汝一直自诩了解我最深，如今怎会去为那水贼说话？”    
    　　张允见状，茅塞顿开，笑道：“蔡兄果然高明，高明，高明啊，哈哈哈哈......”    
    　　“走，我兄弟二人到城头看热闹去，哈哈哈！”蔡瑁突然心情大好，拉上张允来城头观战。    
    　　    
    　　　　


第三部：群雄并起  第四十一章：落寞英雄

    却说周仓、裴元绍二人正在城外叫骂，忽见城门大开，飞出三骑，为首一将面如沉水，剑眉横竖，目似朗星。年约三十。手提铁矟，不怒自威，浑身上下杀气腾腾，此人正是甘宁。左右各有一将，左为王威，年龄与甘宁相仿。手握长枪，庄重严肃，亦是威风。右为小将丁奉，年龄只在十四五岁左右，手提长枪，俨然大将风范。    
    　　甘宁见又是周仓叫战，心下甚是兴奋，只要捉了这不知天高地厚的毛头小子。乃双腿一夹马腹，纵马飞奔周仓，老远大喝：“尔等休得张狂，待我甘宁砍下汝首，叫尔等知我厉害！”    
    　　这边周仓本是激怒长沙众将，好使这“离间计”得逞。但听得甘宁这般说辞，很是恼怒：“小爷今日便叫你丧身于此！”说完也提马来迎甘宁。    
    　　直到两马交错，兵刃相碰，周仓便是后悔也晚了。    
    　　甘宁果然“盛名之下无虚士”，一矟紧着一矟，一招快过一招，矟矟有力，招招精妙，瞬间工夫两人已过十数招。周仓竟无一次还手机会，只是防御已经应顾不暇，只杀得他汗流浃背，惊得他面如土色。    
    　　甘兴霸素有声明，锦帆贼过处，莫不争相与之交欢，无敢敌者，俗话说“盛名之下无虚士”。汝休要轻视天下英雄，如今只诈败于他便是大功一件。    
    　　“张帅，恐怕我周仓已不能全身而退了。我对不起你啊！”周仓心里一真寒凉。想起张辽的淳淳教导似乎已经晚了很多。    
    　　他这一慌，被甘宁瞅准破绽，一矟掠过，正中左肋，一时鲜血直流。    
    　　或许疼痛刺激的缘故，周仓猛一下惊醒，想起张辽的嘱托，继又奋力死战，以求最大限度的降低长沙诸将的警惕，最终真正起到离间的作用。    
    　　裴元绍见周仓吃亏，忙提枪前来助战。甘宁本来单独对付他们还是轻而易举。但裴元绍的加入，使得甘宁多少要分些精力出来。    
    　　周仓顿觉一阵轻松，忙闷喝一声：“撤！”    
    　　随即“唰、唰！”两刀劈向甘宁。    
    　　裴元绍会意，亦抽出战圈，与周仓一起，拨马转回本阵。荆州兵马似要逃窜。    
    　　蔡瑁、张允在城头看得真切，便命人击鼓、挥旗，叫甘宁追击。    
    　　甘宁正要追赶，忽见荆州兵马整齐划一，逐队撤退，并无败阵杂乱迹象，遂示意停军，止住众人，并不追赶。引军便要回城！    
    　　刚至城下，忽闻一阵梆子声，城上弓弩齐下。立刻有数百士兵死在自家兄弟箭下。其中不乏甘宁昔日的旧部“锦帆贼”。    
    　　蔡瑁站在城头大骂：“汝等违抗军令，不做追杀，分明就是通敌——”    
    　　“大人！”王威正要抗声，忽然又是一阵弓弩射下。立刻又有几百人死于非命。这其中就有数十名“锦帆贼”。    
    　　甘宁心痛难忍，这些兄弟追随自己十几年，少的也有数年，虽无手足之情，也胜似兄弟。如今却死在自己上司手中，实在不能容忍。    
    　　“汝一锦帆贼子，竟敢在本帅面前托大，往日府君面前尚给你三分面子，今日老子做大，岂能容你这般放肆，汝一小小毛贼，只要本帅一声令下，定叫尔等死无葬身之地!还不快滚！”蔡瑁一吐多日不快，心中甚是舒畅。    
    　　※※※※※※    
    　　“老大，你看，杨龄那窝囊废给我们送钱来了！哈哈，还是老大厉害，不用打，别人自动送钱送粮，还是跟着老大混有前途啊，哈哈......”刚跟自己两个月零十七天的方杰兴奋得像一只小鹿。    
    　　......    
    　　“老大，我们跟了刘表，你受了重用还会在乎我们这些兄弟吗？”李宁不放心的问着。这小李子本是天水人，谁知道他怎么七拐八拐的跑到这江南来，还做了自己的手下，每次打仗都是那么的拼命，实在是个好兄弟。    
    　　“滚你妈的！老大是那种人吗？再乱说老子骟了你！”大憨粗鲁的骂着。这家伙永远都不会好好说话，好象开口不骂人就活不成了一样。    
    　　......    
    　　“老大，荆州木易虽为外姓，然而广施仁政，能礼贤下士。我等若去投奔，定能受到重用。豫章刘表虽贵为汉室宗亲，然外宽内忌，不能容人。若去投奔，彼虽留之，但绝不会重用我等。老大可要深思啊！”这丁奉小小年纪，竟也说的头头是道。    
    　　唉！管他呢，这次权且试试，若刘景升不能容我，再去投木荆州也不迟。良禽择木而栖，良臣择主而侍。不做比较，又怎能知道自己的投奔的主子到底是否明主呢？    
    　　※※※※※※    
    　　“甘宁，本帅的命令，你敢不从？”蔡瑁大吼道。    
    　　“你这水贼，不要给脸不要脸，没有本将军的庇护，你想在豫章立足，除非太阳从西边出来！还不给大帅跪下赔礼道歉？”蔡中骂道。    
    　　“两位将军，看在黄将军的面上，就饶了他这一次吧？”苏飞谄媚着向蔡氏兄弟求情。    
    　　黄将军？黄祖，这厮能好到什么地方？除了会修城池，多置买弓弩，还会什么？强抢良家妇女为妾，还有呢？强征百姓土地？    
    　　他妈的，一群无耻的东西，高戴仁义帽冠，喊着大汉万岁，却做一些荒诞龌鹾之事，我看透了，看透了你们这群假仁假义的东西。    
    　　......    
    　　如今方杰、大憨，还有已成了大人的昔日小李子，他们就躺在自己脚下，他们睡了，永远也醒不过来了。    
    　　睡吧，睡着了就什么也不晓得了，什么痛苦都没了，你们都累了，睡吧，好好的睡吧！    
    　　......    
    　　往日的一幕幕在脑中盘旋，纵是甘宁这样铁打的汉子，也无法忍受这多日的积怨，终于把铁矟一举喊出了响彻尘寰的一声：“杀——”    
    　　怨恨早燃烧了头脑的将士们，像狂怒的雄狮一般，扑向自己出师的地方——长沙城。    
    　　“放箭！绝不能让这群逆贼逾长沙半步！”蔡瑁一手搭在张允肩上，一手指向城下喊道。    
    　　一时间，万箭齐发，立刻有数百健儿死在乱箭之下。在他们中间，有的身上箭尾如林，犹如一只只毙命的刺猬，仍在汨汨地淌血，有的已经被敌人的劲弩活活钉在了地上。    
    　　刚才的兄弟，现在一转眼竟成了仇人，撕杀起来。这难道是上天的捉弄吗？老天，你睁开你那昏花的眼睛吧——    
    　　恰在这时，忽然一道闪电乍现。又一阵霹雳轰隆响过。原本阴郁的天空倾盆大雨泼下。似乎老天也在为甘宁军报不平，也似乎在为那些冤死的将士哭泣吧！    
    　　随着“轰”地一声巨响，又一声滚雷自远处天际炸开，一股凉风不知从哪里吹进这个世界，把闷热一扫而光，又急又密的雨点从蓄满水的云层上倾泻而下。不一会儿地上水就积起来，应着雨丝的落点，扩散成重重叠叠的波纹。在昏暗的天色笼罩下，从死去将士身上洗刷下的血水，成深色的流淌着。    
    　　这单面的屠杀，足以叫甘宁军血流成河！    
    　　“长沙！难道我甘宁真要葬身于此吗？”    
    　　“将军，再杀下去，兄弟们就要死光了，撤吧，蔡瑁狗贼不容我们，我们去投木荆州，为我们死去的兄弟报仇！撤吧！将军！”丁奉看着身边的兄弟一个个倒下去，忍不住哭着向甘宁喊道，正在这时，一箭飞到，丁奉忙一枪拨过。    
    　　“将军！将军！撤吧！留得青山在，不怕没柴烧啊。将军！”十几名亲随一齐跪倒在雨水泥泞中哭道。    
    　　“好、好、好，妄我王威一心辅助刘景升，今日竟被他的大舅子算计。蔡瑁啊蔡瑁，我与你往日无怨、近日无仇，为何要逼人太甚？”王威恨声骂道。    
    　　“甘将军，君子报仇，十年不晚！再战下去，恐怕就要全军覆没了，撤吧！”王威急急劝道。    
    　　甘宁咬牙切齿，直气得浑身发抖，唇角也渗出血水，这血水随雨水一滑而没，原来在这尘寰中，一切都是那么的渺小，甘宁，你参透了什么？    
    　　“住口！男儿有泪不轻弹，汝等皆血性汉子，如何这般小女儿姿态？传出去，叫我‘锦帆贼’如何在江湖立足？罢了，他蔡瑁不能容我，又害死我众多兄弟，我与他势不两立，愿意同我投奔荆州大人者随我便是，不愿者，另谋富贵去吧！”甘宁一声虎吼，立刻安静不少。    
    　　“我等愿誓死追随将军左右！”众人继而齐声高呼。只是皆是面目凄凄惨惨，好不悲凉。    
    　　“撤！”甘宁极不情愿的从牙缝里挤出一个字来。    
    　　......    
    　　　　


第三部：群雄并起  第四十二章：世之虎将

    “呵呵何！甘将军快快请起，某来时，我主木荆州曾交代过，豫章上将只甘宁一人，智勇之将有王威、丁奉而已。其余皆勇武不足，智谋欠缺之辈，不足为惧。三位虽为大将，然刘景升必不能重用。主公叮嘱某定要想方设法请来几位，今日果然天随人愿，实乃我军之大幸也！”张辽扶起甘宁，心中激动难平。    
    　　“良禽择木而栖，良臣择主而侍。我等恨见将军晚矣！”甘宁唏嘘道。背后王威亦有悲色，惟丁奉不哀反喜，神采飞扬，很是潇洒。“主贤则奴必识礼！”看来这一宝还真押对了。    
    　　“将军此言差矣！不做比较，怎识得真明主也？将军先前明珠暗投，未必是坏事，如此才能真正体会到，唯仁义贤明可敬也！非忠义孝到可唾也！哈哈哈......哈哈哈哈......”张辽搂住甘宁笑道。    
    　　王威、丁奉见张辽这般亲热，也不再拘束。    
    　　“木荆州何以识天下人也？”王威最终还是忍不住问道。    
    　　张辽闻言笑着转向廖化：“汝怎不问我，天下之大，还有何人主公不识，还有何事主公不知？”    
    　　廖化会意，环顾众人道：“我家主公，番天下知名之人，知名人之事，尽皆通晓，是以世事皆能先人一步。只是若问末将，以我看来，这恐怕是一个永远也解不开的谜啊！”    
    　　“好了，大家以后都是一家人了，有的是时间聊。酒席早就准备好了，诸位请！”张辽见气氛渐渐融洽，便将众人引入中军大帐。    
    　　......    
    　　“将军，军中置酒可是违反军法的啊！”丁奉一句话声调不高不低，却将众人惊得险些丢碗弃筷。    
    　　张辽见众人惊惧模样，忙摆手笑道：“诸位不必惊慌，我张辽戎马生涯中，从未敢在军中饮酒一次。只是这次例外！”    
    　　见众人神态依旧，继又笑道：“这次酒席其实不是某家所设！”    
    　　“哦？”众人更决纳闷。    
    　　“某来时，主公有秘函于我，叫我收得甘将军便摆下酒席庆祝，为甘将军接风洗尘。并说若有烈酒为媒，甘将军取得长沙更是易如反掌。某先前只信一半，今日见得将军，便是信了一半。秘函在次，诸位将军可一并来看！”张辽说完，便从怀里取出一张养皮卷，双手递交甘宁手上。    
    　　“甘宁乃豫章第一大将，王威、丁奉皆智勇兼备。然刘表并不能重用，将军若能为我得之，比之夺取豫章全境更能动我心魄！若彼来投，汝可炙肥牛、满烈酒，款待于彼。以甘兴霸英雄过人，取长沙当如探囊取物。万望将军勿叫我失望！——木易”甘宁读罢，已是热泪盈眶，激动不已。    
    　　“宁定不负主公厚望！”甘宁紧抱双拳，虎目含泪。    
    　　“某愿听将军调遣！”王威、丁奉亦抱拳向张辽振声道。    
    　　“诸位不必拘礼，我等皆为主公效力，不应区分彼此，当齐心协力才是啊！”张辽见状，忙谦让道。    
    　　......    
    　　一场酒席下来，已是傍晚时分，甘宁、丁奉、王威三人在张辽等人的引领下，前往周仓帐中探望。    
    　　雨依然不停，这对行军打仗来说，是极其不利的，特别是受伤的士兵，伤口更容易受到感染，若引起风寒，便是要命。    
    　　周仓自打撤退回来，就一直躺在床上，无法起身行走。那肋下一刀放在谁身上，都不会好受，纵然是周仓这样孔武之人，也只有卧病在床的份儿。    
    　　“将军，某给您丢脸了！”周仓见张辽引众人前来，满脸羞愧道。    
    　　“汝这是什么话？甘兴霸世之虎将，汝败在他手上，一点也不冤枉。汝能瞒过蔡瑁，便是大功一件，今三位将军来投，汝居功至伟，待攻下长沙，某便修书主公，表你大功！汝这些日子只要好生养伤，歇息一段时日。”张辽笑着安慰道。    
    　　“周将军，甘某害苦你了！”甘宁亦是满面羞愧，上前坐在床边，紧握周仓双手，眼神中尽是敬意！    
    　　周仓见甘宁这般举动，释怀不少，用臂肘撑着身子道：“某是粗人，但也知道以前各为其主，皆为家主尽心尽力乃常理之事。今日阵前汝尽全力，便是对刘表忠义，某敬你是条汉子，即使死在将军刀下，也无怨言。”    
    　　说这话时，周仓满脸真诚之态，这粗汉所说，显是发自肺腑。    
    　　甘宁一把抓住周仓双肩，欲言又止，却是哽咽。    
    　　周仓亦双手抓紧甘宁胳膊，自是无言胜过有声。    
    　　外面的风雨似乎愈演愈烈。扑面的风更加劲猛，使营帐几欲撕裂，昏暗的天空逐渐压低，帐中的蜡烛恰在这时被风裹灭。忽然，一道闪电割裂长空，紧接着惊雷由远及近滚滚响起，忽然已经到了耳边，震耳欲聋。豆大的雨点稠密的抽打着帐篷，随着狂风的肆虐，凶猛地横扫长沙数百里大地。     
    　　众人皆喜道：“天助我也！今晚若不下长沙，便是无颜再回家！”    
    　　诸将遂把周仓安慰一番，皆到帅帐商议夺城之事。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　“妈的，这鬼天气，叫老子来巡逻，张允算他妈个鸟卵，不就跟蔡瑁好吗？在老子跟前指手画脚，我操他爷爷！”陈孙在城头走了十几米，便再也忍不住骂骂咧咧起来。    
    　　“都给老子打起精神来，丢了城，看你们还找个鸡巴的女人！”说完甩鞭狠狠抽向几个冻得瑟瑟发抖的士兵。    
    　　现在长沙的守兵，从豫章过来的不多，多数都是从长沙本地百姓中强拉来做的兵，十有八九不情愿。在这风雨交加的夜晚，当官的恐怕都搂着女人睡了一觉了，当兵的十有七八也睡的睡，躲的躲了，在城头值勤的只有两三百人分散成三五一伙，七八成群，都藏在箭垛下面避风雨。    
    　　陈孙见士兵们都东一堆西一伙的凑在一起，惟独自己这个巡逻的大将却是单身一人，心中仅不住一阵窝火，挥鞭就拿小兵撒气。    
    　　“神气你妈啊，你算哪根葱？凭什么打老子？”挨打的士兵小声嘀咕着，显然心中很是不服气，却又不敢明打明的跟他计较。    
    　　“都给老子出来，你、你、你，还有你，全都给我滚出来！再藏下面老子剁了你们！”说完，忍不住扶住箭垛向下探望，生怕被荆州军马偷袭了城池。强盗出身的陈孙在士兵面前，向来都是这么飞扬跋扈。只是他不知道，这一次，将是他最后的表演。    
    　　正在此时，头顶又一个霹雳，滂沱大雨之中，一条长短莫测的火蛇，蹿过昏黑的天空，随即惨白的眩目光芒照亮了他已隐入黑暗的面孔。    
    　　也正是这道闪电，使他看到了他不该看到的东西，从此他的生命就此划上句号。    
    　　他话音刚落，就又听他“啊！”的一声，仰面倒地。众人一阵恐慌，恰在这时，又一道闪电划过，胆大的弯腰凑到跟前一看，只见陈孙已是气绝身亡。一只利箭正中眉心，透入头颅一半有余，箭身刻着一个“甘”字。不是甘宁还会有谁？    
    　　众人这才明白，“锦帆贼”甘宁又杀回来了。原来甘宁刚好领军潜到城下，也怪陈孙运气太差，刚好他探出脑袋那一刹那，一道闪电划过，他看到甘宁时，不待呐喊，便被其一箭射死，可见甘宁弓术是多么可怕。    
    　　“锦帆贼来了！甘宁又杀回来了！兄弟们快跑啊，再晚就来不及了！”城头值勤的士兵见陈孙一死，便大声叫嚷着，四散奔逃。    
    　　“杀——”张辽举刀高呼。    
    　　“儿郎们，报仇的时间到了，杀啊！”甘宁身先士卒，弃矟衔刀攀上云梯。    
    　　一时间众将争先恐后，莫不拼命。    
    　　武术校尉杨龄、奋威校尉黄劭带队巡逻，行至北门附近。忽闻北门喧哗，不用想也知道是敌人夜袭，忙带部曲前来支援。    
    　　这时甘宁、王威、丁奉、廖化、裴元绍、各带一百死士，攀向城头。比及杨龄、黄劭赶到时，甘宁几人已登上城头。身后随只有十几人跟上，然而这些荆州士兵比起长沙新征募来的新兵蛋子们无不以一当十。一时间，一幕激烈的城头争夺战在长沙北门展开。    
    　　甘宁一刀砍翻一个长沙士兵，大吼道：“某来只寻蔡瑁报仇，挡我者死！”    
    　　黄劭新来不久，靠其做黄巾时所赚钱财贿赂蔡瑁，谄媚张允，由是得宠，被表做校尉。他虽早闻甘宁大名，却从为切磋较量过，所以自持武力，并未把甘宁放在眼里。今见甘宁身边兵少势孤，便来寻便宜。亦大喝道：“奋威校尉在此，甘宁快来送死！”说罢，把长枪一抖，欺身便刺。    
    　　甘宁只是冷笑，待到枪尖到时，方把腰身一扭，将枪身夹在腋下一撇，直把长枪折为两段。左手闪电抓向黄劭脖颈，黄劭刚要躲闪，却是避之不及，被甘宁生生扣住，被他猛一用力，只听咯吱一声，可怜可怜这黄劭一身武艺，竟被甘宁单手捏断脖颈，活活掐死。    
    　　众人具惊，四散逃走。    
    　　“杨龄！哪里走？”一声暴喝，正是小将丁奉。    
    　　原来杨龄见黄劭惨死，便再无战意，想要逃脱，却被丁奉死死缠住，脱身不得。     
    　　丁奉把手中长枪使得劲风四射，如银蛇乱舞。动若脱兔，静若处子。 一杆铁枪舞动起来更像一条墨蛇，细腻精巧，有空就钻，没空就来回迂走。     
    　　杨龄怎是他对手，起招开始便是只有防守的份，哪里还顾得上进攻，只片刻工夫便已险象环生，丁奉这一声暴喝，直吓得他一个激灵，露出破绽，刚好被丁奉逮个正着，一枪刺死，余众见主将已死，便不再抵抗，一哄而散，其余皆伏地请降者。    
    　　早有廖化、王威杀散守门将校，打开城门，放进张辽大军。    
    　　......    
    　　“大人，不好了，荆州兵马杀过来了，快跑吧，再晚就来不及了！”张允听得城中喊杀四起，不用猜也晓得是张辽大军杀进城了，知事已不可为，慌忙来叫蔡瑁。    
    　　“什么？你——你——你说什么？荆州兵马怎么杀进来的？”蔡瑁一个激灵，酒劲醒了一半。放开按在佳人双峰上的磨爪，一把掀起被褥，怀中佳人惊得缩成一团，一时春光大泄，却又如此不是时候，叫蔡瑁恼怒不已。    
    　　蔡瑁慌忙穿衣开门：“城中现有多少兵马可用？”    
    　　张允见状，带着哭腔道：“现在风雨甚大，已寻不见士卒，德珪跑吧，再晚真的来不及了！”说完牵给蔡瑁一匹战马，只央求蔡瑁赶紧上马出逃。    
    　　蔡瑁正要接过缰绳，忽然恨声道：“妈的，老子玩不成这婊子，谁也别想搞她！”    
    　　说完竟拔出长剑回房向那女子走去，佳人满面惊恐，只吓得筛筛发抖，顾不得有外人在场，哭着滚下床来，爬在蔡瑁脚下，央求道：“贱妾伺候大人多日，大人就看在这些日子相处的份上，饶过贱妾吧！”    
    　　蔡瑁阴阴一笑道：“小贱人前些日子把老子伺候的很不错，老子也不想杀你，只是你已经是老子的女人，今天老子带不走你，也不能便宜别人，老子一剑杀了你，也给你留个贞烈名声，总比让其他男人糟蹋了的好！”说完不由分说一剑将其刺死。    
    　　张允见佳人眨眼工夫便香消玉殒，只是摇头：“可惜、可惜！”    
    　　蔡瑁笑道：“你要是喜欢，改天再给你找个骚货玩玩！”边向张允走来，边拿仍淌着鲜血的宝剑在衣袍上擦拭着。    
    　　从张允手中接过缰绳，骑上马背，仍不甘心的看了一眼地上的佳人，淹了口唾沫。一甩马鞭狠狠的抽在马臀，那马吃痛，便撒开蹄子飞奔起来。    
    　　张允见蔡瑁先行，直急得无所适从，忙翻身上马，一抽马臀急去追赶蔡瑁。    
    　　......    
    　　10月25日，凌晨。    
    　　荆州兵马终于彻底剿灭长沙最后一股抵抗的刘表部队，完全占领长沙，“木”字大旗终于飘扬在长沙城头。这一役标志着我军完全统一荆州全境，对荆南地区的安定起了一定的威慑作用。    
    　　而与此同时，魏严、高顺、程普、李通各部均已如期封锁南昌周围城市，南昌——已是指日可待。    
    　　却也恰恰就在这时，荀攸传来一个极坏的消息消息：淮南袁术趁我东进之时，窃夏口之空虚，令大将纪灵领军五万杀来，夏口守将卜己轻敌，出城迎战，结果被纪灵斩于阵前，夏口失陷。比及华雄大军赶到时，城头早已插上袁术大旗。纪灵留雷薄将兵一万守夏口，自领四万人马气势凶凶直扑江陵。江陵留守蒯越告急！    
    　　又有襄阳陈登使人来报，袁术大将张勋领军五万号称十万大军，出兵平春，连下义阳、枣阳两城，夜渡汉水，直逼襄阳城下。    
    　　李严、向宠乘夜出击，斩首数千，二将又挟雷霆之势乘胜追击，欲将全歼张勋军马，勋军大败。直到天亮，张勋溃逃近数十里方才安营下寨。待到张勋立稳脚跟，整顿兵马时，才知这一夜竟有三万余淮扬儿郎没于此役。    
    　　张勋的淮扬兵皆袁术新近征募，全无实战经验，而李严、向宠所率荆州兵马原是西凉降兵，战斗力强悍，两者怎可相比。    
    　　由此，张勋军中皆传：“淮扬不比荆州广，士兵不比他家强。原本田间收割忙，今朝却在此处亡。若是生在明公处，安知何时无朝阳？”全军上下士气低迷，皆无战心。    
    　　张勋叹道：“咳！荆州鼠辈竟如此骁勇，实出某之所未料！孰胜孰负尤未知也！”    
    　　此时的张勋再也不能轻视荆州兵马，更不敢小看荆州这些年轻将领，诸如李严、向宠之辈。遂严整战阵，与李严、向宠对峙在宜城附近。    
    　　    
    　　　　


第三部：群雄并起  第四十三章：袁术来犯

    “奉孝以为我军是否要回救？”我略感疲惫。    
    　　郭嘉见我求教，忙欠身道：“襄阳有陈元龙调度，又有李严、向宠新胜张勋，李严治军有方，主公无须担心！”    
    　　说到这里顿了一顿，又道：“夏口虽有袁术大将雷薄领兵一万驻守，然无谋之辈又怎是公达对手，更何况公达有上将华雄辅助，区区万余人，不足为惧！”    
    　　我见他说的这般轻巧，心中也是一宽：“只是南郡（江陵又称南郡）蒯异度那里无兵无将，怎抵挡纪灵四万大军？况且南郡乃我荆州心脏要害，若南郡有失，荆襄便是丢了一半！如之，奈何？”    
    　　郭嘉见我这般说辞，朗笑道：“主公只知其一，不知其二！”    
    　　我闻之一塄：“哦？此话怎讲？”    
    　　“主公，据属下所知，南郡城中尚有士卒不下三千，若异度号召城中百姓死战，又能征得民壮数千，南郡城高墙厚，异度智谋之士，以一万死士御敌四万乌合之众于坚壁间，断无大碍。况且纪灵长途奔袭，绝无攻城器械，夏口到南郡地段多为坎坷山路，以疲惫之师攻取有备，实无胜算。如今其粮道枢纽与我军相同，皆在夏口，若华雄夺回夏口，则彼军无粮。我料那纪灵不出数日必定败于蒯异度之手也。主公只须将精力放在南昌便是了！”     
    　　郭嘉一口气说完这么一长串，显得有些气喘，表面看似平静，却也有些许激动。    
    　　我笑道：“奉孝分析果然精辟，只是如此，我军原先逼迫刘表不战自降的计划因此落空。由于夏口失守，我军无粮草补给，目前许渚将军新运来的粮草，仅够支付半月，如不速战，我等便也成了纪灵将军的下场了，呵呵！”    
    　　众人亦是一笑。    
    　　我转身对陈矫道：“季弼速做书一封，对南昌城中实行攻心战术，务必三日内叫南昌军民再无战心，五日内定要将刘表逐出豫章境内！”    
    　　“陈矫决不叫主公失望！”陈矫出列道。    
    　　“主公，许褚将军押运粮草路过夏口，纪灵大军竟不袭扰。可见此人亦深知用兵之道啊！”荀彧感慨道。    
    　　郭嘉闻言，只是一笑，不置可否。     
    　　朱皓朗声道：“主公只需予我三千兵马，定将纪灵首级取来献上！”    
    　　“混帐，不要说给你三千，就是给你三万，你也未必能活着回来！不知天高地厚！”许褚一直站立一旁，未曾说话，今见朱皓这毛头小子不知天高地厚，甚是恼火。    
    　　“汝既为大将，不为主公分忧，却用言语来攻击朱某，这是为何？”朱皓并不服输。    
    　　“你——”许褚一时语塞。    
    　　朱皓见许褚无语，也不理会，向我抱拳道：“主公，夏口夺回还好。倘若夺不回来，我数万大军，便要活活饿死在这里。主公，下令吧！”    
    　　“大胆！主公意欲何为，要你小子来指点吗？”许褚再也按耐不住，上前几步朝朱皓大吼道。    
    　　“仲康休要激动，朱皓贤弟也是一心为我分忧。仲康为人忠厚，不善言辞，众人皆知。只不要为了这事伤了兄弟情谊！”我见两人有冲突趋势，忙出面调解。    
    　　许褚跟我数载，向来默默无闻，万事皆由我做主，他只是照做，从无怨言。如今见一年轻后生竟然在我面前叫嚣，他自然看不过去，只是舌战怎是他的强项，若继续下去，一旦引动雷霆之怒，必一发不可收拾，这决不是我所想要看到的局面。    
    　　“仲康，汝身经百战，无论经验还是勇力，皆可做朱皓老师。然朱皓虽经验尚浅，眼光却也深远。汝二人可互相扶持，以为挚友。我现令汝尽起本部兵马三千，朱皓为副，前往夏口协助华雄，诸凡大小事宜皆由荀公达做主。汝二人切不可有计较长短！”我顺手推舟，令二人去助华雄。    
    　　“朱皓不敢因私废公！”朱皓见我允诺他领兵上阵，自是乐不可止。忙向我施礼道。    
    　　他见许褚仍然怒气冲冲，亦向许褚施礼笑道：“还望将军不吝赐教，皓不胜感激！”    
    　　许褚是个直肠子，也不会与人计较，见他屈服，也就作罢，只是摆摆手道：“汝不必如此，某只听主公安排，汝只要不冲撞我主公便是！”    
    　　他这话一出口，却把众人惹得呵呵直笑，把个许褚窘得面红耳赤，好不难堪。    
    　　我亦笑着走向二人，捉住二人手腕，拉在一起道：“兄弟齐心，足利断金。汝二人千万不要忘了我今日所说。若夺取夏口，朱皓留下与荀公达一并守城。仲康与华雄华子勇将军各领兵一千，速去抄纪灵后路，若纪灵溃败，汝二人只死命追杀便是，只要不渡汉水，定能全功。江陵若能保全，我记汝等首功。”    
    　　“主公，江陵得儿保，我与华雄将军该做何安排？”许褚问道。    
    　　我大笑道：“江陵若保，便叫子勇留在江陵。汝单人匹马回襄阳用我虎符调出‘郑家山’中精兵。助李严击破张勋。若破得张勋，汝便留在襄阳，不必回来，只在襄阳等我捷报便是。”    
    　　“遵命！”    
    　　二人一齐抱拳应命，转身离去。    
    　　郭嘉道：“主公，高顺将军亦来捷报，‘陷阵营’已攻克彭泽，顺利封锁长江沿线。”     
    　　荀彧接道：“文聘将军与邓将军来报，说灌婴城久攻不下，柴桑守将也不救援。经二人商议，乃留邓亮一支仍攻徐盛，文聘将军自领大军去攻柴桑。柴桑被黄祖经营多时，急切难下，我军伤亡惨重。文聘又用攻城做掩护，发动橛子军，挖通地道杀入城中，如今黄祖已不知去向，黄祖军中都督苏飞被陈到生擒。徐盛闻讯遂向邓亮投诚。”    
    　　我闻言，大喜道：“吾素闻徐文响以勇气闻名，颇有谋略。苏飞通晓水军，曾数荐甘宁，亦非无谋之辈。得此二人，真乃天助我也！”    
    　　二人齐道：“如今豫章已经基本平定，南昌城指日可下，主公亦要做好准备，朝廷那一关始终是要过的。”    
    　　我晒然道：“陛下被乱贼胁持，这诏书到底是谁的意思呢？”    
    　　荀彧道：“主公此言差矣！天子虽被胁持，然朝廷威仪尚存，若李、郭二人以天子名义下诏，要我等撤回荆州。主公安敢不从？若如此，主公这些日子的努力岂不是白费了？”    
    　　郭嘉亦道：“文若言之有理，若封李、郭二人嘴巴，其实不难！”    
    　　荀彧笑道：“莫非关键在这玉玺之上？”     
    　　我一愣：“玉玺此时恐怕已在袁术手中玩弄多时，难不成你要我把玉玺抢过来，再送给李、郭二人？”    
    　　“呵呵！主公会错意了啊！属下以为，若要李、郭不下对主公不利的信息，只要在玉玺被劫上大作文章，不愁那李、郭不动心！”郭嘉笑道。    
    　　“你是说，叫主公上表玉玺被刘表劫持，主公为振朝廷威仪，乃兴兵征讨，方得玉玺，却又被那袁术劫掠。请求朝廷下诏，叫那袁术自送玉玺进京，不然再请天子旨意攻伐逆贼？”荀彧一语道破天机。    
    　　“哦——妙载！妙载！奉孝此计当真妙极啊，呵呵！真是鬼才、鬼才啊！呵呵呵......”我这才恍然大悟。    
    　　郭嘉俊脸微红道：“主公谬赞了！只是此次重任非陈群陈长文不能胜任！”    
    　　“恐长文未到长安，长安来使却已到了襄阳城中！”我忧虑道。    
    　　“主公不必担心，嘉有一计可解此难！只怕主公不允！”郭嘉呐呐道。    
    　　我大奇之！    
    　　“但说无妨！”    
    　　“待到南昌纳降，主公便速回襄阳，若有长安来使，主公便哭诉玉玺被夺之事，务必大肆渲染袁术恶名。然后再鼓惑上使去找那袁术索取玉玺。倘若去得寿春，那上使绝回不了西京！那时，主公再着一大将保护长文周全，去长安朝见天子，不但此事可以化解。主公甚至可从淮南地区得到不少好处！”郭嘉扬眉畅谈，仿佛眼前一片美景般享受。    
    　　“这计策会不会有点太毒了？要我驱使那上使糊里糊涂的跑去寿春送死？更何况西凉大军与我有仇，他李、郭怎会听我片面之词？他若不趁机落井下石，便是天大的便宜。此计恐怕行不通啊！”我摇头道。    
    　　“利益面前何仇之有？主公用金银珠宝贿赂二人，再加长文满腹经典，岂是那李、郭可以比较？某以为，主公乘此机会邀天下英雄群击袁术乃上上策！望主公明鉴！”郭嘉说完朝我深深一揖。神情严肃，叫人不敢轻看。    
    　　“就依奉孝。叫孙策、典韦传令下去，明日进军南昌城下。没我命令，不准攻城！”我转身朝传令官道。    
    　　边写边传的，请大家多多包涵。    
    　　    
    　　　　


第三部：群雄并起  第四十四章：进退若谷

    “将军！将军！不好了，夏口失守，雷薄将军没于阵中。夏口又落在木易手上了！”一将惶惶张张的闯进中军大帐。    
    　　“乐就，你——你说什么？夏口失守？快说，雷薄是怎么死的？他怎么给老子丢了夏口？快说！”纪灵听来无疑晴空一个霹雳。自己苦心安排数日，才得来的夏口，如今就这么轻易给丢了，这叫自己如何能够接受？自己手上的这几万兄弟没有粮草，不等于是放在这里认人宰割吗？    
    　　“将——将——将——将军——是这样的，我军前面刚到乌林地界时，华雄三千兵马就到了夏口城下，雷薄开始仗着自己手头上有一万弟兄，就他妈的留两千弟兄守城，自带八千人马想把华雄给包了饺子，结果没想到，他——他——他竟被华雄在乱军之中一刀劈了！”乐就说完竟嚎啕大哭起来。这雷薄与他关系最为亲近，如今雷薄被杀，自己四万大军攻城数日无果，士兵损失近万，眼看着江陵就落在自家手中，如今却与它无缘，三军无粮不日便会溃散，况且退路已断，这叫自己何去何从。即便回得淮南，以袁公路秉性必定叫自己死无葬身之地，因此越发伤心，大哭起来。    
    　　“你他妈的给老子闭嘴，再哭老子阉了你！快说，这消息还有谁知道？”纪灵一声厉吼，乐就吓得一哆嗦，果然不敢再哭。    
    　　“回将军，传来消息的士兵已经被我给喀嚓了，除了你我，再没第二个人知道！”乐就忙恭恭敬敬的答道，并单手做势砍杀的动作，他知道这问题的严重性。    
    　　纪灵一听，脸色稍缓：“还好你小子机灵，若不然老子非宰了你不可！”    
    　　乐就又是一哆嗦，颤声道：“将军，江陵指日可下，您吩咐吧，只要您一声令下，弟兄们非拿下江陵，砍下蒯越的脑袋不可！为这几日死去的几千弟兄报仇！”    
    　　他这话本来带有恨意，可由于畏惧纪灵，要讨好他，却又生怕说错了话，所以紧张得声音颤抖，听起来着实好笑，纪灵也不理他，只是冷哼了一声，背过身去，看墙上的地图。    
    　　“乌林、华容，我们知道走这条路，如果敌人从背后杀来，又怎会不走这条道呢？只是来将会是何人呢？”纪灵脸上一阵阴郁。    
    　　“将军，我们是攻还是撤呢？请您早做定夺！”乐就心有不甘道。    
    　　“恩！传我将令，收拾东西，今晚全军走葫芦口，向麦城撤退。先在麦城略做休整，再去与张勋将军会合。唉！”纪灵思索片刻最终无奈的做了这个罢兵撤退的决定。    
    　　“为什么？为什么？为什么啊？”纪灵突然象一只发怒的豹子一般凶狠的盯着乐就。    
    　　“都是你们，都是你们这些饭桶，他妈的，给你们再多人都他妈的是白搭！滚出去，给老子下令撤退，滚、滚、滚——”纪灵咆哮着，并拔剑作势要砍乐就，乐就见状，忙撒腿就往帐外跑去。忽听“哎哟”一声，迎面一人倒下，乐就视之，见是陈兰，直叫着：“将军杀我！”说完便兀自跑开。    
    　　原来陈兰巡营，听得纪灵吼叫，以为出了什么事，忙进来探视，谁想不小心被乐就撞翻在地。    
    　　陈兰起身弹了弹身上的灰尘，问道：“将军出了何事竟要斩杀乐就？”    
    　　纪灵本来心情就糟到了极点，如今陈兰却跑来寻晦气，真是自讨苦吃。纪灵将这怒气又撒在陈兰身上：“滚、滚、滚，你也给我滚出去，别来烦我，快滚！”    
    　　陈兰一见不妙，正要出帐，却听一人喝道：“将军连日来攻城无果，白耗七千性命，却还不思如何夺城，在这里拿自家兄弟撒气！是何计较？”两人寻声望去，只见外面走进一人，来人生得面如朱砂，猿臂蜂腰，却又似乎有爆炸出无尽的气劲，叫人轻视不得，这人这个是桥蕤。    
    　　纪灵见是桥蕤遂将怒气压下不少，答道：“雷薄已经丢了夏口，战死沙场。我军后路被封，前面受阻，若不及时撤退，恐怕有覆没危险。”    
    　　原来这纪灵虽为大将，然桥蕤乃袁术心腹之人，且武艺不在自己之下，因此，不敢怠慢半分。    
    　　“啊？有这等事？如此，将军意欲何为？”桥蕤听罢大惊失色。如果真是这样，自己这次恐怕是凶多吉少了。    
    　　“哼，你也有害怕的时候，都这个时候了还在老子面前耀武扬威，我看你能嚣张到什么时候！”纪灵心里不知道把桥蕤满门女人问候过多少遍。    
    　　“我欲撤兵麦城，在那里稍做休整，然后再去襄阳与张勋将军会合，不知桥将军意下如何？”纪灵虽然暗恨桥蕤，却也不得不必恭必敬。    
    　　“一切但由纪将军做主！”桥蕤沉声道。    
    　　......    
    　　公元191年11月1日，江陵城下袁军终于撤退，受困数日的江陵保卫战，终于以蒯越的坚守胜利、纪灵的失败而告终。江陵之危始解！    
    　　    
    　　　　


第三部：群雄并起  第四十五章：纪灵败走麦城

    “将军，前方十里处发现纪灵大军！”一斥候从马背上翻身下马道。    
    　　“再探！”    
    　　“是！”斥候一抱拳，又翻身上马，一卷风的飞去。    
    　　看着斥候离开，许褚勒马转身喝道：“弟兄们，纪灵败军就在前面，是爷们儿的就跟我来！”说完一抖缰绳便要追赶纪灵大败军。    
    　　“将军不可！”忽一骑自队列中驰出。    
    　　“你是何人？为何不可？”许褚有些诧异，也有些恼怒。    
    　　“将军可曾记得，主公昔日兵走洛阳时，被董卓十二万大军围困，是如何走脱的？”那骑从面不改色，反而质问许褚。    
    　　“主公以两千兵马突袭吕布，吕布亦不能挡，后又有徐庶、鲍信二位各领兵于左右两翼鼓噪呐喊扰乱敌军，最终得以突围。”许褚讲起这件事情来，眼中满是仰慕之色。虽然当时自己并不在场，也一样能感受到主公当时所遭遇的惨烈一役。    
    　　“不错，以弱胜强，莫过于一战擒王。将军可效主公当年，抓住有利时机，急袭纪灵，以将军神勇，我军士卒皆争相用命，那纪灵又岂是将军对手，若如此，则我军必胜也！”骑卒侃侃而谈道。    
    　　“恩！这个主意不错，你叫什么名字？”许褚亦觉建议不错，便问道。    
    　　“回将军，小人复姓夏侯，名兰。常山真定人。主公首次兵发洛阳勤王之时，便已追随，现任队长之职！”骑卒不卑不亢，脆生脆气道。    
    　　“好，此战就依你之计，若胜则荐你为冠军候，若败，老子给你垫背！”许褚豪气冲天，表示支持自己的属下大胆献计。这显然是受自己主公影响所至。    
    　　“妈的，老子连自己部下叫什么，干什么都不晓得，传出去真是丢脸。”许褚心里却是这般嘀咕。    
    　　“谢将军！”夏侯兰亦压制不住满腹兴奋。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　“将军再翻过前面那座山，便是麦城，拿下此城，我军便有落脚之地。不出一日便可兵进这麦城小县，将我军旗插在麦城城头。”说话的又是陈兰。    
    　　“哼，知道了！下令士兵急速前进，有落下的，杀无赦！”纪灵闷哼一声道。他知道全军上下没有粮草供应，会是一个什么样的下场。如果不能在最短时间内拿下麦城这座小城，自己三万多人马不用打自己就溃散了。    
    　　“是！”陈兰惊得一个哆嗦，再不敢多说半句。    
    　　“弟兄们都听好了，麦城就在前面，将军有令，全军急速前进，有落队者，杀无赦！”陈兰照原话向士兵喊道。    
    　　袁军上下，本来早无战心，如今只不过是一群披着狼皮的羊，只是为了活命，所以才肯听从纪灵驱使，如今一听落后便要丧命，莫不争先恐后，拼命赶路。    
    　　......    
    　　“将军，前面发现纪灵大军！”斥候去而复反。满面风尘，人马皆大汗淋漓，这斥候却依然平静，全无半点紧张之态。如此冷静、干练的斥候除了王鲲还能有谁调教的出？    
    　　“恩！”许褚扬手示意斥候停止探索。    
    　　“汪町，你速带你的弟兄绕到长板坡给我制造障眼法，务必要骗过纪灵那厮！”许褚转身看向身为斥候二首领的汪町，表情异常凝重，他知道，能不能嬴这一仗关键就在于纪灵上不上当。若突袭失败，纪灵又不上当，自己无疑是羊入虎口，自投落网。只是，主公对自己的重托，自己能不去完成吗？不行，绝不能失败，绝对不能！     
    　　“将军放心，汪町如不能完成任务，便提头来见！”汪町慷慨激昂道。    
    　　“好，马到成功！”    
    　　“马到成功！”    
    　　二人以拳互击对方胸膛，沉声道。    
    　　“弟兄们，走！”汪町高呼道。说完一提缰绳，与二十多骑斥候呼哨而去。    
    　　“希望汪町别给老子丢脸，还有麦城赵累这小子，千万别把县城给丢了!”许渚见汪町带斥候队伍离去，长叹道。    
    　　“将军，下令吧！”夏侯兰从旁提醒道。    
    　　“弟兄们，纪灵败军就在前面，是爷们儿的，随我杀——”许褚猛一惊醒，挥刀呐喊道。    
    　　“杀——”    
    　　......    
    　　“将军，荆州兵从背后杀来，不知多少人马。请将军定夺！”乐就慌忙报于纪灵。    
    　　“慌什么，兵来将挡，水来土掩。你来断后！”纪灵怒喝道。    
    　　乐就本来幻想能与纪灵一起去挡追兵，没想到结果竟是自己一人抵挡，心中登时凉了半截，不用说，自己这次死定了，心中自是把纪灵恨个半死，却又不得不听军令，遂违心地领五千兵马断后，而纪灵则与桥蕤、陈兰等人领兵继续前进，只求能在最短时间内占领麦城，夺取这一暂时立足之地。    
    　　“来将何人？武术校尉乐就在此，还不快快下马请降！”乐就见许褚所率兵马仅千余人，便不再过分紧张，说话也开始胆壮起来。    
    　　乐就双目四顾，忽见右边长板坡一带尘土飞扬，喊杀不断，似有千军万马。乐就以为自己中了埋伏，顿时又大惊失色，便有退心。    
    　　对面许褚也嗷嗷怪叫，率领部卒直扑乐就，那乐就武艺本来不弱，却怎见得这般阵势，他见许褚如凶神恶煞般，荆州兵马锋芒大盛，自是不敢抵挡，竟一个不自觉，拨马便走本阵。    
    　　袁军士兵皆新近征募，全无纪律可言，与荆州兵有天壤之别。一临战场，这反差尤为明显。那些山野村夫一见主将不战自退，许褚并荆州兵马皆如疯魔，遂未战先怯，一阵鼓噪，竟齐一起追赶前军，皆喊“荆州兵马杀过来了，快跑啊！”实在可笑至极。    
    　　那纪灵引大军在前，本想以牺牲乐就而争取时间攻拔麦城，却不想，自己前脚刚走，后脚乐就便也引军追上，其众皆呼快跑，不但影响全军士气，且冲动阵脚，原本就不规范的阵型更是混乱不堪。把个纪灵直气得嗷嗷怪叫，狠不得把乐就生吞活剥了。    
    　　“纪灵匹夫何在？快快出来受死！”许褚于乱军之中嗷嗷大叫道。    
    　　“偏将军纪灵在此，贼将休得嚣张，待我前来取汝首级！”纪灵也不示弱，回马来迎许褚。却怎奈兵败如山倒，袁军败兵如潮，带动纪灵向前，使他回身不得。不得已，只好强按心中怒火，随败兵一起经麦城向宜城方向溃退。麦城城头忽然冒出弓箭手无数，一齐放箭，立刻便有无数袁军倒下。纪灵看在眼中，直狠得血冲脑门，一阵眩晕，差点坠落马下。    
    　　许褚这一千精卒追着纪灵大军，紧咬着不放，把个纪灵惊得魂飞九霄云外，以为自己必定葬身于此，心中甚是悲凉。岂知刚过麦城十数里，忽觉压力一轻，回身观望，却早已不见了荆州兵马。而自家兵马三万余众，如今竟然已剩下不足万人。原来袁军新兵本无纪律可言，又无实战经验，所以和荆州兵一触即溃。纪灵不敢再做任何停留，率败兵急向宜城靠近。    
    　　而此时的许褚、汪町则正在麦城与县令赵累把酒言欢。许褚这千余部卒亦在此列。说来好笑，因此次战役根本就是一面倒趋势，所以许褚部卒几无损失。只百余带伤而已。    
    　　“哈哈......这袁术军实是可笑之至，两军阵前，竟无一人抵挡，若非亲身经历，实难相信，哈哈哈哈......实在叫人难以置信啊！”汪町直乐得捧腹大笑。    
    　　    
    　　　　


第三部：群雄并起  第四十六章：欲擒故纵

    “报——”一骑风尘仆仆，满面喜悦，驰到面前。    
    　　“报！主公，孙策将军生擒刘表大将杨龄！”斥候翻身下马道。    
    　　我闻之大喜：“再探！”    
    　　“报——”    
    　　“南昌城中嘈乱非常，似乎有民众暴动！”斥候气喘吁吁，显然激动所致！    
    　　“恭喜主公！南昌可得儿也！”荀彧笑盈盈向我贺道。    
    　　我强压心中惊喜：“哦？”    
    　　“主公，杨龄无勇无谋，乃无用之人，主公可杀之祭旗，主公可令孙、典二位将军急攻南昌，我料今晚刘表必走之！”郭嘉双眸精光一闪而逝，朗声道。    
    　　“奉孝此话怎讲？”我略感诧异，以我军目前状况，若与刘表对峙，尚且占有优势，若要攻城，以南昌城墙高壁厚，又兼护城河深而宽阔，若硬攻，必定伤亡惨重，非我所想！    
    　　“呵呵！主公，郭军师所言极是。南昌守军数量虽是我军两倍不止，然乌合之众又岂能与我精锐之师相提并论。因此刘表有三败，主公有三胜。”    
    　　荀彧说到这里，见我倾心聆听，便顿了顿，接道：“刘表虽在豫章深得儿民心。然其截杀朝廷官吏，公然侵占我土，此举已是大失人心，这是其一败也。其大将勇略皆无，与我军大将相差甚远，此其二败也！近些日子，我军围而不攻，又有陈矫频频做书射入城中，分化民心，此时南昌城中已是人心惶惶不可终日，此其三败也！更何况斥候来报城中似有民众暴乱，姑且不论这些。再说我军三胜：其一，我军以有道伐无道，顺应天意，下抚民心。其二，我军上将皆有万夫不当之勇，非他刘表属下所能及也。其三，我军将士一路所向披靡，士气如虹，这与城中守军士气低靡恰恰相反。那刘表属下有傅巽，傅公悌、娄圭，子伯，二人皆智谋之辈，怎看不清形势？况且刘表此人绝非一无是处之辈，如此，敌我双方优劣明显，其必今晚弃城而去也！”    
    　　荀彧侃侃而谈，郭嘉、陈矫皆颔首微笑，我亦沉浸其中，荀文若之才果然非比寻常，俗话说盛名之下无虚士。    
    　　“好！文若果然精辟，一针见血，非吾所能及也！如此就依汝所言！”    
    　　“来呀！传令下去，斩杀杨龄，祭我大旗，即刻攻城！”我一撩战袍，抓起一支令箭扔下。我知道，若无一点实质性的礼物送到，刘表是不甘心失败的，因此，血战依然再所难免。    
    　　......    
    　　“杀——”在典伟嘶哑的吼叫声中，南昌城头的激战由此开始。    
    　　鼓声如雷，攻城的兵卒冒着箭雨一步步的向城下接近，手持盾牌的士卒将长盾举过头顶，遮护着身边抬着云梯的同伴。    
    　　云梯的作用除了可以登城外，还可以架在沟壕之上，作为进退的挑板，典伟、孙策二将此刻皆各带一千士卒，身先士卒亲冒矢石，跨跃宽大的护城河。众人见主将皆奋力向前，争相邀功，顿时士气陡增，刚才因为箭雨造成的伤亡立刻被抛到脑后，数百名如狼似虎的精锐死士口衔利刃，手脚并用，沿着靠上城垣的云梯攀爬而上。    
    　　顷刻间，南昌城头便泼下许多烧油，所触者皆被烫得面目全非，惨呼声撕心裂肺。又不时有石头、木头砸下，碰到便是被折四肢，或撕裂筋骨，不幸者更是脑浆崩出，几无人状，叫人不敢正视。    
    　　城上箭若飞蝗，不断有我方士兵英勇倒下，但他们仍旧不顾惨重的伤亡拼命冲锋，在撕杀叫喊的人群中，我看到了一个神勇的身影，他冲在最前面，手中长刀挥舞，正在指挥着军士招呼任何一个攀上城头的敌人。只片刻工夫，便有几十名荆州兵堕落城下，其像惨不忍睹！    
    　　登城士卒总被一片突如其来的猛烈箭雨射成了扭曲变形的一团，惨叫着无助地摔落城下，在坠落过程中，又有十数枝强力的弩箭如入腐土般穿过他千疮百孔的屍体，射入了他身后试图登城的士卒体内。    
    　　“咣咣咣......”在郭、荀二人的劝告下，我强忍着心中的愤怒，终于下令收兵。    
    　　“主公，典伟就要等上南昌城头，何故收兵？”典伟一进大帐便是气呼呼，只要和我理论。    
    　　“大人，这是何故？”孙策也是一脸不解。    
    　　郭嘉见二人发难，忙笑着出面劝慰道：“二位将军不必生气，主公鸣金收兵，乃是看到我方将士伤亡过重，若久攻下去，于我军不利。况且南昌城已是掌中之物，何须逼之太甚？二位将军今日一战已击破敌胆，不出今晚便叫二位端坐南昌郡守府中！”     
    　　“哦？”孙策、典伟二将对望一眼，皆一脸茫然，不知所云。    
    　　“呵呵，二位只管准备兵马，今晚三更时分收城便是！”荀彧亦向前笑道。    
    　　二人更是丈二和尚摸不着头脑，站在那里竟成一对木偶。    
    　　“典伟、孙策听令！”我见二人犯傻，便忍不住一声大喝！    
    　　两人一个激灵，忙躬身道：“末将在！”    
    　　......    
    　　“快点，快点，再慢连脑袋也甭再要了！”一队长小声呵斥兵卒道。    
    　　“跟上，后面的别掉队！”    
    　　这，正是连夜潜逃的刘表大军，果然不出郭、荀二人所料。刘表在傅巽、娄圭二人劝告下，于当晚三更时分，领一干文武家眷并少量辎重自南门出，径自向南面建安方向撤退。    
    　　“主公，过得此山，便过荆州地界。如此，我军无忧也！”傅巽进言道。    
    　　“但如公悌所说甚好，唉！没想到我刘表英雄一世，竟落得如此下场！难道是天亡我乎？”刘表一时间老泪纵横，悲痛莫名。    
    　　“主公，留得青山在，不怕没柴少，来日方长，待到建安，再做计较也不迟啊！”娄圭亦是难过，却又找不出什么好词来安慰自己的主公。    
    　　“唉！造化弄人啊！”娄圭在心中叹道。    
    　　正在此时，忽左边喊杀震天，右边亦是呐喊不息，似有千军万马杀来。    
    　　刘表大惊失色，悲呼一声：“吾命休矣！”撞落马下，已是奄奄一息。    
    　　刘表长子，刘琦慌忙赶到，救起父亲，一干人等，丢妻弃子，慌不择路，落荒而逃，左右人马杀到，原来孙策、典伟二将领了将令，守侯在此，他二人冲杀一阵也不追赶，只招降刘表士卒，掠夺辎重，任由刘表父子逃逸。    
    　　正如郭嘉所言：“刘景升素有贤才，治政有方，若叫他去南面苦寒之地，教化百姓，开荒种田，为我今后纵深战略提供进退余地，提供粮食补给，不失为一上上策也！”    
    　　公元191年11月25日，我军将士历经一月有余，大小战役数十场，歼敌一万余众，招抚降卒四万七千余人，缴获粮草辎重不计其数，所得马匹七百八十六匹，小舟一百五十条，战船三百一十四艘。又收大将甘宁、王威，小将徐盛、丁奉。斩杀刘表大将十余人。席卷整个豫章郡及临近潘阳郡。将刘表势力彻底清扫。为我占据江南，统一整个江东奠定了坚实的基础。    
    　　    
    　　　　


第三部：群雄并起  第四十七章：凯旋

    公元191年11月26日,南昌郡守府。    
    　　“呵呵......”一踏进南昌城中，我就有掩饰不住的喜悦，如今终于彻底发泄了出来，笑声久久回荡在整个郡守府衙。    
    　　“主公果然英明神武，刘表狗屁的扬威将军，我看是阳痿将军才对啊，咱这一路上基本就没遇到什么反抗，简直跟黄巾贼没什么两样，哈哈哈......”典伟依然粗俗不堪，他这一阵哇哇怪笑，却苦了府上其他人等，莫不露出痛苦难奈的表情。    
    　　“扑哧！”我忍俊不禁笑出声来。    
    　　“子忠，这英明神武是谁教你的？”我笑边看向已是笑得前伏后扬的郭嘉，不用说，这又是郭嘉在拿典伟开涮了。    
    　　“嘿嘿！嘿嘿！嘿嘿嘿......”典伟已是涨起一张猪肝脸，挠头不止，一个劲的嘿嘿傻笑，却又用不知该不该承认是别人教的。    
    　　我看他窘迫的样子，也不好再逗他，只把面容一整，肃然道：“虽然豫章已平，然袁术无故兵犯我荆州，杀我大将，夺我夏口，兵避南郡，挥师襄阳！若非我军将士上下齐心，英勇奋战，我等今日皆要弃尸荒野，回不得襄阳了！”    
    　　“大人，予我三千兵马，我定将袁术上将首级取来献上！”孙策从旁闪出慨然道。    
    　　“呵呵，伯符何太急也？不劳将军辛苦，恐将军未至，术军已破矣！”郭嘉出列笑道。    
    　　孙策闻言，不悦道：“军师如此肯定？”    
    　　荀彧亦出道：“肯定！”    
    　　“将军小看荆州将士也！若不出吾所料，今日便有捷报传来！”陈矫亦曰。    
    　　孙策见众人皆信誓旦旦，自是诧异，乃用询问的眼光看我。    
    　　我遂呵呵一笑道：“伯符多屡了，区区跳梁小丑，不足叫我荆州将士费力，汝只须等襄阳捷报便是！”    
    　　“报————”    
    　　我话音刚落，却听门外老远喊报。忙抬头望去，众人亦是喜悦之色尽流于表，具将目光落在门口处。    
    　　“报！许褚将军与李严、向宠将军大破张勋、纪灵大军，斩首过万，俘虏数千，获得旗幡、金鼓、极多，马匹也有四百。”小卒一口气说完已是气喘吁吁，显然激动所致。    
    　　“好！我果然没有看错人，这许褚、李严可是给我出了一口恶气，这次袁公路可算是满盘皆输啊，哈哈哈哈......”我又是一阵狂笑。这袁术野心不小，只是他走错了棋，选错了对象了！    
    　　“传我口令，明日起程，全军回师襄阳！”归心似箭，我自己便也是迫不及待了。    
    　　“主公，那——”陈矫欲言又止。    
    　　“季弼想说什么我已经知晓，你就不用回去了，你且留下于我治理豫章，我改日便向朝廷表奏你为豫章太守，只是须有一员上将辅佐，以保他人不敢窥视！”我不等他说完便接过话来。    
    　　“主公！”    
    　　“主公！”    
    　　孙策、典伟二人竟又争相请命！    
    　　我见二人皆有不让之意，便道：“汝二人都不要争了，昨晚我已命人去鄱阳取来魏严、长沙取来甘宁，汝二人我还好带在身边，去长安一争雌雄呢，如此英雄人物岂可埋没于此呢？”    
    　　二人见我又是这般说辞，这才罢休，又见我隐有夸奖之意，更是暗暗欢喜。    
    　　......    
    　　“季弼，豫章初定，民心未服，更有山越民风强悍，昔日便是频繁做乱，汝只要记住我几句忠告！第一，务必把荆州制度推广开来！第二，对山越实行怀柔政策！第三，小心戒备东面来敌。”临行，我握紧陈矫双手，郑重说道。    
    　　“矫谨遵主公教诲！”陈矫恭恭敬敬道。    
    　　初平四年末，公元191年11月27日。    
    　　我自率旧部兵马两万，并降卒四万七千余人回军江陵，又从长沙调回张辽所部，使刘表降将王威仍守长沙，用韩嵩佐之。从彭泽调回高顺“陷阵营”，以黄盖代之。从奉新、建城二县调回程普、祖茂，使陈矫选贤吏以替之。从柴桑调回文聘、陈到、陈武、许山、许洪、韩当、徐盛，使陈武仍守柴桑。使邓亮仍守夏口，替回华雄。使李通、陆龙驻军临川，以防刘表。    
    　　我又用荀彧言，叫华雄、陈到、陈武、韩当在江陵加紧训练降卒，以备后用。自领兵马回师襄阳。当我再次看到貂禅那勾魂的侗体、蔡琰那迷人的眼睛时，我的心又一次醉了！久旱逢甘露，可怜的人儿啊！~    
    　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！    
    　　　　


第三部：群雄并起  第四十八章：窃国蟊贼

    “哼！汝二人带去我大半兵马，十五万啊！这十五万人马就这样被你俩给糟蹋了？汝二人走时怎么说的？汝等信誓旦旦说要给我取下整个荆州土地，如今倒好，纪灵尚且于我夺了玉玺回来，功过可以相抵，张勋你真行，十万大军竟然白白葬送，你却一无所获！”袁术眼见自己十五万大军在短短时间内全部葬送，仅逃回三五千惨兵，并折损包括雷薄等人在内的战将十数员。这叫他如何能够接受得了。    
    　　“来人哪！把这几个没用的东西拖出去给我砍了！”袁术虽然并不在乎那些兵卒的生死，但那却是自己称帝的本钱，没了他们，他如何坐的安稳？    
    　　“通通拉出去砍了，通通拉出去砍了！”袁术暴跳如雷，那臃肿不堪的身体竟一跳三尺高。    
    　　“砰！”桌案竟被那肥厚的手掌排得粉碎，木榨溅射，飞落一地。    
    　　“主公饶命，主公饶命......”饶是一向得宠，身为将军的桥蕤竟也吓得匍匐在地，连连讨饶。    
    　　“主公，末将失利非战之过，乃是雷薄不守军令，擅自出战，致使夏口失守，导致我前军无粮，因此溃败。还望主公明差！”纪灵单膝跪倒辩解道。    
    　　“你还敢狡辩？来啊，先把纪灵的人头给我砍下！”袁术见纪灵分辨，更是暴跳如雷。    
    　　“主公息怒，我看纪灵将军功大于过！”一直眯着眼睛站在一旁的军师苟正阴阳怪气道。    
    　　“你说什么？”袁术一双鹰眼犀利地盯住苟正怒斥道。    
    　　“主公，纪将军不可杀！第一，纪将军为主公夺得玉玺，便是居功至伟，便是损失再多人马都是值得。第二，象纪将军这样的人才，杀之可惜，正所谓千军易得，一将难求啊。所以，纪将军不可杀，只是他顶撞主公其罪难饶，姑且记下，好叫他下次戴罪立功。请主公明鉴！”苟正有条不紊，说得头头是道。    
    　　“哼！你是说，叫我就这样放过他们？”袁术杀气顿生，满脸乌云，阴阴看向苟正。    
    　　“杀了他们，谁来领兵？”门外进来一人，把话接过。却是说得赤裸裸，一针见血。    
    　　袁术听得浑身一震，扭头看去，答话的正是袁术的女婿黄猗。    
    　　“一群废物！”袁术小声嘟哝着。    
    　　“都给我爬起来，今天看在驸马的份上，就饶了你们，下次再给老子丢人现眼，就别再回来了，自行了断还让我落个耳根清净，哼！”袁术重又坐回席位上，奴仆们这才赶紧过来，悄悄将桌案残榨收拾干净。    
    　　“驸马？”张勋、纪灵、 桥蕤三人顿时面面相觑，不知所以。    
    　　“猗儿，你怎么来了？”袁术对这个女婿可是比自己的亲生儿子还亲。若非如此，那宝贝女儿还不要了自己的老命。    
    　　“猗儿听得几位将军归来，便来问候，不想父皇竟然要杀他们！”黄猗淡淡说道。    
    　　“哼，十五万大军竟被杀得只逃回三五千人，我不杀他们，叫我如何咽下这口恶气？”袁术说到这里又将怨毒的目光扫向三人身上，恨恨道。    
    　　“父皇，此仇不共戴天，却要去向木易讨个公道，若自杀大将，岂不正合了那厮心意。这亲者痛，仇者快的事情，父皇如何做得？以父皇睿智超群，又怎会看不清这其中道理？”黄猗娓娓道来。    
    　　“恩，猗儿说的也有道理，就依你所说，饶了他们几个。再不计较便是！”袁术若有所思道。    
    　　“皇宫建的怎么样了？”说起皇宫，袁术脸上终于有了一丝笑意。    
    　　自从得到玉玺，袁术时时想着称帝。这至梦寐以求、高无上的位置，终于触手可及了。    
    　　“回父皇，已经差不多了，后花园仍需数日方能完工，其它宫殿已经竣工，只是为赶时间，可能会比昔日洛阳皇宫差上些许。”黄猗心中有些忐忑。却又不能不说，否则以袁术的个性，一旦发现被自己蒙蔽，就算那可人儿出马也未必能够挡下。    
    　　“恩！不错，比我想象的快了很多，你这就去给我把所有大小官员传来，商议这建国大事！”袁术一改先前态度，竟不计较，态度缓和许多。    
    　　“我这就去！”黄猗说完便转身离去。却用眼神将三人一扫，纪灵三人忙投来感激的目光，隐约带着些许苦涩。黄猗心中一震，却也有万般无奈。    
    　　......    
    　　寿春袁术伪皇宫中。    
    　　“诸位！如今大汉气数已尽，天赐玉玺于我，这莫非天意在寡人乎？我欲顺天意应民心，开国立都，诸位有何建议，不妨说来听听！”袁术见众人到齐，便赤裸裸、开门见山的说道。    
    　　主簿阁象出列道：“不可。昔周后稷积累功，至于文王，三分天下有其二，犹以服事殷。明公家世虽贵，未若有周之盛；汉室虽微，未若殷纣之暴也。此事决不可行。”    
    　　袁术大怒：“我袁姓出于陈。陈乃大舜之后。以土承火，正应其运。又谶云：代汉者，当涂高也。我字公路，正应其谶。又有传国玉玺。若不为君，背天道也。我意已决，多言者斩！”    
    　　“哄！”这句话落在人群，无疑是一颗重磅炸弹，早先预知消息的人自是喜不自胜，盘算着自己能高居何位。刚刚百退归来的将官，却各个震惊非常，心中百般滋味，只有自己才能体会。    
    　　“陛下，老臣乃南华老仙转世，能通古晓今，如今寿春上方紫气腾升，陛下府邸有金龙盘旋，此乃天子登基征兆。陛下通体泛光，乃天子瑞气陡生之故，与征兆吻合，故，万望陛下上应天意，下顺民心。成就不世基业。”一人三十多岁的年纪，眉清目秀，身高八尺，身着黄色法衣，披头散发，正是张蜅。    
    　　张蜅这厮原本是一个在寿春市井中扮瞎子算命的货色。这个河内张蜅却不知从何处得了消息，知道袁术得了玉玺，有称帝之心。就捧着一本名为《石苞室谶》的邪书，站在官邸门前高呼要朝拜天子。袁术大喜，这才不顾众人反对，一意孤行要称皇帝。这厮还说什么自己乃是南华老仙转世，一番胡话扯得天花乱坠，于是被用做从事，早晚带在身边，成为寿春城中最是炙手可热的人物。    
    　　极力反对的，不是被袁术拉去砍了头，就是被囚禁起来，余者逃逸而去，再剩下的，也就是一些遏抑逢迎之辈。众人正要邀功，却见有是这个张蜅第一个跳出来瞎吹乱捧，皆恨得牙根发痒，只想扒他的皮，抽他的筋，啃他的骨。纪灵暗恨袁术便不在发言，张勋、桥蕤心虚，也只是默不做声，察言观色而已。    
    　　“万岁、万岁、万万岁——”众人见袁术欣喜之色尽露于表，遂一齐跪倒便拜！    
    　　“哈哈哈哈......平身——”袁术此时终于得意忘形。他不知道，这将是他自掘坟墓的开始，他更不知道，这一干人群中亦有人虽匍匐在地，却又在不住的叹息。    
    　　初平四年末，公元191年，年末。右将军袁术籍玉玺在手，在寿春称帝，建号大陈。以张蜅为国师，纪灵为大将军，命兖州刺史金尚为太尉，尚不从，术杀之。以弟韩胤替之。立台省等官，乘龙凤辇，祀南北郊，立冯方女为后，立子为东宫。并假诏天下，以正民心。不久，因此引发的针对袁术的讨逆战争爆发，淮南之地再次陷入战火，中原亦不复宁日。    
    　　    
    　　　　


第三部：群雄并起  第四十九章：末日帝国

    “啪！”杨彪一把将竹简摔在地上。拂袖而起。    
    　　“好个袁术，身为汉室臣子，却如此大逆不道，欺君罔上。此忤逆贼子，人人得而诛之！吾恨不能啃其骨，啖其肉也！”杨彪骂起话来竟也斯斯文文。言罢便又号啕大哭起来。做为汉臣，眼见朝廷声威日下，各地烽火四起，却无能为力，如今竟有袁术凭手持玉玺而谋篡帝位，叫他如何不心痛，如何不难过？    
    　　“袁家四世三公，例朝待他袁家不薄，他本该更要尽忠报效国家，但这袁公路竟不顾皇恩浩荡，心寸谋逆。非灭九族，不能泄我四万万大汉子民之愤！”卢植双手一按竹椅扶手，霍然起立。一时间激情昂然，银髯飞动。    
    　　“此贼当诛！”鲍信言简意骇。    
    　　我心中暗喜“群情激昂，人心可用也！”    
    　　已成竹在胸。当下，我起身向二老恭恭敬敬的鞠了一躬，又朝鲍信及其他前朝老臣深深鞠了一躬，始缓缓道：“诸公一心江山社稷着想，却忽略了三个问题。”    
    　　众人见我开口，却不想我这般说辞，当下均是一怔，皆用征询的目光示意我说下去。    
    　　“诸公，第一，先不说我大汉天威日堕，首当其冲，如今我朝天子及众多元老大臣皆受李、郭二贼掌控。如何使我大汉天子重掌朝政，威仪天下，此乃我等之大大事也！”说到这里已是声色俱厉。怒气难平，竟有些喘息，再视众人或欢喜、或忧虑、或震惊......    
    　　我也不做理会，顿了一顿，接道：“第二，前些日有传言说河北袁绍、公孙赞等人又要另立新君，拥幽州刘虞为帝。如此谋叛、篡逆之心横行，竟使我大汉疆土四分五裂，倘若他日被外族所趁，岂不是要把这大好河山拱手送人吗？这里面不仅仅是河北一万万百姓，这背后还有我大汉八千里大好河山。”    
    　　再视众人，莫不脸色煞白，大汗淋漓。    
    　　此时，我竟有些不忍和怜悯，这就是我大汉的栋梁吗？这就是昔日叱咤风云的汉朝大吏吗？    
    　　“第三，皇亲刘君郎（刘焉）坐拥益州，又使‘米贼’张鲁拘汉中而阻断朝廷。复姓东方飞鸿（东方玉）赚得青州，又取徐州，复有染指淮扬之势。骑都尉曹孟德独占衮州，并豫州大部。亦有意插足淮扬。刺使刘鹞、祸害九江，诸多江东豪姓亦割据一方，坐地为大，不知朝中有帝王！”    
    　　我一口气说完，亦有些许气喘，再看众人，却已是惊得目瞪口呆，怔立当场。    
    　　"诸公以为,如此江山能否久持?"    
    　　见众人依然呆若木鸡,我冷冷一笑,接道:"非木易危言耸听,今我大汉内乱不断,四方蛮夷正可趁机壮大.不出百年,东有倭人定会入寇,南有南蛮必将北犯，西有羌人势必东进，北有乌丸、鲜卑悍然南侵。届时，五胡乱华之时，便是我泱泱大中华沦丧之机。如此内忧外患，非我木易一人便能力挽狂澜，为国——易实不想我国天朝受蛮夷践踏，为家——易更不愿身家性命以及骨肉家眷受蛮夷蹂阑......"    
    　　再环视众人，皆仍满面惊恐，惶惶然不知所以。    
    　　静——    
    　　此时，便是一根针掉在地上，也能听得清清楚楚。    
    　　压抑——    
    　　仿佛都在感受着自己的心跳而各自屏住呼吸。众人在我严厉的目光下，开始愈发不自然起来。    
    　　这里没有声音，更谈不上喧哗。    
    　　这里只有安静。    
    　　时间在一点一滴的流逝。入冬的人们竟然从额头滑落汗滴......    
    　　“诸公说话啊！怎么都只看着我？说说你们的看发啊，诸公皆国之栋梁，王佐之才。此时此地怎一言不发呢？”我要打破这个僵局，从他们口中掏出我想要的话来。    
    　　“吭——吭——”下面终于有了动静。    
    　　寻声望去，只见人群中一人踱出。视之，乃是蒯越。见他清了清嗓子道：“主公向来未卜先知，有补天造地之能。越刚刚听主公一席话，心中震惊非常，想来诸公也是如此。”说到这里他缓缓看向众人，众人皆颔首表示认同。    
    　　“想必主公已有计较。如今容越先猜上一猜，看看到底对是不对！”说完笑着朝我躬了躬身。    
    　　“果非泛泛之辈！”我心中由是钦佩。但仍不失礼节的朝他微微一笑，略一欠身，右手做请状，示意他说下去。    
    　　“越以为，李、郭二贼挟持圣上及满朝文武大臣，此不忠、不孝、不仁、不义之举！其它诸事，虽然危急，然与此相比，却可委落一旁。审时度势，越以为，李、郭二贼命在公乎。帝王之幸意在公乎。二贼做恶已久，天下人皆恨之，其势必危，明公灭贼扬威只在弹指间，明公勤王扬名亦在思量间。越本驽钝，不知是否曲解了主公意思，还望主公指点迷津！”说完朝我微一躬身抱拳道。    
    　　“呵呵呵——盛名之下无虚士，异度果然大才，见解独到，说话一针见血。真是被你不幸言重。大势之下，易确有此心，然恐怕不能得到诸公的支持，是意易只好将如今天下形势一一道来，好让诸公掂量轻重，以做计较！”既然大家都是明眼人，不如单刀直入的好一点。    
    　　“原来将军早有分数，将军果然少年俊杰，由将军忠心辅佐我大汉，大汉社稷安能不稳？今后将军意欲如何，老朽但听驱策，虽赴汤蹈火万死不辞！”卢植神采盈盈，银髯飞扬道。    
    　　所谓“忠臣”莫过于此。老将军一听我一心为国，便甘愿放下身份听我使唤，这种勇气和牺牲，叫我怎能不由衷的钦佩？    
    　　“我等愿听主公吩咐，但有驱策，虽赴汤蹈火，万死不辞！”众人皆齐声高呼，以示效忠！    
    　　我见人心可用，心中自是欢喜不已，振臂高呼道：“进京勤王，诛杀国贼！”    
    　　“杀贼！杀贼！杀贼！”一时间，州牧府成了激情的海洋！    
    　　同年，年末，几近春节。当人们正迷醉在丰收后的喜悦，享受人间天伦之乐的同时。我荆州兵马有违常理的最大幅度的做了调整。    
    　　除豫章郡屯有五千兵马以外，其余城镇皆留千人或两三千人左右，以卫戍地方治安。抽调六屯共三千人，组为三军，各设一领军。分由向宠、陈武、陈到三人统率，巡抚州地。以大将文聘为八面救应使，引精甲五千，专门负责解危难之地于倒悬之中。    
    　　我又使程普领兵三千驻军樊城，李严引军两万往驻新野，祖茂、韩当副之。将“陷阵营”高顺所部并五千余众使屯枣阳。三军互为犄角之势，裹胁袁术，以策应诸侯伐之。    
    　　用大将华雄为先锋官，领兵五千出樊城大道，打“勤王”旗号朝长安方向开去，我自起大军五万于后进发。文武只带孙策、典韦、许楮、许山、许洪、荀攸、郭嘉数人。使荀彧总督军需辎重及粮草补给，升甘宁为裨将军使其负责押运粮草。    
    　　仍叫陈群、蒯良、毛玠等负责州境政务。陈登、蒯越等负责州境军务。“督察”部交由毛玠监管。以维系荆州各地官吏廉洁之名。其他众人，仍各守州地，各司其职、各负其责。    
    　　　　


第三部：群雄并起  第五十章：峡谷奇兵

    一条狭长的山谷静静的躺在那里,是那么的安详,那么的恬静。宛如一个熟睡的姑娘，睡梦里展示着她那优美的身段，是那么的惬意，这山中的草木恰似她一袭的绿衣，恰倒好处的遮拦着她那诱人的躯体。    
    　　然而，世间已没有永久的清净。这天做的清幽，只片刻工夫便被一阵喧闹打破。由远及近的急促的轰隆声响彻山林，回荡在深远的山峦谷涧中。    
    　　只见一骑大将于队前先行，身后却是黑压压的一片人头蹿动，仿佛有千军万马。大军开到，如滚雷般平地碾过，一片翻腾。只惊得山林中的鸟雀慌乱避起，一群群、一簇簇，或如一团黑烟，或似一朵彩云，刹时点缀蔚蓝天空。    
    　　“将军，若郭汜、李傕二贼惧怕主公威势，不肯出兵，我等岂不是要羊入虎口了吗？”一骑士纵马赶上领军大将。此人非是别人，正是冠军候夏侯兰。    
    　　自从麦城一战献计于许楮，使败纪灵后，便被我升为冠军候，使领一曲。可喜的是，由一队长升为冠军候起，他非但不骄不躁，更难能可贵的是更加兢兢业业，严谨制军，其部曲纪律严明，在军中出类拔萃，战斗力亦是不俗。。我因欣赏其优良作风，便调其在魏延帐下听遣。如今自己孤军犯险，他心中不免忐忑。    
    　　“非也！主公大军压境，李、郭二贼若不出城迎战，便只有撤退一路可行。否则困守城池，不是死守，实为守死也。”又一骑提缰向赶到。这说话之人面目清瘦，双目却炯炯有神，一身文士打扮，端的潇洒倜傥，此人正是时任宜城太守的向朗，向巨达。    
    　　“哦？大人何以见得？”夏侯兰见向朗似成竹在胸，略有诧异，旋即不解问道。    
    　　向朗见夏侯兰言语恭顺，心中自然欢喜。乃笑笑道：“凡敌强我弱者，或避其锋芒，以待时机，然后方能攻之。是以胜负尤未知也。凡我强敌弱者，必以雷霆之势攻其不备，定可一战而瓦解其军。凡旗鼓相当者，须坚壁清野，以待佳机。不然战必失利，退必失势也。今主公大军若过得清泥隘口，一战可下蓝田小城。蓝田一入主公囊中，长安便在主公大军挟击之下，满城军民因此惶惶不能终日。以李、郭二贼蛮横性情，岂有于人前示弱，不出战之理？”一席说罢，微微一笑，看向此刻身为全军统帅的魏延。    
    　　青鬃马上端坐的，赫然就是昔日三崾大战中，一击斩杀董卓大将徐荣，被我用做将军的义阳魏延，魏文长。    
    　　“向公所言有理。且不提二贼不肯放弃长安，但说他两家兵马数万，更兼有皇帝与满朝文武大臣在手，二贼岂会轻易认输。以此等黩武之辈，安肯将诺大基业拱手送人？又或轻身侍人主公？二贼向来轻视主公，以为非他王命而不能做大臣。我料即使有主公推崇的贾诩竭力劝阻，二贼也必不听此公劝谏，定要死命来与主公一决高下。如此，长安势必空虚，某虽兵马不多，却也是主公亲自予我挑选的精壮勇士，以这五千百战之士去取无备虚城自是唾手可得。莫非夏侯将军怯战耶？”魏延不疾不徐，娓娓说道。临了不忘晒笑一下身边这位治军严整闻名的冠军候。    
    　　夏侯兰粉面一红，微愠道：“兰岂是贪生怕死之人。惟恐吾属下数百兄弟性命而已。”    
    　　向朗这边看得亲切，不免好笑。忙解围道：“主公曾嘱咐，只要最小的伤亡换取长安。这个确实需要时刻记挂！”    
    　　两人听罢，不免相视一笑：“向公实在多心了！”    
    　　向朗见状，先是宛尔一笑，旋又猛拍脑门，大惊失色：“哎呀！”    
    　　二人不解，急忙问之。    
    　　“只怪我这肚子太不争气，只片刻争论便已好生饥饿！”说罢，一脸可怜模样。把个魏延、夏侯兰弄得苦笑不得。    
    　　是了，这几日来，全军上下连日奔波，没有吃过一顿好饭，从将军到士兵都只是凑合着哄饱肚子便又赶路，几天急行军下来，纵是铁打的汉子也总是饥肠辘辘，疲乏难支。    
    　　“传令下去，全军就地造饭休息，一个时辰后继续赶路！”魏延跃下马来，把缰绳交给马夫，朝传令官大声吆喝道。    
    　　......    
    　　“兄弟们都停下来，埋锅造饭，好好休息一下。一会儿咱队里看谁跑得最快，谁最快，我就把我这个队长让给他。”一豫中口音的队长冲属下大声吆喝着。    
    　　“得儿，俺要是把将军大人给跑赢了，那俺也能做将军不成？”一伍长呲牙裂嘴笑道。    
    　　“滚你娘个蛋去，老子当了这么多年兵，还没见过杂种能当将军的！你也不看看你那鳖样儿。长得跟个叫驴一样。做你的春秋大梦去吧！”队长说完，便肆意得哈哈大笑起来。    
    　　那伍长不吭声，只裂嘴笑笑。表示他的不以为然。    
    　　“谁说的杂种不能当将军？”一人朗声道。    
    　　众人一抬头，原来是偏将军魏延巡视这临时营地，不意经过，恰好听到这队长谬论，便开口询问。    
    　　“这，嗨、嗨、嗨——小人随便说说，随便说说而已，将军不必当真。嘿......嘿......”这队长期期艾艾，言语已是结结巴巴，不顺之至。    
    　　“哦——随便说说啊？恩？”魏延似有所触。    
    　　“哎，是随便说说，是随便说说！”这队长赶忙强调。    
    　　魏延见他这般世俗，不由得有些厌恶。提了提嗓子道：“诸位，刚才你们队长的话我是听到了，他说只要你们谁跑得最前面，拿了第一，他这个队长的位置就让于哪个。大家也知道，我们军中有个规矩，那就是军中无戏言！这样吧，你们当中不管哪个，这次比赛，不管谁得了第一，谁就是副队长，如果原本就是队长的，我就商他黄金十两。记住了，机会就这一次，我来做主，希望诸位都能把握这次机会！”说完抽身走向那个被自己队长骂做杂种的士兵。    
    　　“你叫什么名字？”    
    　　“回将军的话，俺叫胡车儿！”语气有些生硬。    
    　　“你是胡人？”    
    　　“俺本来是胡人，后来被牛辅给拉来做了他的兵，后来又被木荆州给俘虏过来了，再后来就跟了木荆州了！”话一多起来，这胡车儿的汉语便明显得不标准起来。    
    　　他说的牛辅是董卓的女婿。    
    　　“哦——原来是个西凉俘虏。”众人心中均是鄙夷。    
    　　“看样子你很能跑，你还会些什么？打仗不是光能跑就行得。你得能这个！”魏延说完用手做了一个斩杀的动作。他可没想过眼前这人是一个有过不光彩过去的人。在他眼中，他——胡车儿只是自己刚刚认识的一个朋友。因此，他的眼中多少还有着些许真挚的情感。他见胡车儿虽面目怪异，然四肢却似乎有着瞬间便要爆发的力道，想来必定身手不凡，自己应该不会看走眼。    
    　　“哈，你说杀人啊？不是吹牛，只要让我上战场，我保证杀的人不比全队人所杀敌人少。你瞧！”说完霍地跃起，一抖手中兵器，竟是一对木瓜青铜锤，合起重量少说也有六七十斤。被他掂在手中，竟然轻若无物，一趟锤法挥舞开来，破空声嘶嘶不绝，带起一地尘雾，一时间天昏地暗，惊得众人只远远围观而已，他自己却是呼喝有声，越舞越有劲头，锤法虽算不上精妙，却也刚猛十足，不失大将风度。看得魏延连连点头，满脸欣慰之色。    
    　　“我来会他一会！”夏侯兰不知何时走近，见胡车儿如此骁勇，忍不住也摩拳擦掌、跃跃欲试。    
    　　“你不是他对手。”魏延将他一把拉住。    
    　　“姑且先看下去！”魏延朝夏侯兰微微一笑道。夏侯兰听他这么一说，心中很是不服，却也不再吱声。    
    　　“好小子，就让咱们在战场上好好较量吧，看谁的功绩更高！”夏侯兰心中已有了较量之意。    
    　　却说胡车儿一趟锤法舞罢，一收锤势，既搞笑又不失礼节的，似街头卖艺的行头，朝围观诸人抱拳行礼着。只眉飞色舞，喜不自胜，心中欢愉尽露于表，端的坦荡英雄人物。    
    　　“好！好！好......”营地上一片沸腾。原来他这趟锤法舞开，便吸引了几乎所有的兵士观看，他这锤势刚收，围观士兵们便一起轰然叫好。    
    　　“好！好！真壮士也！”魏严也忍不住叫好起来。    
    　　“我今日不妨与许楮将军打个赌,看他相中的豪杰俊朗，还是我魏延看上的壮士勇武。哈哈哈......”说罢，他单手朝胡车儿肩上重重拍了两拍。又是一阵大笑。猿臂一揽夏侯兰，两人转身离去。    
    　　“我不但要看到你第一个跑到子午谷口，我要看第一个登上长安城头的人是否是你！”魏延忽然回头一指胡车儿。却是目露精芒，看得胡车儿心头猛然一凛。    
    　　“不取首功，甘愿授首！”胡车儿猛地朝魏延单膝跪下，却做厉声畅啸！只把那方欲回巢的鸟雀又惊起数群，刹那间又缀满整个天空。     
    　　　　


第三部：群雄并起  第五十一章：伪诏血诏

    “主公，长安有使者求见！”朱皓掀开营帐抱拳道。    
    　　“哦？这么快？可知使者是何许人也？”我略有惊讶。    
    　　“虽然我军临时改变行军路线，转向弘农。但这也是三日前的事情。按道理即便我军内部出了内奸，这消息也不会传的这么快。就算长安得到消息，使者也不可能这么快就迎头碰上啊。贾诩啊贾诩，莫非你是来抬高你入伙的身价的吗？”我脑中不免思索起来。    
    　　“来使乃是骑都尉李肃。说有要事欲单独来见主公！”朱皓应对道。    
    　　“公达，汝以为李肃所来为何啊？”我转身问向悠然自得的荀攸。    
    　　“恐为主公名分所累也！”说完却是笑盈盈的看向郭嘉。    
    　　“呵呵，公达兄何必自谦呢？我观必是朝中有人欲结好主公，便趁此机会说动二贼，再叫自己心腹之人来许主公以高官高位而已，还不是想借此抬高身价，好受主公恩宠。主公可招来一问便知！”郭嘉果然和我想的一般无二啊！    
    　　“你且叫他进来见我！”我示意朱皓出去传话。    
    　　“属下先行告退！”荀、郭二人亦回避出去。    
    　　“哈哈哈......恭喜大人、贺喜大人，大人声明日隆，如今陛下特许恩宠，卑职这是专程来给大人传喜讯来的！昔日洛阳一别，近来大人一切可好啊？”不用说是李肃到了。    
    　　“哦——我道是谁呢，原来是都尉大人到了。不知木易有何喜讯，还要烦劳都尉大人前来传报啊？”这番客套辞令一完，我便做欢喜模样迎上前去。    
    　　“军营重地，木易不敢远迎，还望都尉大人见谅！来来来，里面请，里面请！”    
    　　“木荆州说的哪里话，李肃岂敢有牢荆州大人大架！”李肃说到这里，突然强调一提：“襄阳候、荆州牧、镇南将军木易接旨！”    
    　　终于到正题上来了，看来你李肃比我还要迫不及待啊。    
    　　“奉天承运，皇帝诏曰：因襄阳候、荆州牧、镇南将军木易，拱卫汉室，安抚黎民，忠心可嘉。特此加征东将军衔，兼领司隶校尉之职。出兵剿灭逆贼袁术，以正朝纲。钦此，谢恩！” 李肃原本很有味道的口气变得叫人难耐起来。    
    　　“臣领旨，谢恩！”心中再怎么不敬。表面的诚惶诚恐还是要做到的。    
    　　“难道贾诩无心投靠？还是他使的障眼法，尚有后招未出吗？我大军已经开到弘农，却来一道圣旨叫我转回攻打袁术？其中一定有问题！”心中这般思索着，嘴上却也不能闲下。“李都尉请坐，来人，上茶！”一边招呼他坐下，一边叫人上茶来喝。    
    　　“不用了大人。卑职这道圣旨是否下得很不是时候呢？”李肃笑和坐下，似有深意道。    
    　　“哪里，哪里，皇上隆恩，做为臣子的岂敢奢望时候的道理？”我心里很是不爽，却也不得不尽力压制。    
    　　李肃听我这般说词，只笑笑道：“卑职还有一道圣旨，却不知大人接了会有何反应？”    
    　　“啊？”    
    　　“襄阳候木易接旨，……襄阳候，忠心为国，摧破贼党，实乃国家之栋梁也。今特命木易为柱国大将军，安汉侯，兼领司隶校尉职，向西消灭贼寇，还宗庙于社稷。万望木易切莫辜负朕之厚望。钦此！”李肃一改刚才高亢嗓音，低声念道。    
    　　“吾皇万岁、万岁、万万岁！” 心中虽然震惊，却也不敢有丝毫怠慢，慌忙跪倒领旨。     
    　　“大人，此番乃是圣上的一片期望，与前一道李傕矫诏截然不同。还望将军体谅圣上的苦心，接旨勤王矣！”李肃一改势利表情，诚恳道。     
    　　“你说前面那道圣旨是伪造的？”我一听故做大惊。    
    　　“非也，前一道圣旨乃是李傕逆贼逼迫皇上下的，实非皇上本意也！”李肃一语道来，话中尽是苦涩。    
    　　“咳！这一年多来，可苦了皇上了！”我听完心中不仅有些同情和怜悯。    
    　　“贾诩大人为救朝廷，乃表面假意委许二贼，献策叫将军东征袁术，暗地里却叫皇上下了一道血诏，叫卑职一并带来唱于将军。将军，皇上他这一年来活的好苦啊！请将军立刻进京勤王！”说完将血诏递我手中，却匍匐跪倒，痛哭道。    
    　　“将军，这是陛下的血书，你且看看！”李肃说完又从怀中掏出一布包递在我手。这布包扎得密密实实，我当即解开一看，里面是个小布包，如此一层层地打开，中间原来是一卷薄薄的绢，上面密密麻麻写着几行红色的小字。耳边李肃悲痛声道：“将军，自三月以来，长安变乱迭起。随着你进兵长安的消息传到，人人私下里无不欢欣鼓舞啊，圣上于是流着眼泪，写下了这封血书。”    
    　　原来这竟是大汉天子的手迹！我大为激动，将血书小心翼翼地展开，细细端详。由于雨水浸泡，绢书上大半血字已经模糊不清，只有那么几个勉强可以辨识：“……朕为国贼所迫，朝不保夕……木易……勉之，勉之……”看着面前的血书，我不禁黯然以对：堂堂天子竟然窘迫到了这个地步。    
    　　“李都尉来时可知二贼军力如何？现在屯兵何处？”我一面将血书、血诏收起，一面询问道。    
    　　“二贼这一年多来，一挟天子，一胁大臣，终日争斗不休，原本有兵马二十余万，现如今恐怕也只有老弱病惨四五万矣，加上前些日子强征的百姓在内，不超过七万人。现在郭汜引兵三万屯兵函谷关，李催势力稍大，屯兵华阴。我观将军威势，不如分兵在此虚张声势，可使主力出青泥隘口，占蓝田而袭其后。则二贼不日即破也！”李肃建议道。    
    　　“呵呵，都尉请先回去转告二贼，就说木易不日即将东征袁术，叫他只管安坐朝廷便是！”说完又朝他狡黠一笑，这个暗示也够明显了，他又岂能领会不到？    
    　　“那卑职这就回去复命，大人请！”    
    　　“李都尉请！”    
    　　......    
    　　“主公，是时候了！”荀攸悲喜参半。    
    　　“传令升帐！”    
    　　......    
    　　    
    　　　　


第三部：群雄并起  第五十二章：东成西就

    　    
        东郡。    
    　　明天就是除夕了，天虽然很黑，但四周喜庆的声音却依然嘈杂，这喧闹声叫人始终不能集中精力。一阵凉风吹过，忽然觉得好冷，不，这不是风，这是军刀，是无数把可以刺穿自己胸膛的杀人利器。    
    　　“阿嚏！”黑衣人禁不住打了个喷嚏。将衣袍拉紧一些。看着外面雪白一片，心中不仅有些怅然：“唉！又是一年年过去了，自己却还是困顿在这里毫无进展。难道老天对我没有丝毫的眷顾吗？”     
    　　“主公，细作来报，说朝廷加封木易为柱国大将军，安汉侯，兼领司隶校尉职。木易已大破李、郭二贼于渭南，并救出皇上及被胁持的满朝文武——”戏志才说到这里像是担心什么，忽然打住没再说下去。    
    　　“说下去！”黑衣人依然站在窗口，看着窗外，因为背对着他，所以他无法看清楚主公的表情，但他却完全从主公话中听出了主公的不满和愤怒，叫他打心里升起一阵寒意。    
    　　“是！二贼西行无路，便渡过黄河，欲投奔河内太守张杨。杨因恨二贼祸乱朝纲，乃将二贼收而斩之，并将二贼首级献于木易。易表张扬功劳，杨因此被封大司马留在朝中。木易又表钟繇为侍中守司隶校尉，持节督关中诸军，委之以后事，特使不拘科制。又以冯翊高陵人张既为议郎，参繇军事。繇至长安，移书腾、遂等，为陈祸福，腾、遂备遣子人侍。易又说皇帝幸驾旧都洛阳，并修葺城池，重建宫殿！这木易虽说大权在握，对皇帝却也恭亲，对一干大臣态度亦是谦逊。朝中大臣由是敬重，诸如皇甫嵩、朱俊、卢植等老臣宿将皆自愿替守四方，为之分忧。如今诸如东方玉、吕布、公孙瓒、刘鹞等人皆已谴使进京，惟河北袁绍、益州刘焉俱杀朝廷使者，或说欲另立新王，或说官道阻塞，不便朝贡。”戏志才不仅有些黯然。    
    　　“军师不妨把他取长安的经过细说一遍。长安乃关中第一重镇，木易轻取何其快也？”黑衣人对诸多事物似乎并不感到意外，只是不敢想象这木易取长安怎会如此之快，这叫他怎么也想不通。    
    　　“李、郭二贼听贾诩之言，各提兵数万，一屯函谷关，一屯华阴。贾诩自与李肃等将守留少量兵马守长安，二贼信任贾诩，万不想这贾文和早已是投靠木易之人。且不说这些，但说木易一边假意接受二贼加封的征东将军衔，一面却打出皇帝血诏加封的柱国大将军位，兵逼函谷关。郭汜惧怕，不敢轻动。同时清泥隘口守将孙仲轻兵袭占蓝田，那李催欺孙仲兵少，乃尽提大军来攻，却被孙仲坚壁清野死战不退，两军皆伤亡惨重，孙仲军更是势危。也就在这时，子午谷中突然撞出一支人马，打荆州军旗号，只一昼夜时间便至长安城下，长安守将李肃等人打开城门将之迎入......”    
    　　“什么？子午谷到长安，只一昼夜便至？是何人领兵？”黑衣人一声竟呼，差点跳将起来。    
    　　“正是昔日三崾一役中，一击斩杀大将徐荣的之人。义阳魏延，魏文长。”戏志才略一迟疑。    
    　　“是他？真将才也！”黑衣人一声慨叹。这木易属下，人才何其多也？    
    　　“军师，请说下去！”黑衣人示意叫说下去。    
    　　躬了躬身子，戏志才接道：“此人初到长安，并未对长安部署做过多调整，便亲带一千骑卒乘夜袭李贼之后，贼军大乱，孙仲又引兵击杀，李贼数万大军随之大溃，李贼只带几百亲骑逃脱......”    
    　　“什么？你说魏延稍做休整便出兵袭击李催？这不是犯了兵法大忌吗？他又如何能胜？”黑衣人又一声惊叫，这也实在叫人匪夷所思了。    
    　　“二贼往战木易时，曾留下少许轻骑协助守城。那魏延正是借助这一千轻骑之利险胜。”戏志才也不免感叹道。    
    　　“真大将也！汝可晓谕诸将，日后但遇此人，休要大意，须小心应付！”黑衣人赞叹道。    
    　　“继续说下去！”    
    　　“郭汜闻后路已失，慌忙弃守函谷关，强迫大军渡河以避木易，却被那木易大军于路掩杀，落水溺死者无数。二贼虽逃得性命，却也只剩惨兵两三千人而已，其余尽降。却说二贼渡过黄河，往投河内，张杨假意收留。二贼复气焰嚣张，张杨部属甚为不满，杨亦恨二贼祸乱朝纲，乃设鸿门宴，将二贼授首，首级送于木易。并积粟数百石献于朝廷，朝廷感其德，加杨为大司马，留住朝中。木易亲将自宅让他，朝中大臣愈加敬重。因此，连旧臣杨彪、黄琬等人皆自愿为之巡抚州境，皇甫替守河内、卢植替守中牟，再无敢作奸犯科者，亦无人敢乱其境。木易又表奏圣上将国号改为建安......”戏志才一口气说完，显然有些气喘起来。    
    　　“还有，木易亲自来信，说主公乃大汉忠良，当一起为皇帝分忧解难。淮南袁术自立为帝，乃大逆不道之举动，朝廷欲以主公为征南将军，彭城侯，领衮州刺使。叫与徐州刺使吕布、广州刺使刘鹞共讨之，他将从旁策应。又加青州刺使东方玉为征北将军，叫新封并州刺使韩遂与幽州刺使公孙赞共讨袁绍。又加西凉马腾为凉州刺使与仁义将军汉中太守张鲁、交州刺使士变共击刘焉。如今已是天下汹汹，战事可一触即发也！”戏志才不由得崇敬起木易来。    
    　　“挟天子以令诸侯这一步棋走得不能说不高明。如今自己主公恐怕要永远被他牵着鼻子走了。咳！真是世事难料啊。当年一济济无名之辈竟超出主公甚远，难道主公的霸业之路就这么结束了吗？”戏志才有些恍惚起来。    
    　　“军师，军师！”黑衣人显然觉察到了异样。    
    　　“啊——哈——主公你叫我？”戏志才有些羞赧。    
    　　“叫元让、妙才、子孝、子廉他们都到我房间里来，我有话要和他们商议！”黑衣人面色渐渐凝重起来。    
    　　“孟德公，孟德公，大喜事啊！大喜事啊......”一灰衣人手中高举一封书函，兴冲冲的老远喊叫着跑了进来。    
    　　　　


第三部：群雄并起  第五十三章：青徐战火（上）

    　　“东方玉跟吕布开战了！”蒋济一改平日的斯文模样，大踏步的奔跑吼叫着，刚一进屋就忍不住将这重要军情给喊了出来。    
    　　做为曹操属下为数不多的重要谋士之一，能和戏志才平起平坐为左右军师，自然有他超人的才能。戏志才军事、谋略皆出类拔萃，蒋济政治、谋略亦不比凡人，尤其在大局上的战略眼光甚至超过其主人不少。因此，在曹操手下倍受器重。    
    　　自从木易着大将黄忠屯兵宛城以来，自家西线便只能报一种谨慎的防守姿态低调处理。北线的袁绍虽然与公孙瓒打得不亦乐乎，但由于其势力庞大，自己还不具备去一捋虎须的实力，故亦采取防御策略。惟有东、南两线的青州、徐州、扬州可以去讨先便宜。扬州刺史袁术，也就是那个篡帝位的袁公路，其人生活奢华糜烂，其领地内官场一片乌烟瘴气，百姓流离失所，衣食无着，完全处在水深火热之中。主公若要扩大地盘，去取扬州自可信手拈来。但是那可恶的青州刺史东方玉，还有那霸人城池的温侯吕布，两人莫名其妙的处处与主公作对，叫主公进退两难，今天“驱虎吞狼”之计已经成功，主公终于可以畅吐一口气了，这叫自己如何不兴奋，如何不激动呢？    
    　　“什么？你说他们开战了？他们真的开战了？老天啊，他们终于开战了！哈哈哈哈......”就连一向持重的戏志才也不敢相信这个叫人兴奋的消息，双手紧抓蒋济双肩拼命的晃着，直到确认事情属实。一时间激动得手舞足蹈起来，失态大笑着，好久没这么高兴过了。    
    　　“呵——他们终于开战了！”曹操长叹一声，心情的复杂程度不是哪个人能轻易猜测出的。    
    　　“妙才、子廉、文烈、子和我们按原计划进行！子孝仍回陈留，一切小心谨慎便是，木易想拉拢我，暂时应该不会有太大动作，若有变故，休要出战，只虚以周旋。凡事要当多与曼成商议。元让仍守汝南，许昌有文谦，山阳有车胄，东阿有文则，商丘有秦朗，武平有朱灵，济阴有蔡阳。如此铁桶守御再加东郡有左军师坐镇定保万无一失！”这一系列计划早就安排的非常详细，目前还要关注的就是南线偏将军黄棠的战事了。    
    　　这偏将军黄棠是谁？竟让曹操委以方面之任？    
    　　原来这黄棠就是与木易一起被龙卷风带走的死党洪亮。这洪亮也是福大命大，他被龙卷风带入这个时代，竟然不偏不斜的摔到了当时还只是洛阳北部尉的曹操家中，稳稳当当的躺在了曹操床上。当时曹操并不在家中，他回来后听家人嚷着从天上掉下一个神仙来。他有点半信半疑，待到回到房间看看床上的洪亮，再瞧瞧屋顶的大窟窿，他也不得不相信这是一个奇迹。    
    　　洪亮身体本来就健壮如牛，竟然没一会儿便已醒来。当他发现自己奇迹般的来到了汉朝末年这个英雄辈出的年代，他呆住了，心中的震惊叫他难以自持。恰好曹操问他姓名，他连说“荒唐、荒唐......”。曹操以为他本名黄棠，遂把他当做兄弟留住下来。后来黄巾之乱爆发，他与曹操四处征讨，并肩转战各地。当时木易的颖川被围时，洪亮亦在曹操军中赶去解救，只是无缘相见，堪堪错过。董卓之乱起，又与诸曹、夏侯一起大会诸侯于陈留，却因军务缠身，再次错失与木易相认的机会。联盟解散后，化名黄棠的洪亮与曹操东征西讨，立下汗马功劳，因此军中地位隐隐超越诸曹、夏侯兄弟，与曹操关系最善。现在黄棠正率五千精锐讨伐袁术。其实五千兵力在号称五十万之众的袁术面前能讨多大便宜，曹操心中亦是有底。但为了更大的际遇，他不得不以黄棠这支偏师讨伐。而自己则一心关注青、徐两地的状况，青州、徐州才是自己今后的转折啊！    
    　　“报——”一声急促的呼叫老远传来！    
    　　出什么事了？众人心中均是一紧。    
    　　“报主公，前线洪将军捷报！”一满面征尘的少年军卒掩饰不住内心的狂喜，单膝跪下，呈于曹操。    
    　　“托主公洪福，棠不负主公厚望，三日连克成军汝阴、下蔡、颖上三城。现屯兵安风津，请主公指示！”    
    　　“呵呵......呵呵......哈哈哈......天霸啊天霸，我果然没看走眼，真不亏是我的百胜将军啊！好兄弟，你叫为兄该怎么封赏你呢？”曹操将简报接过，念罢已是狂喜不已。边说着边将军报递于诸将传阅。格局终于扭转了！    
    　　曹操脸上终于露出了许久不曾有过的喜悦：“你先下去歇息几日，我另有嘉奖！”这个士兵怎么越看越顺眼了呢？    
    　　“回主公，小人不敢休息，洪大将军还等着主公您的指示呢！”这个士兵看起来还有点倔强。    
    　　“哦？你家洪将军是怎么说的？”越来越觉得这个士兵有趣了。    
    　　“我家将军有令，凡传达军令者，全军上下之性命皆系汝一人，不可因私废公，毁了众弟兄。主公，请收回成命！”这士卒也不卑不亢，竟又拌出将军的训话来了。    
    　　眼珠一转，曹操略有所思的长“哦”了一声道：“既如此，汝稍后可随蒋军师去库房领金十两，算是对你小小的一点慰劳。”说到这里忽然神色一正：“我也没有什么可以指示的了，你就替我转告洪将军，就说‘风住’。”    
    　　“风住？风住，风住......”士卒有些意外，只将这两个字反复念叨着，生怕记忘了。    
    　　“嗯!”向蒋济打了个眼色，将士卒领出。    
    　　见士卒离开，他忽然又一改脸色，肃然道：“刚才天霸的军奏你们也看到了。目前的形势一片大好，对我们非常有利，我们一定要把握这次良机，将吕布小儿赶出徐州，也叫东方玉那小子吃点苦头，咳——终于有出头之日了！”    
    　　见他这般说辞，众将心中亦是千百种滋味翻腾。吕布无谋之辈，一旦失去青州的帮助，覆亡只在朝夕。可是那东方玉真的那么好对付吗？    
    　　　　


第三部：群雄并起  第五十四章：青徐战火（下）

    　 “兄弟们，给我狠很的打，只要熬过天明，咱们的援军就到了！”眼看着城下开始疯狂的青州士卒，侯成心里一直在打鼓，自己还能撑多久呢？为什么主公的援军还没到呢？    
    　　作为吕布手下的八健将之一，侯成一直被吕布视为心腹，因此，在任命滕守备大将的时候，他当仁不让将这个县城的控制权纳入囊中。放在平时，只是一个弹丸之地的滕是毫无任何价值可言，但是现在与东方玉一旦开战，滕不但与青州直接接壤，更与衮州的山阳郡毗邻。一旦利害冲突，滕就很有可能险入两地作战的境地。所以吕布在听了军师陈宫的分析之后，便采纳其建议，以侯成为折冲校尉负责滕的防御工作。    
    　　布又谴曹性、薛兰、李封等分屯各地，自与成廉、魏续、宋宪诸将攻拔费、即丘，皆下。与东方玉战于利城，数日不下，双方互有胜负。    
    　　却说这吕布自豪夺陶谦的徐州以来，采纳军师陈宫的建议，与当地众豪强结连，取得了以陈登父，陈硅为首的陈家、以糜竺为首的糜家的鼎立支持，甚至连陶谦在时，都向来作对的广陵太守赵昱等，也与吕布亲善。因此地位稳固，非举州郡之力不能动摇。    
    　　前几日，柱国大将军木易修书来说，叫讨逆臣袁术。恰恰就在这时，青州刺史东方玉这贼匹夫竟然悍然犯境，这叫他堂堂温侯如何能够忍受得了？    
    　　于是便不由分说，将极力劝谏的陈宫赶出，号令三军出兵讨伐东方玉。叫与张邈、糜竺守彭城，邈弟超与郝萌合守下邳。使陈宫、糜芳守小沛，降将韩暹、杨奉同守萧关，布岳父丹杨军领袖曹豹独力守相。乍看也端的铜墙铁壁，牢不可摧。关键是陈宫的建议他只听取了一半，因此，徐州真的如他所想象的那样牢固吗？    
    　　战局一开始正如吕布所料，与青州军稍一触碰，便夺得费、即丘二城。只是尚至利城便遇到了前所未有的殊死抵抗。利城久攻不下，吕布所率徐州军马士气日堕。因此，以三万之众围城东、南、西三面。    
    　　这利城守将李昊，字云飞。时年24岁，系涿郡人士，战国时期蜀太守李冰之后，擅奇门遁甲之术。通晓十八般武艺，却也称不上精湛。其独爱击剑，精通近身搏击之术。时任利城太守，其妻王凤为辅。王凤，字俊儿，年龄24岁，相貌端庄，仪态万方。乃北平人士，殷商王子比干之后，幼年师从仙人黄石公。特长内政管理，箭术超群，坐骑枣红马，掌中一把烈日弓，有百步穿杨之能。其才只在其夫之上。    
    　　以四千精锐并两千志愿青壮守卫一弹丸小城，虽称不上固若金汤，但夫妇二人在利城广施仁政，将东方玉的施恩于民、严律官、兵的政策发扬开来，由是万众一心，众志成城，亦叫敌人不可小窥，利城实为一新兴重镇。吕布不听陈宫谏言，贸然出兵，虽然轻取二城，但只此一城便足以叫他悔恨终生。    
    　　七日前，前线溃败，先是费城陷落，守备费城的裨将军徐晃，在吕布三万大军面前没有讨到丝毫便宜，便被其攻破城池，徐晃自己仅率两百骑卒逃出。其实，众人都知道，费城本是徐州一城邑，前几年被主公夺得，一直是作为与徐州的一个缓冲带，所以只用将军徐晃率老弱两千在这里恳田而已。主公曾暗示，费城只是青州的一个前哨站，是监视徐州的眼睛。若徐州来犯，可放弃该城，以退为进，分散来犯之敌的兵力，然后再谋其它。即丘的意义也在于此，所以，即丘守将管亥在与吕布一触之下便也退出。    
    　　利城本有精兵两千，城中还算宽敞。除去回来的徐晃部不说。自管亥率即丘一两千精锐退入以来，这个弹丸小城一下子热闹起来，大街小巷满是兵员，加上川流不息的支援民众，城中竟是一派热火朝天的景象。虽然人群拥挤，却并无杂乱之象，这正是李昊夫妇治军安民的能力体现。    
    　　这一日，李昊并其妻，与将军徐晃、管亥登上城头巡视防务。忽见远处吕布营中人喧马嘶，营脚松动，前军后移。李昊大喜道：“二位将军请随某来！”说完疾步走下城头，径直朝太守府衙走去。    
    　　众人亦是惊喜交加，该来的终于来了，艰苦的日子终于过去了。王凤红肿的眼睛，徐晃满面的焦黑，管亥盔甲上厚实的血污，这些无不证明了这些日子战斗的激烈、残酷。几昼夜的激战纵是铁打的汉子也会吃不消啊！    
    　　见众人坐下，李昊便地抬起那张由于兴奋而激动得涨红的脸。这张本来俊秀的脸，现在却是头发凌乱、满脸尘土，眼中布满血丝，蓬头垢面来这位年轻太守再合适不过了。    
    　　“诸位想必已经从中看出了徐州方面的一些端倪了吧？”李昊虽然疲惫，言语之中却也透着威严。    
    　　“李大人，自从徐某前些日子在费城时，就闻斥候报说，有一支兵马打我军旗号大张旗鼓的从昌卢方向进攻滕城，并一夜之间消失。我就有怀疑定是曹操那奸贼使的手段，吕布无谋之辈，断不能用此计。这明显就是栽赃嫁祸之举，一旦离间成功，吕布必然会契机与我青州大动干戈，如此，则其大祸不远矣！今日我观他兵马调动，如果所料不差，曹操已经开始行动了。徐州危矣！”徐晃一日即丢费城，并不以此为耻。    
    　　能从号称飞将的温侯吕布三万大军之下逃出，对于手头上只有一两千老弱屯田士兵，又无坚固城防的他，已经是能力所及了。换做任何一人，在费城那种地方也休想全身而退。而徐晃正是利用八百老弱士兵的殊死抵抗，才得以撤退，这两百精骑正是那千人部曲中的筋骨所在。而吕布所率徐州军，却也在这弹丸小城，在这八百死士面前葬送了两千多条性命。所以，对于徐晃来说，这次撤退是荣耀，而不是屈辱。虽然一样沉痛！    
    　　管亥听罢，冷哼一声：“曹操的这招借刀杀人之计用的虽然巧妙，但我还是想会会那个能来无影去无踪的领头羊！”    
    　　显然，这个导致青、徐两州结怨的肇事者深深的刺激了他好斗的神经。从山羊到滕城与昌卢两地之间，非三两日不可，非大智大勇者不可胜任。这个人到底是谁呢？    
    　　李昊闻言微微一笑。能在主公手下做事的，无不为能人异士。但在主公手下效力两三年者，无不被改头换面，如今哪一个不是沉稳冷静的智勇双全呢？别看管亥相貌粗犷，勇冠三军，却也非无谋之辈。只是相对于其他将军来说，他似乎好胜心更强一些吧！    
    　　“二位将军，容贱妾一言。主公曾来信说只守得利城半旬，便是最大的功劳。以主公难以捉摸的智慧，恐怕吕布现在已是火烧眉毛了吧。其一，曹操绝对不会放过这个千载难逢的机会，一旦衮州出兵，在我看来，吕布急切出兵必然不会采纳陈宫之言，所以，徐州任何一个地方，都会是漏洞百出，曹军至徐州即危。其二，主公训练‘海军’已四五年时光，如果我等能在这里守得六七日，如果我所料不差，现在主公的三百亲卫，及两千‘海军’恐怕已至东海附近，徐州又要易主了！吕布吕布，知亡命乎？”王凤一身轻盔软甲，虽连日疲于作战，却也仍难掩英姿飒爽。    
    　　......    
    　　建安元年，大年初四，新授予的徐州刺史吕布，在得知曹操突袭小沛后，急忙回军彭城。正所谓“祸不单行”，厄运并没有停止他的步伐。同日萧关陷落，韩暹、杨奉二人叛逃寿春，投靠在伪皇帝袁术旗下。即日又传噩耗，老岳父丹杨军领袖曹豹阵亡，其众被曹军尽数屠杀。彭城已是亟亟可危，徐州倾覆只在朝夕。正当吕布准备悉数全州之力一报血海深仇时，厄运再次降临，蓄势已久的青州兵马突然发难，负责留守即丘的宋宪促不及防，被徐晃俘虏，费城守将曹性被管亥生擒，从下邳赶来救援的郝萌亦被王凤射杀，东方玉又从海上来，取了岣城，又取东海城，东海守将薛兰、李封不敌而走，随后李昊部与东方玉合兵一处杀往下邳，张超、薛兰、李封又败走彭城。滕城守将侯成见事不可为，遂向任城相臧霸乞降。自此，泗水以北皆为东方玉所有。    
    　　见陈宫、糜芳等人狼狈逃回，吕布再也忍不住这几日一直压抑的愤怒，一掌将案几击碎，歇斯底里的朝诸将吼道：“饭桶，一群饭桶，养兵千日，用兵一时，我养了一群猪。”    
    　　说到这里突然又跨过案几，来到诸将跟前，高大的身体竟也颤抖起来：“你、你、你......还有你、你、你......你们都是怎么丢的城池？你们怎么都不说话了？嗯？我白养你们了？”    
    　　陈宫脸上一阵青一阵白的，显然亦是愤怒，却又不敢吭声。其他将领却无不老脸红透，站在那里好不尴尬。吕布自知已是穷途末路，也不敢将众人逼得太甚，遂无奈却仍愤怒的一指门外：“出去，都给我滚出去！”说完又一脚将那倒霉的案几踢飞老远。    
    　　元宵节之夜。就在这全国上下举国欢庆之时，燃烧在青、徐两地的战火终于熄灭。但他的主人却变成了三个，曹操、吕布与东方玉。局势突变，到底谁才能成为这片土地最终的主人呢？    
    　　　　


第三部：群雄并起  第五十五章：大汉天子

    　　    
    　　建安二年，三月。    
    　　在这个春风送暖的岁月里，本该是最惬意的时光，可是眼前这些老臣们心里却是七上八下、忐忑不安。    
    　　大将军的意思再明确不过了，要陛下亲政可以，但是首先一点，是要诸大臣必须廉洁奉公，执法必严，违法必究。上至皇亲国戚，下至黎民百姓，若有以身试法者，定严惩不怠。大将军可以还政于朝廷，但军事调动与任免却不受朝廷干涉，且另有立法。大将军言语中着重强调了一点，那就是一定要废除查举制，另行一法，名曰科举制。凡成绩优异者，方有资格入围官家，凡成绩卓越者，方有机会升迁。田亩制度、全国税务征收等等。其实说白了，他这是要变法。    
    　　祖宗的法制不可变，这是例朝都最忌讳的话题，可是如今的情形却叫人不能不担忧，这祖宗的法制还能维持多久。其实，这里面本来就有很多弊端，明眼人哪个看不出呢？可是却从未有过敢轻易尝试。从先秦开始的商鞅变法，到景帝时的晁错事件，哪一次不是提出变革者身受极刑的呢？忌讳这东西，害人啊！    
    　　看着眼前消瘦的皇帝，老臣黄琬心中一阵惆怅。皇帝虽然年轻，但是却不乏睿智，又经历这么多磨难，现在也已经成熟了许多。为何连自己都看不出皇帝心中的想法了呢？难道，自己真的已经老迈了吗？    
    　　“黄老，您看，大将军风姿英发，其从属亦皆人中龙凤，非凡人物何其多也？寡人身边却为何无分忧解难之人？”皇帝终于说话了。    
    　　“陛下这是哪里话，大将军谏言无非是为我大汉社稷着想，陛下试想一下，倘若天下不论官家百姓，无论何时何地，皆有法可依，天下人皆有法必依，执行官吏执法必严，但有违法者，违法必究。如此以来定然天下太平。若田亩制度颁布开来，百姓皆有耕田安心劳作，不出五年，天下必定富裕，国家定然富强。至于科举制度恐怕是最能为我朝立下鸿基的了，朝廷官吏皆有能之士，陛下方能有所作为，不然卖官求爵之火一但重燃，后果不堪设想。至于军政分离，大将军的意思是如此以来军队无论何时都能以最专一的工作，做出最有成效的举措，或镇境安民，或驱赶外族，大将军曾说，凡我大汉土地，寸土寸金，寸土必争！历朝变革带来的结果，哪一次不是将当朝带向繁荣强盛的？”不等黄琬开口，木易身后的伊籍赶上接过。这个时候竟有人敢这样说服皇帝，是在是会挑时候。    
    　　皇帝略感诧异，转而浅浅一笑，回头望去，伊籍不卑不亢俯首向皇帝致意。    
    　　“大将军，您手下真是人才济济啊！什么时候送我两位贤才如何？”皇帝毕竟年轻，诙谐幽默的话轻语而出。    
    　　以前未曾见过皇帝，如今见着了，我反而心中也有些忐忑起来，毕竟他才是名正言顺的皇帝，我不过是他的一名臣子而已。虽然我可以辅佐他，借此要挟，但要如何顺理成章，却非易事。唾沫也能淹死人啊！    
    　　“回陛下，微臣乃大汉臣子，微臣的幕僚自然皆为陛下的臣民了！”我赶紧诚惶诚恐，表示十万分的效忠，否则一旦传出象历史上曹操那样的丑闻来，恐怕我也得遗臭万年了。    
    　　皇帝果然大悦：“好，大将军果然豪言壮语，看朕骑射如何？”    
    　　说我豪言壮语，这话一点都没说错。一句话就将自己及全部家当尽数让出，表示效忠大汉朝廷，对于一个曾经流离失所，受尽磨难和屈辱的皇帝来说，这句话一点都不为过。    
    　　“是，陛下！”我觉得谦恭一些做人绝对不是坏事，何况我面对的是大汉天子。    
    　　“嗖——嗖——嗖——”几声利箭破空而出，几乎箭无虚发。群臣见侍从拣回的獐、鹿、野兔，无不欢呼，俱是倍感鼓舞。我心中亦是欢喜非常。    
    　　不错，这几日皇帝的箭术精进了不少。这正是我所想要的，我不求称王称霸，我要做的是一个乱世良臣，一个一人之下，万人之上，受人景仰的大贤良臣。所以，我要我辅佐的皇帝做一个英明神武的一代名君。这些日子在我的循循诱导下，皇帝几乎不沾声色犬马，每日终与陈群等一班文臣探讨治国之道，与黄叙等一干武将学习武艺，与徐庶等人学习领兵之法。皇帝本来就是绝顶聪慧之人，凡有所学，无所不能，叫我等臣僚无不倍受鼓舞。眼看继汉武大帝之后的又一位名君就要诞生了。    
    　　“万岁、万岁、万万岁——”群臣俱在杂草之中跪于皇帝马后。    
    　　“朕决定了，从明日起，组建变法监督部，负责监督新法的执行。旧制废除！”皇帝一举掌中“蟠龙镶金弓”，振臂高呼道。    
    　　包括我在内的群臣均是一愕，旋即匍匐高唱：“吾皇英明，吾皇万岁、万岁、万万岁——”声音竟如黄钟大律，回荡林场，良久不熄。    
    　　一个崭新的时代来临了！    
    　　......    
    　　“元直，把你们此番北上的经历给我好好叙述一边，我没去过北边，不了解那边的情况。你看——”我压制不住心中的好奇，向徐庶打听北行的经过。虽然黄叙已经向我陈述了不只一两遍，但他那跳跃式的思维模式，和断裂层面叫人难以想象的描述，让我对他们这次北行的过程愈加好奇起来。    
    　　“唉！庶有负主公厚望，未寻到赵云将军，还请主公降罪！”嘘庶对于这次没有请回赵云始终耿耿于怀，我一开口，他就又要请罪了。    
    　　“元直哪里话，我是叫你去请人，又不是叫你去绑他。襄阳离常山十万八千里，你寻不到，又如何请得？这不怪你！我只想听听你们此次北行的经过，包括路途中所过州郡的风俗。我洗耳恭听！”请不到个人就得骂一顿，或者治个什么罪，这算什么话嘛。    
    　　“是。我与黄叙将军自离开襄阳，开始天佑（黄叙字，因为史书记载他死的早，我希望他能长命一些，老天保佑吧）还有些兴奋，但是经过曹操的衮州时，我们遇到了点小麻烦。天佑与曹操的属下曹洪起了冲突，这也不怪天佑，天佑每日都会在休息之时与张虎、陈生二人切磋武艺，谁知曹洪巡逻撞见，硬说我们是疑犯，天佑因此与曹洪大打出手。惹来曹操亲自过问，后来曹操听说我们是北上为主公寻一故人，因此放行......”    
    　　“他俩谁赢了？”我忍不住好奇，插嘴问道。    
    　　“两败俱伤！”徐庶摇头苦笑。    
    　　我闻之大吃一惊，竟会是这种结局，看来曹洪并非我在那个二十一世纪所玩游戏中的那样低能。后世对于古人的评判出入实在太多了。看来这个世界还有自己很多未知的东西有待挖掘啊。    
    　　“天佑的伤不碍事吧？”如果黄叙伤势过重的话，恐怕衮州也不用过了，耽误多少日还很难说呢。    
    　　“不碍事，只是轻伤，曹洪出手只是争强好胜心切，并非恶意。”徐庶摇头道。    
    　　“曹操好意挽留不住我们，便赠了我们一些盘缠叫人‘保护’我们上路，因此在衮州并未遇到麻烦，但也没能得到一点有价值的情报。”徐庶苦笑道。这曹操的老奸巨滑他可是领教过了。做为一州之主竟能查事入微，叫人不得不佩服他的心思缜密。    
    　　我听他这般说辞，亦是一笑了知。曹操，我太了解你了。    
    　　“过了衮州，当我们踏上袁绍地盘的时候，我们可真是开始了最狼狈的逃难。”说罢却有自顾失声笑道。    
    　　“哦呵？元直竟也有狼狈逃难的一说？是何缘故能让我们中原的一大智勇之士以至于此？”见他这般，我也禁不住哑然失笑。    
    　　“主公在十八路诸侯会盟讨董之时就已经与袁本初结下冤仇，虽然主公不知，然袁本初外宽内忌，不能容人。属下一行刚过清河就遇到了巡边的河北名将淳于琼部将晏明。这丑汉欺我们外地人，敲诈我这文弱书生，天佑与张虎、陈生二人看不过去，就出面教训，结果不用属下陈述想必主公也知道结果了。”徐庶面色微红，多少有些不好意思起来。    
    　　“哈哈哈......天佑天生是块打架的料，放在战场上历练历练，其才不在乃父之下啊。汉升有后也！”我心情大好，忍不住得意起来，属下多良才，美哉！    
    　　“晏明当众受辱，非但没有引众报复，反而将部众驱散，硬要追随我等。因此麻烦也从这里开始了！”徐庶有些感慨起来。    
    　　“为何？”我有些意外。    
    　　听徐庶说来，我始知，原来这晏明自小便父母双亡，因为其貌不雅，致使无人肯收留他。他便靠乞讨为生，稍大一些为躲避官府拉去充军，便躲入深山老林靠狩猎为生，也籍此练就一身穿山越岭的好本事。    
    　　后来袁绍进山讨伐黑山贼张燕，他因此被袁绍所获，袁绍欣赏他一身本领，便叫在淳于琼手下做事，那淳于琼本和袁绍同为昔日西园八校尉，怎会看得起这个山林出身的丑汉，终日给以颜色，或当众叱骂，或委以私刑，晏明早就有逃亡之心，却苦无良策。他见徐庶几人皆非普通百姓，又见黄叙身手不凡，便死死纠缠，要我们带回来见我，徐庶看他可怜，却又不敢徒生是非，乃买来一辆马车叫其拌做马夫，一起去寻赵云。    
    　　那淳于琼不见了部将，自然恼羞成怒，身为大将，连属下都看不住，在自己地盘上被人将部将带走，这口恶气如何咽得下？于是点齐兵马，挨家挨户的搜查。徐庶一行便开始东躲西藏的逃避追捕，一边打听赵云的下落，历经月余，当他们展转至渤海时却得知，这位历史评价颇高的赵云，赵子龙将军已被青州东方玉给请去。此时适逢公孙瓒与袁绍开战，袁绍封锁州境，南归已是不可能了。    
    　　徐庶知袁绍手下人才济济，公孙瓒身边可用之人却寥寥无几，徐庶心知若让袁绍轻易取得河北全境，在黄河以北坐大，那时我要在战场上胜他，就会艰难许多，那代价也会便得难以估计。因此他便自做主张，又展转多时到达范阳，表示愿为公孙效力以抗袁绍，当时公孙身边只关靖一人，而已。关靖字士起，太原人。本酷吏也，谄而无大谋，特为瓒所信幸。    
    　　诸如严纲、田楷、单经等人各居郡县，莫能出策者也。至于刘备兄弟虽受重用，亦不过分在州郡而已，不在身边，而徐庶至瓒终有军师献计献策也。公孙所得州郡甚大，比及诈取冀州的袁绍确有过之而无不及。袁绍手下谋事虽多，却也奈何不得公孙，两家就此相持不下。前些日子，当徐庶从我派遣到幽州封赏的使者口中得知，我已取了河洛关中之地，天子亦被救出，自然惊喜交加，遂辞别公孙随朝廷使者一道赶回洛阳。    
    　　也就是说，这一行并无太大收获，但是意义却也不小，至少公孙的长久存亡，从某种程度上压制了袁绍的发展，因此，以后倘若北伐，必定事半功倍，所以，徐庶功莫大焉！    
    　　当我于当晚将此意义转述皇帝时，皇帝竟毫不犹豫的赐封徐庶为高阳侯，俸比千石。并赐宅第一座，黄叙为骑都尉，张虎、陈生、晏明各有封赏。对于他们的归来，朝中大臣及我一班旧属皆来祝贺，大将军府由是热闹非常，一派喜庆气象。    
    　　天下之大，这里正在庆贺，那里却是一派死气，建安的刘表府上正进行着一场沉闷的角逐，今后的路在何方？谁来打破这份寂寞呢？    
    　　　　


第三部：群雄并起  第五十六章：木易变法（上）

    　　    
    　　“宗儿，你可知道为父为什么也要你来参加这次会议吗？”刘表身为家长，他不开口，还真没人敢出头打破这份寂静，沉闷已经快要叫人窒息了。    
    　　“孩儿知道，如今我们已经没有能力再与木易一战，如果我们能入朝向当今圣上表效忠诚。别说那木易见我臣服，不会对我做出过激的行为，就算他想，但他也不敢冒天下之大不畏，对我们赶尽杀绝！”刘宗人虽然稚嫩，但说起话来却也老成，实在看不出他只有十四五岁。    
    　　刘表见刘宗虽然年幼，但比起其兄却多了不少英气和睿智，心里略感欣慰，却转眼一想自己已是年迈，却要与子骨肉分离，这心头肉此去洛阳朝圣祸福难料，不由得慨叹蹉跎：“是啊，父亲老了。我们现在身处如此荒凉偏僻之地，一无钱粮，二无人马，三缺能人异士。和坐拥荆襄、霸占河洛关中涉足江东大片土地的木易相比，为父实在是无能为力啊！”    
    　　“父亲！”刘琦同样伤感。却又找不出合适的话来安慰父亲。    
    　　“琦儿，为父当年在何大将军麾下是何等顺风顺水，从未遭受过任何排挤和打击。我身手大将军厚爱，又蒙先帝隆恩，虽粉身碎骨无以为报，当日在豫章时曾有雄心万丈，誓要捍卫我大汉社稷江山，谁料在木易面前竟然一败涂地，如今纵有盖世豪情，也是回天乏术啊！如今木易已答应还政于朝廷，虽然我也不看好他，但他能告示天下也让我不得不对他的诚心所感动，咳，为父实在看不准他木易到底是一个什么样的人啊！为今之计，只要让你弟弟进得皇宫侍奉皇帝身边，我们就有机会翻身，谅那木易也不敢把我们怎么样，如若这样苦耗下去，我们终究会死无葬身之地耶！”刘表说的悲伤，刘琦听得难过，傅巽、娄圭一干文官，及蔡瑁、蔡和、蔡中等一干武将莫不凄然。的确，与木易对抗已经再无分毫胜算。投效朝廷才是目前唯一的出路。    
    　　“公悌，汝以为木易这次变法会得到怎样的结果？”刘表一抹眼角的潮湿。话锋一转，直指木易变法的主题。看来变法才是人人关心的核心。    
    　　傅巽微微一楞，见主公面色好转，心里也塌实许多：“回主公，属下以为，此时变法虽然负面效果不少，但时机却恰倒好处。”    
    　　见主公脸上平静如始，傅巽便继续道：“其一，人才方面。天下有识之士在科考制度下，皆有翻身的希望。因此木易变法首先便把人才给吸引到自己身边，牢牢掌握，这一点，观天下诸侯皆有不如。甚至反差巨大，结果自不必说。其二，田亩制度方面。天下百姓人人有田耕种，这对百姓来说无疑是最大的诱惑，如果他籍此收拢民心，恐怕诸侯不用与他开战，自己便已败亡了。其三，军队改革。如此以来军政分离，恐怕朝廷再无绝对指挥军队的能力，其机制一旦运转，战力却也恐怖。只此三点，遍观天下，已无人能望其背了。”    
    　　这话放在平时打死也是不敢说的，但是今天主公既然已经表了态，目前天下形势基本已定，明眼人都看得清楚明白，相必主公在这个时候也犯不着和自己计较这些了。何况平时在主公身边出主意也只眼前这几人而已。    
    　　刘表若有所思的犹豫了一会儿：“嗯，子伯你也替我分析一下目前形势！”那张平静的脸上仍未有丝毫表情。    
    　　娄圭略一欠身：“木易树敌天下诸侯，不久必毙也！”    
    　　“啊？”众人皆大惊失色，包括刘表也难以自持得惊呼出来。    
    　　娄圭见众人模样，只是微微一笑：“主公，诸位大人，圭只是大胆猜测而已。具体依据请允我慢慢道来。”    
    　　刘表知自己失态，心中懊悔不已，慌忙掩饰：“子伯不妨仔细说来！”    
    　　娄圭再次欠了欠身，算是礼节：“木易废除查举制，得罪天下士人，为士族所不容，此举必生祸乱。此为其一。木易一味追求天下百姓皆平等，人人有田耕种，且不说是否现实，全国各地大户人家千千户，倘若此法执行，恐怕被夺去土地的大户亦生反心。此为其二。木易要求军政分离，恐为诸多元老大臣所不容，皇帝尚且年青，若假以时日，了解控制军队的必要，届时恐怕连当今皇上都不能容忍军队的独立存在。因此木易变法乃自掘坟墓，此人时日无多了。”    
    　　众人见他这般说辞，亦觉有理，皆颔首赞许。    
    　　“射儿，去将汝父请来见我。我与他有要事相商！”刘表忽然朝站在末座的少年道。    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　五溪南蛮世代居住山林，不曾与外界交往，被自以为高尚的中原人概谓之南蛮,这些显然都是统治阶级对居住在这一地区民族的侮辱性的泛称。“民情淳朴、土厚而风淳。”长居这里的人们当之无愧。    
    　　这里似乎与世隔绝。这里是文静的处女。    
    　　这里没有世俗的尘埃，这里的人们生活得幸福而又安详。    
    　　只是，一切都有例外，山中的寂寞突然被打破了！    
    　　“杀，杀，杀了这群汉狗！”一个披头散发，赤裸上身，下体只遮了两片破麻布的结实汉字，最里含糊不清的吆喝着。手上掂着一根硕大的狼牙铁棒，少说也有一百来近。在他面前的是一百多号同样打扮的汉子，把十几个貌同族人的男女和几十个汉族男女围在中间。    
    　　“嘿吼——呼咻——嘿吼——呼咻——嘿吼——”这百十个汉字一齐将棍棒齐戳地面，口中呼喝不断，在这幽深的山林回荡，有着说不出的诡异。    
    　　“阿不达，你就算杀了我们又能怎样？还不是一样要一年四季忍饥挨饿？孙公还有大阿婆，教会了我们多少东西，只要我们按阿公阿婆的方法去做，不出一年，我们就不会像现在这样饿肚子了。你要杀死他们，就先杀了我吧！”一声脆叱，一个娇小玲珑的少女挺身而出。    
    　　“哦！我美丽的玛伊拉，你看你的声音多动听，你的脸蛋多漂亮，你的身段多诱人。如果你愿为汉狗奉献自己的身体，我也会和所有的族人一样，替你感到羞辱。请回来吧，回到阿不达的身边！”那手持狼牙棒的男子，一改凶神恶煞模样，极尽温和道。    
    　　“我勇敢的阿不达，你是我们塔丌木族的勇士，我们部族的少女都崇拜你。可是我亲爱的阿不达，我们塔丌木需要汉人的智慧，需要他们教我们所不能的事，阿不达我的族人，我们的部族还太弱小，我们比任何人都需要帮助，请相信真诚的玛伊拉，我的汉族阿公阿婆一定会带我们走向塔丌木的辉煌，请相信玛伊拉吧，我亲爱的阿不达！”玛伊拉说罢，双膝跪倒，上身匍匐下去，双手摊开，手心向上，朝阿不达写下她一生的契约。    
    　　“玛伊拉！”     
    　　“玛伊拉！不要！”身后所有被围困的人们无不齐声惊叫。    
    　　这个礼仪他（她）们太熟悉了，只出现在奴仆首次向主人表示尽忠的时候。    
    　　“玛伊拉姐姐，不要呀！”一声稚气的抽泣。只见一个幼小的身影扑向玛伊拉。    
    　　“尚香妹妹，不要哭，姐姐会想你们的！”说完欲强做欢笑，谁知泪水却仍似泉涌般淌下。    
    　　孙静此时却是一筹莫展，寄人篱下的滋味儿突又涌上心头，一种欲哭无泪的感觉有说不出的难过。    
    　　“哈哈哈哈......谁说要收你做奴仆了？我不答应！”一直瞅着这边的阿不达突然一阵怪笑，把众人吓了一跳。    
    　　“你要反悔？”玛伊拉大惊失色。看来阿不达要痛下杀手了。    
    　　“我当然没有反悔，我不要你做我的奴隶，我要你做我阿不达的女人，我亲爱的玛伊拉，我怎会去伤害我最心爱的女人呢？哦！玛伊拉，请您看在山神的情面上，求求你，嫁给我吧！”阿不达仿佛着了魔似的一改凶神恶煞的模样，当众向玛伊拉虔诚的跪求道。    
    　　“哦！善良的阿不达，玛伊拉伤害了您的感情，您还会爱玛伊拉吗？”玛伊拉显然也有些不知所措。    
    　　阿不达伸手扶起慌乱的玛伊拉，多情道：“我亲爱的玛伊拉，你是我们塔丌木最美丽的小鸟，你是神派来的使者，能与你生育子女，是我阿不达的荣耀，我最热爱的女人，请允许我为你的朋友引路，走出这片大山吧，去荆州拜见木易大人是需要我们的帮助的！”    
    　　“阿不达！”玛伊拉梨花带雨，将樱桃小嘴儿印向粗犷的阿不达。    
    　　这，是塔丌木部落女人们接受男人求婚，最热烈的方式。    
    　　“噢——嘘——喔喔——呼嘿——哟哟咿——噢——呼嘿——哟哟咿——”原本敌对的人群，一时成了激情洋溢的海洋。    
    　　　　　　


第三部：群雄并起  第五十七章：孙家喜事

    “主公，武陵太守巩志有密报呈上！”王鲲见我走进书房，忙起身恭敬的将一卷轴递过。    
    　　“鹏飞久等了！”好久不见这情报头子，我竟有些激动。    
    　　“份内事而已！”王鲲倒也规矩。    
    　　我亦笑笑，自去拆那字条：“孙氏数十口自五溪来。欲见主公，志不敢自专，请主公明示！”    
    　　“哈哈哈......真天助我也。文台自江夏陨落，长沙遭贼人侵占，其家小不知所踪，我常因此寝食难安，今老天庇佑，伯符可与家人团聚也！还不快请孙伯符？”我一阵狂喜，朗声笑道。    
    　　“主公，怕有不妥！”王鲲有些紧张。    
    　　“为何？”我略感诧异。    
    　　王鲲追随我多日，知我生性随和，并不畏惧，朝门外瞧了瞧，乃小声谏道：“孙氏在长沙久住，甚得民心，土人多归附，况且孙坚旧部忠心不二，现虽依附主公，孙氏一门团聚，难保日后不生变乱。若彼乱则主公芒刺背生，不如瞒天过海，使人就地——”说到这里打住，右手下切，做了一个喀嚓的动作。    
    　　我闻之心中一凛，这也确实叫我不得不防。倘若孙家家长露面，则孙氏旧部诸如黄盖、程普等人难保不重归其下，如此以来，我的荆州不是正好为之鱼肉吗？    
    　　这的确是个值得考虑的问题，不然巩志也不会叫王鲲大老远的跑来密报于我了。    
    　　孙家，真的会尽忠于我吗？    
    　　“嗯，这事还有其他人知道吗？”此刻我也体会到事情不这么简单，问题严不严重，要等众谋士来了讨论讨论再说。    
    　　毕竟许多事情不是表面那么简单，要想知道真正意义，就必须集思广益，这样才能确定事情的真实价值，我，还做不到洞察一切的地步。    
    　　“此事关系重大，巩太守为掩人耳目，已经将整个武陵郡全面封锁，孙氏一家尽被巩大人好生照料，养在府上，主公不必担心。”王鲲正容道。    
    　　“如此甚好，如此甚好。”我释然笑笑，看来自己这些手下的办事能力是不容质疑的。    
    　　“鹏飞，辛苦你了，先下去歇息吧，有事我再叫你。”我示意王鲲退下。    
    　　见王鲲出得门去，我将黄叙唤来：“快快去请诸位先生，就说我有要事相商，恣事体大，休叫外人知晓！”     
    　　黄叙应声离去。我颓然坐下，双目失神的看着屋顶，难道，我真要和孙家势不两立吗？不，决不！纵然我能取胜，又能如何？战火一起，生灵涂炭，遭殃的还是老百姓啊！    
    　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※    
    　　“巩大人，这些日子多亏大人用心照顾，静牢记在心，孙家欠下大人这份恩情，不知何时才能报答！大人请留步，保重！”孙静此时做为一家之长，这些抛头露脸的事情自然由他来做了。    
    　　巩志这边却不好受，自己软禁人家一家老小，没想到到头来，人家不但不记恨自己，反而礼遇有加，叫自己如何能不羞愧。    
    　　那孙静虽忠厚老实，却也非愚昧之人，又如何看不出巩志心中所想，乃微微一笑道：“大人为朝廷尽心尽力，武陵境内在大人治下已今非昔比，这等偏远之地能有巩大人劳心劳力，实乃当地之福也，静实钦佩不已，但愿以后还能与大人一叙家常。”赞誉之词，经孙静口中说出，给人一种温暖的感觉，叫人委实受用。    
    　　“叔父，时候不早了，我们启程吧。”说话的是一个十六七岁的少年，生得一双碧眼，虽然怪异，却无时不刻透着聪慧和英气。    
    　　“巩大人，孙某就此别过，请！”孙静说完向着巩志一抱拳，翻身上马与阿不达等人护着轿子，向洛阳进发。    
    　　......    
    　　“邢道荣！”    
    　　“末将在！”    
    　　“汝带上一百人马于暗中保护孙氏家人周全，务必送到南郡再行返回。届时南郡蒯大人那里自会派人接应。汝这就下去准备吧！”见孙静一行离开，巩志急忙将校尉邢道荣唤来，如是吩咐道。    
    　　“某定不负大人所托！”邢道荣行伍出身，说话甚是干练。    
    　　见邢道荣离等人离去， 巩志急忙转身回城。这一阵子忙着应付孙氏一家老小，已经有太多文件没有处理了，唉，这个太守还真不好当啊。    
    　　......    
    　　“哈哈哈，子忠休要欺我，主公哪有功夫陪我们狩猎啊。定是你自己心痒难耐，诓我出来陪你玩的吧？”孙策一路见典韦言辞闪烁，心知典韦向来不会撒谎，由是取笑。    
    　　“嘎嘎嘎嘎......俺老典怎会骗咱这好兄弟，你到了自然知晓。”典韦自我陶醉自己的骗术大有长进，却不知早将自己骗人的样子公布于众了。    
    　　“哈哈，不对吧，主公这段时间一天到晚在为变法的事情忙碌，哪有闲心陪我们去游乐？肯定是你酒瘾又犯了，找不来人陪你喝，就来拉我，对不对？咦——也不对，喝酒的话你就更不会拉我来大将军府了！”孙策满腹疑惑，却又想不起到底是哪里不对。    
    　　自打踏进大将军府大门，孙策就有一种奇怪的感觉，这种感觉是如此的强烈，熟悉、亲切、浓烈的爱，久违了的感觉。母亲、阿弟、阿妹，叔父，你们都还好吗？    
    　　“是伯符到了吗？”我老远听到典韦和家将们打招呼的声音，知道让人感动的场面即将到来。    
    　　“主公，策敢不从命？”孙策这班人与我私下随意惯了，是下听我有此一问，亦出言回应。    
    　　“伯符——”孙夫人闻儿声音，忙出门呼唤。    
    　　“娘，娘！娘——”却是那孙策忽见母亲自大将军府转出，震惊非常，口中喃喃念诵着，最后却是忍不住泪如泉涌，张臂将母亲拥在怀中嚎啕大哭起来。    
    　　咳！谁说男儿有泪不轻弹，只因为到伤心时。    
    　　“大哥！大哥！”却是少年孙权和年幼的孙尚香二人。    
    　　“阿弟——阿妹——”孙策又将弟、妹拥入怀中，四人继又大哭起来。    
    　　因在将军府上，我又刻意掩盖，因此府上并无外人，有的尽是追随我左右数载的亲信。皆有血有肉的性情中人，因此只静静的远远站着，感同身受的体验这一幕。    
    　　半响，几人终于将蓄积已久的情感伴随泪水淌尽，孙策再与孙静一家相见，自然又一番哭泣。    
    　　“主公，若非主公有心，恐怕策今生是无缘再见母亲，请容策一拜！”孙策虎目含泪，拜倒在我面前。    
    　　“大将军，请受贱妾一拜！”    
    　　“大将军，请受某一拜”    
    　　却是孙夫人与孙静两家人一同归倒面前。    
    　　我慌忙来扶：“自家人不说见外话，快快请起，快快请起！”    
    　　“来人啊，传令下去，将军府设宴三日，专为孙氏今日的团聚庆贺。备宴！”我亦兴奋高叫。    
    　　......    
    　　建安二年，四月。孙氏一家历经磨难，终于在洛阳团聚。    
    　　刘表所遣使者傅巽携表次子刘宗入朝觐见，献帝感皇叔刘表处境艰难，又喜刘宗聪颖，遂以宗为侍郎，留在朝中，傅巽为建安太守。皇叔刘表劳苦功高，近年来为边疆建设做出重大贡献，为彰其功，特封为宗正，领左将军，都亭侯，克日赴朝就职。南方事毕！（恶心一下，别骂啊！）    
    　　嘿嘿，这段时间浪子太放纵自己，一直没有更新，现在写起来竟然有些力不从心，看来需要一段时间的疯狂更新，才能把写作水平提高一点点，大家别骂啊，如果实在不爽就拿票票来砸吧，如果不舍得票票，就砸砖头吧！    
    　　　　


第三部：群雄并起  第五十八章：潜流暗涌

    第五十八章：潜流暗涌    
    　　    
    　　四月的洛阳已是花开遍野的，无论走到哪里，阵阵清香扑来，确是一番享受。    
    　　百花之王牡丹，在这百花盛开中，似乎要高傲许多，皇家花园原本花木繁多，平时也吸引不了多少人来驻足，而今，这里却成了人的海洋。    
    　　好花不常开，牡丹开花的最佳时间是每年的四月十六日，而且花期很短，一朵花从花开到花谢大概是一个星期的时间，所以最佳的观赏时间是每年四月份的中下旬。    
    　　洛阳牡丹，品种繁多，花色奇丽，盛名已久，有“洛阳牡丹甲天下”之誉。    
    　　平生不曾见过牡丹的风华绝代，如今，在这花海之中出奇炫美的她，用她那最雍容华贵，最婀娜多姿的身影，彻底的征服了我。    
    　　在百花秀美的映衬下，牡丹，这最美丽的仙子，用“国色天香”来形容，确实是恰到好外。     
    　　洛阳春日最繁花，     
    　　红绿荫中十万家。     
    　　谁道群花如锦绣，     
    　　人将锦绣学群花    
    　　后世大家，司马光的这首《洛阳看花》的诗句，确实是对这万世佳丽最生动的描绘。自古帝王不曾永久，惟有牡丹。    
    　　昔日规模庞大的皇家花园乃至皇宫，在当年董卓的一把火焚烧之下，早已经不复存在。而今的皇宫规模及奢华程度上，几乎不能与之相比。但这也是我尽了最大的努力的结果，平地起高楼，荒地变花园，这荒芜多时的洛阳，在我的悉心照料下，终于一改破败面孔，以崭新的姿态屹立于世人面前。    
    　　大，非规模巨大，乃气势之高也。华，非是糜烂奢华，乃清新丽华之华也。    
    　　布局齐整，风格新奇，不再是前朝皇帝时的攀比浮华。这是今日洛阳最与众不同的地方，也是京都洛阳重生后的升华。    
    　　今日，当皇帝提出邀请，约满朝上下文武百官一起游园商花时，不仅那班新旧臣子欣喜不已，就连我也不能免俗。    
    　　“木爱卿，你看这片姹紫嫣红，竟远比不上牡丹的雍容华贵，却是为何？”皇帝有些意兴阑珊。    
    　　与其说皇帝是在谈花，倒不如说是在暗示他自己的至高无上。    
    　　最近皇帝终日学而不倦，无论文治武工都叫人由衷钦佩，他能在短时间内悄然有条不紊的接掌纷乱朝政，这勤奋与睿智却是鲜有能能做到的。    
    　　虽然这对我来说是最大的威胁，但我却始终认为，此皇帝非前朝帝王所想比拟。仁义、开明是他最大的特色。况且他周围尽是贤者围绕，正所谓近朱者赤，近墨者黑。我相信他，就如相信自己一般。开诚布公，与其推心置腹，正是我所必须的，也是我的愿望所及。    
    　　闻他一言至此，我亦不敢自大：“陛下，王乃天命所归，您的子民虽受您庇佑，然水能载舟，亦能覆舟。牡丹虽为花中魁首，然倘若失去百花映衬，却亦是凡花一枝。望圣上醒之！”    
    　　这是提醒，也是忠告。若没有百姓的爱戴，群臣的拥护，便是他天命所归，亦无力稳坐。面南背北确实尊贵，同样也需要付出相应的代价，那就是，政治清明，赋予子民最大的实惠，否则百年基业瞬间崩塌也不是不可能，前朝所遇黄巾之乱便是例证。    
    　　“呵呵！大将军言重了，寡人无疾，怎会乱投药石。还望大将军能不遗余力的为朕扫除奸妄。为我大汉再铸鸿基。”显然他本想臭美一番，却不想被我扫兴，多少有些不快。    
    　　唉！看来以后这些劝谏的事儿还是交给别人去做吧。这出力不讨好的事情还真叫人失落。    
    　　杀气！好重的杀气！    
    　　一种无意识的感觉，叫我没来由的自脊背冲起一道寒气。    
    　　“木贼，纳命来！”一声脆叱。    
    　　原来就在我感觉到杀意的同时，身为贴身护卫的许山、许洪同样觉察出异样来。    
    　　一宫女打扮的女子手持三尺长剑，用声东击西的伎俩骗过许家兄弟，飞剑向我刺来。    
    　　这些年，武艺疏于修炼，那点曾自以为高明而沾沾自喜的功夫，虽然说不上荒芜，但此刻对上如此刁钻辛辣的女刺客，我竟然有些力不从心。    
    　　当我转身，眼看着刺到的一剑，我竟是如此的无奈。    
    　　只觉得胸中一凉，一阵刺痛传来。我低头看去，却见一把明晃晃的长剑将我透腹而过，不敢相信的看着那把锋利的宝剑又从我胸中拔出。鲜血顿时染红了锦袍：“终于要死了吗？”我双眼微闭，静静地等待死亡的降临：“原来死亡也并不可怕啊！此时心中一片平和，这可是平日里难得的享受啊！”    
    　　只是在我临闭眼的那一刹那，却也从刺客的眼中看到了她的心，是恨、也有怜悯。    
    　　是一名女子！    
    　　侍卫们这才惊慌失措起来：“抓刺客！”     
    　　“休伤我主！”一声虎吼，宛若惊雷。是许楮的声音。    
    　　“主公，主公......木爱卿，木爱卿......”一声声焦急的呼唤，在我看来，却是死亡的饯行。    
    　　“主公——”是黄叙的哭声。    
    　　我隐约听见哭声，勉力睁开双眼，刚想说话，不料身体内恰在此时一阵气血翻涌，张口喷出了一口鲜血，黄叙见状，不由大喜：“快去请大夫，将军还活着！”    
    　　“快，快去请御医！”皇帝惊喜交加，颤声呼道。    
    　　我强忍伤痛，努力平息翻涌的气血，一字一句，艰难的说道：“传我将令，凡我境内所有兵马，一律严加戒备，不得随意调动。捉住刺客，要活口！”刚一说完，眼前一黑，栽倒在地，终于不醒人事。    
    　　几乎与此同时，在一望无际的大洋中，一支庞大的舰队正在乘风破浪而行，高高的桅杆上悬挂着一面膏药旗，说是膏药，一点都不过分，白布衬底，中间一轮火红的太阳，像极了大汉郎中们看病所用的膏药。如此规模的舰队，看得出这是一个国家的舰队。    
    　　在旗舰的舰长室内，舰队总领军，“小泉纯一狼”正在同这次行动的监军“井下佐关”亲王闲聊：“尊敬的亲王殿下，我们这支远征舰队已经在大洋上漂泊了近半年时间，除了修建了不少补给点之外，一无用处，而女王陛下在给我的书信中只说要我一切听从您的指挥，可是这几个月来您始终没有说明我们这是要去哪儿？要做些什么？您打算要把我们的军队带到什么地方去？难道说我做为这支舰队的监军还没有资格知晓这一任务吗？”    
    　　“井下佐关”今年三十四岁，是马邪台国女王的弟弟，他身材短硕，两眼深沉，一脸的阴暗，一根保养得很好的马辫，滑稽的盘在脖子上。纵是号称“马邪台海龙”的“小泉纯一狼”也忌惮三分。他毕竟是马邪台国中无人能及的女王陛下的亲弟弟，他此刻只是转动着手中的酒杯，凝视着舰队的统兵大将军，希望他的回答不要让他失望。    
    　　“小泉纯一狼”今年五十三岁，但并不显老，虽然体态显得有点发富，但穿上特意缝制适合他身材的大将军麻袍，还是显得神采飞扬，作为一个合格的将领，他虽然并不怎么满意眼前的这个顶头上司，但是出于皇室的尊敬和对马邪台帝国的忠诚，使他还是端坐静静地坐着，双目笑眯眯的看着这位年轻的亲王。    
    　　“井下佐关”亲王显然很对“小泉纯一狼”的反应有些无奈，他浅尝了一口酒后道：“好吧！将军阁下，您当然有资格对我做出隐瞒，但我同样有资格需要知道一些计划的内容。请问将军阁下，您的目的地是哪里？”    
    　　“小泉纯一狼”见这位并不可爱的亲王不那么讨厌了，便仍用他那招牌式的微笑朝“井下佐关”瞄了一眼道：“尊敬的亲王殿下，您当然有权知道我军的动向，只是因为在为女王陛下着想的同时，我也要替这十万勇士的性命考虑。饿久的狼如果没有吃到一口食物，就让他知道自己在向更荒芜的地方前进，恐怕很难。但是如果到了那荒芜的地方，却有甜美的肉，您说狼会退缩吗？要想让一天之中的任何时候，都有阳光能够照耀在我们的领土之上。我们需要智慧，同样需要勇气，不是吗？我尊敬的亲王！”    
    　　“井下佐关”勉强的点了点头道：“好的，我同意您的说法。”    
    　　说完起身打开房门：“佐藤君，叫‘未珲纤尤子’到我卧室来！”    
    　　看着“井下佐关”的背影离去，“小泉纯一狼”只是无奈的笑笑，看来，这位亲王一日不见荤腥就会饿昏脑袋吧。    
    　　“井下佐关”亲王的佐藤听见亲王叫唤，马上飞奔而去。    
    　　PS：不能按时更新实在对不起大家，但是每个人都有自己的难处，还请大家见谅！    
    　　    
    　　　　


第三部：群雄并起  第五十九章：劫后余生（一）

    青青的草地、和煦的阳光、轻柔的清风、还有沁人心脾的花香，     
        这些是多么的熟悉和令人向往。     
        忽然，眼前几个熟悉的身影出现。     
        “杨健”。“杨健”。“杨健”。几人欢喜的呼喊着。     
        是他们！我的好兄弟。     
        “洪亮、张鸿，是你们？怎会是你们？你们都还好吧？”我兴     
        奋起来，心里却有些抽搐，鼻子泛起阵阵酸酸的感觉。眼睛一热，滚     
        烫的热泪终于似决堤的洪水汹涌奔出。     
        我伸出双臂方欲，却突感胸部一阵剧痛。     
        “杨健，杨健…。。”却是洪亮和张鸿的身行渐渐模糊，并同时     
        淡入虚空。     
        我竭力的伸手去抓，却有一只纤嫩的小手接住：“张鸿、相     
        公！相公、主公、木爱卿、大将军……”     
        一阵焦急的呼唤声，在我艰难的睁开双眼后，随之映入眼帘的     
        却是一张张熟悉的不能再熟悉的面孔。     
        “相公醒了，呵！相公你醒了，相公你终于醒了！”貂禅梨花     
        带雨，竟不顾身份，一时喜极而泣，忘情的扑入怀中。     
        “哎哟！”又一阵剧痛，几乎令我昏厥过去。     
        “相公、相公，主公，木爱卿……”众人皆一阵惊呼。     
        “啊，哎！没事，我没事！”我挣扎着欲起身向众人问候。忽     
        然脑中一惊，皇帝竟然在此。忙向众人视去，果然，这里除了火热的     
        貂禅，还有文姬、尚未婚嫁的嫂子吕夏。后面赫然正是大汉天子，在     
        他身后的自然是我的几个亲僚和朝廷重臣。     
        “臣木易见过陛下！”我方欲起身，却又是一阵剧痛，累我     
        几乎窒息。     
        “木爱卿不必多礼，只管好生躺着，这段日子就不必理事，     
        在家安心养病就是，朕每日都会来看望爱卿。几位夫人还请好生照料     
        大将军，朕还要回去处理这几日的奏折，就不打搅了！”皇帝说完，     
        一挥手，示意众人一并退出。     
        “送陛下！”三女莺莺行礼，送出众人。     
        “我也就不打搅你们了，我出去安排安排！”吕夏见众人退     
        出，亦识趣的离开。     
        一时，房中只剩下我与貂禅、文姬二女。     
        文姬见再无他人，便也与貂禅坐到床边。眼中却仍尽是泪     
        水，神情与貂禅一般无二。     
        “琰儿、蝉儿，你们都上来吧，我有些害怕！”此时，我竟似     
        无助的孩子，希望二女能拥我在怀里。此时，在这个寒冷的冬天，我     
        比任何时候都更渴望温暖。     
        见我满脸尽是渴求和无助，二女没有丝毫犹豫，竟轻解罗     
        裳，赤裸着钻进我寂寞的被窝。     
        多日以来，皆是终日埋头军政，使那原本活跃的心落寞了许     
        多。遭此一劫，此时此情，我竟是一阵冲动，难以自持。     
        被二女火热的侗体共拥，欲火直逼脑际。     
        “我，我想要！”我话刚出口，便见二女面颊绯红，使劲将臻     
        首埋向怀中。     
        “相公，你好坏唷！你身体尚未康健，怎能妄行房事？你     
        呀，还是乖乖的躺着陪妾身谈谈琐事好了。”不知怎地，一向娇羞的     
        文姬，竟一面将身体与我更加贴近，一面劝阻我道。     
        “可是相公身体未复，怎能劳累呢？”这是貂禅的疑问。     
        我听罢，顿时喜出望外：“你俩可以给我吹萧啊！”     
        “吹萧？”二女一时怔住。     
        我见状更是坏意大增，向二女戏谑道：“就是用你们的小嘴     
        儿帮我吃那下面的那个东西啊。”边说边伸手将引导她们的小手抚     
        下。     
        二女一时窘迫，又是大臊，文姬只把臻首使劲向我掖下钻     
        去。貂禅却一咬樱唇终于钻入被中，俯下身去。     
        随着貂禅的滑腻的舌尖配合着樱桃小嘴儿的吞吐，再加那阵     
        阵娇喘，和她那双丰满、硕大的香乳在我的腹部轻轻摩擦，累我欲火     
        陡然高涨，分身登时坚如刚杵。     
        “琰儿，快帮为夫添汲上身！”我一声闷哼，竟然连声音也有     
        些发颤起来。     
        此时的文姬其实不用我央求，亦是不能自持，性趣盎然起     
        来。见我开口，自是欣然接受。遂埋首添汲起来。     
        上下齐来，想是非常人所能承受，分身坚硬得有些涨痛起     
        来，浑身器官也渐渐兴奋起来，神经牵动处，正是创伤处，一阵剧痛     
        传来却是说不出的刺激。     
        终于，我的双手彻底活跃了起来，虽重创未愈，不能过于活     
        动手臂，但双手的灵活却充分发挥了出来，不安分的抚上貂禅曝露在     
        外的圆臀。一声娇呼，却被堵住，剩下的只是难解心痒的呜呜声……     
        片刻原本湿润的阴户一片泥泞，原来久违了的小可爱是如此的脆弱和     
        敏锐。     
        貂禅似乎觉察出我的渴望和自己的异样，却是届于文姬亦在     
        当场，瞬间便有些不自然起来，她的矛盾自是被我尽缆眼底。     
        “蝉儿，上来，我需要你的热情和大胆！来吧，快上来！”我     
        色急的向貂禅央求着。     
        许是不愿搅乱了文姬，许是羞于被我窥视她绯红良久的面     
        孔，她终于将小嘴儿离开我的分身，钻向被卧的另一端，在合欢最恰     
        当的位置停下，单手撑住身体，另一只手却轻轻将玉柱握住，扶到玉     
        户跟前，缓缓坐下。     
        一阵酸麻直冲脑际，玉柱终于被久违了的阴壁所包裹。她的湿     
        热温度，她有力的张缩吞吐，都是那么的熟悉和亲密。     
        一手抚摩着貂禅的圆臀，一手探索着文姬的滑背，我竟是莫     
        名的兴奋和感动，或许还有酸楚吧。     
        我欠她们的实在太多了！     
        ……     
        止不住的满堂春色，直叫房中三人的体温再度攀升。     
        ※※※※※※※※※※※※※※※※※※     
        “贾爱卿，汝以为，这刺客会是哪家的杀手？”皇帝一步步走     
        近贾诩，神情极尽严厉。虽然贾诩向来是他最亲近和信赖的大臣。     
        他虽然向来自以为智谋过人，但此刻在皇帝的步步进逼下，     
        却有着浑身的不自在，甚至是压迫。     
        他想逃避，却在这神目似炯的逼视下，不得不抱戬道：“刺     
        客来自哪一家其实并不重要，重要的是，有人想卸陛下的臂膀，或效     
        李、郭二贼，最终胁持陛下，或似淮南袁术那般嘴脸，浴猴篡位。”     
        “这件事情你来办好！朕不希望大将军有任何差错，更不想     
        他有后顾之忧。你放手去做吧！”皇帝一拂袖，把贾诩凉在当地，自     
        己却回御书房劳碌去了。     
        “唉！皇上啊皇上，你怎就对木易没有丝毫的防备呢？难道     
        你敢肯定他就是一个绝对的忠臣吗？”贾诩心中一阵叹息，遂摇了摇     
        头，信步踱出未央殿。     
        “老爷！大将军派人来请，现在府上等候！”久侯的精干家     
        人见贾诩出得宫门，忙上前附耳道。     
        “该来的总归要来的！看来木易还真不敢有丝毫轻视啊！他     
        那班僚属若肯真心辅佐陛下就感谢上天咯！”心中慨叹不已，脚下却     
        也不敢慢下，一主一仆，一前一后，快步向太尉府奔去。     
        ……     
        “什么？大将军要扩军？他、他不是刚受伤，尚未痊愈吗？     
        怎能如此决断？”贾诩听荀攸一说，犹如晴天霹雳，一脸匪夷所思的     
        神情，怔立当场。     
        “太尉大人无须紧张，大将军托卑职传过话来，太尉大人若有     
        何异议，只管过府一叙，保准大人一解迷津。”荀攸一脸祥和，并无     
        半分波动。     
        “公达回禀大将军，如不嫌弃，贾某明早便到府看望！”贾     
        诩一脸木然模样。     
        “那么，卑职这就告辞！”     
        “孰不远送！”     
        ……     
        “我尊敬的亲王殿下，您是否可以将我的侍女还给我     
        了？”“小犬蠢一狼”仍是满脸堆笑的看着眼前正赤身裸体，躺于裸     
        女肉堆中的“井下佐关”谄媚道。     
        原本已筋疲力尽的“井下佐关”，闻言却忽然一把拉过一个     
        旁边“大”字躺开的妩媚女子，又翻身压上。毛手按上丰韵柔软豪     
        乳，另一只手则探向幽深的谷底，拨弄着茂密的草地。那妩媚女子一     
        阵难以遏止的呻吟从喉结哼出。“井下佐关”强提精神，再次跃马挺     
        枪，死命抵进。那女子又一声满足的低嗥，将身体左右逢迎，扭曲着     
        纤细的腰肢，摆动着光洁圆滑的香臀，极力的配合“井下佐关”的抽     
        插。那淫荡至极的女子将头使劲的向后仰起，细长绷紧的颈部透着无     
        比的渴望和欢快。直看得“小犬蠢一狼”心地里一阵酸意和愤怒，当     
        然不乏妒忌、阴谋和饥渴。     
        “哼！”无法忍受的“小犬蠢一狼”在得知求还无望下，愤怒     
        而又不甘的拂袖离去。     
        “啊-----哦~~~~昂~~~~喔~~~啊~~~~呵~~~~哦~~~~”放浪形     
        骸间，那女子的声音终于一声高过一声，似有挥之不尽的欲望和满     
        足。     
        房中以肉体相互磨擦的女子们，更是将忍受许久的欲望释放无     
        遗。监军船中传出阵阵淫荡的合欢声响，那声音在士兵们心底传出很     
        远，很远、很远。     
        脸色铁青的“小犬蠢一狼”不停的吞咽着唾沫，偶尔添过干裂     
        的唇，眼中已是凶光大盛。不断咯咯作响的牙齿磨擦声，正透露着此     
        人的点滴心意。     
        。。。。。。    
    　　　　


第三部：群雄并起  第六十章：劫后余生（二）

    “文和，若依你之见，当如何计较？”我满脸堆笑，态度甚是谦恭。在我看来，态度的演练固然辛苦，但以诚恳的态度来左右他人，却是好的不能再好的手段了。无论从演义上，还是史书记载，诸多英明的君王，莫不是此中高手，譬如总是一副老实人模样的刘备，他一把鼻涕一把泪的样子虽然有损形象，但却有那么多的政治人物败在他的悲戚可怜像上。     
        “大将军虽有忠心报国之心，贾某亦欲助大将军一臂之力，然民声助人，民声坏人。惟恐徒生变乱耶！”贾诩这话虽是在劝我，却也委实诚恳，我不否认他的圆滑和自私，但若非他的帮助，我又如何轻易进得长安？勤王又如何成功？不论怎么计较，他贾诩都是劳苦功高而已，我既然听得他的心意，又如何再去拂他的意思？     
        “既如此，某愿听文和说教！请！”一示意，叫人看坐，上茶。     
        “不敢，不敢。大将军，贾某有一句话不知当讲不当讲？”当他从我脸上再找不出其他感情色彩时，便放下心来，欲与我畅所欲言。     
        “文和，若不把某当做外人，但讲无妨！”     
        “兵不在多，在于精！大将军领军多年，这个道理必然明白。”     
        “这个，某自然明白，文和尽管说！”说完自斟一杯茶水，敬之！     
        “诩以为，我军将士除去屯田兵士不说，其余皆为精锐。诸将军亦为大才，只要他们之间协调调度有方，即使战时以一敌三，亦是不败之军。然大将军所辖境内似乎并不安宁，况且河洛关中初定，百废待兴，此时大将军不安民养军，岂不是犯了大忌？且不说有外敌入寇，就以从民中抽丁从伍而言，百姓已无力养家，又怎能养活数十万大军？大将军还请三思而行啊！”这家伙就是芝麻，不榨不出油啊。虽然献出长安是他的功劳，但却对我从来不放心。从来不肯为我出谋划策。身边能人异士不少，然而人才这家伙对于我来说，却是“韩信将兵，多多益善。”我最大的财富不是现在的局势，而是我拥有了有了一大批为我所用的人才，这才是我打开如此优势局面的最大因素。所以，能争取到贾诩的支持，也算是一个不小的收获，成功源于一点一滴的积累。我的帝国大厦，正需要各种各样，众多的人才来构建。     
        “多谢文和教诲，某身子不便，不能饮酒，就以茶代酒敬文和一杯！”说完示意文姬将贾诩的茶杯接过，而我则费力的侧身为之斟满。     
        “谢大将军！谢二夫人！”贾诩诚惶诚恐颤手从文姬手中接过一饮而进。     
        “大将军身体尚为痊愈，就不必太过劳累，小事情就交给属下与其他诸位大人去办好了，某一定不会叫大将军失望！”看来他也是一个性情中人，决非被他人诽谤的那样势利。自认为不算太愚蠢，他的心意我感动的得到。     
        “某曾将想法告之其他先生，然寥寥几人主张扩军，以战养战以外，几乎所有人都认为该安民养军，休养生息。我独以为，若无文和的教诲，尚且不能决断。因此，特叫公达专程去请文和来话话家常，听听您的意思。     
        贾诩想必有些受宠若惊，果然身体一震：“某何德何能，敢劳大将军如此记挂？某愧不敢当！”     
        “文和这是哪里话？某看重你的才华，还有你忠心为国，终日伴随陛下左右，陛下的成长少不了你的一番心血。还希望你能再接再厉，任劳任怨，不吝惜自己的才干，为我大汉复兴，贡献出你的力量！某这大将军做的极不称职，他日若有合适人选，自当拱手让位，我也可以好好享受一下天伦之乐啊，呵呵……”     
        “大将军怎可如此颓丧？此时正值我大汉危机时刻，四方诸侯奉职不尊，且虎视眈眈，截有不臣之心，若大将军撒手不管，恐怕我大汉可真要彻底沦丧了啊！”贾诩一时慌张，竟也有些失态。     
        “哈哈，文和不必担心，待某身体康复之时，便是那些乱臣贼子授首之时。平难之后，某也好有个清净的去处。那时，天下太平，四海安宁，我就与诸公做别，去寻一处山林，与我两位夫人过完这后半生。此生足矣！”说到这里，我转而视向一边已满脸满足与幸福之色，梨花带雨的文姬。     
        “将军！这——”贾诩一时不知该如何是好，窘在那里。     
        “啊！文和，今天我们就聊到这里吧，改天我这伤势好了，再过府与你一道把酒言欢，如何？”     
        “大将军且好生养伤，且且休息，贾某改日再来拜访！告辞！”贾诩听我如实说了，感动之余并为忘记我这个逐客令，忙起身告辞。     
        ……     
        “琰儿，去把你蝉儿姐姐叫来，我们也安歇吧！”     
        “啊？相公你？”文姬一抹眼泪，哑然道。     
        “呵呵，小傻瓜，你又想哪里去了？我一个人睡不安稳，你去把你蝉儿姐姐叫来，我们一起安寝吧。放心，我已经累了，快去吧，快去，快去。”我宛然一笑。     
        不说还好，被我这么一说，还真把个文姬给臊得不轻，本来宛如凝脂的脸蛋竟飞起嫣红。看着她转身奔出的身影，我竟有些痴了。     
        ……     
        第二日，太阳已经升起老高，从脸上火热的温度可以明显的感觉到，屁股也要被晒糊了。     
        我艰难的把头从被窝中挣扎出来，却被隔窗射入的阳光刺得几乎无法睁眼。身手摸了摸身边的可人儿，心中尽是满足。     
        “相公，你醒了！”两个睡眼惺忪的美人儿声音是如此的甜呢和动听。     
        原来两个小东西都已早早醒来，只是怕弄醒我，故始终蜷缩在被窝中不肯动弹。     
        “嗯！”我随口应了一声，左右各拍了一下二人的脸蛋，习惯性的用手撑起身体，便要起床。     
        “哎哟！”却是忘记伤病在身，强行起身，牵扯到伤口，一阵剧痛，又将我重重摔回。     
        剧痛几乎使我休克过去，直吓得二女花容失色：“相公！相公！……”     
        “嗨——哟——痛死我了——”没想到以前在战场上撕杀留下的创伤竟不及这次痛彻心扉。     
        “相公你——你没事吧？”二女将我小心拥着，却是焦急万分。     
        “我想见见那个刺客！听说是个女的！”突然说出这话，二女面面相觑，而我自己，却也是大感吃惊。     
        我怎么说出这话？我真的缺女人吗？     
        “相公你没事吧？”     
        “我好饿！”这是实话，一场好觉，早已让我饥肠辘辘了。     
        “我这就去准备！”二女几乎异口同声。     
        “去叫饭需要两个人吗？”我看着方欲起身，春光大泄的二女，顿时色心大盛。坏坏的笑道。     
        “那？——”二女果然满脸疑惑。     
        “留下一个给我吃点豆腐不是更好吗？”我自己都怀疑说这话时，口水是否一如决堤的洪水肆虐着干净的被褥。     
        “美的你！”     
        “坏死了！不理你了！”     
        二女听出话外音，突然空前团结。再也不顾什么淑女风度，原本娇柔的身子竟然灵巧起来，光溜溜的钻出温暖的被窝，奇快无比的速度穿戴整齐，竟连在我脸上留下香吻的施舍都没有，飞快的将我留在了床上。     
        “哼哼！躲得了初一，我看你还能躲得了十五？”口中虽是这样说着，心中却又是一种甜蜜的滋味儿。     
        突然觉得，原来能下床走路竟然也是一种幸福。    
    　　　　


外篇  骑兵部队

    骑兵顾名思义就是骑马作战军队。其实长处在于有强的机动力能力和冲击能力。我国是世界上较早拥有骑兵的国家之一。我国在春秋时代以前作战以车战为主，步兵仅起辅助作用，兵车的数量多少成为军事实力的象征，基本没有骑兵这一兵种。    
    　　到春秋时期步兵？始兴起，军队成为车步并重，各国的军队中有了少量的骑兵，同战车步兵混编，仅是一种无足轻重的辅助力量。    
    　　到了战国时代随着战争规模的扩大，战术的多样化及同北边游牧民族的战争需要，骑兵作为一种独立的兵种正式登上战争舞台。所以我们的骑兵谈就从战国时代说起。    
    　　战国时代：（含秦代） 历史进入战国时代，战争已经从早年的死板的兵车战术的正面战，转向更为机动灵活的作战方式。骑兵作为一种独立的兵种出现了，当时各大国均建立了骑兵部队，如秦、赵等国均号称“车千乘，骑万匹”军队作战由步骑为主渐渐转变为车骑并重。    
    　　进行最大变革的首先是赵国。地处北边的赵国，与楼烦，林胡，匈奴等少数民族为邻，深受其扰边之苦，而赵国传统的车步兵，在与灵活、快捷的胡人骑兵作战时十分不利。为了改变这一状况，富国强兵，赵武灵王在国内进行了“胡服骑射”的改革，他声明“今吾将胡服骑射以教百姓”削减军中的车兵，增加骑兵？要求改汉族传统宽袍大袖的衣服为胡人式的紧身服装，方便于进行骑射。从这里？始中原各国中骑兵地位逐步提高，成为军队的一支主要力量。赵国也因为有了这支强大的骑兵，使之成为战国后期军事上能与秦国抗衡的强国。     
    　　战国时开始大量的使用骑兵作战。赵国以步骑兵攻林胡，楼烦“略地千里”，李牧用万余骑配合步车兵大破匈奴歼敌十余万。秦国也以骑兵精良着称，秦赵长平之战，秦将白起用五千精骑截断赵军，对长平一役全歼赵军四十余万起到了关键作用。楚汉战争时刘邦也曾为了对抗项羽的骑兵而用秦国降将李必、骆甲为校尉训练骑兵？韩信在破赵之战（就是列背水阵那次）中也是用两千轻骑偷袭敌军大营。    
    　　战国及秦代的骑兵配有齐全的鞍鞯，但是没有马镫这对马上的格斗战十分不利，所以当时的骑兵主要武器为弓箭，作战以骑射为主，少量的使用青铜剑、戟作战。（劈砍时剑容易折断，以戟为主）并且这时已有专用的马甲出现。（用于保护战马的防具）从出土的兵马俑可以看出当时秦军已是采用车、步、骑混合编队，鞍马俑以持弓为主，戴小帽，穿紧腰窄袖袍，披短甲，足蹬短皮靴，装束便于骑射。这一时期兵法中也有了对骑兵使用的论述。《孙膑兵法》就曾说“险则多其骑”。     
    　　两汉时代： 进入两汉时代，迎来了中国骑兵发展的黄金时代，因为对匈奴等游牧民族作战的需要，骑兵迅速壮大，军队作战从以前的车骑并重转变为骑兵取代车兵，骑兵成为决定胜负的力量。    
    　　说到汉代骑兵的发展就该说匈奴骑兵，匈奴是北方的游牧民族，全族均为能骑善射之士汉初处匈奴已号称“控弦之士”三十万，时刻威胁着汉朝的北部。匈奴人是典型的亚洲式轻骑兵，他们作为游牧民族，从小生长在马背上，长于骑射，他们马术精良，射术奇佳，只穿轻便的皮甲十分灵活。    
    　　汉的晃错曾在《言兵事疏》中说匈奴有三大长处为汉军所不及：其一，上下山阪，出入溪涧，中国之马弗与也？其二，险道倾厌:且驰且射，中国之骑弗与也？其三，风雨罢劳，讥渴不困，中国之人弗与也。这也就指明了骑兵较之车兵的较大优势，车兵只能在平原之上才能发挥威力，而骑兵在较狭小的地形也能做战，比车兵更为机动灵活。     
    　　到了汉朝时为了改变对匈奴作战的不利被动局面，汉朝大力发展骑兵，至武帝时已能运用十余万骑兵主动出击，对匈奴作战历时数十年，汉的名将卫青，霍去病等多次率数万骑兵，采用迂回包抄，深入敌后等战法大破匈奴。其公元前１１９年武帝以卫青，霍去病二人各带五万骑出击，以步卒数十万，马十余万匹转运辎重。霍去病部深入匈奴两千余里，大破敌军封狼居胥山（在今蒙古）而还，传为佳话（ 英雄业绩真是令人神往呀！） 这一时代一个重要成就就是官马制度的确立，汉为了对抗匈奴，发展骑兵，建立了饲马的制度。    
    　　汉文景时期颁行“马复令”用免役的办法鼓励民间养马。并在中央和地方设立专管的马政机构。中央任命太仆（就是弼马温了）管理，在地方设有马丞负责。这些官员负责马匹的饲养以备军用。从汉初至武帝时即有厩马四十余万匹。这一制度保证了汉朝对匈奴作战的大量马匹的消耗。 在汉代骑兵发展壮大，成为军队的主力军种，取代战车的位置。    
    　　兵种内汉代已经有了轻骑兵和重骑兵之分。轻骑兵基本无甲，武器以弓箭为主，配备较矮小的战马，重骑兵着甲，武器为戟，矛，环首刀等近战武器，配备高大的马匹用于冲锋陷阵。    
    　　汉代随着冶炼技术的提高出现了更适于马上作战的环柄长铁刀，（就是环首刀了）刀脊厚，刃锋利适于劈砍，成为骑兵的重要武器。一般来说汉代的骑兵主要武器有：矛、刀、戟、弓、弩（臂张弩）等。这一时期骑兵作为机动兵力的战术也得以发展汉军在与匈奴作战中就大量采用了长距离奔袭迂回包抄作战。    
    　　三国，晋，南北朝时代： 这是一个战乱的时代，战争十分频繁，特别在十六国，南北朝时期大量北主游牧民族入主中原，骑兵的运用达到了更高峰，交战各方（主要是北方）都大规模的使用骑兵，骑兵成为战场上的最重要的兵种，我国的骑兵也发展到了重骑兵的时代。 这一时期总的来说北方的军力较南方强，北方各国多为少数民族政权，最初的军队均为骑兵，发展后步兵渐渐增多，但军队的主力仍为骑兵，作战时动用相当多的骑兵参战。    
    　　如前秦的苻坚南下动用了骑兵二十七万？北魏太武帝侵宋时以骑兵六十万渡淮，直逼长江？梁魏钟离之战中魏军八十万中有骑兵二十四万。可以说这一时期骑兵战的规模远远超过了前代。 而这时期一大重要发展就是马镫的发明，我国最早的马镫在西晋中出土，可以说我国最晚在晋代就有了马镫。（可偏有人说马镫是欧洲人先发明的。）    
    　　马镫可以说是一项划时代的发明，很大程度上促进了人类文明。军事上，马镫的出现使骑兵的近距离格斗战更容易，（有了借力之处）并且有利于骑兵的长距离行军。（减少疲劳）能更有效的发挥出骑兵机动性好，冲击力强的优点。在西方马镫的发明，导致了中世纪西式重骑兵，骑士的出现。    
    　　这一时期的骑兵以重骑兵为主，当时的重骑兵人马均披铠甲－甲骑具装。防护力很好对步兵而言有极大的冲击力。当时重骑兵的防护力很强，骑兵武器除了弓箭外，（不管什么时代，这总是东方骑兵的主要武器。）长兵器大量使用穿透力更好的骑兵用长矛即“槊”（也叫“矛＋肖”），而戟逐步被淘汰，成为一种礼仪用的摆设。而短刀也成为骑兵的制式武器，与前代的环首刀相比，这一时期的刀，刀体加宽，刀头由斜方形改为前锐后斜，更适于实战。     
    　　隋、唐、五代时代： 这一时期，骑兵已经确立了在军中的地位，在这一时代骑步并重，各国的骑兵规模虽不及南北朝时期，但是骑兵仍是一支重要的力量，受到较大的重视。 唐朝以武立国，唐太宗李世民本人就善于使用骑兵，他着名的六匹坐骑被称为昭陵六骏。所以唐（特别是唐初）对骑兵的建设也是很重视的。    
    　　唐从起兵始就建设完善自己的马政建设，以备军用。唐在边地多置监牧，属太仆管理，监牧马五千以上为上监，三千为中监，以下为下监，置牧监使，对各监牧每年还要进行考课，自唐贞观至麟德四十年间，所养官马达七十余万匹，置八坊四十八监，占田地一千多顷。    
    　　这一时期，骑兵装备战术发展并不大，但是已不象南北朝时代那样注重于重甲骑兵，军中虽仍有甲骑，但是基本上以轻装骑兵为主。主要发挥骑兵，作为机动兵力的优势，正面攻防更多依懒于步兵。     
    　　宋、辽、西夏、金时代。 这一时期，大量的北方游牧民族雄起，成为汉族朝的威胁，这些少数民族军队的精锐主要为骑兵，骑兵的发展也再度转入高潮。 首先说宋，宋朝在我国历史上武功极为不盛的一个朝代，因为在后唐，五代时期崛起的少数民族西北的产马地区，基本掉失，所以宋无论是通过在边地买马，换马，（用物资）或设置监牧等方法，始终都不能满足需要，所以从来都没一支强大的骑兵。    
    　　到了南宋时更糟，连殿前司（即皇帝禁军）的骑兵都有五分之一的没马可用。（真是好可怜）宋朝喜欢摆阵势，所以骑兵也多半布置在阵中，基本上都是把骑兵布置在大规模的步兵阵周围做策应或掩护侧翼。如宋太宗的“平戎万全阵”就是把主力步兵结合战车，在中间布成密集阵势，反骑后布置在前后左右担任警戒和掩护。防御敌军骑兵的阵势。个人认为这到是与欧洲早年的骑兵运用方式象似，即以步兵方阵为主力，用骑兵来巩固两翼。事实上这种阵式，骑兵成了步兵的辅助力量，用于克敌致胜的是核心的步兵阵。    
    　　在北方先后建立的少数民族政权都有较强大的武力。军队中以骑兵为主力作战。辽金的军队都很讲究骑兵的机动作战,，一般军中的正兵均配有数匹战马，（辽军一名正军有马三匹）机动力很强，如辽宋的幽州之战中，辽军就凭借当地平坦的地形和骑兵的机动力，先后将宋将曹彬，潘仁美各个击败。金兵也长于骑兵善于野战，史称“金之初起天下之强莫过于此”，金国有着名的拐子马，在作战时步军为正兵，以拐子马作两翼突击，在平原上对宋军作战有着很大的优势。    
    　　这一时代的骑兵，以北方少数民族骑兵为主，他们作战的主要武器为弓箭、马刀、也装备有狼牙棒等特殊的武器。（金国人似乎喜欢这种武器，当时有民谣：它有金兀术，我有岳元帅？它有拐子马，我有麻扎刀？它有狼牙棒，我有天灵盖。）当时的骑兵，？始偏向轻装，着少量甲，获得更大机动力，但是各国均还有重甲部队，如西夏的骑兵“平夏铁鹞子”（它的步兵叫“横山步跋子”）就以“乘善马披重甲”战斗力强着称。    
    　　蒙古时代： 这一时代，蒙古骑兵在敌人眼中成了恐怖的象征，蒙古人把骑兵战术推到了冷兵器时代的顶峰。长距离奔袭，迂回，包抄等骑兵的优势被发挥到了极限。 蒙古人实行百户、千户制全民皆兵，军官世袭。他们“上马则备战斗，下马则屯聚牧养”战时自备武器装备出征，和平时期则是普通牧民。    
    　　为了保证军队的战斗力，蒙古人往往通过大规模的围猎来锻炼部队，对于儿童也从小就专门训练他们骑马射箭的能力。加上有成吉思汗，木华黎，速不台，拖雷等出色的战术家指挥。蒙古人成为当时世上最强大的军队，征服了前所未有的广大领地。    
    　　在东方消灭了宋、金、西夏，在西方打败了花刺子模，征服了俄罗斯草原，打败了西方联军，一直打到多瑙河边。（如果不是蒙古大汗这时死了！还不知道打到哪里呢！） 蒙古军队前期基本是骑兵，后期其野战力量也是骑兵。蒙古骑兵有着超强的机动力，一名士兵往往备有六匹以上的战马，轮换使用,往往一天可以前进近百公里。    
    　　蒙古骑兵的主要武器是弓箭，长年骑射的蒙古人能拉强弓，蒙古人的弓用混合的木料和骨头制成，具备很强的穿透力和很远的射程。能在高速机动中（甚至一边后退一边回头射击）准确射击的蒙古人能在短兵战前给予敌人极大的杀伤。    
    　　因为蒙古人往往自备武器，所以在箭、马刀以外，士兵们还带有自己喜欢的武器如长矛、狼牙棒、绳套（套马用的，在战场上也能套人。）等。在防具方面，蒙古人以皮制甲为主，轻便坚固，虽然不象铁甲的防护力好，可是为其赢得了更大的机动力。值得一提的还有蒙古马，蒙古马虽然体型较小，不及阿拉伯，亚利安马速度好、体型高大，但蒙古马适应力强，耐粗饲，易增膘，寿命长，十分适合长距离行军，无后勤保障作战，这些马随处能找到食物，在草原地形能日行军五十至一百公里，可以终年使役。并且重要的一点是蒙古马的母马哺育期可产奶三至四百千克，这成为长时间在外作战，无需后勤保障的蒙古军的一个重要食物来源。（另外就是掠夺了）    
    　　蒙古人是游牧民族，其人民生长在苦寒之地，对于恶劣气候的忍耐力极强，物质条件要求很低，有着一般农耕民族人民无法比拟的战斗力。（只不过要他们去潮湿，炎热的地方就不行了。如东南亚雨林中。）    
    　　明清及以后时代： 明清以后火器得到了大力的发展，随着专门的火器部队和炮兵的出现，骑兵的地位逐渐下降，明以后很少有作为主要战略力量的骑兵存在，就不再多说了。 明代的骑兵主要和其它兵种配合作战，并配有火器。（骑铁？）名将戚继光设立了车营就是一种步、车、骑配合作战的方式。明孙承宗的《车营扣答合编》中也对这种战术进行了进一步研究。还发展出了先以火器轰击（火力准备？）继以骑兵冲击步兵跟进的战法。（和拿破仑时代的战法像吧？）    
    　　到了清朝，清朝自以为以弓马建国，其建国时的女真，蒙古骑兵就是传统上的骑兵，没有什么发展，加上不注重火器的，使我国最终落到了被列强任意欺负的下场。当时已是火器的时代，骑兵地位就更低了。直到机枪，战壕组成的阵地战出现，基本上丧失了在军中的地位，逐步退出军事舞台。只到其后继者装甲机械化部队的出现，骑兵成为了一种历史，只在某些庆典礼仪场合使用。 冷兵器时代，得骑兵者得天下.    
    　　    
    　　　　


外篇  名人谈《三国演义》

    金庸与池田演绎三国    
    　　池田：我们先来讨论一下，《三国演义》的魅力根源究竟来自何方？其宏大舞台是由何处开始的？其人物形象之栩栩如生表现在哪一方面？    
    　　金庸：在中国的古典小说中，《三国演义》享有崇高之极的地位，没有任何一部小说比得上，近三百年来，向来称之为“第一才子书”，或“第一奇书”。近代的文学批评家们从纯文学观点来看，认为《红楼梦》的价值更高，我也觉得是如此。毛泽东主席认为《红楼梦》有攻击封建意识的革命意义，从阶级立场来说，把《红楼梦》提到了前所未有的高度，以至一生以性格粗豪出名、战功赫赫的许世友将军，也说要研读《红楼梦》。但我相信，许将军读了之后，对于“情切切良宵花解语，意绵绵静日玉生香”那样回肠荡气的情景一定会老大不耐烦，必定更加欣赏“虎牢关三英战吕布”、“周公瑾赤壁鏖兵”那样的场面。    
    　　它的布局和气氛安排也是高明之极，例如刘备三顾茅庐，一步一步把本书的主角诸葛亮从喧天的锣鼓声中引出场来；又例如“草船借箭”的写箭，“借东风”的写风，一步逼一步地扣得极紧。    
    　　池田：原来如此，充分发挥戏剧效果，甚至在微小之处也下功夫。    
    　　金庸：我小时候读《三国演义》，全面站在刘备的蜀汉一方，决不承认蜀汉居然会比东吴、魏国先亡，为此和我大哥激烈辩论了几个小时。大哥没办法，只好搬出他的中学历史教科书来，指着书上清清楚楚的几行字，证明蜀汉为邓艾、钟会所灭，我才悻悻然服输，生气大半天，流了不少眼泪。其实，邓艾、钟会灭蜀和姜维被杀等情节，《三国演义》中也写得很详细的，但自诸葛亮在五丈原归天，以后的故事我就没有心思看下去了。    
    　　池田：特别是决定与魏王决一雌雄而跃马挺进五丈原，以此切切之心境而写以“臣亮言”开始的《出师表》，令人流泪而读不下去。人们在诸葛亮身上所寄托的思念，正是祈愿正义必胜的万古不易的人类心理啊！吉川的小说《三国志》事实上是以“孔明之死”而结束的。    
    　　先生您在写作过的许多部武侠小说中，曾描写过许多具有魅力的人物。依照您的创作经验，《三国演义》的人物中，哪一位最吸引您？    
    　　金庸：《三国演义》人物中我最喜欢的是赵云，我一直觉得他远远胜过了关羽、张飞。他在长板坡曹军中七进七出，勇不可挡，比之关公斩颜良、诛文丑、过五关斩六将难得多，也精彩得多。同时赵云人品很高，精细而有智谋。    
    　　池田：我注意到在“武功”方面，赵云可说是《三国演义》中所出现的人物中少见的，长寿而得“大往生”（注：佛家语，谓人之死），像睡眠一样安详地逝世。一个人什么时候会死，是无人可以知道的。关羽也罢、张飞也罢，都是死于非命，戏剧性地死去，与赵云之死实大有不同。对于人来说，有所谓“虽死犹生”，关羽张飞可谓如此。然而，赵云之死却非豪杰般的壮烈而是平凡之死，这种印象予人十分强烈。     
    　　金庸：我其次喜欢的是马超和吕布。当时我年纪小，只重视战斗力高强的战将，对于马超的急躁，吕布的愚蠢和负义，这些重大的缺点没有多加重视。这两人在戏台上扮相英俊漂亮，在我心中也加了分。    
    　　池田：所谓“三岁定八十”，那种少年时代的体会，对于后来成为优秀的小说家的您来说，不是起着“幼芽”一样的作用吗？在我而言，因为读《三国演义》时为青年时代，就认为吕布是一个确有相当实力却“无脑”的人，容易沉溺于一些欲望，对他留有一种负面的印象，听到金庸先生对他的褒评，我实在有一点点的意外。贵国人的同乡观念在作品中也会有微妙的反映，是吗？    
    　　金庸：形象一经固定很难改变。《三国》故事的说书人，以及贯串史事与民间传说而写成小说的罗贯中对蜀汉的偏袒实在是过了分。罗贯中因为是山西太原人（以前一般认为是我的同乡杭州人，但北大教授周兆新先生近来令人信服地考证他是太原人），所以特别偏袒他的同乡山西关公。痛贬曹操，那也罢了；（笑）连东吴人物也一并贬低，在我年纪大了之后，常常感到不服。孙坚、孙策、孙权那些人是我的浙江同乡富阳人（汉时为富春县，郁达夫的故乡），我甚至想过要写一部以东吴为主体的《三国演义》，主角自然是周瑜和陆逊、陆抗，次主角是孙策、孙权、顾雍（此人是大政治家）以及美人大乔、小乔。然而这是和全国民间根深蒂固的传统思想作对，后果必定不佳，很快就放弃这个意图。    
    　　池田：您自己可以秉笔直书，把历来对《三国》人物的偏见反转过来，写出您想像中的人物。     
    　　金庸：在史实上，赤壁之战中打败曹操完全是周瑜的杰作，诸葛亮并无贡献，我有时自己空想一番“小乔初嫁了”之时周公瑾如何“雄姿英发”，如何“曲有误、周郎顾”，如何“与周公瑾交，若饮醇醪，不觉自醉”（东吴大将程普说：“与周瑜做朋友，就像是喝最好的美酒，不知不觉的就在他的个性魅力中醉倒了”）。再描写一些江南人物与江南风光，也就怡然自得了。陆逊文武全才，政治上能忍辱负重，是中国历史上的第一流人物，我对他钦佩之极。在自己脑子里玩玩“东吴主体三国演义”的文字游戏，自逞想像，已足够过瘾，真的笔之于文，未免辛苦，亦无必要。    
    　　池田：陆逊确实是一个有魅力的人物。他虽然设计打败刘备，却没有给人留下那种坏人的印象。比起“士别三日当刮目相待”的吴下阿蒙，或者东吴谋士鲁肃来说，他也许更有名。     
    　　摘自北京大学出版社出版的《探求一个灿烂的世纪》    
    　　浪子：“《三国演义》中写诸葛亮借来东风，在破曹战役中起大作用，只不过是把周瑜的功劳记到诸葛亮头上，故意神化他罢了。君不见，苏轼的《赤壁赋》写道：‘。。。。。。遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾，谈笑间，樯橹会飞湮灭。。。。。。’就是描写周瑜的指挥若定、潇洒的儒将风范。诸葛亮27岁出道，即便饱读兵书，也只是纸上谈兵，在这样的大战役面前，还只有观摩、学习的份儿。曹军连环战船固然厉害，只怕火烧，但曹操不怕。因为曹操通晓天文地理，知道冬天没有东南风，自己在北岸，在风向的上风，根本不怕火烧。岂知周瑜计谋更高一筹，更了解江南气候，算准在冬季中，有一两天反常的东南风，于是先使苦肉计，后下诈降书，让庞统使连环计，骗得谋略颇深的曹操上当。赤壁一把火，烧得曹操丢盔弃甲，几乎丧命。”    
    　　    
    　　　　


外篇  三国历史与《三国演义》

    ——中国社会科学院历史研究所研究员、中国魏晋南北朝史学会会长朱大渭    
    　　·三国历史的特点    
    　　三国的历史从中平元年(184年)算起到晋灭吴(280年)共96年，从建安元年(196年)算起到晋灭吴共84年，从魏文帝代汉(220年)到晋灭吴共60年。    
    　　在这段历史中，总的态势是各路英雄在东汉帝国瓦解的废墟上问鼎逐鹿，致力于新的统一，因而军事斗争就成为三国历史的主线。历史小说《三国演义》正是从文艺的角度描写了这条主线。但是，三国的历史要比这丰富得多。因为，为实现新的统一而出现的群雄并起、逐鹿中原，只是三国历史的一个方面。另一方面，魏、蜀、吴等各派政治力量为实现统一的目的，又都在政治、经济各方面奋发图强，锐意革新。政治上，用人唯才，用法严明，贤能得用，政治清明；经济上，轻徭薄赋，大兴屯田，南方和边区经济得到开发。同时，在这种政治、经济、军事等各种斗争都相对活跃的历史时期，各类人才有了更多的机会来充分发挥自己的聪明才智，因而形成了一种人才辈出、群星灿烂的局面。当时各方面的斗争是互相联系的，而人才问题又居于核心地位。为实现统一，三国的君主都很重视人才，彼此之间的人才争夺是相当激烈的。    
    　　曹魏地广人众，有人口440余万，军队30余万，重要谋臣20余人，主要战将30余人。孙吴次之，人口230余万，军队20余万，有重要谋臣10余人，主要战将20余人；刘蜀的力量最弱，人口90余万，军队10余万，有主要谋臣七八人，重要战将十余人。    
    　　曹、刘、孙在人才政策方面取得的成功，无疑是促成三国鼎立局面形成的重要因素，而同时期的其他竞争对手如袁绍、袁术、刘表、公孙赞、吕布等则由于在人才政策方面不如他们，甚或出现重大的用人失误，因而很快就被历史淘汰。    
    　　在魏、蜀、吴三国中，曹魏占地最广、人口最多、经济军事实力最强，曹操本人也是第一流的领导人才，但是，曹操一生戎马生涯30余年，却没能实现统一，主要原因在于：东汉末年，战乱频繁，黄河流域经济受到严重破坏，人民流亡，经济衰落，而长江流域相对稳定，没有受到太多的战乱影响，加之北方人口大量南迁，因而南方的经济超过了北方，支撑着孙吴、刘蜀与北方的曹操对峙。经过半个多世纪的鼎立局面之后，经济、军事又出现了新的格局，北方经济逐渐恢复，加上其它方面的优势，北方的总体力量又超过了南方，因而，最后又由北方的晋完成了全国的统一。    
    　　·三国历史何以独具魅力？    
    　　三国历史源远流长，但唯独三国的历史被历朝历代的社会各个阶层所津津乐道，为什么？我以为有以下四方面的原因：    
    　　一是三国历史的特殊魅力。三国的历史，从时间上看，只有半个多世纪，比较集中；从政治格局来看，是三足鼎立,三者之间互相牵制，很富有戏剧色彩；从人物方面看，又是人才辈出，群星灿烂，而且三国的君主都可称明主，手下网罗了一大批杰出的文臣武将；从事功方面看，三国都是打着正统或维护正统的旗号，谋求剪除异已，实现新的统一。在很短的时间里，集中了这样一大批智勇之士，演出了群雄逐鹿、三国鼎立、西晋统一等一幕幕惊心动魄、威武雄壮的历史活剧。因而，很自然地成为人们关注的一个焦点。这也是罗贯中要选取三国这一历史时段来创作历史小说《三国演义》的一个重要原因。别的历史时段，如楚汉战争、隋末唐初的战乱、元末明初的战乱、明末清初的战乱等相对而言，都没有三国这样在多面具有典型性。    
    　　二是与宋元时期民族矛盾加剧和理学家们尊刘抑曹密切相关。三国历史故事，西晋时已出现空城计等传说，南朝《世说新语》中，有关《三国演义》的人物故事就有20多个。据记载，貂蝉的故事，北宋时已出现。而且北宋“说三分”，已形成“尊刘抑曹”的倾向。由于南宋是一个偏安政权，人们强烈呼唤正统秩序。朱熹编纂《通鉴纲目》时，尊崇类似南宋的刘蜀为正统，加上两宋理学家们对儒家伦理思想的升华和强化，这些反过来又必然会影响民间文学的价值认定。宋元时一代又一代的市井说书人，在民族矛盾的影响下，浸透了忧国忧民的心情，他们对历史故事加工后，“史”的成分在淡化，“艺术”的成分在增加，从而宣讲的主旨逐渐在英雄传奇中，大力渲染正统观和忠孝仁义。最早的三国话本元代《全相三国志评话》，虽只“粗具规模”，但其主题思想倾向已同罗氏《三国演义》接近。这种适应时代需要的艺术加工，无疑更加强化了人们对三国历史的浓厚兴趣。    
    　　三是三国历史和《三国演义》互相影响。这种影响的效果犹如火借风势，风助火威。如前所述，在宋元时尊刘抑曹的正统观一经确立以及儒家思想强化后，说书人已经可以撇开历史的真实，完全按照儒家的正统观和伦理标准来塑造三国人物了。刘备逐渐成为仁的化身，诸葛亮成为忠和智的代表，关羽成为义的化身，曹操则被丑化为残忍和谲诈的奸雄。《三国演义》的作者就是遵循这样一个模式来塑造三国人物的。自从有了《三国演义》之后，人们就以它作为衡量、品评三国人物的标准，而且平民百姓家只知有《三国演义》而不知有《三国志》，想了解三国历史本来面目的人也是先读《三国演义》而后去翻《三国志》的。这一现象表明，他们是把《三国演义》当历史看的，只是在怀疑、好奇之后，才去读《三国志》，探寻三国历史的真面目。同时，我们还有理由认为，《三国演义》有“三国”的历史之根，而三国历史又有“演义”加以渲染，两者之间相辅相成，相互促动，使彼此都逐渐超出了它本来的能量，产生了经久不衰的历史魅力和艺术魅力。    
    　　四是封建政权的支持和宣扬。明清两朝处于封建社会末期，各类社会矛盾尖锐，统治者除加强君主专制外，企图用儒家思想塑造超人的神的力量来维护统治。以关羽为例。关羽由人向神的转化，始于两宋之交，当时宋王朝岌岌可危，希望有像关羽这样“大义大勇”的神来保护它。北宋末封关羽为“义勇武安王”，南宋关羽成为拯救民生劫难之神。明清两代对关羽的推崇达到极点。明政府封关羽为“武庙”的主神，与“文庙”的孔子相对应。清顺治时封为“忠义神武关圣大帝”，以后屡加晋封。同时关羽显灵保卫明、清王朝的神话不断出现，而且见于诏书之中。在封建王朝的提倡下，关羽“庙祀遍天下”。显然，政府的支持作用，更巩固和强化了人们对三国人物和历史事件的关注。    
    　　    
    　　　　


外篇  三国历史的启迪

    ·《三国演义》最多只有五分真    
    　　《三国演义》取材于三国历史，这是没有疑问的。但历史在这里只不过是一个故事框架，一个时空断限。历史人物已被重新塑造，历史事件已被重新安排。它不再像历史典籍那样去真实地记录历史、叙述历史，而是根据作者的创作意图去塑造历史、虚构历史，把作者对历史人物的爱憎、对历史规律的把握和对历史精神的阐释全都融合到一起，将三国历史加以演义、虚构、渲染，或者改头换面。由于小说艺术本身的局限，在《三国演义》中作者只是选取了三国历史上最具艺术效果的方面棗军事斗争，而对同样具有重大历史价值的政治改革和经济措施则没有涉及。    
    　　具体而论《三国演义》的历史真实性，有人开了个七分真三分假的单子。我个人倾向于认为，小说是小说，历史是历史，不好用派比例的办法来区别真假。如果要派个比例，我认为从历史科学的角度严格要求，《三国演义》最多只有五分真。    
    　　与三国历史的真实相比，《三国演义》中的史事经过、典章制度、生活习俗、人物功过、人物性格、官制、礼仪、时间、地域等或是不准确，或是弄错，或是有意虚构，或是过分渲染，因而似真非真，真假并存。尤其是书中所记典章制度、生活习俗等，大量是作者生活在其中的元明时代的，与三国的实际情形相差很远。譬如坐姿，在《三国演义》中人物都垂脚高坐凳椅，而历史研究表明，三国时期人们普遍跪坐，即使是妇女梳妆，也都是跪坐进行，到了唐末五代以后，由于胡床的传入，坐姿和坐具才开始发生根本的变化。在拍摄电视剧《三国演义》时，总导演采纳了我提出的跪坐的建议，增加了时代感。下面，我举几个典型人物的例子，更能清楚地辨明《三国演义》和三国历史的差别：    
    　　一是与诸葛亮有关的“空城计”和“死诸葛走生仲达”。“空城计”完全是虚构的，诸葛亮只是在最后一次北伐时才与司马懿相持于渭水。但作者写空城计又是有所本的，这个“本”就是《三国志》中的裴松之注所引“郭冲三事”，但它是假的。因为诸葛亮屯兵汉中阳平时，司马懿还是荆州都督，无缘与诸葛亮抗衡。“死诸葛走生仲达”的依据是《汉晋春秋》，但是作者又加了工。《汉晋春秋》的记载是，诸葛亮死后，蜀军秘不发丧悄然撤退，司马懿有所发觉，驱军追赶。两车相近时，蜀军长史杨仪命蜀军“反旗鸣鼓，欲向魏军”，司马懿“不敢逼”，只好退兵。当时在魏军中就传开了“死诸葛走生仲达”的笑话。蜀军“入谷然后发丧”。但是在《三国演义》中却成了蜀军推出一辆四轮车，车上端坐着诸葛亮木偶像，司马懿疑诸葛亮未死，故而退兵。    
    　　二是关羽的一生事迹。《三国志》中对关羽的记载很简单，可在《三国演义》中，罗贯中赠给关羽的美名最多，对关羽的一生事迹虚构得也最多。如千里走单骑、单刀赴会等都是假的。至于关羽死后在玉泉山显圣、并活捉吕蒙使其毙命，则纯粹是封建迷信。华容道关羽义释曹操，是作者为丑化曹操，树立关羽的高大形象而虚构的。关羽放水淹七军事虽有所本，但与史实相差很远。《三国志》中的《关羽传》和《于禁传》都写得很清楚：时值秋天，大雨连绵，汉水暴涨，平地水高五六丈，关羽所带的荆州水军适应这种天气，而于禁、庞德带的是北方军，不适应水战，被洪水冲没，于禁投降，庞德被杀。在《三国演义》中却成了关羽料定秋雨季节必有大水，先堵住低湿地带，自居高处，然后“放水淹七军”。    
    　　三是为丑化曹操而故意歪曲史实。如赤壁之战是一场遭遇战，《三国志》的《武帝纪》、《周瑜传》等写的是两军相遇于赤壁，曹军大疫，初战不利，乃引军还。而《三国演义》则将它无限夸大。又如曹军潼关战马超事，战斗确实很激烈，但是《三国演义》写曹操割须弃袍乃得脱则完全是为丑化他。实际上，潼关大战，曹操是赢家。    
    　　·《三国演义》中人物性格之真伪    
    　　《三国演义》中的人物性格与《三国志》中的人物真实性格也是有很大差距的。现举几个人物说明。    
    　　诸葛亮：诸葛亮治国治军的才能，济世爱民、谦虚谨慎的品格为后世各种杰出的历史人物树立了榜样。历代君臣、知识分子、人民群众都从不同的角度称赞他，歌颂他，热爱他。可以说，诸葛亮在历史上的巨大影响已超过了他在三国历史上的政治军事实践。《三国演义》虽然突出了诸葛亮一生性格、品德、功业等的积极方面，但又把它无限夸大，把他描写成智慧的化身、忠贞的代表，并将其神化成了半人半神的超人形象。鲁迅评论说：“状诸葛亮之智而近于妖。”因此，《三国演义》中的诸葛亮不是真实的历史人物，而是历史小说人物。    
    　　刘备：陈寿对刘备的评价是：“弘毅宽厚，知人待士，盖有高祖之风，英雄之器焉。及其举国托孤于诸葛亮，而心神无二，诚君臣之至公，古今之盛轨也。机权干略，不逮魏武，是以基宇亦狭。”但他“折而不挠，终不为下”。在《三国演义》中，作者把刘备描写成“仁”的代表，汉室皇权正统的继承者，因而对刘备的仁爱、宽厚和知人善任的性格特征着力描画，极尽夸张，但在突出其“仁爱”时却又落入了“无能”一面，给人以“无能”和“虚伪”的感觉。电视剧中的刘备常常以泪洗面，哭与泪虽然表现了刘备的“仁”，但又给人以刘备的天下是哭出来的印象，扭曲了刘备是“枭雄”、“人杰”的真实形象。    
    　　关羽：历史上的关羽为“万人之敌”一虎将，傲上而不悔下，恩怨分明，以信义著称，但“刚而自矜”，勇猛有余，智略不足。马超投降刘备后，封为平西将军。时关羽督荆州，修书与诸葛亮，“问超人才可谁比类”，诸葛亮答信时，称马超虽为一世之杰，但不如关羽的“绝伦逸群”，关羽“省书大悦，以示宾客”。这是典型的有勇少谋的武将性格。但在《三国演义》中，因为他是刘备阵营中的人，又有讲信义的特点，所以，就被塑造成“义”的化身。他跟随刘备，不避艰险。下邳被俘，投降曹操，但心系刘备，只是有感于曹操待他甚厚，因而在离曹归刘前为曹操杀了袁绍的大将颜良，解白马之围。但是《三国演义》中写关羽下邳投降时相约三事、曹操以三日一小宴、五日一大宴的厚礼待他等却是子虚乌有。总之，在《三国演义》中，作者是不惜笔墨，把关羽刻画成“义重如山之人”，因而其形象也被严重的扭曲了。    
    　　曹操：历史上的曹操性格非常复杂，陈寿认为曹操在三国历史上“明略最优”，“揽申、商之法术，该韩、白之奇策，官方授材，各因其器，矫情任算，不念旧恶”。曹操御军三十余年，但手不释卷，登高必赋，长于诗文、草书、围棋。生活节俭，不好华服。与人议论，谈笑风生。“勋劳宜赏，不吝千金；无功望施，分毫不与”。他是中国历史上第一流的政治家、军事家、文学家。但是，在《三国演义》中，曹操性格品德中这些好的方面被忽略了，而对他残忍、奸诈的一面又夸大了。因此，罗贯中笔下的曹操是奸诈、残忍、任性、多疑的反面人物典型。    
    　　周瑜：历史上的周瑜“性度恢廓”，谦让服人，有“雅量高致”。刘备称他“文武筹略，万人之英”。孙权则赞他有“王佐之资”。但在《三国演义》中，周瑜成了诸葛亮的垫底人物。写周瑜，是为了抬高诸葛亮。因此，《三国演义》中的周瑜气量狭小，智谋也总是逊诸葛亮一筹，根本不像苏轼所歌颂的周瑜“雄姿英发”，是“千古风流人物”。    
    　　鲁肃：如果说在《三国演义》中，曹操、刘备、诸葛亮、关羽等人的性格、形象虽被扭曲，但多少还有些根据的话，那么，鲁肃这个人在《三国演义》中除了名字外几乎就全是杜撰了。历史上的鲁肃“虽在军阵，手不释卷”，“思度宏远”，“有过人之明”。他初见孙权，就提出了建国方针：鼎足江东，北拒曹操，待机剿除黄祖，进发刘表，竟长江而有之，然后建号称帝以图天下。这与诸葛亮的《隆中对》有相似之处。曹操大军南征荆州时，孙权部属都主降，唯独鲁肃主张抗曹，劝孙权召回周瑜，共商战守大计。赤壁战后，他又力主扶刘抗曹。在东吴历史上，鲁肃实为诸葛亮式人物，孙权对他也极为欣赏。吴国的建立和发展基本上是按照鲁肃提出的政略、战略方针进行的。但在《三国演义》中，鲁肃成了诸葛亮与周瑜两人智斗的牺牲品，被愚弄、受欺侮的典型。    
    　　·三国历史的启迪    
    　　三国历史给后人的影响是多方面的，而后人从三国历史中得到的启迪是多方面的，三言两语说不清楚。但可以举个别人来说明这个问题。譬如诸葛亮这个人物在三国以后的中国历史上产生了重大的影响，后人也从诸葛亮的一生事迹中学到很多东西。诸葛亮的忠贞、济世、敬业、至公、廉洁、谦虚等品格为历代君主、官吏、士人和老百姓所称颂。唐太宗称他为“贤相”，治国“正直”，“至公”，要群臣学习。乾隆《五贤祠诗》说：“端称诸葛是完人”。唐代革新家、名相裴度说：观历代“秉事君之节，具开国之才，得立身之道，有治人之术”者，唯诸葛亮一人。唐、宋大诗人李白、杜甫、白居易、苏轼等都给予热情讴歌。杜甫诗称：“诸葛大名垂宇宙”。唐初名画家阎立本画诸葛亮像以后历代摹拟传瞻。至南宋摹拟像上有张栻赞、朱熹书。南宋理学家王柏仰慕诸葛亮，特刻其石像供奉。朱子“每酒酣，多朗诵《出师表》”。史可法等一批民族英雄，忠于国家民族的思想品德无不受其影响。诸葛亮对国家对事业“鞠躬尽力，死而后已”的敬业精神，以及“澹泊明志，宁静致远”的立身处事格言，影响了许多人。    
    　　可以说，诸葛亮思想的积极面已经融入中华民族优秀文化传统中，它将永远昭示来者。    
    　　《光明日报》记者危兆盖、马宝珠采访整理    
    　　　　


外篇  三国局面的形成

    东汉中平六年（189）灵帝死，刘辩继立为少帝。执政的何太后兄何进联络西园八校尉之一的袁绍，杀统领八校尉兵的宦官蹇硕。袁绍、何进等密谋尽杀宦官，并召并州牧董卓入洛阳为援。当宦官杀何进，而袁绍又尽杀宦官之时，董卓率兵入洛阳，尽揽朝政。他废黜少帝，另立刘协为帝，即汉献帝。董卓的专横激起了东汉朝臣和地方牧守的反对，酿成大规规模的内战。    
    　　董卓入洛后，袁绍出奔冀州，东郡太守桥瑁假东汉三公名义，要求州郡兴兵讨伐董卓，关东州郡纷纷响应。他们分屯要害，推袁绍为盟主，相机进攻董卓。初平元年（190），董卓避关东兵锋，挟持汉献帝西迁长安。关东联军本是乌合之众，彼此欺诈并吞，不久就分崩离析了。初平三年长安兵变，董卓被杀，关中混乱不已。     
    　　经过激烈的混战以后，到建安元年（196）时，全国形成许多割据区域：袁绍占据冀、青、并三州，曹操占据兖、豫二州，韩遂、马腾占据凉州，公孙瓒占据幽州，公孙度占据辽东，陶谦、刘备、吕布先后占据徐州，袁术占据扬州的淮南部分，刘表占据荆州，刘璋占据益州，孙策占据扬州的江东部分，士燮占据交州。此外，张鲁以道教的组织形式保据汉中地区，置祭酒以治民。在这些割据者中，势力最强也最活跃的是袁绍和曹操（见魏武帝曹操）。    
    　　董卓入洛后，曹操逃至陈留（今河南开封东南），聚兵反抗，成为关东联军的一支。他在济北（今山东长清南）诱降黄巾军三十万众，选其精锐，编为青州兵；又陆续收纳一些豪强地主武装。建安元年，他把汉献帝迁到许县（今河南许昌东），取得了挟天子以令不臣之势；又屯田积谷，以蓄军资。建安五年，曹操与袁绍两军进行官渡之战，曹操以弱胜强，全歼袁军主力；又利用袁绍二子的矛盾攻占袁氏的邺城，相继占领青、冀、幽、并四州之地，统一了中原地区。建安十二年，曹军出卢龙塞（今河北遵化西北），打败侵扰北方的乌桓。    
    　　建安十三年，曹军南下，攻占刘表之子刘琮所据的荆州。依托于荆州的刘备向南奔逃。江东的鲁肃受孙权之命与刘备会晤，商讨对策，诸葛亮又受刘备之命，于柴桑（今江西九江西南）与孙权结盟，共抗曹军。孙、刘联军以少胜多，大败曹军水师于赤壁（一般认为在今湖北蒲圻西北，长江南岸），迫使曹军退回中原。这就是促使形成三国鼎立局面的赤壁之战。曹操北归以后，用兵于关中、陇西，把统一范围扩及整个北方。    
    　　建安十六年，刘备率部进入益州，逐步占据了原来刘璋（刘焉之子）的地盘。二十四年，刘备从曹军手中夺得汉中，据守荆州的关羽也向曹军发起进攻，但是孙权遣军袭杀关羽，占领荆州大部，隔三峡与刘备军相持。    
    　　汉延康元年（220）正月，曹操死；十月，子曹丕称帝（即魏文帝曹丕），国号魏，都洛阳，建元黄初。221年，刘备在成都称帝（即汉昭烈帝刘备），国号汉，世称蜀，又称蜀汉，建元章武。孙权于221年接受魏国封号，在武昌称吴王。222年，蜀军出峡与吴军相持于夷陵（今湖北宜都境），猇亭一战，被吴将陆逊击败，退回蜀中。229年，孙权在武昌称帝（即吴大帝孙权），后迁都建业（见建康），建立吴国。猇亭之战以后不久， 蜀、吴恢复结盟关系，共抗曹魏。南北之间虽然还常有战事发生，有时规模还比较大，但是总的说来，力量大体平衡，鼎足之势维持了四十余年之久。    
    　　三国疆域，大体魏得北方，蜀得西南地区，吴得东南地区。魏国置司、豫、兖、青、 徐、凉、雍、冀、幽、并、荆、扬等州。其中凉州领戊己校尉护西域；幽州地境达于辽东；南部诸州大致依秦岭、淮河分别与蜀、吴相接。蜀置益州，自秦岭至于南中（今四川大渡河以南和云南、贵州，因在巴、蜀之南，故名）。吴有扬、荆、交三州。三国户口，魏有户六十六万余，口四百四十余万；蜀有户二十八万，口九十四万，吏四万，兵十万余；吴有户五十二万余，口二百三十万，吏三万余，兵二十三万。    
    　　魏 汉未社会中的世家大族，魏晋时称为士族，影响很大，名士多出于这个阶层，或者在政治上站在这个阶层一边。曹操由于其宦官家族的身世，一般说来不为名士所尊重，不具备战胜出身于世家大族的割据者的政治优势。曹操杀戮讥议自己的名士边让，引起兖州士大夫的激烈反抗，其势力几乎覆没。东汉世家大族的代表人物袁绍，实力和影响远胜曹操，在讨曹檄文中曾辱骂曹操是“赘阉遗丑”。官渡之战时，曹操的文武官员多与袁绍通谋。曹操为了战胜强大的对手，不得不度外用人，即从较低的社会阶层中网罗有能力的人才。后来他一再发布“唯才是举”的教令，拔用那些不齿于名教但有治国用兵之术的人。但曹操选官的真正准则并不是“唯才是举”，而是“治平尚德行，有事赏功能”。曹操不但不曾笼统地否定世家大族素所强调的德行标准，而且很重视对名士的争取。在其帷幄中有许多名士。官渡战前，徐州混乱，他曾派出名士陈群、何夔等人出宰诸县，以图稳定 局势。曹操得邺城后，立即辟用袁绍原来辖区内的名士；破荆州，也尽力搜罗本地的和北方逃来的士人。曹燥越到晚年，越是以慎德为念。    
    　　曹操死后数月，曹丕在尚未代汉称帝之时，采纳了陈群建议的九品官人之法，选择贤而有识鉴的员，兼任其本郡的中正。负责察访与他同籍而流散在外的士人，评列为九品，作为吏部授官的依据。这就是九品中正制。魏国齐王芳时，又增设州中正。九品中正制初行时，士人品定之权掌握在政府的中正手里，中正采择舆论，按人才优劣评定品第高低，多少改变了东汉未年名士臧否人伦，操纵选举的局面，有利于政权的稳定。但在士族阶层发展和易代纷纭的岁月中，此制并不能长久地超然于士族势力和政局之外而坚持其既定准则，西晋时已是“上品无寒门，下品无势族”，九品中正制反而成为巩固士族力量的工具。     
    　　为保持固定的兵源，曹魏建立了士家制。士家有特别的户籍，男丁世代当兵或服特定的徭役。士家身份低于平民，士逃亡，妻子没官为奴。冀州士家有十万户以上。    
    　　曹操势力得以不断壮大，经济上主要得力于屯田。曹操建安元年破汝南、颍川黄巾，夺得大批劳动人手和耕牛农具，在许昌附近开辟屯田区。接着，许多郡国都置田官，招募流亡者屯田。屯田区一般都在易垦或冲要地点，自成系统，不属郡县。屯田民是国家佃客，以四六分（用官牛的）或对分 （不用官牛的）向国家缴纳地租，但不负担另外的徭役。一部分屯田用军士屯垦，称为军屯。屯田者的生产有政府保障，其劳动生产率比郡县的自耕农民高，在短期内屯田即能保证军粮的需要。齐王芳时，由寿春到洛阳一线，军士屯田取得很大的成果（见曹魏屯田）。    
    　　曹操进驻冀州后颁行租调制，对土地所有者（包括自耕农和地主），每亩土地征收田租谷四升。每户征收户调绢二匹、绵二斤。户调取代汉代沉重的人头税，对农民有好处，也有利于大族豪强庇荫佃客。曹操命令加重对豪强兼并行为的惩罚，但大族豪强兼并事实上难以阻止。    
    　　随着北方的统一和屯田制、租调制的施行，北方社会秩序趋于稳定，生产逐渐恢复。政府修整道路，兴建水利，便利了交通和槽运。恢复的冶铁业中，利用水力鼓风冶铸的水排得到推广，丝织业也兴盛起来。商品交换渐有起色，魏明帝时重新颁用钱币。洛阳、邺城都日趋繁华。魏国与日本境内的邪马台国保持着较频繁的交往。西域诸国也有使臣和商人往来。     
    　　文化方面，文学、哲学和科学技术都有重要成就。曹操、曹丕、曹植父子都是著名诗人；还有以王粲、陈琳为代表的所谓建安七子。三曹和建安七子在诗歌创作上形成 “建安风骨”，留下许多名篇。才华横溢的女诗人蔡琰（文姬）有《悲愤诗》传世，著名的乐府叙事诗《孔雀东南飞》也创作于建安时。以何晏、王弼为代表的玄学的产生，是 哲学思想的突出成就。后世称为“医圣”的张仲景，著《伤寒杂病论》（后人析为《伤寒论》及《金匾要略》二书），奠定了中国医学体系的基础。华佗则精于外科手术、首创用麻沸散作手术麻醉剂。数学家刘徽在圆周率计算上有重大贡献。马钧在机械上有多种发明，包括提水工具翻车。在宗教方面，道教由于黄巾起义和张鲁保据的失败，略 有沉寂，佛教则继续流传。洛阳有佛寺，西域僧人前来传法译经。颍川人朱士行远赴于阗求经，是第一个西行求法的汉僧。     
    　　魏国建立不久，政权开始腐败。齐王芳在位时发生了辅政的宗室曹爽和太尉司马懿的权力之争。曹爽重用名士何晏、邓飏、李胜、毕轨、丁谥等人，改易朝典，排斥司马懿。司马氏是东汉以来的世家大族，司马懿本人又富于谋略，屡有军功。景初二年（238），他率军平定公孙渊，使辽东归入魏 国版图。正始十年（即嘉平元年，249），又乘曹爽奉齐王芳出洛阳城谒高平陵的机会发动政变，逼迫曹爽屈服，并处死曹爽及其党羽，独揽朝政，史称高平陵事件。后来，司马懿及子司马师、司马昭陆续压平了起自淮南的王凌（嘉平三年，25i）、毋丘俭（正元二年，255）、诸葛诞（甘露二年，257）的军事叛乱和其他朝臣的反抗，巩固了司马氏的统治。以竹林七贤为代表的一批玄学名士对 司马氏持消极反抗态度，其中的嵇康被司马氏以非毁名教和欲助毋丘俭为乱之罪名杀害。他们之中的大部分在魏和西晋初都陆续归服于司马氏。    
    　　当反抗力量都被消灭以后，司马氏乘时立功，于魏景元四年（263）出兵灭蜀。两年后，司马炎以接受禅让为名，代魏为晋。魏国历五帝，共四十六年。     
    　　蜀 董卓入洛的前一年（中平五年，188），汉宗室刘焉出任益州牧。焉死，子璋继任。刘焉、刘瘴相继压平了益州豪强的反抗。建安十六年刘璋邀请暂驻荆州的刘备入蜀，使击保据汉中的张鲁。建安十九年，刘备占据益州；二十四年进驻汉中，自称汉中王。是年，留守荆州的关羽被孙权军袭杀。刘备于221年称帝后，为争夺已失的荆州，于次年出峡，与吴军进行了夷陵之战，败退入蜀，病死。其子刘禅继立。    
    　　刘备在新野时，邀约客居隆中的诸葛亮为辅佐。诸葛亮看清了北有曹操，东有孙权，荆州不可持久的形势，从战略上促成刘备进入益州，以图自保。刘备死，诸葛亮辅刘禅。小国弱民，处境困难。今川西和云、贵的一些少数民族，当时统称西南夷，接连发生叛乱。益州郡（今云南晋宁东）豪强雍闿执太守，求附于吴。牂柯太守朱褒、越嶲夷王高定元都响应雍闿，南中地区动乱扩大。建兴三年（225），诸葛亮率军南征，大军分为三路，诸葛亮军西平越嶲，马忠军东平牂柯，然后他们与中路李恢所部共指益州郡。此时孟获已代雍闿据郡。诸葛亮败孟获，并按出军时马谡“攻心为上”的建议，对孟获七纵七擒，终于使孟获归心，南中平定。诸葛亮把夷人渠帅移置成都为官，把南中青羌编为军队，并允许大姓招引夷人作部曲；以南中的牛马特产充实蜀国军资。西南夷人地区的闭塞状态，从此有所改变。     
    　　南中战争结束，蜀吴结盟也取得圆满成果。诸葛亮于建兴五年率军进驻汉中，同魏国展开争夺关陇的激战。诸葛亮在益州疲惫情况下急于求战，一方面力图以北伐来巩固自己“兴复汉室，还于旧都”的正统地位；一方面则以攻为守，借以图存。建兴六年，诸葛亮命赵云据箕谷（今陕西褒城北）以为疑兵，自己率主力取西北方向进攻祁山（今甘肃礼县东北）。前锋马谡在街亭（今甘肃庄浪东南）败阵，蜀军撤回。以后三年，诸葛亮又屡次出兵，都由于军粮不济，没有成果。建兴十二年再次北伐，进军至渭水南面的五丈原（今陕西眉县西南），病死军中，蜀军撤回，北伐停顿。    
    　　诸葛亮死后，蜀国以蒋碗、费祎、董允等人相继为相，因循守成而已。景耀元年（258）以后，宦官擅权，政治腐败。大将军姜维北伐，劳而无功。景耀六年，魏军三路攻蜀，姜维在剑阁抗拒魏钟会大军，而魏邓艾则轻军出阴平（今甘肃文县西）险道南下，于这年冬灭蜀。蜀国历二帝，共四十三年。     
    　　吴 汉未黄中起义时，孙坚随会稽朱儁到中原镇压黄巾，以后又转战于凉州和荆州江南诸郡。董卓之乱时，孙坚参加讨伐董卓的关东联军，隶属于袁术，在淮南活动，孙坚死，子孙策统领部众，约于兴平元年（194）开始向江东发展。他得到周瑜等人的助力，驱逐暂驻曲阿的扬州刺史刘繇，逼降会稽太守王朗。建安元年献帝都许以后，孙策拒袁术而联曹操，受封为吴侯。建安四年，孙策击破袁术庐江太守刘勋，吞并其部曲，并取得豫章郡地。建安五年孙策死，策弟孙权统众。建安十三年孙权由吴徒治京城（今江苏镇江）。筹划赤壁之战，势力达于荆州；十五年招附保据岭南的士夑兄弟，取得东南半壁。建安十六年孙权徒治秣陵，次年，改秣陵为建业。建安二十四年孙权破关羽，占有荆州全境。三年以后（222）又取得夷陵之战的胜利，限制了蜀国出峡发展的可能。孙权尚存的困难，一是对付山越的不宁，一是在淮南巢湖地区抗拒曹魏的压力。     
    　　散布在东南州郡山区的山越人，阻险割据，甚至北联曹魏，反对孙权势力向南方内地扩张。孙权与山越进行过多次战争，屡获胜利，嘉禾三年（234）诸葛格率军进攻丹阳山越，经三年围困，山越十万人出山投降，其中四万丁壮补兵，余下的成为编户。孙吴统治的几十年中，山越人大体与汉人趋于融合。东晋南朝史籍中，关于山越的记载只偶尔一见。     
    　　孙权主要的军事活动在淮南。赤壁战后，曹操军屡攻合肥地区，双方互有胜负。江北居民多渡江，濒江数郡成为空虚地带。 诸葛亮死，魏蜀战争停止后，魏国加强了在淮南对吴国的进攻。吴军除沿江设督驻军、遍置烽燧以外，还在巢湖南口筑濡须坞，严密防守。魏军水师有限，进攻难于奏效，所以魏吴相持有年。     
    　　孙权统治时，江东经济有显著发展。北人南来，山越出居平地，劳动力增多。长江两岸地区都设有屯田区，其中毗陵屯田区（今江苏常州、镇江、无锡一带）最大。会稽郡农业生产比较发达。历代陆续修成的浙东运河和江南运河在孙吴时发挥了通航效益。江南运河云阳至京口（今江苏丹阳至镇 江）一段流经山间，不便通航，吴未得到修整。云阳以西开辟破冈渎，使秦淮河和江南运河联通，为三吴至建业的便捷水道。丝织业开始在江南兴起，但织造技术还不高，所以蜀锦成为重要的输入物资。铜铁冶铸继承东汉规模而有发展规律，青瓷业也在东汉釉陶制造基础上走向成熟。由于河海交通的需要，造船业很兴旺，海船经常北航辽东，南通南海诸国。黄龙二年（230）万人船队到达夷洲，即今台湾省，这是大陆与台湾联系的最早记录，吴国使臣朱应、康泰泛海至林邑（在今越南南部）、扶南（在今柬埔寨境）诸国。大秦商人和林邑使臣也曾到达建业。    
    　　经济的发展，与外界交往的增加，促进了攻江南文化的提高，出现了一批知名的经学家和文史之士，如虞翻、陆绩、韦昭。佛教开始在江南传播，居士支谦从洛阳南来，世居天竺的西域僧康僧会稍晚从交趾北上。他们在建康译经传法，影响颇大。道教在南方民间继续流传。    
    　　孙吴诸将以私兵随孙氏征战，孙吴屡以国家佃客赐给功臣，功臣往往拥有多至于数县的俸邑，因而逐渐形成吴国武将世袭领兵的制度。同时，江南也出现了象吴郡的顾、陆、朱、张那样的占有大量土地和童仆，而且各有门风，世居高位的大族。他们和世袭领兵的武将同是孙吴政权的主要支柱。    
    　　孙权死（252）后吴国日趋衰弱，而魏国则在司马氏消灭淮南地区三次军事叛乱后日趋强大。由于司马氏以先灭蜀后取吴作为国策，而在灭蜀（263）、代魏（265）后又忙于新朝定制，吴国政权暂得延续。晋泰始五年（269），羊祜命王濬在益州筹建水师，并预定攻吴的军事方略。咸宁五年（279）冬，晋军出兵自长江以北、江陵至建业之间五道攻吴，而以益州水师为奇兵出峡顺流，于太康元年（280）三月攻下建业，吴帝孙皓降，吴国亡。吴国历四帝，共五十二年。东汉初平元年（190）后出现的全国分裂局面，经过魏、蜀、吴三个区域的局部统一和相持后，至此又归于全国的统一。    
    　　　　


外篇  为何“蜀中无大将”

    为何“蜀中无大将”    
    　　诸葛亮博古通今，堪称旷世奇才。然而，与曹操中人才如云，孙权手下帅才不断相比，诸葛亮在人才培养方面实在是逊色至极，最终造成一个“蜀中无大将，廖化充先锋”的可悲局面。(廖化出身不好)综观诸葛亮用人，其失败的教训大体可以归纳为以下几点。    
    　　一、在人才的使用与培养上重使用轻培养。    
    　　蜀国鼎盛之时，一度也不乏“可用之人”，五虎上将“关、张、赵、马、黄”自不必说，便是马岱、魏延、邓芝也绝非等闲之辈。然而，诸葛亮在排兵布阵之时，压根儿就没从培养人、锻炼人的角度出发。只是一味的使用，以夺取一时的胜利为最终目的。每每临战，必唤某某单独入账，耳提名面一番，然后大家各干各的。更有甚者，对于长时间执行任务的将领，诸葛亮还要独授所谓的“锦囊妙计”，并严格规定拆阅时间限和程序，像“吴国太佛寺看新郎，刘皇叔洞房续佳偶”一节，循规蹈矩的赵云依嘱行事，自己根本不动脑子，依靠三个人锦囊胜利完成任务。最终，大家都惊呼“军师真神人也”，但仅此而已，不知其然，不知其所以然，谁也没有从一次次胜利中学到点什么，成了一个个机械、盲从的战争工具。    
    　　二、在个人能力与团队精神上重个人轻团队。    
    　　恃才自负的孔明先生独断专行，事必躬亲，遇事从不肯召开“商讨会”，这与曹操、孙权等广泛征求意见，甚至逼着谋略之士谈高见的做法截然不同，从初出茅庐到死而后已，诸葛亮肯垂询下问的人少之又少，马谡算一个，姜维勉强算一个。但此二人，一个事之若父，一个甘当学生，察言观色，尤恐不及，又哪敢出口与领导相左之言？就连主公刘备时常都是云里雾里，不知诸葛亮葫芦里卖的什么药，像刘备江南迎娶吴侯之妹时，诸葛亮大包大揽，极力撺掇，刘备虽“怀疑不敢往”，无奈还是稀里糊涂地去了。只有一个魏延不识天高地厚，曾谏言诸葛亮不必过于谨慎，可出奇兵直袭长安，不仅被诸葛亮斥为弄险，惨遭喝退不算，还加深了与领导的矛盾，成了“脑后有反骨”的进一步印证。事实证明，魏延并不是一个没有头脑的将领，非但魏延不是，就连猛张飞“给点阳光也会灿烂”，像其义释严颜，抢先入川便是很好的证明，但诸葛亮只是一句不管疼痒的“张将军能用谋，皆主公之洪福”予以了结，并未加以指点引导与发扬广大，缺乏畅所欲言、群策群力的协作氛围和团队精神，不仅局限了自己的视野，更限制了属下的发展。    
    　　三、在安抚鼓励与警告诫勉上重安抚轻诫勉。    
    　　激励与约束相结合，这是古往今来智士仁人总结出的用人之道。然而，由于诸葛亮不注重人才的培养与储备，一切以其使用之便为出发点，对属下之间的矛盾不调解，对属下的缺点不指正，重安抚轻诫勉，最终导致许多优秀人才走向没落。像关羽，诸葛亮早在赤壁之战时就看透了其自恃勇武，踞傲自满的禀性，诸葛亮不加诫勉，甚至在诰封五虎上将时，关羽因不屑与黄忠老卒为伍，大放厥词，诸葛亮还让费诗专程赶去拍关羽的马屁，令关羽更加骄横，为失荆州埋下祸根。像马谡，刘备临死前一再说“马谡言过其实，不可大用”，但诸葛亮不仅不在日常中对马谡加以斧凿，反而委以驻守街亭的重任，最终导致马谡违约领死。像魏延，作为一个不可多得的将才，知其“有反骨”不予严诫，反而任其发展，甚至利用其与杨仪之间的矛盾，予以牵制，并于临死前安排马岱作杀手，最终置其于死地。凡此种种，安有人才脱颖而出、茁壮成长的可能呢？    
    　　（转载）    
    　　　　


第四部：中原逐鹿  第六十一章：刺客的秘密

    身体的创伤非一朝一夕可复原。但却并不能完全影响我的行动。因此，当我能下床走路的第三天，我便坐上“袖珍”轿子，一直抬进天牢。不为别的，只要看看当日行刺我的女刺客，到底是何许人。     
        这囚禁刺客的天牢，据说是京都天字一号的大牢，非一般人是没资格到这里“做客”的。所以，能在这里享受的，全都是一些重量级犯人。     
        后来，从蓉儿口中得知，我这辖区内的所谓天字一号大牢，跟其他诸侯的普通监狱比起来，却是小巫见大巫，差得远了。并且所受的优待比起那些监狱简直令她震撼，此地管理可见一斑。仅仅是因为这些，叫她看出了我的宽厚仁慈，和其他诸侯冷酷无情的格格不入，不知不觉中竟然对我产生了好感，这实在是叫我深感意外。当然，这些都是后话。     
        “我说过了，我不见任何人，你们也休想从我口中知道任何事情，除非叫木易亲自来见我！”话语中虽然透着野性，却另有一番韵味儿，我的脑中只有一种反应“好听！这声音真美！”     
        “姑娘，这回还真让你给说对了，我们大将军亲自探望你来了，你的命真好，换成在别的地方，恐怕你早都被抽筋拔皮了吧？”说这话的当然是陪伴在我身边的小将黄叙。     
        他说的没错，如果放在别的地方，不要说把她抽筋拔皮，碎尸万段了。把她拔光了丢在男人堆里，每天轮流伺候，并保证她仍有命在，那才是最歹毒的手段啊。或许那样用在她身上才能解气。但是，她命够好，落在了我的手上。看来她算是刺客行内最幸运的一个吧。     
        “哼！”刺客显然有些落寞。     
        “哼！”这一声怒哼却是伴在轿子旁边的孙策发出的。显然，这小霸王已经盛怒至极，若非因我早先告诫，这刺客恐怕就要成为他们这班少年将军的刀上游魂了。     
        “伯符，让我看看刺客长什么模样。”     
        “是！”孙策赫然卷帘大将身份，抬手将轿帘掀开。     
        终于看到行刺我的女子，竟是如此的超尘脱俗，宛若不食人间香火的仙子。我实在无法将面前的这丽质女子与将我刺成重伤，卧床数日的刺客联想到一起。这着实叫我有些匪夷所思。     
        “姑娘好漂亮！”我自己也没想到，竟然脱口说出这句话来。     
        “每个人都这么说我。”这女子竟然毫不掩饰，对我亦是毫无惧色。     
        两位小将却被激怒，勃然变色，呵斥道：“大将军面前，不得无礼！”     
        “无妨，姑娘心直口快，我很喜欢！”我笑笑，向二将摆摆手，示意退下。     
        女子听我这话，显然有些不知所措，顿时面红耳赤，羞嗔道：“你怎么没死？”     
        “哦呵呵，我死了，你不是要守活寡吗？”见她脸红的样子好看，我竟突然觉得，或许我和她并没那么简单就完了。     
        “你想羞辱我？”女子突然冷静下来，冷冷问道。     
        “不会，我这样说，是因为我知道你并不舍得我死。不是吗？”     
        “你忘记是谁刺杀你了？”     
        “我说的是现在，你改变心意了，并且还很后悔，对不对？”我有些步步紧逼。     
        “你不想知道我为什么要杀你吗？”女子神色一愕。     
        “我想知道姑娘的芳名！”我有些调侃的味道。     
        “你这个人很奇怪！”     
        “不，我这个人很惹人爱！”我仍不放弃一丝机会。     
        “你听好了，本姑娘名雪蓉，复姓上官，你听清楚了吗？”女子将眉头一扬，本欲大声畅言，却忽又低下头去嘤嘤低语。小女儿情态尽露无疑。     
        我看在眼里，心下暗暗欢喜，却不动声色：“上官雪蓉，好名字！哪里人氏？”     
        “南阳！”     
        “我为什么要告诉你？”女子原本羞羞答答的不自觉的回答，忽然，再改神态，傲然道。     
        “哈！姑娘真会说笑，是你自己告诉我的，至于为什么，那要问你自己了。易不叨搅姑娘清净了，我们改日再谈，再见！”我以自以为，一次性问完自己想问的东西是不可能的，根本不现实。既然已经知道她是何方人氏，姓谁名谁。以后的让那帮鸟人调查也容易得多了。     
        可不是吗？倘若一开始就让他们提审的话，恐怕这个案子就不用再查下去了，作为二十一世纪的人，回到古代，怎会不知道这种案例的破法呢？     
        “主公！”黄叙、孙策皆一脸疑惑。在他们看来，我这趟只不过是一番说笑而已，似乎没有审问什么内容，因此俱是很纳闷的表情。     
        “呵呵，回府。”     
        ……     
        “大人，木易今天去探监了。”一个奴仆打扮的人，必恭必敬的朝黑衣老者说道。     
        “嗯，都问出些什么了？”老者始终背对着他，将视线投在窗外的几盆盛开的牡丹上。这里的牡丹比起皇帝的后花园稀疏得多，只寥寥几株，但是却依然婀娜多姿，耀眼得很哪。     
        “此次探监，木易只用两名轿夫，黄叙、孙策护送。这都是他的心腹，想从他们口中得到消息，实在是比登天还难啊！”这人摇首叹息道。看得出，他在这件事情上也花了不少心思，但仍无结果，因此遗憾得很呢。     
        “哼！你若问出话来，恐怕你我的脑袋也就要搬家了！你以后就不要过问此事了，你替我转告孙卓，若有机会，不惜一切代价，把他给——”老者缓缓转过身来，单手下切，做了一个喀嚓的动作。     
        “你过来的时间不短了，赶紧回去，休要让那厮起了疑心！记住，若形迹曝露，就用他的那两个女人陪葬，无论如何，你我都是成功的一方。好了，快回去吧！”老者说完，大袖一挥，转身步入后堂。     
        “大人，让您久等了。”老者朝太师椅上一直自斟自饮的华衣男子必恭必敬道。     
        “令狐邵岂敢在王大人面前自大？大人请！”华衣男子长身而起。     
        “曹大人可有新的指示？”老者言语之中却有一丝慌张。     
        看着眼前的老者，自称令狐邵的华衣男子眼神中似有精芒一闪而逝：“大人似乎太过健忘了一点吧？您难道不记得曹大人信中的内容了吗？您请不要忘了，随机应变四个字，可是主公赋予我的精髓，您还要我提醒吗？”如果你只是看着他说话时的表情，恐怕你很难从他脸上找到任何有价值的答案。     
        除了满脸善意的微笑，再有的竟还是真诚的表情。这叫被称为王大人的黑衣老者愈发的紧张，他实在不敢相信，主公竟会派一个忠厚之人，来完成这样一个和性格完全不符的事情，这会不会太难为他了呢？     
        “不，以主公的睿智，绝对不会将一个忠厚老实得显眼的人派来这里，这里的环境实在危险，自己尚且不敢保证某一日能功成身退，何况是他呢？不会，肯定是我看走眼了……”老者陷入了沉思。     
        “王大人，王大人！”令狐邵仍是满脸堆笑，仍是一脸忠厚老实模样。     
        老者一楞：“啊，实在对不住，大人请！”     
        老者歉意的将令狐邵请过，并亲自为之斟上满满一杯毛尖茶：“大人，您不觉得主公这招棋走得险了点？”     
        看着老者的犹豫，令狐邵仍是笑意不减：“王大人，您似乎对自己缺乏信心啊？”     
        老者听他这么一说，也不做争辩，只是摇了摇头，继又点了点头，眼中尽是迷茫。     
        “大人是担心上官姑娘会把主公给供出来？”令狐邵饶有兴趣的样子却似孩子般的可爱，真叫人怀疑他是否属于神与魔的结合体。他太特别了！     
        “大人，非是我王烈怯懦，只是兹事体大，难保这丫头会在木易面前不出卖我等，那时，恐怕——唉！”说到这里，不由得唉声叹息起来。     
        “哈哈哈哈，我当何事呢，原来只是担心这个。大人尽管放心，现在洛阳城中到处皆有主公的眼线，王大人是聪明人。剩下的就不用我再细说了吧？”令狐邵似乎有用不完的笑容。     
        “好！我王烈这条老命就交到令狐兄弟手上了，主公能用得上我，也是我王烈的福气！”或许是自我感染，或许是受令狐邵的刺激，竟突然豪气冲天，似乎一转眼也年轻了十岁。     
        “大人真是豪人豪语啊，来，小弟以茶代酒，敬大人一杯。干杯！”年轻人长得并不是那么精明，脑子转得却一点不慢。     
        “令狐兄弟，干！”     
        “哈哈哈哈……”两人将茶水一饮而尽，释怀得放声大笑起来。这笑声绕梁久远，终于散去。     
        而此时的皇宫却冷冷清清，原本安静的御书房却是怒吼声不绝于耳：“他们想卸朕的臂膀与手足，想叫朕做一个任人凌辱的傀儡，休想！我一定要把这幕后黑手给挖出来，我要让他为大将军的伤付出十倍的代价！”     
        外面渐渐起了微风，风带起地上的落叶，落叶相互摩挲的沙沙声，成了这主旋律的陪衬，天渐渐的要黑了。黑夜中还会有什么的舞姿？    
    　　　　


第四部：中原逐鹿  第六十二章：千里寻夫

    春天，是个多变的季节，正如昨日的明媚，今日却异常寒冷和阴郁。风吹动的是柳枝，扬起的是飘零的花瓣，但几乎把人猥琐的冰冷却是走动的人们最能体会到的难过。     
        心情在变，空气中的味道亦不再香甜，取代的却是浓浓的草药苦涩滋味，闺房中的少妇黛眉紧皱，仿佛要凝起一团阴云迷雾。虽然偶尔会有轻微的咳嗽声传出，她依然静若止水。     
        “兰儿，你去大将军书房知会一声，就说我有事求见。”少妇说完止不住又轻咳了几声。     
        “是，夫人！”婢女应声而出。     
        “张鸿，你好狠心啊，竟然这么多年都不来找我，难道你真的忘了你当初的誓言了吗？以你的才智，难道在这个时代竟会打拼不出一个天地？满腹杂学的你怎会不比杨健？东方玉，字飞鸿，到底是不是你呢？。。。。。。”此女不是别人，正是与张鸿失散数年的吕夏。     
        “嫂子，你叫我？”我未进门就急切问道。     
        吕夏猛然惊醒：“你怎么自己跑过来了，伤好些了吗？”     
        “哈哈哈哈，我杨健好歹也练过武术，更何况有这么多名医为我医治，那点小伤算不了什么！”我故意轻描淡写，可是就在前一刻，我还在向“真它妈”问好呢。     
        “那就好，我找你是有点事，我想去青州找张鸿去。”吕夏娓娓道。     
        “什么？你要去青州？”我失声惊呼。     
        “是啊，这么多年了，一直没有张鸿的消息，我最近听说青州东方玉能征善战，地方上也治理的井井有条，可我却从未在历史上见过这个人的名字。并且这个人字飞鸿，我想会不会和张鸿有什么联系，所以想去看看！杨健，这些年你为找张鸿费了不少心思，但始终没有结果，这些我不怪你，毕竟到了这个时代，干什么都不方便，又没照相机，不能拍到他的照片，你们自己也没有刮胡子刀，又不能理发，都是留长发，他胡子又长的快，我想就算偶然遇到我们也未必认得出他来，除非亲自交谈才能了解一些东西，所以不管怎么样，我都要去青州看看，现在以你的势力和声望，他们不会把我一个女人家怎么样，你认为呢？”吕夏说完，已是梨花带雨，满面凄楚，叫人爱之忧怜。     
        “嫂子，你可要考虑清楚啊，从洛阳到青州，少说也得一两月，长途劳累，恐怕你的身体也吃不消，何况现在世道混乱，贼盗猖獗，你若有个闪失，叫我如何对得起张鸿啊？张鸿和洪亮下落不明，我也非常着急，你想想看，我们误打误撞的回到三国，我也不知道自己会不会被历史的车轮碾碎，我更不知道改变历史带来的后果是什么，但是我们大家都没有选择的可能，我只想不管发生什么事情，我们大家都能团聚在一起，我们讨论完全属于我们这些未来人才能明白的事情，青州东方玉我不是没想过，只是正如你所说的，我们没有照相机，不能拍到他的相片，更何况这么多年，他的样子变化多大，我们根本无法想象。就像你面前的我，本来的寸头也扎上了发暨，胡子也生得老长，唉！我想找到他们的念头不比你低啊。可是你看眼下这形势？我敢轻易动弹一步吗？更何况你一个女孩子！”说到这里，我竟有些伤感起来，鼻子一酸，刹那间，泪水已充满了我的眼眶。     
        “呵！还什么女孩子？都快变成老太婆了！唉，时间过的可真快啊！”吕夏轻轻摇了摇头，苦涩地说道。     
        “你真的决定去找他吗？”     
        “嗯！”     
        “再多危险你都不怕？”     
        “只要能找到他，就算让我下地狱，受轮回之苦，我也愿意！”眼中尽是坚毅。     
        “你打算什么时候上路？”     
        “明天，尽量越快越好。不然，我真会疯的。杨健，你该了解我和他的感情的，对吗？”     
        “是啊，从我大概了解爱情这东西那天起，我就对这东西没有过执著，但也从我认识张鸿那天起，我也从你们两个身上看到了一种叫人感动的东西，我学历不高，也不太会说话，可能，你们这才叫爱情吧！”我心中一梗，甚是难过。     
        “好吧，我让先去安排一下，就定在明天午时出发，如何？”此时我才发现，原来，有些事情从一开始就注定了无法改变的结果。既如此，不如顺其自然好了。     
        “嫂子，那我————”我突然不知道该说什么才好。     
        “你要有事，就先去忙吧，我有点累了。”吕霞朝我福了一福，我亦回礼退出。     
        ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※     
        “嫂子，今后仍是她们四个负责你的饮食起居，孙伯符与这二十名亲卫护卫你的安全，有事多向徐元直请教。希望他们能帮助你顺利找到张鸿。如果东方玉果真是张鸿或是洪亮，烦请嫂子转达我的意思：我永远是他们最铁的兄弟。”面对带着我的希冀的翅膀将要飞向远方，我的心中竟会莫名的慌乱和紧张，当然，还有着说不清的惆怅。     
        “主公请放心，某等誓死保全夫人！”孙策一拍胸脯，顿时豪情四溢。     
        “嫂夫人，请一路保重！”貂禅与蔡琰亦盈盈下拜。     
        “你们也多保重！再见！”说完已是泪流满面，道不尽的伤感和割舍不下的留恋。     
        。。。。。。     
        看着远去的车骑，我心中只剩下祈祷和祝福的声音。     
        路漫漫长而久远，吾将上下而求索。。。。。。     
        “主公，外面不亦久留，请主公回府！”一直侯在左右的典韦瓮声瓮气道。     
        “将军，我们回去吧！”二女亦泪光莹莹。     
        或是受了吕夏的感染，我忍不住将二女紧紧的拥入怀中，埋首其间，心中始终激动难平。     
        “走，我们回家！”我猛地抬起头来，向二女柔声道。     
        “起轿！”当许楮的声音响起时，我竟有些昏昏沉沉起来，仿佛一切都只是梦境。     
        天依然阴黯，风依然森狂，本该暖春的季节，竟渐渐飘起了雪花。     
        “张鸿、洪亮，你们还好吗？”似是空中弥漫的声音，或是我心中难平的期盼。    
    　　　　


第四部：中原逐鹿  第六十三章：梦魇之迷

    “杨健，你口口声声说把我们当兄弟，可是在这些年里，你都为这兄弟二字付出过什么？你不是说与我们生死于共的吗？”一人肩披两尺青丝，头戴紫金玲珑冠，身着青龙连环铠，脚踏双凤朝云靴。倒提丈八梅花枪，梅花傲雪香奇绝，此枪却是西汉名将霍去病的宝枪。不知为何会在他的手上。另外一人，却是金盔金甲，手握虎头湛金枪，威风凛凛，宛如天神下凡。仔细再来端详来人相貌，却猛得一阵心惊肉跳，眼前要夺取自己性命的，不是别人，却正是自己朝思暮想的好兄弟，张鸿和洪亮二人。     
        “张鸿，洪亮，我操，你们怎么来这里了？我是怎么来这里的？这是哪里？你俩可想死我了。。。。。。”我胸中一阵涌堵，心中一片酸涩，眼睛一阵潮热，泪水好似决堤的洪水奔涌而出，太久我没了这激动的心境。原来思念的阀门是如此的脆弱，而思念的潮水是如此的浩瀚，我的心，就在这一刻，彻底的溃败了。。。。。。     
        “哼！你可真是想的很哪，如果你那么想我，你不是一直想回到三国创建不世功业吗？如今你我都回到了三国，你也成就了功名，成了一人之下万人之上的大将军，木大将军啊，你难道只想做一名大将军吗？别人不了解你，我跟洪亮两个还不了解你吗？可是你知不知道我你这样做是篡改历史？你知不知道历史被修改的后果是什么吗？我们大家一起消失，消失在历史的长河里。你看看这东汉末年的局面完全被你给改变，破坏了，这历史的罪人你我担当的起吗？”张鸿狠狠的一把将我推开，唰唰两声却将梅花枪连耍两下枪头直指我眉心，一副要置我于死地方能罢休的样子，再看洪亮却将虎头湛金枪紧握，眉头紧缩，恨意登升。     
        “为何？为何？你俩为何要如此待我？难道你们忘了我们当年的誓言了吗？难道兄弟二字在你们眼中竟又变得这么不值？你们口口声声要为民除害，那你们这些年都在做什么呢？难道权势在你们眼中就如此不堪吗？权势就意味着邪恶吗？这是什么狗屁理论？你们说啊？你们倒是给我说啊！难道我们的兄弟情谊就真的这么脆弱吗？说。。。。。。”我只觉得委屈无处发泄，竟语无伦次起来，甚至不知道自己为什么会这么说，说过后却又忘了我到底说了什么，崩溃！这一刻我竟然绝望了，不是我无还手之力，我的心——在这时候毅然瞬间死亡。     
        泪水淹没着我的眼眶，两人的身影在我眼前一片模糊，却仍清晰的听到张鸿一字一句说道：“我希望这与我们那个时代是一个平行空间，不然，我真难以想象现在我们改变了历史，那么未来的世界能怎样。我不敢去想！”     
        “吕夏呢？她没有找到你吗？难道你不在青州？难道那东方玉真的不是你的假名吗？这么多年我们找你跟洪亮找的好苦啊，虽然政务缠身，我仍一直部署着庞大的情报机构，目的也就是为了找到你俩啊！”此时的我竟如一个孩童般哭诉起来。     
        “哼！怎么不说你是为了搜集情报？现在把话反过来说，你还真是不知道什么叫羞耻了！”一直未曾开口的洪亮沉哼一声道。     
        “不管你是什么原因，出于何种目的，但有一点，你若还政于当今皇帝，我们还是好兄弟，但你若篡夺了大汉江山，定与你情灭义绝，到时休怪我俩心狠。”张鸿似变了心意，语气亦有些勉强起来。毕竟要对自己的兄弟下手，他还做不到如此狠毒。我其实真的好了解他们啊！     
        “哼！自己考虑清楚，你可以不要我这个兄弟，但你总得替你的脑袋着想着想！”洪亮虽是语气凶狠，却也牵强起来。     
        “张鸿，咱们走！”一转身便要离去。     
        “杨健，你的脑袋暂且寄存在你脖子上，倘若有一天，我发现你胆敢死性不改，看我如何取你性命！”说完冷冷的盯着我看了片刻，终于转身一步步走去。。。。。。     
        眼见二人身影渐渐模糊，我终于再次崩溃：“张鸿，洪亮，为什么你们要丢下我，弃我而去？为什么啊？难道我在你们眼中就如此不堪吗？为什么兄弟情谊在你们眼中就如此轻浮吗？为什么会是这个样子？为什么？为什么啊？。。。。。。”     
        “相公，相公你醒醒，相公你怎么了？相公。。。。。。”一声声焦急的呼唤，却是那么的熟悉，那么的亲切，她们是谁？     
        “相公，相公你醒过来了？呵，相公他终于醒了！”一声喜悦的声音，却是我那熟悉的肉艳的貂禅。     
        “相公，你终于醒了！”当我睡眼惺忪的循声看去，却是一张焦急与喜悦交织的表情，那精致玲珑的小脸梨花带雨，不是文姬还会是谁？     
        我这才知道，原来，刚才的一切只不过是噩梦一场。难道，我正如梦中所预料的那样，贪心太重，忘却了兄弟情谊吗？欲望无极限，我是否已陷入其中了呢？     
        “相公你怎么了？”貂禅不等我开口，便一下扑进我的怀里，用那细腻柔嫩，光滑如脂的香手，擦拭着我不及抹去的泪水。满面怜惜之色，叫人爱之不及！     
        “呵呵，没什么，只不过做了个伤感的噩梦罢了，不碍事，不碍事的！”我一边伸手去握貂禅的小手，又一把搂过文姬，将二女拥入怀中，把头埋入二女香肩，久久不肯离开。     
        梦中，我险些丧命于兄弟面前，现实中，我是否真的要与兄弟兵刃相向吗？造化弄人，这难道就是我们的俗命吗？张鸿、洪亮，你们到底在哪里？我们真会有以死相搏吗？我真的会被这旧世伦理的束缚住吗？　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


