正文  第一章

    　　康志明现为“无业游民”，从学校一毕业他就陷入了这种无可奈何的状态。这虽说是一种无可奈何，但喜欢舞文弄墨写些文章的他还是很感谢上苍赐予他的这种生命方式的。学历只有初中的他由于热爱文学加之与众不同的生活经历使他的文章颇有深度－－如果说散文和诗歌是他歌颂真、善、美的号角，那么他的小说与杂文则是抨击假、恶、丑的阵地。但在康志明发表的众多文章中惟独没有任何关于“爱情”的文章，而爱神丘比特的金箭却在悄悄地射向他……    
    　　一次平常的聚会偶尔见到了久违的她，从此，便在康志明的心海里泛起一道道情不自禁的涟漪，使得他开启了打算今生尘封的爱情之门……    
    　　那是个秋风送爽的傍晚，晚饭后，他撑着拐杖在村子的桥头出神地望着那沉醉的夕阳……    
    　　“喂，请问你一下，你知道康志明先生的家在哪里吗？先生……先生，喂，先生！”    
    　　“啊？哦，你……你……你有什么事吗？”刚回过神来的他看见一辆绿色出租车已经停在面前，司机探出了头在等待着他的回答。    
    　　“请问您知道康志明家在哪里吗？”司机又重复了遍。    
    　　“我就是呀，我……等一等，我可没叫什么出租车啊！”他一头雾水的迷糊不解道。    
    　　“哦，康先生，事情是这样的－－有人叫我来接你……”他一边说着一边递上了纸条。    
    　　康志明看完后不由得笑了笑，原来他的同学又有聚会了。每次有这样或那样的聚会他们都要拉上他－－无论是男生还是女生，有好几次与会的人员都是清一色的女同学，惟独他。在学校里康志明就以大哥哥的身份与他那真挚诚恳、谈笑风生的姿态博得了同学们的一致赏识。经常有同学们因朦朦胧胧的爱情问题和磕磕绊绊的友情关系来请教他，而他呢，总能像大哥哥似的以广博的知识、丰富的的个例、坦诚的分析来解除他们心中的困惑。其实，他的滔滔不绝一半来自于自己天南地北的阅读，一半则来自于三天两夜的听上海东方人民广播电台的《相伴到黎明》节目……毕业后，同学们不但没有忘记他反而和他更加的“亲密”了许多。这不，又来请他了－－同学们为了照顾他的不便，每次聚会，男孩子总是骑着摩托车来；而女孩子似乎大方些叫了出租车或开着父母的私车来接他……    
    　　康志明坐在车上想，这一次这伙疯丫头又会搞出什么新鲜的玩艺儿？那张纸条上只说“今晚的聚会非常别具一格，绝对使你意想不到！”男大学生搞起活动来比较直白，当然也会有一点“野”－－上次一大群男生以疯狂的喝啤酒来庆祝他们考取了重点大学；而女生最近的一次则是在海滩边的月光下谈理想、忆过去，抒发着新世纪大学生的情怀。    
    　　车到了徐汇区红祥小区梅燕家那一幢楼的底下，康志明撑着拐杖下车刚从衬衫的口袋里掏出钱来要付时，耳边就传来了那再也熟悉不过的调皮声音－－    
    　　“难道……难道我们还会让你破费吗？都老规矩了，你怎么就是改不了……”梅燕说着就把车钱给付了。    
    　　“几年没来，这小区我倒是真的有点不认识了呀！”康志明环视了一周惊讶道，“　‘红祥’、‘红祥’，依然没有一点‘红’的影子，绿色却是缀满了整个小区的角角落落，依我看这‘红祥’可以改成‘绿苑’也不为过了吧。梅燕，你说呢？过去都是洁白白的楼群里点缀着几许墨绿，如今则绿得是那么迷我的眼、香得是那么醉我的心！你瞧，到处是绿意盎然、花团锦簇、生机勃勃的样子啊！可惜……可惜秋天已经悄悄地来临了……”    
    　　“你就别在这儿大发感伤了呀，我的老同学。你家门口的那片田野不也是要一年换三色吗？走吧，小心点！”他在梅燕的搀扶下踏上了楼梯。    
    　　“梅燕，今天的聚会……今天的聚会到底有什么‘别具一格’和‘意想不到’的呢？”康志明边走着边就有些急不可耐地问了起来。    
    　　“我既然……我这回既然已经在那张纸条上卖了关子，又哪能就这么轻易地告诉你？”她微笑道。    
    　　“你这丫头，可越来越顽皮、越来越狡猾了……”    
    　　“各位，最后一个也来了，你们若准备好了就出来……”说着她也进去了，“你就坐在客厅的沙发上吧。”    
    　　这客厅倒没变，依旧装饰得那么古朴。乳白色东墙的正中央置放着一台29英寸的索尼彩电，下面橱柜第一层里放着歌曲CD、第二层是电影VCD，第三层是一些报刊杂志，两边则堆满了言情小说；目光再往南边移些就可以看到一大束鲜艳的康乃馨插于蓝色花纹瓷瓶中放在一张精致的小黄木桌上；北边的角落里赫然摆着一台大大的饮水机……正打量着可忽然不知怎么的就黑得伸手不见五指了。    
    　　不一会儿，蜡烛就摇曳着星星点点的光亮插在蛋糕上被拥着给推了出来。    
    　　“老同学，我现在对你明说了也无妨，我们这是故意的。让你猜猜我的这伙同学是谁－－上一回你可见过的哟！”梅燕站起来开门见山地说。    
    　　每次同学聚会，不管是老同学还是他们的新同学离去前总要合影留念，第二次相见非得要让这个圆周率倒背如流100多位的康志明来一一重新相识－－男生、女生都一样。    
    　　康志明无可奈何，只好一个个认认真真地看过来。还好，他最近因应邀要写几篇有关“校园往事”的文章，照片一张张几乎都翻过一遍……    
    　　“这位是谁，我想……我想你即使猜上三天三夜也不一定能猜着！”梅燕见他左看右看上瞧下瞧了许久还是一脸茫然的样子就迫不及待地得意洋洋道，“看来，今晚总算……今晚总算我们能开上一个先例了哟！”    
    　　同学们规定－－每搞次聚会非得要请足五人以上的新同学来参加，男生和女生轮流着举办。康志明是会中的常客，具体负责第二次的相认。若是认出了便没事－－否则即使认错了一个，主办者就有权向他提出三个要求，他要必须照搬不误。男生之间还比较好说些，大不了当场唱歌、作诗、罚酒什么的；女生是得理不饶人的，况且这还是第一次……    
    　　“有点眼熟－－像儿时的一位朋友……不过自己该死，真的想不起来了呀！”他无奈地等待着她们的“判决”。    
    　　“我代表大家今天只问你一个问题，你可不要支支吾吾的哟！你是知道的，我们大家呢……我们大家都非常佩服你的文采，但可惜……只可惜有些美中不足啊！”梅燕有意吊足了他的胃口。    
    　　“请讲，我愿洗耳恭听。”康志明是很在乎别人对自己文章的评价的。只要人们有兴趣要评说自己的文章，他就会认真倾听－－连小学生的问题他都要耐心而又亲切的一个一个回答，何况今晚是这群大学生朋友呢。    
    　　“其实呢，看来似乎是非常非常完美了……”梅燕故意古灵精怪地停顿了许久才把话转向了要点，“不过，不知为何……不知为何你在那些众多妙不可言的精彩文章里只缺了拿‘圣洁的爱情’为文？凭你对爱情的理解，听了这么多年的《相伴到黎明》节目，又装了我们许多爱情中的朦胧、喜悦、痛苦、矛盾的种种思绪。难道……难道就……”    
    　　“别说了……我求你别再往下说了，梅燕。今生我有你们……我有你们这群好朋友就已经是足够足够了！”康志明心不由衷地说完这一句话便沉默不语起来。    
    　　梅燕使出了浑身解数都无法再让他开口谈这个问题。    
    　　“你们……你们就别闹了……别再闹了，好吗？我是第一次来参加你们这个聚会的，叫他怎么能猜着嘛！你们这岂不是在故意刁难他吗？”    
    　　“你怎么……你怎么可以反而揭我们自家的短？我们只想……我们只想……我们只想知道他心灵深处的‘自白’吗？”一时间众同学是接二连三地辩解着。    
    　　康志明已经都成习惯了，文朋诗友几乎都问过有关他这个一般人觉得非常奇怪的问题，不过，这还是第一次从他的学生朋友口里问出，不免有点措不及手。    
    　　“好啊！现在你们……你们自己说该怎么办吧？”他听到这儿很快调整了状态神情严肃地责问道。    
    　　“什么怎么办啊？难道我……我……闯了什么祸吗？”那位新来的大学生觉得很是奇怪带着惊讶的口气问道。    
    　　“你是不知道的呀，只要我们每每骗了他以后，他就有可以……可以无休止地罚我们给他提出意见、誊抄文章－－少则一万字，多则要好几万呢，老同学还得加倍！我这回可要惨了哟！”梅燕哭丧着脸说道，然后掏出手帕假装拭起泪来……    
    　　“当然，主谋是要重罚的！你们……你们……看我的心情吧。你……你……不知是哪个学校的？你除外，有什么要求我会尽量满足的。”    
    　　“我……我叫姚雨洁，是复旦大学中文系的－－明年就要毕业了。这次真不好意思……我……我可不可以与你单独合张影？我很喜欢你的作品，几乎每篇我都收集、珍藏着－－大概集成了三大本了吧。”她心里不由得已经笑开了花，但是脸上却带着无比激动的神色。    
    　　“那太感谢了……梅燕，快去拿你的那台数码相机来！”    
    　　“不行！不行！这绝对不行！我们中间还……还没有一个与你单独合过影……”她噘着嘴抗议道。    
    　　“你从来没有骗过我，这次不也是居然……快去，否则小心我重罚你……”康志明狠狠地瞪了她一眼。    
    　　梅燕只能去把她那台心爱的数码相机取了来并亲自给她们拍了张合影－－一式两份，不一会儿，相片就从它的“嘴”里慢慢地吐了出来。    
    　　康志明从衬衫袋里取下笔，在照片的背面写下了自己的真实姓名、详细地址、邮政编码及家庭电话：“有时间我们常联系。”他给人的照片上都要写清楚这些，他在这群学生朋友中当起了业余记者。有人也回过写着住址的相片，他们每次聚会过后大都成了好朋友保持着联系。    
    　　姚雨洁接过相片看了看笑着取过了他手中的那支银色的钢笔－－她在昏黄的烛光里也写下了自己的真实姓名、嘉定区的详细地址、邮政编码及家庭电话：“有空……有空的话我很想听听你对文学的独特感觉……”    
    　　蜡烛已经燃了半截，康志明又问：“梅燕，你在给我的那张纸条上所说的‘别具一格又意想不到的场面’到底有什么别具一格，有什么意想不到，现在……现在你可以告诉我了吧？是说这个，还是这只是一个小小的前奏，好戏……更精彩的好戏并没有上演……”    
    　　大家互相瞧了瞧一个也不敢言语……    
    　　“其实……其实也没有什么特别的，只是谁的一方若能揭出了你的短，谁就可以有权长期‘霸占’你了……”姚雨洁平静地叙述道。    
    　　“雨洁，你……”梅燕气得从沙发里跳了起来。    
    　　“那……那我就有权动用‘法律’了！梅燕，你就不能再怪我不客气了哟……我现在要郑重宣布废除梅燕这个女方的举办主任及策划人一职，从明天起由姚雨洁同学代替……”    
    　　她还没有来得及开口说第二句话辩驳那么一下就被康志明抢先给其重重地判了“刑”……    
    　　“好一个康志明！你……你的心也太偏了些吧！”    
    　　“大家都知道，作为主席，我一向是男女平等、赏罚分明的。况且，上次我已经给过你机会了……”他心平气和、有理有据地说着。    
    　　梅燕哑口无言－－她这次冒冒失失是真的触及到了康志明的痛处：一则，“法律”是万万不能擅自改动的，作为团会干部的一方想“霸占”主席按规定必须要罪加一等；二则，作为他的同学她应该清楚康志明这最痛的短处，利用主席短处图谋不轨的人员按规定是要被开除团聚资格的。康志明这一“判决”算是很宽大很宽大了。    
    　　他同时宣布了对男生一方的处罚：一则，同意做这一件事情同谋的所有人之职务都要连降三级并罚其给敬老院与孤儿院义务服务一年；二则，以后若再发现有类似的情况预谋或发生便要没有商量余地的将其开除“团籍”，而且永远不能再参加有关“团”的活动……    
    　　“我宣布这次聚会改日再叙！”康志明说着撑起拐杖走到东墙壁前去开了灯，“各位，实在是对不起了……现在我想趁大家都在的机会来谈一谈关于10月20日共青团中央主办、上海团市委承办‘文学作品朗诵会’的通知。这次我事先没跟大家商量就擅自作主报了名要去参加比赛……”    
    　　“你这……你这也是越权的行为！事先没跟我们商量就……”梅燕像似得了什么反败为胜的武器般忽然打断他道，“你就不怕……就不怕我们也会联合起来如弹劾前美国总统克林顿那样来弹劾你吗？”    
    　　“梅燕，你先听我把话说完嘛－－这次整个中国大大小小差不多要有1000多个团体参加，我们作为东道主能落后……能落后于他人吗？”康志明解释完反问道。    
    　　“那倒也是……那倒也是……”她的声音渐渐弱了下来竟一时找不出合适的话再来理直气壮地反驳。    
    　　“所以，我听说姚雨洁同学是复旦中文系的，而你偏偏又在此时犯下了严重的错误……”他顿了一会儿又继续说下去，“通知规定男、女主席须各自朗诵一首并要合诵一首；男、女同学也须各自朗诵一首并要混诵一首为基准的才能参加……姚雨洁同学，你愿意与我一道合作充满信心地拿下这次的冠军奖杯吗？”    
    　　“太好了！我从小……从小就喜欢文学朗诵，正愁没有机会呢……”她兴奋得微笑道。    
    　　“那好，我们就以基准的篇数来定－－我们这个团体是擅长朗诵诗词的团体，那我们就扬长避短选择六首诗或词吧。不知大家的意见如何呀？”康志明分析了一番征询着。    
    　　叽叽喳喳一阵过后，整个空间里就响起了热烈的掌声一片……    
    　　“女生们都全票通过了吗？那……我想安排两首古典诗或词和四首现代诗。不知大家的意见又是如何呀？”他继续提议着。    
    　　叽叽喳喳一阵之后，整个空间里就又响起了热烈的掌声一片……    
    　　“好是好，不过……不过……”姚雨洁想了一会儿不知怎么的就禁不住小声地支支吾吾起来。    
    　　“姚雨洁同学，没关系的呀……我们的团队是一个民主的团队，大家说是不是啊？”康志明挂着笑容道，“我们欢迎……欢迎姚雨洁同学给我的安排提出宝贵的批评意见！”    
    　　“批评意见……批评意见倒还谈不上。不过，我总觉得……总觉得两首古典诗或词要选得比较凄美点的，四首现代诗则要选得比较奔放、富有激情点的才是……这样才能显现出我们的别具一格嘛！”    
    　　“嗯，你这番话说得非常非常的有道理！那……我们大家就先按着姚雨洁同学刚才所说的去办吧！”    
    　　……    
    　　“你还不了解我－－你真是有恃无恐地在挖苦我呀！你知不知道啊？”等她们统统走完了以后，康志明到靠西南面的沙发边坐下拍着梅燕的肩道，“头一次我饶了你，谁想料……谁能想料时隔两年你竟又提了起来，而且还当着这么多人的面！我内心的痛苦你了解吗？我内心的痛苦你了解吗？有哪一个……哪一个女孩儿肯嫁给我这样一个‘废人’、肯服侍我一辈子？有哪一个……哪一个女孩儿肯嫁给我这样一个‘废人’、肯服侍我整整一辈子呀？”    
    　　“我这……我这也是在为你着想嘛！你平时倒对我们的爱情是侃侃而谈，而25岁的你却把自己的心灵无缘无故地给‘封冻’了起来……”    
    　　“……还是一切随缘吧，但我从来是不抱着任何希望的，好了，不谈了。这次是给你一个教训，记住了吗？”他长长地叹了一口气。    
    　　梅燕含着泪点了点头，神情是满面的真诚。    
    　　“我怎么……我怎么把这事给忘了呢……”康志明刚坐上出租车忽然有想起了什么又探出头来喊住了才转身要离去的梅燕，“你替我……你替我去传达给男生组宣传员汤勇一声我们这次的决定。我现在任命你为这次活动的联络员，若表现得突出还或许能可以将功补过……”    
    　　“真的！遵命，我亲爱的主席先生！”　　　　


正文  第二章

    　　康志明从那晚回来后就暂停了自己所有文章的创作。静下心来翻了好几本厚厚的古典诗词，反复比较着勾下了几首；现代诗他只选了一首，还有从《毛泽东诗词鉴赏》里挑了一首；余下的从自己创作的文学作品中择了一些……    
    　　“梅燕，明日不知你有空否？我根据我们团队的特点已经选出了几首诗和词，你帮我去学校用电脑打印几份－－最好能人手一份发给他们再去征求征求大家的意见，看看到底合适不合适……”康志明星期五晚上打电话过去说。    
    　　他是很不喜欢电脑的，认为用电脑来写作没味儿，最重要的是激发不起灵感。他则喜欢一气呵成写完后再进行逐段、逐行、逐句、逐词、逐字地进行推敲和修改，有时竟还涂鸦得连自己都认不清了……    
    　　梅燕当然有空－－即使没空她也会千方百计地挤出时间来的。她是真的巴不得康志明现在就来罚自己誊写他的小说，因为在过去的寒、暑假中有好几个都被他有理有据地“霸占”了去，而今年的寒假又差不多被他给预定着　“奴役”了啊！每当学生一开学康志明就投入到了潜心的创作中去，放寒、暑假后，他总是要与他们闲谈闲谈学校里的流行现象，交流交流各种各样的心得体会……    
    　　第二天梅燕就乘着公交车早早地来到康志明那儿拿着他定下的诗词稿匆匆忙忙去用她学校打印室的电脑“拷贝”了。    
    　　而康志明也没闲着，就在梅燕走后不到一刻钟他也乘上公交车去了嘉定区“心灵阅读·聆听智者的声音”的会员中心。他是书友会的“元老”了－－已经有足足四年的会员资格。    
    　　昨夜，姚雨洁打电话来说她也找出了几首诗和词，但不知可行否？所以想趁着这双休日和他要商量一番－－以便更好地在“十月黄金假”里进行彩排。因此她想来，可被康志明给阻挡住了：“没关系的呀，嘉定区的会员中心我也有时常常去。我想我们……我们还是在那儿商量比较好，必要时还可以找书来参考参考嘛！”    
    　　康志明撑着拐杖一下车就瞧见姚雨洁站在了其门口。    
    　　“你好，等很久了吧！你怎么……怎么不进去呢？”他跳舞般地走上前去，一边和她握手一边问道。    
    　　“你好！我不是……我不是这书友会的成员，他们说是不能进去的……”她无可奈何地解释道。    
    　　“噢，对不起！看我竟把这事……这事给疏忽了……书友会对此的确有规定，而且里面还分着‘三六九等’呢。我们走吧，到里面去说。”    
    　　“可是……可是……”姚雨洁为难着支吾道。    
    　　“没关系的，我是会员嘛！”康志明显得是那么胸有成竹。    
    　　于是，他们并肩走进了会员中心，服务小姐一见就热情地迎上来：“康先生，我很高兴欢迎您再次到我们这儿来‘品’书！请……”    
    　　“我今天还带了一位爱书的朋友来，不知道可不可以？”他故作手挽手状探口风似的问道。    
    　　“按规定说来不是会员的是不得在这儿阅览的……但康先生您……您是可以例外－－但也只许带您的一位朋友哟！”服务员说完便走出服务柜台领着他俩到了“钻石卡专属区”靠西南的角落里就座。    
    　　服务小姐过来提供完两杯免费的咖啡之后，他们便进入了今日要谈的主题。这之前，康志明细细打量了这位趁着间隙在挑书看的短发鹅蛋脸女孩儿，他惊异地发现此时此刻的姚雨洁是更加清纯、更加可爱了。上星期五的那个晚上自己因为的确对其好象有点眼熟而梅燕又非要让他猜不可，他就特别仔细地打量过她一番，她穿着一身黑色的呢绒裙装又加之那时星星点点的烛光黄莹莹的，瞧着觉得就有种别样的美感。回到家捧着照片端详了很久，背面那三行娟秀的文字和诗一般的名字使他的心跳不知何故莫名其妙地就加剧了起来……今天她却身着了一身素白的连衣裙，如一位悄然来到人间游玩的仙女般穿梭在排排书架之间……服务小姐来放咖啡时才打断了他的思绪，这时刚好姚雨洁也回来坐下，很奇怪，不知为何两人的目光都不敢正视对方。    
    　　“我没有想到……我真没有想到这儿的书倒还蛮多的嘛，环境也相当不错－－在这菊黄色的空间里伴着美妙的音乐品着浓浓的书香，这实在……实在是一种生活的享受啊！”    
    　　“是呀，要是在我们松江也设上那么一个就好了……不过，花5元钱的交通费到这儿来聆听一回‘智者的声音’也很值啊！”康志明顿了顿继续说道，“这里是专门为钻石卡会员服务的。你刚才进来时看见的乳白色那间是普通会员的－－在那儿除了可以自由地免费‘品’书外就没有其他的免费午餐了，而且买书时的费用相比较而言也是最昂贵的；淡蓝色的那间是黄金卡会员的－－有少量的单调饮料供应，买书时在原有的折扣上是可以再便宜掉一些的；我们呢－－不但有优美的音乐可以欣赏、有加冰糖的咖啡可以品尝，而且买书时的费用更是低上加低、降上加降的……嗯，这咖啡……这咖啡的味道还真是不错，请尝尝……”    
    　　姚雨洁右手握着洁白色且正面印有一朵盛开着的鲜红玫瑰花图案的紫砂杯的杯把手，左手轻轻抬着紫砂杯的杯底面小心翼翼地辍了口微笑着点了点头，随后她从包中取出了一份材料递给康志明：“这是我……这是我的选诗稿，请看看合不合适？”    
    　　“瞧我……倒给忘了！”他也忙从背包中取出一份复递了过去，低下头时只见上面写着－－    
    　　经考虑，我觉得以下几首从各方面讲还可以，但仅供大家参考－－    
    　　一：我认为男生组应要表现出比较豪放、悲壮的一面，所以我选了岳飞的《满江红》。    
    　　二：我认为女生组应要表现出比较浪漫、诗意的一面，所以我选了徐志摩的《再别康桥》。    
    　　三：男、女生混诵暂缺，等大家商量商量再定。    
    　　四：至于康志明主席，我认为李后主的《虞美人》比较好（这只是我的一点凭空猜测而已）。    
    　　五：我自己比较喜欢白居易的《琵琶行》（但不知能诵否？）。    
    　　六：至于我们的合诵暂缺，不敢贸然而定。    
    　　（其后复上所选诗作的手抄）    
    　　康志明还在欣赏她那娟秀而又流畅的文字，姚雨洁却已盯着诗稿自言自语地问：“这两首诗你……你发表过吗？写得实在是太美太美了，可我怎么就没有收集到……”    
    　　“噢，《青春宣言》正想准备寄往《中国残疾人》杂志那儿去发表；这首根据奥斯特洛夫斯基关于‘生命的意义’创作而成的《生命进行曲》还刚刚修改完。你说……你说要别具一格，我想选诗上也要有与众不同的地方才能完全的‘别具一格’！”康志明指了指自己手中的她那份稿件，“依这样看……依着这样看来，我们所选的作品类型还真是差不多－－但我认为，现在的青年学子是毛泽东主席诗中的‘风华正茂’了；而不是……而不是岳飞时代的那种英雄不得志了呀！不知……不知你又以为如何？”    
    　　在文学方面他向来是直抒己见的。    
    　　“经你这么一说，我顿时茅塞顿开了许多……”她辍了口咖啡微笑着又继续道，“不过……不过，我刚刚忽然想到了一首柯岩老先生的诗，琢磨了一下觉得还是非常适合男、女生混诵的，况且明年的3月5日是我们所敬爱的周恩来总理诞辰102周年……”    
    　　“请你慢些往下说……先慢些往下说，让我来猜猜……”康志明突然扬起手停在半空陷入了沉思。    
    　　姚雨洁看着他那专注的表情，心不由得回到了从前那些和他“相依又相伴”的日子……    
    　　“猜着了，我这回可猜着了……”康志明忽然轻轻地一拍桌子打开了话匣子，“是……是……是那首《周总理，你在哪里？》对吧？真有你的，时时还不忘革命先辈！好，那……那就这样先决定下来吧。”    
    　　“那……”她想了一会儿抬起头又说，“那李后主的《虞美人》也太凄凉了些，你所选苏东坡的《水调歌头·明月几时有》比较贴近我们所处的这个时代－－虽然也充满着无可奈何，但总不至于到最后‘恰似一江春水向东流’嘛。”    
    　　“你真不愧……真不愧是复旦中文系的学生啊！今天……今天我可找到文学真正的知音了！”康志明情不自禁地说出了这句话，“以前我和那帮大学生朋友在讨论文学的时候，他们几乎个个如呆若木鸡似的，很少有几个能说出一、二、三来－－就算有……但是也……”    
    　　康志明又开始滔滔不绝了起来，他已经很久没有这样……没有这样敞开心扉痛痛快快地谈论一次文学了。在音乐的舒缓旋律里，他和这位只见过“一面”之缘的女大学生交流着现在文坛上已发生的或将要发生的诸多奇奇怪怪之现象以及古典文学和与现代文明的深远联系。时间在一分一秒地流走，而他们的交谈正趋向深入，时而激烈、时而平静却丝毫意识不到还有时间这个概念……    
    　　姚雨洁也是第一次惊讶地发现，这位自己曾经帮扶过的对象－－从高中二年级一开始就引起她特别关注的残疾作者居然会对中国的古典文学有着这么深这么深的造诣！有好多连自己拥有博士后学历的导师也没有提及过的，她此时此刻也毫不保留地发表着自己对文学起源、发展、作用以及现在的地位的见解……    
    　　“康先生，有人要找您……”服务小姐过来才打断了他们的争论。    
    　　“好啊，我就知道……我就知道你们肯定会在这儿的！”还没等康志明反应明白，梅燕的声音却已传了进来。不一会儿只见梅燕、汤勇、钱学乐、柳玉红等五、六人三三两两地一起过来了……    
    　　“师姐，你的动作可够快的呀！才隔了一星期就……就……”    
    　　“梅燕，你还说……”康志明丢了个眼色吓得她把剩余的半句话硬是吞了回去，“你们怎么……怎么也来了？”    
    　　“我们是来购书的呀！难道你……难道你不欢迎吗，我们亲爱的主席先生？”他们互相对了对眼神异口同声地回答了并反问道。    
    　　“你们这帮小鬼头，我有哪一次……有哪一次拒你们于千里之外了啊？”康志明忍不住也想着迸出了这么一句，随后喝一口咖啡清了清嗓子又道，“那好，你们就去淘个痛快吧。算是我购的－－不过这钱还是要你们各自来付钱的哟！”    
    　　“小气鬼！想不到，就快成为名作家了，你还这么小气……”说完，梅燕就拉起姚雨洁的手和他们一起去这“海洋”里淘书了。    
    　　康志明独自一人边欣赏着音乐边瞧着穿行在排排书架之间的书友们。他经常来这儿阅读，至于那会员义务一年须购满六本书就没什么必要自己掏钱了－－你看他们这回又来了不是？有一次梅燕他们浩浩荡荡地一下子就在这里淘走了差不多50本各式各样的书，标价都在20元－－40元人民币之间的，而按照钻石卡的会员价加上又购得较多就便宜到了统一打6折。他自己却泡在这儿博览群书。这里有一个非常好的优势，工具书是应有尽有的－－特别是关于古典文学方面的，既有弥足珍贵的原著抄本，又有浅显易懂的小学读本、较为系统的中学读本，更有风趣幽默的故事读本、深入浅出的典故读本……康志明就顺着慢慢拾级而上在这里足足泡了两年之久就自然而然地得其了精华。    
    　　“你们大家可都选满意了吗？”康志明见个个都点了点头就撑起双拐说，“那……那咱们就去付钱吧。”    
    　　服务小姐按其钻石卡会员价一本本结算完后，他们就自觉地一个挨着一个付起各自的钱款来。姚雨洁却不知何故捧着三本厚厚的书在一步步往回走，放到书架上时还显得蛮是恋恋不舍的模样……    
    　　“小姐，麻烦你……麻烦你再给我加上这整整一套的《红楼梦－－点评本》！”康志明随即把书钱给付了，“姚同学，这是你的，去拿吧。”    
    　　“太感谢你了！真的是太感谢你了！”她一手捧着书一手掏出了她身上全部的钱满脸歉意地说，“今天……今天我这里只有50元，还缺10元我只得以后再还你了……”    
    　　“不，不，我不是这意思！”他忙推脱着解释道，“这是我……这是我买来一心一意想送予你的－－就算……算我今天特地买来赠给你这位我的文学知音了吧！”    
    　　“偏心！”    
    　　“是谁在背后说我偏心啊？到底是谁在背后说我偏心啊！”康志明故意环视了一圈然后低头看看表，“同学们，快到吃饭的时间了－－今天是回去吃呢，还是要在外面吃？”    
    　　大家都捏了捏各自口袋里的钱。    
    　　“我们这会儿既然都来了，当然是要外面吃了哟！”梅燕看了看康志明又补充了一句，“我看大家还是老规矩－－AA制吧！”    
    　　吃完饭姚雨洁因下午学校里还有一点事就匆匆忙忙地先走了。大家一致约定了下来－－下个星期“十月黄金假”就开始准备排练，排练期间所需的费用以学校支持和社会募捐为主……    
    　　下午，康志明回到家召集男、女生两队开动员大会时布置了任务以及摘取冠军奖杯的最终目标。梅燕加打的《周总理，你在哪里？》也当场发给了大家……他要求全体队员都要对这四首诗在整体上“吃透”，以便必要时可以灵活变动。    
    　　康志明那天特意留了梅燕在家里吃晚饭。梅燕做梦也意料不及“小气鬼”也居然会留人吃饭。    
    　　梅燕是康志明最好的同学之一，她刚进一年级课堂时就开始奇怪地打量着他，老师发现后就指派她帮助康志明在短时间内尽快熟悉上校园生活……梅燕就“拿着鸡毛当令箭”胆大妄为地摆足了老师的谱教着比自己整整大四岁的他唱起了幼儿园中的儿歌、做起了所有坐着能做的游戏……短短的一个学期里，康志明在她的悉心“教导”下就顺利地学完了幼儿园大、小班中的他能学的所有“课程”，当然这中间也有着全班同学的不少功劳。梅燕这位小精灵凭借这一点点小小的功劳就理所当然地成了班里的一班之长－－一直到初三结束。    
    　　今天坐在面前的梅燕可不是儿时的那位小女孩儿了，已是一位出落得亭亭玉立的大姑娘了呀。在康志明的心中她永远是自己的好妹妹，有何快乐或苦恼都会与她分享或分担。所以，梅燕很了解很了解她这位大哥哥的心事，但每次欲言又止－－自己曾经也偷偷地在心中暗恋过他一阵，可被他知道后竟给“无情”地拒绝了，此后有一年多的时间两人总是“不理不睬”的……直到大学伊始学校要求他们自己成立社团的时候，而康志明经过这几年的沉寂之后，他的文章以独特的风格频频出现在各类报刊、杂志的端头被不少大学生们所喜爱甚至推崇，为了增强自己团队的竞争力和说服力，梅燕才不得不再次敲开了她这位老同学的家门……    
    　　“梅燕？梅燕！你怎么……你怎么有空到我这儿来了……欢迎，欢迎啊！”康志明喜出望外极了。    
    　　“……”    
    　　“进来……进来再说吧！”他打量了打量梅燕一会儿，还是用从前的口吻述说着她的变化，“人长高了－－而且变得我几乎都不敢认了呀！幸亏……幸亏你这双乌黑透亮的大眼睛没变，依然梳着两条粗粗的马尾辫……”　    
    　　“真的吗？你……你不骗我吧？”他的话儿把身着白衬衫、黄裙子瓜子脸的梅燕逗得忍不住问出了这句。    
    　　康志明笑了，他是故意说得出奇的好以便打破僵局。因为他知晓梅燕是一个极为倔强的女孩儿－－没有特等的要紧事儿，她是不会这么轻易来找自己的。    
    　　“真的呀，以前……”康志明又在她面前幸福地回忆起了过去他们一起出黑板报、选班委、入共青团等的往事……    
    　　听着听着，这位原本开朗的女孩儿也就跟着他回忆的路线说起了那些无比快乐的时光。    
    　　“考取了复旦外文系，我至今还没有……还没有机会祝贺你呢！上大学困难吗？大学的校园中可有什么有趣的事儿……”康志明在不知不觉里又习惯地问了起来。    
    　　梅燕极为认真地向他一一作了回答。    
    　　“明哥……明哥……我不知……不知还能这样称呼你吗？”    
    　　“你可是我永远的好妹妹呀！”他重重地点了点头。    
    　　“我们想成立一个社团，但……但缺了一位有才能的领导者……明哥，我这次来是代表我们年级组想请你……想请你……”梅燕到此便支支吾吾言语不下去了。    
    　　“你－－是－－想－－请－－我－－去－－当－－你－－们－－的－－校－－外－－团－－长……”康志明瞧她支吾了老半天也没有说出口就笑着替她一字一顿地说道，“其实，我们班的汤勇前几日倒也专程来说过。他也是你们复旦的，只不过是中文系的。我还没有答复予他呢。”    
    　　“明哥，那……那你……那你就先答复了我们吧，好吗？”她有一些着急了试探着问道。    
    　　“既然这样，我……我总不能‘重女轻男’啊！我现在提个意见－－既然你们都是复旦的，我想把两系的社员合并起来再分为男、女生两组……你去问问他们的意见，行不行？”    
    　　“那……那你算是答应了哟！”一听到他这话，梅燕竟兴高采烈地又蹦又跳了起来。    
    　　就这样康志明阔别几年后又成了以两位同学为主的两个团体的主席，并给他们分别取名为“星光组合”与“狂想组合”。征得大家的一致同意后又群策群力地起草了团规以及宣布了其内容，作为主席的他，有权对两队的人员进行必要的调整和重组。    
    　　此后，康志明几年未写的校园文章又一次次的频频出现在了各类以学生为主体的报刊和杂志的端头……    
    　　“开饭啦！”今天欧阳子娟－－康志明的母亲特意去菜场选回来了几样梅燕最爱吃的菜。康志明瞧了瞧这桌样色润泽的佳肴，对梅燕笑道：“你看，我母亲也没忘记你这位曾经家中的常客！”    
    　　“伯母是最疼爱燕儿的呀！明哥，难道……难道你今晚竟吃了小妹我的醋？”她又和往常一样挑逗起她的明哥来了。    
    　　“我才……才没有你想象中的那么小气呢！”他顿了顿又微笑着对她道，“我去年10月去找过你一回，可你当时你不在……我想这也好，高考过后再说吧。不曾想，开学不久你……你就自己找上门来了……”    
    　　“是呀，不知你们之间到底发生过什么事情，燕儿，你怎么……你怎么有好几年没来这儿吃饭了呀？”欧阳子娟听到这里就忍不住插嘴问道。    
    　　“没什么，伯母，只是我高中的课程紧张了点……其实，我们常常保持着联系，有时候也约在外面碰碰头……对吗，明哥？”她说完便意味深长地望了康志明一眼。    
    　　他只得与梅燕一唱一和回答着母亲提出的问题吃完了饭。送走梅燕后，康志明静静地独自坐在书房里沉思。书桌上放着一张五年级时的合影……原来，刚才从梅燕口中得知姚雨洁曾是嘉定一中的学生－－原名就叫姚雪莲，升学考试时才改成了现在的名字！她，曾经温暖过自己冰河一般的心灵！那时的他才上五年级，而她已是初二的团支部书记了。因他们学校要举办一个“心灵的毕业”活动找石湖荡中心小学联系就选择了他为服务对象，想方设法对他进行了长达差不多一年的“爱心关怀”。这张假日里推着他去户外郊游的照片就是那其中之一的真实而又生动的记录……    
    　　说来这或许还真是一种缘分。姚雨洁从康志明发表处女作散文《感谢生命》起就开始着关注、收集他的每一篇文章来－－因他用了“雨雁”的笔名故不知他就是自己曾经帮助过的对象。今年开学伊始，梅燕在校广播里宣读了要组建社团的消息并用大量的篇幅介绍了康志明的事迹。她才恍然大悟－－原来，这“雨雁”竟和康志明是同一个人！当康志明左看右瞧地也认不出自己时，她笑了。曾经常常给他讲故事、推着他去散步的自己居然会有这么大这么大的变化；而他呢，自己要是原先不知道的话也准瞧不出来他究竟是谁……所以当梅燕要刁难他时，她迫不及待地彻彻底底道出了所有的原委并趁机要求与之合了影。回到家，她把这两张相隔足足8年的合影放在一块儿观赏了许久许久－－翻着他的文章，觉得有一种莫名的感觉正慢慢地在袭上自己的心头……    
    　　星期二的傍晚，她特地约梅燕去学校附近的一家咖啡馆里了解了康志明近几年的一些情况。梅燕当然是全盘脱出了她所知道的一切……　　　　


正文  第三章

    　　转眼到了2000年的10月1日，康志明的父母和弟弟都到亲戚家做客去了。他因约好了两队的队员到家来排练，故独自留在家守侯。上午9点同学们就开始陆陆续续地来了－－首先到的当然是梅燕，但她今天是和姚雨洁结伴而来的。    
    　　她们一边说笑着一边散步似的来到康志明的家门口。一对春联赫然映入了姚雨洁的眼帘：“门前绿竹报平安；院内红花呈吉祥－－横批世外桃源”她读完往周围看了看，的确有着许多长短不一的竹子，青青绿绿的，围成了几条优美的弧形在门前……    
    　　“怎么样，不错吧。”说着梅燕走到窗前往书房里探了探，见康志明不在其内又上前道，“走，我带你再去观赏观赏他的‘院内红花’吧。”    
    　　她们一前一后进门到了后院，站在门口她便有点要心驰神往起来。望着这些色彩斑斓的花，一股股幽香不可抗拒地向姚雨洁接二连三地扑来，直入其心脾，使她不由自主地很快就陶醉了……    
    　　梅燕领着她缓缓步入其中，沐浴着和煦的阳光、观赏着这些鲜鲜的花儿，她自己忽然是觉得恍若在梦境里。这是她在美丽的爱情童话中才能想象到的呀！这又使她不由得想起了散文大家朱自清笔下所描写的“红的像火，粉的像霞，白的像雪……”的优美诗句。这些色彩斑斓的花实在是迷人到了极至－－瞧，引得各式各样的蝴蝶、蜜蜂都不辞辛劳地飞进这片芬芳之地，久久没有离去的意思，它们飞舞着、盘旋着争先恐后地忽高忽低闻着这不能自已的奇香妙味……    
    　　“师姐，那里是他新栽的一棵紫罗兰……”梅燕指着那一棵刚开几朵花的新“成员”介绍道。    
    　　姚雨洁这才回过神来，朝她指的方向看去。    
    　　梅燕领着她穿过了花丛走到其跟前得意地说：“这是我……我前三个月从朋友那儿挖掘来送予她的！”    
    　　“是谁……到底是谁在我的院子里说话呀？”康志明在楼上听见了些声音靠着后阳台往下一张望，见是她们连忙又说，“梅燕，你们先到我书房里去坐一会儿，别忘了给姚雨洁同学泡杯茶啊！我马上就下来……”    
    　　她们又一前一后地走出院子，转个弯儿往西进了康志明的书房－－来到其门前时，只见上面贴着杜子美的两句诗“读书破万卷，下笔如有神”，右下角还注着“此义妙笔生花是也”的字迹……    
    　　推门而入后一眼就瞧见了一张漆着红漆的书桌和一个大的黄色书橱靠着乳白色的西墙壁放着，其壁上还贴着一张橘红色的奖状；挨着过来则摆着一套黑色的转角沙发，前面摆放着一只灰墨色的欧式茶几……当她环视着的目光再次回到那张奖状上的时候，梅燕插嘴向她介绍道，这是他第一次获奖的奖状！她忽然想起前些时候对姚雨洁说的他获过许多奖，趁康志明还没有下来的间隙就全部把它们翻了出来让她吃一惊，好证明证明自己未曾撒谎夸大其词的虚报……    
    　　“你怎么对他有这么深的了解？”姚雨洁不解地问。    
    　　“因为他是……他是我的明哥嘛！”梅燕显得是那么的得意洋洋，“对了，你自己慢慢先看着吧，我得去……我得赶紧去给你倒杯热气腾腾的茶来－－否则他又要说我待客不周了呀！”    
    　　她出去后，姚雨洁仔仔细细地一本本翻看着－－    
    　　“1995年获‘全国中学生作文邀请赛’一等奖”；    
    　　“1996年被聘为《三峡文学》杂志社的记者，同年底因成绩突出破例晋升为‘高级记者’”；    
    　　“1997年庆祝香港回归，《重生》获‘三峡杯’征文特等奖”；    
    　　“1999年向希望工程一次性捐款2万元人民币”；    
    　　……    
    　　姚雨洁还欲往下看时，只听梅燕慌慌张张地跑来：“不好啦……不好啦……他就要下来了，快把那些放回原位，不然我又要被他给有理有据而又无休无止地‘罚’了呀！”    
    　　还没等她放下茶杯，康志明就推开了书房的门，见此情景他不免微微怔了一会儿：“这……这……梅燕，你又不经我的同意……不经我的同意乱翻我的东西了！这非常好，我最近刚完成了几部中篇小说，等放了假你给我誊抄一遍吧－－正愁着没人手帮忙呢。”    
    　　“明哥，你大人不计小人过……大人不计小人过就饶了我这……这一次吧……”梅燕扶着他的拐杖恳求道。    
    　　“我饶你的次数还少吗？你……你还是去找些帮手吧！”康志明铁青着脸生气道。    
    　　“梅燕，那……那我来帮你！我反正也是看了不少呀！再说，寒假里抄着你的作品来消磨时光那也是一种蛮惬意的享受……”姚雨洁上去忙扶着她的肩坚定地说。    
    　　“你们……你们……你们居然……唉，不说了。唉，我已经没有什么好说了。听，好象他们也都来了。”他那张铁青的脸一下子泄了气，还好那些匆匆有节奏的脚步声及时帮他转移了尴尬的表情……    
    　　他撑着拐杖把他们迎进来又坐了一会儿，等全部到齐后择10名女生上楼、10名男生留在书房，安排完任务后又叫其他同学到附近的小卖部去买了些饮料回来。他和姚雨洁则一上一下按其原先的分工各自指挥起自己的队伍……    
    　　康志明对诗歌的理解是非常之深刻的－－尤其是对毛泽东的诗和词。在指挥朗诵之前他把《沁园春·长沙》的创作背景叙述了一番：“世人都知道长沙是毛泽东的故乡。他于1911年就在长沙、在第一师范读书，常和同学蔡和森、何淑衡等到水陆洲一带游玩和游泳并畅谈国家大事，慷慨激昂……”他顿了顿又说，“为了能使大家朗诵出真实的感情、时代的声音，我还专门去区图书馆借来了磁带，你们先听几遍－－听时要注意找准和把握好一些朗诵的因素……”    
    　　康志明趁着这一段时间的空隙上了楼，未推开门就听见了姚雨洁正感情丰富地在朗诵－－    
    　　轻轻的我走了，    
    　　正如我轻轻的来；    
    　　我轻轻的招手，    
    　　作别那西天的云彩……    
    　　她用柔和的声音和诗恰到好处的韵味儿把徐志摩的这一首《再别康桥》离别惆怅的心绪表现得淋漓尽致……    
    　　“好，看来……看来你是用不着我这盒预备下来的磁带了呀！”康志明拍着手进去微笑地说。    
    　　“有磁带……你真的有磁带吗？那更好！上午就听听磁带，把作者欲表现的情景交融的意境我们也要能富有内涵地把它给完完全全地表现出来才行……”姚雨洁见康志明过来手里拿着磁带不无欣喜地说，“这样，就有……就有一流的老师给她们辅导了！”    
    　　“可惜……可惜……可惜就我们的两首没有磁带呀！”他不由自主地无奈叹息道。    
    　　“没关系的，毕竟我俩是顶级的文学爱好者嘛！就是我们合诵的那首《青春宣言》倒要好好地练练……”    
    　　“对呀，追求‘别具一格’，是非要我们付出一点时间与精力不可的！”说着康志明就去书房的抽屉里取了稿，在院子前摆上一张桌子，两人开始研读了起来。    
    　　上午就在这“听诗”与“读诗”之间悄然过去了。后勤处的同学早已在厨房内忙乎着烧出了一道道精致而又美味的佳肴。大家戏着闹着说着笑着吃完了饭又休息了差不多一个小时……两位主席就开始轮流听起了同学们的朗诵，还极为负责地逐个儿作了一些指导，经过磨和与交流，集体朗诵下来的数遍效果还是不错的。    
    　　康志明根据实际情况又进一步作了安排－－两天练合诵，两天练混诵，三天正式彩排；其中一半时间他们自己去找地方练习，一半时间还是上他这儿来。同学们下午2点30分就陆续地告辞了……梅燕被康志明叫住去买菜、煮饭，他自己则和姚雨洁在书房里正式试诵了起来……    
    　　下午3点，欧阳子娟因始终不放心儿子独自在家便回来先瞧瞧。老远她就听见书房中隐隐约约地传出两种抑扬顿挫的朗诵声－－    
    　　（女）：青春是一首清纯的诗，    
    　　青春是一面五彩的旗。    
    　　青春是人们永恒的财富，    
    　　但她又是我们人生长河里的短暂一瞬！    
    　　（男）：青春是诗，青春是旗……    
    　　青春的永恒与一瞬，    
    　　注定了我们风华正茂意气风发！    
    　　让我们携起手站在世纪的门槛口，    
    　　作出新世纪    
    　　新一代年轻人庄严而神圣的宣言！    
    　　……    
    　　欧阳子娟在书房的窗口边瞧了许久。只见她1米65左右的个儿，长发、鹅蛋脸，上身穿着淡红色的T恤衫，下身则是一条浅蓝色的牛仔裤……    
    　　梅燕骑着从邻居家借的黑色女式自行车买菜回来了。    
    　　两人坐在靠东边的屋檐下，无言对无言忙着各自手中的活儿，耳畔传来着阵阵悦耳的诵诗声……    
    　　“我说燕儿，书房里那个……那个陌生的女孩儿是谁呀？”欧阳子娟剥着毛豆小声地问道。    
    　　“她是我师姐－－复旦大学中文系的高才生……怎么样，伯母觉得她还不错吧？”理着芹菜的梅燕见其点点头就继续神秘兮兮地说，“你还不知道呢，其实她就是8年前为明哥‘服务’了整整差不多一年的姚雪莲呀！”    
    　　“是她？是她！真的……真的是她吗？”欧阳子娟惊讶得竟不由自主地站了起来，“怪……怪不得我看上去竟有那么一点眼熟。”    
    　　梅燕又把没透露给康志明的一些秘密统统告诉了欧阳子娟。原来那次约她出去姚雨洁无意间居然透露了一点她自己那种不可名状的感觉－－是读了文章就想着人，见了人便浮现着文章……    
    　　“唉，你看屋前的这片水稻田又金灿灿黄登登了，一年又一年总有丰收的时节。明儿的身边也有不少朋友，但没有一位是他的知音，而他偏要把你当成了妹妹……不知对她……”欧阳子娟望着这四季更迭孕育的田野无限感慨地说，“我已经……我已经也是50岁的人了呀！可……”    
    　　“伯母，这次你就……你就放心吧。明哥已把100元人民币的一套《红楼梦－－点评本》送予她会知音了！”梅燕听她到此没声了就劝慰着说。    
    　　另一方面，姚雨洁和康志明谈着诗词、说着红楼、聊着大学生活……    
    　　“你对这首诗有何感觉？我很想……很想听听你与我朗诵了多遍之后，你的第一感觉……”他坐下待她喝了几口茶然后认真地问道。    
    　　“志明哥……按其年龄算来我比你还足足小了两岁半呢！不知我可以这样称呼你吗？”姚雨洁情不自禁又是那么自然而然地忽然问出了这一句，至于为什么要这样、怎么会这样，说实话，恐怕连她自己也不大知道吧……    
    　　姚雨洁的问话把康志明的记忆顿时拉回到了8年前。那是第一次会面的情景－－很清楚的记得那是一个星期五的中午。康志明因为残疾而不能和他的同学一样回家吃饭，欧阳子娟就从他上学的那一刻起便辞去了她所热爱的工作，风里来雨里去几乎每天为儿子送饭到学校－－即使自己因农活忙得脱不开身时，她也会千方百计地委托他人为自己的宝贝儿子提供周到的“服务”……    
    　　那天，母亲刚前脚一走她就后脚来了－－穿着一身蓝色的学生裙装，额头上还渗出着颗颗小汗珠……    
    　　姚雨洁是从广播会上下来匆匆扒了几口饭乘一班公交车就急急忙忙地奔向康志明教室来了。早上，他们团区委通过了她所策划的“心灵毕业”之计划－－“爱心助残暖他心”。这会儿她就想来和康志明面对面地了解一些相关的情况，其实在做计划的同时通过电话向他周围的同学和老师已经知道了不少……    
    　　“你好，我是嘉定一中初二（1）班的姚雪莲……”    
    　　“难道……难道你就是……就是那位姚雪莲姐姐！”康志明脱口而出。    
    　　“是呀，我想和谈谈可以吗？”    
    　　“班主任老师已经告诉过我这件事了，不过，我的残疾程度很重－－不会……不会……”他通红的脸庞显出了一种琢磨不透的无可奈何。    
    　　“没关系的呀，这是对我们五人心灵最好的考验……”她随即便不假思索地问道，“能告诉我吗，你今年到底有多大了？又何故同学们都喜欢称呼你为‘大哥哥’呢？”    
    　　“我是这所学校里最大最大的学生－－1976年6月28日生的。”康志明微笑着说，这似乎是他最骄傲的资本。    
    　　姚雪莲听了半天说不出话来，心里嘀咕着：我是1978年12月28日出生的呀－－按其年龄算来自己比他还足足小了两岁半呢！而他竟称呼……竟称呼自己为“姐姐”……    
    　　“康……康志明，其实……其实我比你小……小得多……”她红着脸支支吾吾道，“我们……我们还是直接称呼对方的名字吧，好吗？我叫你志明，你就喊我雪莲……其他四人也一样。”    
    　　……    
    　　“真是耐人寻味啊！想当初……想当初第一次见面时，我还称呼过你‘姚姐姐’，你现在……现在倒反而喊起了我‘志明哥’……”康志明情不自禁地说出了口，看着她还是一副愣愣的样子就继续解释说，“我是从梅燕那儿了解到了你的一些情况才忽然想起你就是那个曾经……曾经陪我度过一年快乐时光的‘姚雪莲姐姐’！”    
    　　“那梅燕……那梅燕她把什么都告诉了你吗？”她的脸不觉在一刹那间红了起来。    
    　　“是呀，其实，那天我也真的是急糊涂了；还有那次在会员中心，有好几次我的话儿都到了嘴边又吞了回去。毕竟我们……毕竟我们有整整8年的时间不见了啊！俗话说‘女大十八变’－－认错了怪不好意思的。当天下午我特意‘赔’了梅燕一顿晚饭才从她的口中得知……”说着康志明起身去从书橱里的一本《轮椅上的梦》的书页中又取出那一张珍藏了近9年的照片郑重其事地递给她。    
    　　姚雨洁接过以后凝视了很久很久。梅燕告诉过她，在康志明几百张照片组成的相册中翻遍了也没有这一张……出乎意料他还特地给它加了层“防化膜”竟保存得这么闪亮无垢，似刚从照相馆里印出来的一般。    
    　　“雨洁，说起来……要说起来倒是你点燃了我向往文学的火种！你送这一本书给我时说的那段话，现在细细想想对我的意义还真是深远－－记得你当时说‘其实，你也应该有梦的翅膀，盼望着你在寻梦、追梦、成梦的过程中能真正实现自己的人生价值！’在读了无数遍这一本张海迪的《轮椅上的梦》，我的双眼就不知怎么的突然闪亮了起来－－原来我的所思、所想、所困、所感与所梦皆能在书中朦朦胧胧地找到其影子！这是我多年来一直视文学为‘心灵倾诉之窗口、承载梦想之小船’的最重要的原因了呀……”他的回忆如江河决堤奔腾着汹涌澎湃了起来，不知不觉中心底里积存多年的话儿一下子全被斗了出来。    
    　　瞧着她久久沉思不语的样子，康志明转开了话题：“那么，请你……请你还是来谈谈对这首诗的感觉吧。很愿意听听你这位复旦大学中文系之学生对我诗的评价呀！”    
    　　“诗……哦，这首诗充满着青春的勃发，激昂……按……”平时文学理论知识还不错的姚雨洁竟然也一时若有所思着语塞了。    
    　　“没关系，反正我也是觉得有一些累了……我们喝喝茶聊点比较轻松的话题吧。比如《红楼梦》，再比如你的大学生活之类的……”    
    　　“说起那三本《红楼梦－－点评本》，我还得真是要谢谢你才对！原著我已经看过好多遍，可总觉得……总觉得自己还缺少了那么点什么……当看到这套由红学专家、各类学者从多个层面点评《红楼梦》的书，看了目录与前言我就已经对其有一点爱不释手了……我正准备毕业论文就写以《红楼梦》为基础与参照的《封建时代的爱情悲剧及其他》……”姚雨洁渐渐显得有些激动了。    
    　　“没什么的，这……这只是一套书嘛，只当我会你这个知音了吧！《西游记》里不是有一回记载了观世音变成了位老僧捧着宝贝袈裟寻有缘者的情节吗？正所谓是‘无缘者千金不卖，有缘者分文不取’。哈哈哈……看我又把自己给夸大了呀！”    
    　　“没错！你……你就像我班的那一位‘幽默高手’，但……但你还是有点别出心裁了……”姚雨洁见他一抬手表示愿闻其详，她便兴致勃勃地继续说道，“他是我班的‘快乐剂’－－只要他在场，再尴尬、再无聊、再烦闷的气氛也会被他那些古怪台词逗笑得无影无踪的。有一次……”    
    　　“看来你们两个……你们俩个倒聊得挺欢快、挺投机的呀！”梅燕系着围裙推门而入道，“都聊了些什么，能否让我……让我也来一起分享分享，行吗？”    
    　　“开饭啦！”欧阳子娟在厨房内传出声来。    
    　　“哎呀，快17点整了！光顾着聊天了－－看我都忘了时间的概念……”她从沙发里起身道，“我得回家了！”    
    　　“饭都准备好了，你就……你就吃了晚饭再走吧……”康志明也随即撑着拐杖站起来也看看表道，“只有17点整嘛－－现在开饭，到时……到时还能赶上你回家的末班车……”    
    　　“真的不了，真的不了……我……”她边转身出门边道，“你的盛情我心领了，下次若有机会再吃吧……”    
    　　“那……再见了……”康志明无奈地说，“梅燕，你去替我送送……”    
    　　姚雨洁刚要跨出大门时，不料被后面追来的欧阳子娟拉住了手：“雪莲啊，你是什么时候来的呀？什么，到这时候了你还要走？那可不行－－梅燕已经买了很多你曾经喜欢吃的菜，你若现在一走了之了，那这些佳肴谁来品尝呀！”    
    　　“师姐，还是伯母的记忆好，有眼力－－一眼就认出了你呀！哪有……哪有明哥他都见面了好几次还是如陌生人一样……”梅燕见状就趁机在一旁眉飞色舞地夸赞道。    
    　　“什么？明儿，你赶快给我出来！……8年没来了，有好多好多话儿伯母想对你说，我们还是边吃边聊吧，好吗？”未等回答欧阳子娟就拉着她的手到厨房去了。    
    　　梅燕在后面偷偷地笑。心想，姜还是老的辣！    
    　　姚雨洁这样没说一句话就被她硬是拉到了饭桌前。她望着面前这位和蔼的中年妇女，不禁想起了第一次到这儿来向明妈妈作说明的情景……久了，性格好爽的明妈妈就会经常留下她们五人在家中吃饭，席间还特意风趣地讲了康志明小时侯许多许多不曾为人道的生活小秘密……她心想，这位殷勤好客的伯母倒没多大变化，只是老了些－－鹅蛋脸上皱纹已呈现，手背的皮肤也粗糙了很多……“岁月不饶人”，这话真是一点也没错。    
    　　“妈，看不出你还真有那么一套！两个多月前你把1年多未曾来我家的梅燕请上了饭桌；今天更是把8年未曾见的雨洁拉到了饭桌旁呀……”康志明还没坐稳就迫不及待地夸奖起母亲的能耐来了，神情是显得那么激动非常。    
    　　“明哥，你什么时候……什么时候改的称呼－－不是‘姚雨洁同学’了呀！”正在盛饭的梅燕见缝插针着调皮地说。    
    　　“明儿，你真是个蠢笨蛋、大傻瓜、糊涂虫啊！连与自己相处了近一年的‘天使’你都不认得了呀！”欧阳子娟忍不住张口笑便骂道。    
    　　的确，在她心中姚雨洁就是一位具有亲和力的“天使”－－是她推着自己的儿子走出了屋门，渐渐打开了他已自闭多年的“窗户”，更使他渐渐变得乐观、开朗了起来。残疾给康志明带来的伤痛是多方面、深层次的，尤其是心灵的孤僻。在那一年中，作为一个时时刻刻关爱着儿子的母亲，她怎么会不清楚他身上细微变化里透出的那种“爱的奉献”、那种“脱胎换骨”似的悄悄蜕变……    
    　　“妈，你这也……这也全怪不得我呀！”他满脸委屈地说，“你看，雨洁这些年变化有多么大呀－－从以前的一个初中女孩儿到现在的一位女大学生，她哪一方面没有变化？我想……我想你若没有梅燕这位快嘴‘红娘’在一旁敲了边鼓的话，你也肯定不会这么容易就一眼认出她的吧……”    
    　　这番话把坐在东面的明妈妈说得一时哑口无言了，南面的姚雨洁顿时红了脸，西面的梅燕则在“咯咯咯”地偷笑不止……就这样，他们你来我往说着笑着吃完了饭。    
    　　这天夜晚，康志明回忆着美好的件件往事甜蜜地入睡了。当夜，他迷迷糊糊地把这些刻骨铭心的镜头如放电影似的在梦中重新温习了一遍又一遍……醒来，就不知怎么的再也睡不着了，他披衣起床拧开了台灯开始缓缓写下这段难得的心情。这是他在最近这几年里逐渐逐渐形成的习惯－－梦是一种重温过去生命历程的形式，是他写作的主要灵感源泉之一……半个小时左右，一篇千字文就如行云流水般洋洋洒洒地写成了，冠名曰《心灵的自白》……    
    　　早上欧阳子娟进来一瞧这情形就知道儿子昨夜又伏案写作了，走到其床边替他掩了掩被角随即悄悄地出去了。    
    　　康志明起来完成了一切诸如刷牙、洗脸的事之后，对自己的那篇文章又仔仔细细地修改几遍就誊上了文稿纸，然后寄到《文汇报》的“笔会”栏目去了。    
    　　如今有的作家总是整日整夜地靠敲击着键盘写作，康志明不喜欢这一个个被“克隆”出来的毫无生命的文字。他认为这是一种不可原谅的退步－－每个作家都应该有自己独一无二的个性，作者的个性即是文学的个性。而现在，表现在文字上的个性被电脑统一化地不断“克隆”着，这不能不说是文学的一个最大的悲哀之处了呀！所以，他自己宁愿花上一点的时间来手誊一遍，这也是让梅燕他们“罚”抄的重要原因之一了……　　　　


正文  第四章

    　　随着时间的流逝，康志明和姚雨洁在互相欣赏、互相配合的默契中把男、女两队的独诵、混诵指导得几乎到了浑然一体的地步。很快比赛的时间就来临了……    
    　　“大家……大家最重要的是对自己要时刻充满着信心，不必太紧张、更不必自卑－－我看只要发挥出平常大伙儿排练时的水平就完全可以了……即使这次名落孙山，我们毕竟也曾经为之而努力过嘛！”康志明在去路上的公交车里叮嘱了一番。    
    　　比赛开始前，他们才被告之是被安排在最后一组出场的。康志明刚听到这消息时心情显得很是沉重－－A组共有着20支团队，且实力个个都不落呀，万一……但瞬间又转念想了那么一想，孙子兵法里有云“知己知彼，方能百战不殆”……康志明在原先自己的基础上再利用这段时间综合了各团队的特点，立即改正了自家团队的许多不足之处。果然这些举措使他们的朗诵博得了众评委的一致肯定，顺利地进入了复赛、决赛……    
    　　决赛是在上海的宾江大道上举行的。为了突出新世纪年轻人的壮志胸怀，在黄浦江畔的星空下，一场“世纪畅想曲”缓缓拉开了帷幕……    
    　　那晚明月当空，温顺的黄浦江水应和着曼妙的音乐－－一场柔情与激情交织的诗篇诵起……康志明和姚雨洁合诵的那首《青春宣言》因为写出了新时代青年人的形象与心声，由于形、声、情并茂被选为了开篇诗。他们在这星空下发出了新世纪主人翁的最强音！    
    　　两人站在大道上，前面是十二位评委及几千位观众，背后是宁静的黄浦江水，上面是无数眨着眼睛的星星……一身洁白的连衣裙和一身蓝色的西装在月光的映衬下显得格外的迷眼，他右手腋下撑着铝合金拐杖。这首《青春宣言》被他们默契的、充满激情的又不失柔情的演绎得连黄浦江水也似乎感受到了一种力与美的交响……    
    　　比赛是以交流的形式来进行的，即独诵、合诵、混诵交替着上场。比赛设立了独诵、合诵、混诵两个一、二、三等奖。结果《青春宣言》破例荣获了一个评委们当即商议决定补上的“特别奖”，当场被《上海诗刊》的主编辑给相中上了；男、女生混诵的《周总理，你在哪里？》荣获了二等奖；姚雨洁独诵的《琵琶行》荣获了一等奖；康志明独诵的《水调歌头·明月几时有》荣获了三等奖；女生组合诵的《再别康桥》荣获了一等奖；男生组合诵的《沁园春·长沙》荣获了二等奖！    
    　　全部能获奖在这20支进入决赛的队伍里是绝无仅有的！大伙儿兴奋极了，都缠着康志明作庆祝胜利的决定。他心里也有万澜巨浪在汹涌……    
    　　“同学们，同学们，请安静一下……请你们安静一下！”康志明忽然慷慨激昂道，“这是我们参加比赛以来第一次取得这样的骄人成绩！今天的月光是多么银亮，今天的星星是多么的闪亮……天气虽然有点冷，但今天我们的热情似火！大家如不介意的话就去逛逛夜上海吧，好吗？”    
    　　大家欢呼了一阵又渐渐沉默不语了起来……    
    　　他见了其状而又微笑着吩咐起来：“你们就自己去随便组合吧。大家若是感到已经吃饱了、已经玩得尽兴了就各自先回去……还有，也是最重要的－－今天……今天的所有的一切费用都由我来买单！”　    
    　　“明哥，你这一回……这一回说大话也太不计后果了呀！”梅燕等大家蹦蹦跳跳都满心欢喜地散去了之后，扭头对康志明表示忧虑地说，“今晚所有的一切……所有的一切费用都由你来买单，那该要花多少人民币啊！”    
    　　他不由得微微一笑：“今晚大伙儿难得高兴一回，钱又能算得了什么呢？你说是吗，雨洁？再说我有‘心灵阅读·聆听智者的声音’的那一张‘钻石联名卡’－－吃、喝、玩、乐在上海甚至在世界的大城市里几乎全部可以享受2至7折的优惠！我这儿还有近500元大家募捐的钱仍没花呢，也算是实践和感受一回‘取于民用之于民’的快乐心情嘛。”    
    　　“明哥，别在这儿高谈阔论了！就算你能理财，行了吧。这回我们得去好好享受一次……”梅燕迫不及待地拉着姚雨洁就跑。康志明也无心陶醉在这霓虹闪烁的淮海路的夜色里，于是加快了步伐撑着拐杖远远地跟在她们后面……    
    　　“来呀，我们要去游黄浦江了哟！”康志明现在是成了“沉默的羔羊”只好钻进她们拦下的出租车，七转八弯车竟奔驰到了“奥丽安娜”游轮旁！    
    　　康志明扶着栅栏登上了“奥丽安娜”号的台阶时，梅燕她们正侯在买票口等他出示买优惠票的“心灵阅读·聆听智者的声音”的“钻石联名卡”……    
    　　“走吧！既来之则游之－－我想夜游浦江定会有别样的韵味儿……”康志明还是跟在她们后面上了甲板。    
    　　站在这艘英国皇家游轮上眺望着浦江如梦幻一般的夜景，实在是人生的一大享受！    
    　　金茂、明珠两辉映，    
    　　浦江各岸灯如昼。    
    　　此月与星淡无痕，    
    　　人间美景更胜天！　    
    　　面对着这流光溢彩不夜天的迷人景致，康志明再也按捺不住他此刻心中的诗情，便随口吟出了以上这四句诗。    
    　　“明哥，你今晚得以诗性大发全是我的主意哟！这次……这次你准备如何答谢我呀？”梅燕趁机“敲诈”道。    
    　　“那……那走吧－－这一次，我一定能叫你满意得无话可说，这个馋鬼！”随后他们便一起下甲板来到了休息室。    
    　　这间休息室就在刚才进来的地方，不过现在已经被关上了门，在淡菊色灯光的照耀下显得宁静而又浪漫。康志明踏着红地毯走到靠东面的一张桌子旁坐下，望着这古朴而又堂皇的长廊式休息室，他才发现夜晚的迷人之处……这时候，梅燕和姚雨洁打完家电回来，他把已看了一遍的菜单往前一推：“今天先请两位小姐点菜。”    
    　　“明哥，你也怎么……”梅燕愣了一下微笑着不习惯道。    
    　　“这是一条已经流行了多年的不成文的原则－－Lady First嘛！”他又推了一推黑色的菜单本风趣地瞧了姚雨洁一眼，“对吗，雨洁？什么场合用什么词，快21世纪了，古老的中国人也应该要学会学会良性的变通嘛！这才是与时俱进的中国人所需要具备的呀……我的梅燕同学！”    
    　　“领教！领教！”梅燕说着拿过菜谱却只要了几样小吃和一些罐头饮料，然后在服务小姐耳边嘱咐了一会儿，神秘兮兮地递上了菜单……    
    　　“怎么只要了这些，馋鬼？今天……今天请客的人是我，你可别给我节约哟！这机会是很难得才有一次的哟！”康志明见她与姚雨洁简单地点完菜后对梅燕说，“哦，我知道了－－现在，你们女孩子正流行着减肥呢……”    
    　　“明哥，你说得是什么跟什么嘛！”梅燕忍不住笑过一阵才道，“本来我想今晚是可以在这里痛痛快快大吃一顿的，不料……可惜我母亲让我得马上回去，家里来了远方的一位客人－－说是已经有10多年没来了呢，他从中午等到了现在想看看我长成了什么模样。只点这些……只点了这些主要是为了我自己方便打包的呀！”    
    　　“馋鬼究竟还是馋鬼－－你看临走时还不忘非得斩我几十块才觉得心里踏实……”康志明坐在出租车里看着梅燕一口一口地吃着热乎乎的菜包摇摇头无奈地微笑道，“慢点，慢点……现在没有人要与你抢着吃，请别这么狼吞虎咽的，行吗？请你慢一点吃，行吗？”    
    　　“你想……你觉得也有许多馋虫从你的肚中扭动着跑到你的嗓子眼了，对吗？可－－我－－此－－时－－就－－是－－不－－给－－你！”梅燕见他越是如此就越不知怎么的想气气他，“别理他！师姐，我们管自己吃！也好啊，让有些人尝尝说‘不馋’带来的滋味儿……”    
    　　“梅燕，你要知道今晚他可是主人哟！”姚雨洁见状微笑着说，“今晚，你可万万不能反客为主了呀！你忘了……”    
    　　“这话可要说清楚，我今天……今天是看在师姐的面上……给，这是你的那一份！”她还是不卖帐地咕哝着，“陪你散了宾江大道、逛了淮海路、游了夜浦江，你就难道……难道连请这么一回客都不情愿？”    
    　　康志明本想是与她开开玩笑的，不料反而被她给先说得哑口无言了起来：“有长进！有长进－－这是你第一次说得使我这样的心悦诚服啊！有长进……”    
    　　康志明就是康志明，一句话硬是把鼓着腮帮子的梅燕给说得乐不可支了起来。    
    　　“你们……你们这对‘冤家’还真够有趣的！”被夹在他俩中间的姚雨洁也竟然忍不住笑了，她这么一笑就自然而然地露出了两个浅浅的、惹人喜爱的酒窝。    
    　　灰蓝色的出租车在夜上海的流光溢彩中奔驰着，康志明与姚雨洁相互简略得似走马观花般诉说了最近几年各自的生活、学习、成长方面的经历和感受。梅燕静静地听着，因为这两、三年来她也似乎不太了解身边这位敬佩的志明大哥了……许多事情熟悉中加夹着陌生，陌生里又浸润着些熟悉的影子。    
    　　“明哥，下星期的电视录播，我们两队是要一块儿看呢还是……”梅燕见他们的话题告了一个段落才又打开了她的话匣子，“你得拿出个主意才是－－好让我们早些准备准备，不至于……不至于到时候还得要手忙脚乱地抱佛脚呀！”    
    　　“梅燕，你这次表现不错！我现在正式恢复你主任及一切原有的职务。你去通知汤勇一下我的决定－－让他组织好男生和你们一起观看录象，你们两队欣赏完后可别忘了要各交三篇视角不同的观后感上来，独特的、创新的，有奖！”康志明思索一番望了望姚雨洁说。    
    　　梅燕高兴了一阵又调皮起来：“那……那……师姐的任务完成之后你就这样不留情面地把她给甩了？”    
    　　“雨洁嘛，她已经答应作我们的特别顾问了呀！再说，她快要毕业了，时间方面也比较紧张了些……给你恢复原职还是你师姐向我提出来的呢！”他边说着只见姚雨洁边不住地微微点着头表示有这个意思。    
    　　出租车已停在了她的家门口，姚雨洁下车后转身对康志明说：“那，我们下星期见！”    
    　　“好啊，你们居然……你们也居然甩开了我们私自约会！”梅燕如抓到了特大新闻似的惊奇道，“快交代你们是……你们是何时开始的……”    
    　　“我们是要讨论诗词的艺术与创作，人多了反而不好！你们的六篇观后感就是要写出些现代学子对诗和词的理解与诠释，告诉他们要认真地对待哟！”康志明嘴上淡淡地说着，可他的心里却一刹那之间不由自主地泛起了道道涟漪，汹涌澎湃地似乎到了难以自控的地步……    
    　　回到家的时候，欧阳子娟已经在大门口等候他多时了，康志明却向母亲打过个招呼就放下拐杖扶着乳白色墙壁一言不发地独自往楼上去了。欧阳子娟感到非常的奇怪，平时儿子可不是这样的呀！    
    　　“明儿，今天你们收获得怎样？你怎么看起来有点不高兴的样子啊？”她关好了大门急匆匆地上来关心着问道。    
    　　“收获还不错－－我们差不多每个参赛项目都获了奖。”康志明淡淡地说着就低下头去解鞋带、松皮带。他实在是累得够呛了，从小到大，他还是第一次逛这么多的地方……    
    　　欧阳子娟见儿子这样就连忙去倒来了洗脚水。    
    　　“其实，燕儿早已打电话来向我报了喜。还说……还说你与雨洁情投意合……”她趁儿子洗脚大工夫说。    
    　　“妈，你别……你别竟听她的！我和雨洁只不过是为了情景交融的大需要，平时我俩才显得比较那么特别一点，否则评委们……大赛的评委们也不会破天荒地颁给我们那个‘特别奖’了呀！”他忙着否认道。    
    　　“那……那‘送书会知音’又是怎么一回事？燕儿有告诉我，她可对你也好象有点……有点……”欧阳子娟今晚似有非要问出一些头绪来不可的样子，一炮打不响接着第二炮便又向他冷不丁地炸开了。    
    　　“明儿，你总算……总算可回来了呀。我祝贺你又取得了这样优秀的成绩！怎么，你是不是感觉很累－－脸红得像一只苹果似的？”康正阳隐隐约约听到他们母子俩的对话也顾不得披上些衣服就喜滋滋地从卧室里跑出来恭喜儿子。    
    　　“他呀，有心仪的姑娘了哟！刚才被我不巧说中却避而不答羞红了脸……”欧阳子娟笑得是那么兴奋，“你好好看看他的脸哟！”    
    　　“那……是哪一位呀……”康正阳刚被激起了点兴趣还想往下问时，可康志明擦干脚后已钻入被窝而且有意蒙住了头以示抗议地拒绝回答关于这方面的任何问题。    
    　　“我们还是走吧，回房后我再慢慢告诉你……”    
    　　康志明探出头回忆着今晚所发生的一切，觉得自己的脑海里总有个洁白的身影挥之不去。在宾江大道的聚光灯下、在淮海路的流光溢彩中、在“奥丽安娜”号的甲板旁……回忆着聚会上渐渐重新认识她以来的点点滴滴－－特别是临睡前母亲的那句“燕儿有告诉我，她可对你也好象有点……有点……”人的情感就是这样，康志明把爱的大门关得密不透风是因为他没有遇到真正使自己心仪的女孩子。一旦遇上了再坚固、再密度高的闸门也如同纸一般一冲就破，更何况他们以前就……    
    　　康志明几乎失眠了一夜，一大清早就坐在电脑前进入“心灵阅读·聆听智者的声音”书库调阅一切有关解答爱情方面的书。在欧阳子娟的再三催促下才慢腾腾地下来刷牙、洗脸、吃早饭……尔后一溜烟又上楼了－－整整一天钻在书堆里。    
    　　另一方面，姚雨洁在自己的家门口目送着出租车远去之后上楼打开门一亮灯便发现母亲闭着眼睛斜在沙发里，电视机里正播放着上海电视台11点档的《新闻夜线》。姚雨洁早上和母亲说好今天回来最晚不会超过22点整，虽然在游轮上已经打过电话向她道了自己失信的歉，告诉她自己因为得了不少奖大家要庆祝一下，叫她先睡吧……而最疼她的母亲又哪能放得下平时不常出夜门的女儿如此晚了还不回来。于是，硬顶着眼皮边看着电视边等着她……    
    　　“妈妈，你快醒醒……我回来了。”姚雨洁一边说着一边腑下身子去摇母亲，“妈妈，你快醒醒……你的宝贝女儿得胜归来啦！”    
    　　“是你吗，雨洁？你怎么这么晚才回来呀？”许静茹打了个哈欠揉了揉眼睛问，“快说说你们都获得了哪些奖？我一直守着电视机却不知怎么到现在都没有看着？”    
    　　“妈妈，都怪我说了那些也许今晚会直播‘诗魂朗诵赛’之类的话儿，让你白白地干等了这么久。不过，下个星期六……下个星期六的上午9点30分东方电视台的33频道会播出这次活动的实况录象……”于是，她把比赛的经过与获奖的情况一一向母亲诉说了一遍，脸上的欣喜劲儿总是显得那样的骄傲与自豪－－藏也藏不住！    
    　　“对了呀，你枕头底下与床边的那三本厚厚的剪贴集平时不是一直锁在你的抽屉里的吗？”许静茹想起了今早给她去整理铺床的时候见到的那三本剪贴得整整齐齐的剪集册。于是，她便又有些惊讶地随口问了起来。    
    　　“你……你觉得他的文章写得有些什么独一无二的地方吗，妈妈？”姚雨洁扑闪着眼睛反问道。    
    　　“平日里连我翻翻你都不让，这次……这次怎么无原无故地倒要问起我来了呀？”她盯了女儿一会儿才缓缓开始说道，“幸亏，我早上大胆地略略瞧了几眼。这里面怎么全是一个叫‘雨雁’的残疾人写的文章？他是谁呀？我认识不认识，雨洁？”    
    　　“妈妈，你先别问这么多了……”她没料及母亲会提出这么一连串的三个问题打乱了她原拟定好的讲述计划，“你先回答了我的问题，好吗？”    
    　　“我读了他的五、六篇文章，感觉总给人以一种昂扬向上的精神，字里行间里丝毫找不到残疾给他所带来的那些自卑与自弃……”她微笑着一边拍着女儿的手一边颇为深沉地说。    
    　　许静茹是南洋模范中学的语文特级教师，对文章的感悟与分析常常有着其独到的见解。    
    　　“真的吗？那……我现在就来回答你刚才提出的三个问题－－他就是我在8年前帮助过的康志明！妈妈，你没想到吧。今晚就是我和他一起合诵的那首由他创作的《青春宣言》感动了在场的所有评委破例给了我们一个‘特别奖’……”说着她又到房间书桌上的日记本中拿来了那张烛光里的合影，“妈妈，你还认识他吗？这就是如今的他呀！”    
    　　许静茹接过照片端详着却久久没有言语，只是在不住微微点着头……    
    　　“妈妈，那次在梅燕的聚会上如果我原先不知晓的话也会把他当成陌生人的……”姚雨洁显得异常激动，她还没等母亲开口又自顾自地说了起来，“你也太估高他的性格了……唉，可惜……可惜他所有文章里到现在还没有……还没有一篇关于爱情的，足见他也有残疾所带来的那些自卑与自弃之处啊！我实在是困极了，妈妈，晚安……”    
    　　见女儿夺了自己手中的照片盯着自言自语地往房间去，许静茹一头雾水呆呆地坐在那儿，好一会儿才起身关了电视机、熄了灯也回房去睡觉了。她看着自己熟睡的丈夫几次想叫醒他探讨探讨宝贝女儿这一系列的反常情况，无奈他是搞工程设计的，今晚又是难得回来，故独自蒙了一肚子的疑惑想等明天再亲自问问女儿……    
    　　姚雨洁回到卧室洗了个热水澡，疲劳、困倦之态便一扫而去了。她拧开了床头边上红色的小台灯继续重读着康志明的文章－－从10月1日起她晚上在寝室里打着手电筒读、在家中亮着台灯读。可不知怎么的，今夜连一个字也读不进去，脑海里一遍遍涌现着每个与他相关的情景－－尤其他在游轮上吟诗的情景……他们并排站在甲板上同赏着良宵美景，随着康志明一气呵成咏出了那四句诗，这夜景顿时觉得可美、可亲极了；还有“Lady First”后那一段关于时尚和“与时俱进”的论述，使她一向认为的文人之古老、呆板的观念顿失于无形。读着其文、想着其人一直朦朦胧胧恍恍惚惚到了凌晨2点，两眼皮子实在是打得不可开交的时候，她才方肯放下睡觉……    
    　　第二天是星期日，姚雨洁7点不到就起来洗刷完毕去参加志愿者服务了。没办法，许静茹狐疑了一夜的问题因此便无从去找寻答案了……　　　　


正文  第五章

    　　星期一，姚雨洁捧着金色的奖杯来到了校长室，她要将这奖杯与证书的复印件献给学校作为她自己一点点对母校离别前的礼物。王校长笑容可掬地收下了这份沉甸甸的礼物并在校广会上表扬了姚雨洁的这种为学校争光又甘愿把荣誉主动给学校的崇高精神……    
    　　这其实是康志明的主意。    
    　　他说：“这个‘特别奖’及其他的奖项都是属于大家的，但归根结底又都属于学校的－－因为复旦培养了你们，这些荣誉是应该给你们母校的。我愿意就此献出这份大大的荣誉好让你们母校留下一份小小的惊奇……”    
    　　姚雨洁宣读了他俩的决定，康志明就顺理成章地成为了校园里的一位焦点人物。梅燕和她的所有成员竭力介绍着这位康主席的为人以及他在文学方面的造诣。然而更多的人则把目光不约而同地投射到了姚雨洁的身上，里三层外三层地围着她问长问短。她呢，尽管面对有些问题羞羞答答－－但还是把他说得是那么的完美无缺，在大家心目中塑造起了一个积极向上、热爱生命、具有着顽强意志的残疾人形象。    
    　　“雨洁，你与他断断续续相处了差不多有一、两个月的时间，是否对他……对他有了那么一点好感？或者干脆地说，你是否开始有那么一点点喜欢上他了呢？”好友孙英娟听完她的叙述忽然在她的耳边问了这么一个敏感的问题。    
    　　“对呀，我们可是从来没有……从来没有听过你如今天这样的夸过一位男生……”　    
    　　“是啊，要不怎么会……”同学们你一句、我一言地拥着她说开了。    
    　　“我……我……等你们……等你们见到了他本人之后也会这样的！”姚雨洁的脸一下子绯红绯红了起来。    
    　　这句羞答答的话正被她后面第四排的一位男同学听得真真切切。他长得高高大大的，1米80的个头、瓜子脸、浓眉大眼，由于个儿高略显微胖的身材就看起来匀称极了。他姓丁，名字特别富有诗的韵味儿－－铭杰。丁铭杰爱好体育运动，他是学校男子足球队里最优秀的前锋之一－－每次的比赛即使他们打输了，整场赛事中他依然会有着不俗的表现……他是姚雨洁的高中同学，老家远在重庆，他为了锻炼独自生活的能力、独立更好地完成学业，他在中考时选择了上海的南洋模范中学。丁铭杰第一眼看见她的时候就觉得在自己心里忽然莫名地升起了一种说不清也道不明的感觉，后来才渐渐知道自己是喜欢上她了。他的学习成绩在南洋模范中学里他的那一届中是数一数二的－－完全有能力冲击清华与北大的，但他在填高考志愿时有意问了一声姚雨洁想考什么大学就随她进了复旦中文系……    
    　　丁铭杰是班级里的体育委员。在他参加的各类运动会比赛中得了不少的奖项－－去年在全国大学生运动会的比赛上他一人就包揽了5000米长跑与铅球两个项目的冠军，学校还为他专门开过一个“庆功会”呢。    
    　　姚雨洁一直把他当成了自己最好最好的朋友。她对丁铭杰“评论足球”的功夫是佩服得五体投地，听他侃球可比职业的解说评论员要带劲、有趣多了。而他常常利用自己的优势个头为她在人山人海里打饭，然后就理直气壮地坐到了她的旁边与她面对面吃饭。丁铭杰时常偷偷注意着她最近又看了些什么书，他自己是最不喜欢看《红楼梦》的，可为了和她有较多的共同语言他硬是花了整整一学期的时间把那套厚厚的、令人厌恶的《红楼梦》啃了两遍。但功夫还是没有到家，他每每试着与姚雨洁谈论《红楼梦》时总是语言呆板、错误迭出……他恨得自己狠狠地掐了几把大腿……    
    　　那时姚雨洁就总是这样安慰着他说：“你也别太勉强自己了，看《红楼梦》是要有细心、耐心和灵性的。我想你们男孩子还是读《三国演义》、《水浒传》比较合适点……”    
    　　每逢此话一出，丁铭杰就滔滔不绝地纵论起三国风云、评说起水浒的108将来，是津津乐道、有滋有味极了……巧使尽了他的三寸不烂之舌！    
    　　丁铭杰把她说那句话时的眼神、神态和举止都瞧得清清楚楚，他觉得自己是一下子就处在危险之地了，已经到了非得要采取点什么“非常”措施不可的地步了……他反复思索了一上午，心中并没有多大把握，但他还是行动了起来－－    
    　　“雨洁，吃完了中饭我们出去一起走走，好吗？”    
    　　“你难道……难道有什么事吗？……嗯，那好吧。”姚雨洁瞧了瞧他一副满是心事的样子，吃饭也无精打采的。    
    　　两人走在校园的林荫道上（说是林荫道，其实瑟瑟的秋风已在渐渐把绿的树叶‘染黄’）。姚雨洁今天穿着件奶黄色的毛衣、淡红色的外套，下身则是一条已褪了色至发白的蓝色牛仔裤……    
    　　两人默默地并肩走了好一会儿，突然丁铭杰一个转身挡在了她的面前，脸涨得通红鼓足了勇气郑重其事地盯着她咽了几次口水，然后一字一顿地说：“姚雨洁，我－－是－－真－－心－－真－－意－－地－－喜－－欢－－上－－了－－你，已－－经－－好－－久－－好－－久－－了！”    
    　　“啊！”姚雨洁惊异地打量着他，只见穿着咖啡夹克衫和黑色西服的他绯红着脸一派严肃的样子，眼神直逼着自己……她的脸也不由得红润了起来。校园里的男生追求她的倒也有着“一打”之多，可万万没料及居然自己最好最好的朋友、最铁最铁的哥们儿也会在此时这么严肃认真、这么直截了当地把他心中的“爱”那么完完整整地就表现了出来……使得她顿时如坠入了云里雾里般，手足无措起来。    
    　　“你……你……你……”一向能言善辩的她竟哑然了。    
    　　“雨洁，不瞒你说，自从我第一眼看见你的时候就对你有了一股莫名的好感……高中的那三年……和……复旦的这四年……你可知道……你可知道我是为了你才放弃了我自己的大学志愿……才跟着你考了复旦中文系的呀！况且伯父、伯母他们对我的印象也很不错……我本打算……我本打算等我们毕业以后，再向你真心诚意来表白的，可……”丁铭杰断断续续地把他自己对她的暗恋过程说了一遍。    
    　　姚雨洁听完后便呆若木鸡似的站在了那儿，如雕像一般，她不相信自己的耳朵……她不敢相信自己的耳朵会听到如此执着追求的表白！她努力回忆着……回忆着自己与他相处的每一个每一个情景，希望能找出一件让自己有一种忽然豁然开朗的事来。但非常奇怪，在这仔仔细细回忆的过程中，她的脑海里却一遍又一遍隐隐约约地闪现过康志明自然而又亲切的身影－－烛光留影、搭档比赛、浦江赋诗……姚雨洁竭力回想着，但是越来越使她感到不知所措起来！    
    　　“铭杰，我们……我们该去上课了！”偶尔间她低头瞥见了自己的手表，说完就转身思绪凌乱地跑回了教室。下午的课她几乎一字未进脑海，晚上自习的时候更是魂不附体似的昏昏沉沉的……还好，这也是星期五了。    
    　　丁铭杰的心中则在暗暗惊喜，因为姚雨洁毕竟没有如拒绝其他男生那样一下子就拒绝了他。瞧她那一下午的神情，他心里就有着一股莫名其妙的高兴－－“单刀直入”式的这一招“猛攻”果然奏效了……    
    　　“雨洁，我们……”放学后，丁铭杰早早地就等在了校门口，见了她便上去试探性地问道，“我们可以……我们可以再找个地方好好聊聊吗？”    
    　　“对不起……我……我今天只想早一点回家睡觉。”姚雨洁低着头淡淡地说。    
    　　按常理说来，一旦遭到了自己心目中心仪女孩子的拒绝肯定是要让人失望、痛苦的－－而且要经历好长一阵子！但他却像吃到了蜂蜜似的愉快得手舞足蹈。原来听了孙英娟的那一句玩笑问话以及姚雨洁吞吞吐吐红着脸的回答之后，丁铭杰一时感到茫然得很。他闲下来的时候经常跑书店，对“爱情秘籍”之类的“如何谈情说爱”的书一向是非常蔑视的，而这次居然一下子买了好几本“爱情速成”之类的小册子，一本一本悄悄地在等室友们入睡之后，他便打着手电筒蒙着被子一丝不苟地研究了起来……    
    　　晚饭以后，姚雨洁真的以要复习功课为由把自己关进了房间，亮着台灯思绪飘忽不定地冥想着，仰卧在床上久久望着天花板呆呆地出神……    
    　　大约到了8点，梅燕打电话来问她诗的观后感该如何写才能显得比较的与众不同些？姚雨洁只是教条式的向她说了些，没有了平时的滔滔不绝、没有了平时的善意提醒，听起来是那么的无精打采。梅燕问她是否生病了，她却反问起了她今夜《相伴到黎明》的主持人是谁？他们的主持风格是怎样的？台里的热线号码又是多少？    
    　　“嗨，师姐，你是否也有了一些情感上的困惑和迷茫？那何必……那何必要舍近求远去找什么《相伴到黎明》的主持人？问明哥……问明哥他不就行了吗？他呀，比‘黎明’还‘黎明’着呢！准能给你传道、受业、解惑……”说完梅燕就一刻不留地挂断了电话。    
    　　星期六上午8点，姚雨洁就如约下了石湖荡汽车站……    
    　　“你就是……你就是雨洁姐吧。”一个高中生模样的四方脸青年小伙子疑惑着走上前来问道。    
    　　“是呀！但你……”姚雨洁点点头目光也异常疑惑地盯着他。    
    　　“雨洁姐，难道你……难道你真的已经认不出我了吗？我就是康志明的弟弟－－康志远呀！”    
    　　“志远……康志远……哦，你是志明哥的弟弟－－志远！可在我走时你还是一个八、九岁的小毛孩儿呢……现在想必上高二了吧。”姚雨洁想起来后不知不觉说了这么多，自己觉得这些尽是废话就笑着打住了。    
    　　“谢谢雨洁姐竟还这样挂念着我……”他把小木兰调了个头并又发动了起来，“雨洁姐，上车吧。哥哥昨晚就吩咐了我今早来接你……”    
    　　康正阳已站在水泥场上正焦急地张望，见儿子驶来了，他忙用手理了理自己的头发、挺了挺自己两边的衣角，笑容可掬地迎了上去。    
    　　“雨洁……”他一把握住了她的手竟一时不知道到底该要说些什么好，“这8年间，你为何不到我们家来玩玩？要不是志明桌上的那张照片，我也差不多已认不出你了呀……志远，快上楼去叫你大哥起来！志明他昨夜为了赶一篇文章磨到凌晨4点才睡下，他其实交代我们最迟最迟8点必须要喊他起来，我为了能让他多睡一会儿就……”    
    　　康正阳说着把姚雨洁迎进了书房，随后便出去给她倒茶、切水果了。康志明书房的布置她早已是烂熟于心了，她站起来走到其书桌前准备替他收拾收拾，刚要动手时一篇长文的标题忽然一下子吸引住了她的眼球－－《关于恋爱的随想》，底下破折号后面写着“康志明论爱情系列之第一篇”的字样。    
    　　“你在看志明的文章呀？”康正阳进来见她正拿着这篇文章瞧就微笑着说，“志明对此还专门有个规矩－－你要做他文章的第一读者可以，但读完之后非得要提出三个以上有质量的、有助于他为这文章进一步修改的问题。否则……我们平时可都不敢先睹为快的哟！”    
    　　“爸，你一大清早的又是和谁在说我这条不成文的规矩呀？是不是雨洁来了呀？”康志明扶着墙壁走下楼来往门口一张望，“真的是你！怎么这么早……爸，你怎么又这样了呢？算了，已经快要来不及了……雨洁，回头你可要当我这篇文章的参谋啊！这回你可不能再做‘逃兵’了呀！”    
    　　“志远，陪你雨洁姐坐一会儿……哦，课上若有什么搞不明白的趁这次机会尽管问呀！”说着康正阳也随即急急忙忙地退出来到厨房给康志明“伺候”用早餐去了……    
    　　康志明刚吃完早饭还不到五分钟的时间一台名为《星河灿烂－－新世纪大学生诗词朗诵会赛》便正式开始了。这时，欧阳子娟也坐着机动三轮车赶回来了；康正阳还特意把一台21英寸金星牌的彩电从自己的卧室里搬了下来；另外，他又从一位朋友那里借来了台29英寸的彩电放到卧室让康志远拿录象机录成带子……所以，他们坐在硬板椅上静静地重温着比赛，小声议论着，康志远则在上面房门紧闭着保质保量地在完成这项艰巨而又光荣的任务……    
    　　欧阳子娟看完他们合诵的开篇诗后夸了几句就往厨房去忙开了，不一会儿康正阳也起身去当“助手”了……书房里只剩下他俩欣赏着这场黄浦江畔的激情诗会。看着听着，听着看着，他们就不约而同地相互望了望便你一言、我一句地开始评论起诗的妙处与朗诵者的不足来。    
    　　当姚雨洁评论到那首《水调歌头·明月几时有》的时候在心中发出了这样一句感慨：“‘但愿人长久，千里共婵娟’。千古以来，这只是人们的一个美好的愿望罢了……”    
    　　“多年未曾来了，我想去看看这座古镇的变化，谁愿意……你们谁愿意当我的导游啊？”吃完了一顿丰盛的午饭之后，姚雨洁捧着一杯绿茶和大家聊了一会儿忽然问道。    
    　　“当然……这当然是我哥了哟！”一直在做倾听者的康志远终于有机会打开他的话匣子了，“他曾经有过五篇名为《小镇的旧貌与新颜》的散文获得了镇级一等奖、区级一等奖和市级一等奖！可以这么说，石湖荡镇过去、现在与未来都在他的脑海中、肚子里装着呢……”    
    　　“你……你就别竟给我夸大其词地来虚张声势了，行吗，我亲爱的弟弟？”康志明狠狠地白了他一眼。    
    　　“那……那就非你莫属了吧……放心，我不会……我不会少你应有的劳务费的！”姚雨洁顺势找了个借口面露难色地说，“刚才那句全属是玩笑话……其实，这个周末老师布置了一道《古镇探访》的文题，让我们要通过古镇发展的历史脉络、社会情形、人物特点等方面写就一篇历史文化的大散文。写社会现象方面的议论文我还是挺在行的，可要写这富有哲理与历史沉淀方面的散文我真的就……就没底了呀……”    
    　　“康志明同志，昨夜完成的那篇文章你弟弟会替你一笔一画誊好的。你就……你就放心地去吧。顺便替我们向姚雨洁同志介绍介绍石湖荡的发展情况与近几年出现的新特点！”康正阳乐呵呵地“指示”道。    
    　　午后3点，他俩略略游玩了一遍古镇的“旧貌与新颜”后就一起心照不宣地走了西侧的一家名为“温馨雅座”的咖啡屋里……    
    　　“先生、小姐，请问要来点什么吗？”服务员上来问道。    
    　　“进了你们的咖啡屋当然是来喝咖啡的哟！”康志明好象是被她这句多余的问话给惹怒了似的，许久才对这位立在旁边的服务员说，“对不起，刚才我不该这样冲着你发火，实在是非常的对不起！不过……不过你的这句‘开场白’也该改一改了嘛，你是单单做咖啡营业生意的是不是？我们进了你们的咖啡屋当然是来喝咖啡的……你应该把你那句‘开场白’改一改成－－‘先生、小姐，请问你们要来点什么样口味的咖啡？’这样客人们便会问‘你这儿可有哪些口味呢？’你不是既服务到了家又顺便推荐了一遍你们咖啡屋里所有咖啡品种以及它们之间种种的口味差别……这样不是一举两得吗？”    
    　　“谢谢你，康志明先生！”里间那位穿着黑毛衣的中年妇女听完他的一话席后连忙走过来向他恭恭敬敬地鞠了一躬，“我是这儿的老板娘，以后还多多请康先生要直言不讳地指出我们服务中存在的缺点与不足啊……”    
    　　“老板娘，你认识我？”康志明撑着拐杖站起来。    
    　　“你是我们镇上出了名的大才子嘛！我那念高中的儿子很崇拜你的文章，有空……这有空的时候能否去我家给他讲讲文学，或我让他去你家？”    
    　　“他也是一位文学爱好者吗？”    
    　　“是呀！他自从三年前读了你那篇《其实，你也可以用你手中那一支笔写出心中所有的梦乡》的文章之后……”老板娘回忆着说，    
    　　“是吗？那我一定得找一次机会要与他好好地交流交流上一番才行……”康志明没料到又有一位中学生因看了自己的文章而热爱上了文学。他近几年屡屡被区、市的学校领导请去给中学生讲他对文学的认识、感悟与创作，不少学生听了他的“文学故事”都被点燃起了向往文学的火种……    
    　　“先生、小姐，请问你们要来点什么样口味的咖啡？”老板娘亲自示范着问了起来。    
    　　“给我来一杯‘摩卡’的吧，不过，请千万别往里放糖！雨洁，你是喜欢哪一种口味的呢？”    
    　　“那我也来上杯同样的‘摩卡’品尝品尝吧。”姚雨洁趁服务员去上咖啡的间隙笑问道，“你可真是有点‘得理不饶人’啊！你曾经这样‘为难’过多少人，自己算过吗？”    
    　　“姚雨洁同志，我首先得不客气地纠正你认识上一个重大错误－－这不叫‘为难’！”他忽然一副严肃的样子，“汉语是我们国家唯一的国语，我在游轮上不是曾经说过‘什么场合用什么词，快21世纪了，古老的中国人也应该要学会学会良性的变通。这才是与时俱进的中国人所需要具备的呀！’我们改革开放已经有20多年了，改革的程度是越来越深、开放的层面是越来越广……我们每个人的一言一行，现在都几乎代表着自己的国家了呀……面对这一形势的转变，我能不留心、不‘为难’他们吗？你说呢，我的姚雨洁同志？”    
    　　“真有‘听君一席话胜读十年书’的感觉呀？那你又为啥……为啥喜欢要喝那种淡淡且苦苦的咖啡呢，我的志明哥？”她学着梅燕的语气问道。    
    　　“为啥？”康志明不由自主地感慨起来，“这已是我长年累月的习惯了，它是我的习惯－－尤其是在聚精会神创作的时候。重要的是这杯淡淡且苦苦的咖啡支撑着我的身体、我的精神……不说了，不说了……哎，雨洁，你是否……是否有心事呀？哦，请不要误会－－我是瞧你一路游览下来，你的表情始终是兴奋不起来……我的猜想可都是八、九不离十的哟！”    
    　　“我……”在那温馨、淡雅的浅黄色小屋里，在其柔和的音乐旋律中姚雨洁开始诉说起了她收到的那份突如而至的表白以及她自己内心不知所措的迷茫、彷徨与无助……    
    　　听完这位复旦中文系同学语无伦次的叙述后，康志明右手托着自己的腮帮子静静地观察着她那鹅蛋脸上复杂表情背后的纷繁且有点无可奈何的思绪……    
    　　“你……你是否曾经也有段时间对他产生过类似的异样感觉？”康志明许久才缓缓地问了起来。    
    　　“从未有过一丝一毫－－我一直把他当成了自己最好最好的朋友、最铁最铁的哥们儿……”她的回答是那么简单又干脆，显得那么轻松自如。    
    　　“你听了他的表白……他的表白之后，你的第一感觉又是怎样的呢？”他刻不容缓地追问着。    
    　　“依然没有一点的异样感觉－－当然除了非常震惊和觉得不可思议之外……”她痛苦地回忆着当时的情况。    
    　　“那你有没有……有没有对他当面说清楚你内心里的这种真实感觉？”他目光凝视着她阴沉沉的表情。    
    　　“没有！我……我不知道如何说才能不伤害他或者对他伤害能降到最小的程度？”她忧虑且有点迫不及待地问着。    
    　　“这不太可能了－－可以说已经不可能了，雨洁。他为你付出了这么大的代价，你可以想象一下……你可以想象一下他心目中的这份爱是多么的强烈、是多么的坚定！一般说来这种人在被遭遇拒绝之后是很有可能会钻牛角尖的呀……他爱你之深的心连我也为之动容……但据你刚才所说，你即使为同情他而去迎合了他，那你……那你今生也是不能得到真正的快乐的呀；他也会因为你善意的欺骗而不能得到理想中的幸福的呀！”他的口吻似那些电台里《相伴到黎明》节目组的主持人般显得平静而又恳切。    
    　　“那我……那我……那我到底……到底该怎么办呢？”姚雨洁到此刻才向他发出了真正的“SOS”。    
    　　“直截了当－－婉言但又要坚决地没有丝毫余地地拒绝他！当然，这前提是要你的确确定了自己根本和他没有发展、没有未来的情况下……这样的无情拒绝会让他有一时的痛苦甚至一蹶不振，但你却没有一次欺骗过他，更能使自己很快地就走出这块‘牵肠挂肚’的阴影……”康志明望了望天花板，然后低头用瓷匙搅拌着咖啡问，“雨洁，你是否……是否早有了另外的心爱之人了呀？要不……”    
    　　姚雨洁的脸霎时间飞渡上了一层虹，比那沉醉的夕阳似乎还红几分。    
    　　“不愿说……你不愿说就算了吧。不过，我还得善意地提醒你，他听了你那些‘无情’的话，我猜他很有可能……很有可能会莽撞行事甚至会做出些令你始料不及的出轨的事情来……你务必要时刻注意着他脸部的神态及语言的变化，跟据其反应的变化你要及时地作出随机应变的策略来才是呀……”他长舒了一口气接着便继续诚恳地告诫道。    
    　　“你所说的这一切……你刚才所说的这一切发生的概率一般有多大？这……这实在是……实在是太可怕了！”她瞠目结舌地瞪着他。    
    　　“要知道人的这种情感是永远不会与他或她所受教育程度之深浅成正比的。他暗恋了你这么久－－你若答应了，他会爱你一生一世的；你若拒绝了，他反而会肆无忌惮地放纵自己。打个不太雅观的比喻，就如一头发疯的公牛似的……”    
    　　“那我……那我该怎么办呢？”她紧张地问着。    
    　　“你最好身边时刻备着一瓶辣椒水……”    
    　　“那我……那我……那我又该怎样来答复于他呢？”她终于屏住呼吸问到了关键之处。    
    　　“你……你就说……雨洁，难道你真的对这么一份痴情就一点也不动心吗？”康志明惊讶着凝望着她。    
    　　“志明哥，你就快回答我的问题吧。人家……人家都已经快要急死了……”她此时的口气可越来越像梅燕了。    
    　　“那你……你就说，爱情的最高境界是两颗心的结合。”    
    　　“就这么一句？”她瞪着他等待着下文。    
    　　“就这么一句！”他笑了笑又微微道，“当然，还有些全是废话－－比如，我知晓你是多么强烈地喜欢着我，但我……但我一直是把你当成了自己最好最好的朋友、最铁最铁的哥们儿。我想一生也不会变……我不能欺骗着自己与你过一生，我更不忍心欺骗你一生一世的爱……等等等等。”    
    　　“看来真的要……真的要狠狠地伤他一回心了呀！”她长长地叹了一口气无可奈何道。    
    　　“雨洁，你可真是一位善良的女孩子……”康志明不知不觉情不自禁地就吐出了这句肺腑之言。    
    　　“几年不见，你竟变得如此的能言善辩了呀！”姚雨洁好象放下了一块很沉很重的石头，神情一下子就变得无比轻松了起来，“怪不得梅燕要说你比那‘黎明’还‘黎明’着呢！我当时还百思不得其解－－但经过刚才的一席谈……志明哥，谢谢你！”    
    　　“傻姑娘，你和我是什么交情？想当年若不是你……”    
    　　“北京时间现在时刻16点整，北京时间现在时刻16点整……”姚雨洁手腕上的电子智能手表开始它的整点报时工作了，“志明哥，对不起，我必须得马上回家去了－－我爸爸他今晚难得有空回来一次，我们早上在电话里说好了，要吃顿团圆饭的……”    
    　　“那好，我这次也就不强留你了！这盘带子你拿回去留个小小的纪念吧，也好让伯父瞧瞧他自己女儿的风采……在此……在此请允许我先祝你学业与情感两帆都风顺！”    
    　　望着她一身牛仔装的背影渐行渐远，康志明就更加觉得这位姑娘有着诸多的可爱之处了－－尤其是在两次脸红的时候……　　　　


正文  第六章

    　　星期日的早晨阳光明媚，照在身上使人自然而然地感受到了一股秋的味道。姚雨洁的心情自从昨日服下了康志明为其开的那一剂“心的良方”后便特别轻松、特别喜悦了不少……一早便匆匆赶往去了儿童福利院－－因为她今天是受一位帮教多年的学生朋友之邀特意去参加他的婚礼的。    
    　　一走进上海市儿童福利院的大门，尽管已是深秋，但瞧见了夹杂在其中的几处松柏还是浑身吐着更加透绿的“生命素”，就让人不由得感受到了一股生命力顽强的傲劲儿。今天的市儿福院显得格外的喜庆，因为这温馨的“孤残儿童之家”里又迎来了一位自强不息的青年，他要在这里踏上他人生的“红地毯”、迈向他人生的新辉煌！你看整个儿福院的周围悬挂着999盏灯笼－－这些七彩斑斓的灯笼是弟弟、妹妹们亲手制作来送给哥哥的一份结婚贺礼，上面还插着999朵鲜红的塑料玫瑰；主楼正中央还特意悬浮出了一条特大的紫色横幅－－上面赫然写着“欢迎杨光坚同志回家喜结良缘”的鲜红字样……    
    　　姚雨洁身着那晚烛光聚会上的那套黑色裙装，肉米色的呢绒丝袜，白色的高跟鞋，清纯的鹅蛋脸上还专门化上了一些淡淡的妆。    
    　　“老师，你来了……”杨光坚面南坐在镜子前，见从东边的门口进来了昔日给自己补过文化课的姚雨洁就扭过头来向她笑着打招呼。    
    　　“今天你……你周身的上上下下可真是称得上真正的独一无二了呀！”姚雨洁坐定后连连称赞他今天的别具一格。    
    　　这间原本是舞蹈演员的化妆室，因她的主意今天则改成了新郎形象的设计室。一些爱好化妆、修发的弟弟、妹妹一齐涌上了阵－－特别值得一提的是几位已经在相关行业里闯出了一点成绩的哥哥、姐姐们也特地从四面八方赶来作他的“形象顾问”。小小的化妆室中拥着50余人，手里捏着不同种类的形象设计稿热烈地讨论着……    
    　　郭富城式的头发，刘德华式的脸庞，张学友式的着装，青蓝色的西装笔挺，左胸前别着一朵大而精致的红玫瑰，一双呈亮呈亮的咖啡色皮鞋油光可鉴……    
    　　“光坚，在你的心目中你认为爱情到底……到底意味着什么？”姚雨洁与他一起坐在去接新娘的轿车里。    
    　　“爱情？在我的心目中……爱情其实就是好比……好比一位独翅的天使寻觅到了另一只她期待已久的翅膀……”他若有所思地说。    
    　　杨光坚是一个弃婴，不知父母是谁，也不知自己的生日是何年何月。在一个夏日的夜晚被狠心的父母遗弃在了儿福院门口的草丛里。幸亏杨得凡院长多年来养成了每夜必要出来巡逻的习惯，当他巡逻到门口时隐隐约约听见了一阵阵断断续续婴儿的啼哭声，忙打开院门闻声找去。不一会儿就在西边的草丛里抱出了一个瘦小的男婴，他看了看忙抱进去给其喂奶壶，可吃了几口以后，他还是哭闹不止，一摸额头滚烫滚烫的……他顿觉事态的严重性又抱着他马上冲到自己三楼的办公室里打电话喊醒了值班的保健医生。等一检查后得知患了肺炎，院长看情况紧急就又一把抓起了听筒的话柄拨通了儿科医院的电话……    
    　　在医生的精心调治下，一个月以后婴儿的各项身体指标一切均达到了正常。这位中年的杨得凡院长不但自掏钱袋付了近1000元人民币的医药费，还经常隔三差五地来看看这没人疼的孩子……彻底康复之后，院长给这婴儿取了一个意味深长的名字－－杨光坚。稍稍长大点，杨得凡又常常把小光坚抱回自己的家让其也享受到了一份特别的“亲情”……    
    　　他发现小小的杨光坚对毛笔情有独钟时，就特地去替他请来了一位颇为盛名的书法家并由此在儿福院里成立了一个书法班……经过几年的精心培训，造就出了多位书法方面的高手，杨光坚更是在国内外的各项书法赛事中为上海、为国家争得了不少的荣誉。    
    　　临摹名贴多了、久了，他自然而然对文学也渐渐产生了兴趣。姚雨洁刚上复旦的时候，学校组织了一次大一新生走进孤残儿童的活动。杨光坚在与她交谈的过程中得知她是中文系的，就趁着这机会在大家面前拜姚雨洁为了师。姚雨洁有着一颗美丽的爱心－－就像四年前对康志明一样接受了他的要求，但总以姐姐般的身份给着他温暖与帮助。其实，或许杨光坚要比这位老师长几个月，只不过老院长把他康复出院的日子定为了他的生日……    
    　　杨光坚这天举行了一个与众不同的现代版的“古典”婚礼－－“拜天地”、“敬公婆”、“入洞房”，不过，拜的是社会各界好心人的“天地”、敬的是杨得凡夫妇的“公婆”、入的是儿福院娘家的“洞房”……姚雨洁坐在主席桌上原本想好今天要大灌新人一番的，可到头来反而被这对新人敬得昏天黑地。真的应该好好敬一敬他这位昔日的恩师，因为是她曾指导杨光坚创作了一首真挚而又不乏浪漫的爱情诗才渐渐打动了新娘的芳心。    
    　　姚雨洁醉醺醺的地被婚车送回了家，昏昏沉沉的睡了一夜，清晨醒来之后，她觉得自己从来没有这么狼狈过……脑子胀胀的进了校门，丁铭杰早就候在其门口－－如守株待兔似的望穿秋水地等待在了那儿。    
    　　“雨洁，早。这个周末你过得……过得还愉快吗？”丁铭杰依然和往常一样问她。    
    　　“怎么说呢？总的来说是愉快的，因为我昨天去参加了一位朋友的婚礼……”    
    　　“那……我们的事情……我们的事情你考虑得怎么样了呀？”他迫不及待地追问着。    
    　　“前后左右都详详细细地考虑过了，等……等午饭后再告诉你吧。”上课铃声响起，姚雨洁打住了原先要说的话两步并一步地往教室里去了。    
    　　这句回答可把丁铭杰乐坏了，因为越来越像那些书里所说的“在一步步发展”……整个上午的课他不知所云，脑海里尽无限遐想着她各种各样愿意的表达；姚雨洁之所以要等到中午休息时才摊牌是因为昨日的酩酊大醉搞得她至今还头昏脑胀的，再说有许多思绪还得要理理清楚－－尽管康志明已告诉了她不少，但自己也要有勇气说才行呀！    
    　　到了中午吃饭的时候，丁铭杰更加飞奔着去给她打来了热气腾腾的饭菜。他依然时而幽默的、时而严肃的评说着2000年“甲A”战况；面对着这一切，姚雨洁的心又开始有些慌乱了起来……    
    　　“铭杰，我还是对你实话实说吧。”姚雨洁和他漫步在校园的花坛边一直低头不语，她脑海中浮现着剪不断理还乱的纷繁思绪，“你知道吗？在我的心目中，我一直是把你当成了自己最好最好的朋友……但……但并不是可以发展成另一种关系的朋友！”    
    　　“什么？你在说什么？我真的怀疑自己的耳朵有没有听错？雨洁，我对你的那份执着的爱埋藏了这么久这么久，难道你……难道你真的……真的连一点点感动都没有吗？”丁铭杰一脸的笑容顿时烟消云散了。    
    　　“当我听完了你的诉说后，我的确很感动。但……”姚雨洁就把康志明对她所说的一五一十地又给其讲述了一遍。    
    　　语言尽管是婉约了再婉约的，可他听后还是如换了一个人似的－－那么呆呆地像雕塑一座立在那儿，口中一遍又一遍地叨念着：“不会的，不会的，不会的……我的雨洁她不会这样对我的……不会的，不会的，不会的……我的雨洁她不会这样对我的……不会的，不会的，不会的……我的雨洁她不会这样对我的……”    
    　　已是深秋，但花坛里菊花等一系列秋季绽放的花在暖和的阳光下还是那么的生机勃勃，显得那么妩媚。同学们三五成群的穿梭于其间谈论着各自的话题，这深秋的风景被同学们这样一映衬越发得淋漓尽致了起来……    
    　　“雨洁，是你在故意骗我，是吗？雨洁，是你……是你在故意骗我，是吗？什么心灵、什么真爱，我只知道自己……我只知道自己的心对你是真的！”他前两句是轻轻的，后一句就成了大发雷霆状，不由得使人感到有些毛骨悚然。    
    　　“铭杰，听我说……你耐心听我说，爱情是两颗心的结合。昨天我的那位朋友说得多好啊－－‘其实，爱情就是好比一位独翅的天使寻觅到了另一只她期待已久的翅膀……’如果他们不是同一颗心组成的，那么即使勉强地组成了家庭也是永远飞翔不到幸福的天堂里去的呀……”姚雨洁在一心一意想方设法着要给他再减轻点痛苦。    
    　　丁铭杰此时还哪里听得进这番话，他忽然猛地一个箭步冲上来紧紧地抱住了姚雨洁：“雨洁，我会一生一世对你好的。我会一生一世对你好的！真的真的，我可以发誓……请不要离开我……请不要离开我，好吗？没有了你……没有了你我会活不下去的……”    
    　　“你冷静点，你给我冷静一点，行吗？我们可都是新世纪知名学校的大学生啊！平时上了那么多那么多关于爱情方面的辅导课，这时你的理性、你的逻辑思维都跑到哪里去了啊……”姚雨洁奋力推开了他紧拥着的双臂，忿忿地说，“知道吗？你知道吗？丁铭杰，你知道吗？爱情是不可能、也不可以有一丝丝勉强的！国家在刚刚开发西部，我们应到那儿去投入自己的青春热血，为西部筑起科学智慧的‘发动机’，而不是……而不是为了能和我在这里卿卿我我才要来上大学的呀，我的丁铭杰同志！”    
    　　“你……你说得倒轻松……就坦白告诉我吧，你……你是否已经有心爱之人了？不然，我是……我是永远不会死心的！是那个和你一起诵诗的康……康志明，对吗？你何必要与这种人打交道呢，雨洁？他只是一个贫困农民的儿子，而且还是……还是个瘸子，只不过凭一时的运气能写几首诗、发表了几篇文章而已……想与我来争你，他有什么资格！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉－－异想天开！”他咬牙切齿地说着。    
    　　“我不许你……我不许你这样无中生有地诬蔑他！你知道吗？在我的心目中他是才华横溢、坚强不屈的，虽然有残疾在身，但他的那股积极向上的生命活力深深震撼着我的心灵……我喜欢他、爱他又怎样？！”姚雨洁听了他这段“劝导”的话，觉得他不像是一名复旦大学四年级的学生，倒似地痞流氓之类的了。她便情不自禁地说出了这番连自己也不明所以的话儿，然后头也不回地朝自己806的寝室跑去……    
    　　回到寝室以后前两节课都没去上，趴在自己那右排第二层的床铺上翻来覆去地想－－原来自己真的已经爱上了这位曾是自己帮扶过的康志明！现在终于明白了，不是喜欢他英俊的外表，而是他骨子里透出的那一股真正珍爱生命、正视残疾、积极乐观、脚踏实地、乐于奉献的精神在深深地影响着她、深深地吸引着她。能与残疾为友、能与残疾为争、能与残疾为伴是多么的不容易啊！此时此刻，她的心灵里灌满了一种不可名状的轻松感、一种难以言说的骄傲感、一种无与伦比的幸福感……    
    　　到了上第三节课的时候，姚雨洁理好了思绪和衣装去参加文学作品中时代人物的讨论会时，往那右边的第三排第四左一张座位上瞥了瞥，见其空空如也，就八九不离十地知晓他已经被康志明不幸言中钻了牛角尖……    
    　　其实，丁铭杰把自己反锁在寝室里一边吞云吐雾一支连一支地抽着“555”牌烟，一边大大咧咧一遍又一遍地暗骂着“康志明你这个瘸子，也不先掂掂自己的分量想跟我争雨洁……告诉你，下一辈子吧！康志明你这个瘸子，也不先掂掂自己的分量想跟我争雨洁……告诉你，下一辈子吧！”    
    　　真的，丁铭杰暗恋姚雨洁的这六、七年的时间里只要班中或校内传出了有哪一位男生对她有点那么意思，他便马不停蹄地飞奔到他面前软硬兼施着硬是要对方明确表态并支持他将爱情进行到底时方可罢休……烟蒂撒了一地，他时而来回踱步，时而坐立不安地绞尽脑汁要重新赢得这份期待已久了的爱情……    
    　　晚自修结束后，丁铭杰就一脚奔到了大一女生宿舍的门前恶狠狠地对她们说：“请马上去转告康志明那匹夫，雨洁她永永远远是属于我的！叫他别想入非非了，否则我一定会……我一定会让这瘸子吃不了兜着走的！”    
    　　梅燕她们听完这番恶言相告之后不约而同地向他群起而攻，她们都是“铁心”敬佩着康志明－－与周杰伦、郭富城一样是她们矢志不渝的偶像……    
    　　梅燕最后代表大家替他发表了一份“应战宣言”：“爱情是两颗心灵的结合－－是要你情我愿的才行！况且我们的明哥想要得到的，他是必然会不计任何代价的！裴多菲的那一首诗在他那儿就变成了‘生命诚可贵，自由价更高。若为爱情故，两则皆可抛！’我看他若一出马，你肯定没戏了……哈哈，我劝你还是……你还是赶快去另寻目标吧。”    
    　　丁铭杰被哄走后，梅燕赶忙到电话亭去拨通了康志明家的电话－－    
    　　“明哥，是你吗？我现在要告诉你一个好消息和一个坏消息，你想……你想先听哪一个？”梅燕确定了是康志明接的电话后又调皮了起来，忍不住在心底里发出了“咯咯咯”的笑声……    
    　　“什么一个好消息和一个坏消息，你到底……到底想跟我讲什么呀？”他正在构思一篇关于教育改革的文章，被她这一闹打乱了他脑海中的全部思维。于是，他便不耐烦道。    
    　　“你别发……别发这么大的火嘛！好了好了，我就告诉了你吧－－好消息是师姐说她已经不可救药地爱上了你；坏消息是有一个也爱她的人，为了爱要和你决斗……”    
    　　“慢点……”他打断了她许久才问道，“是不是……是不是丁铭杰来告诉你的……”    
    　　“明哥，你怎么会知道是他？哦……明哥，说真的，你也该到了为自己考虑考虑的时候了呀！都已老大不小的年纪了……想想你为勉励我们而改的那一首裴多菲的诗吧。祝你早日能赢得属于自己的真爱！我是用你自己曾经说过的话来反支持你的哟……”说完她就挂断了电话。    
    　　放下电话，他瞧了瞧墙壁上的挂钟－－9点15分，难怪梅燕这么迫不及待地挂断了电话，原来他们是要熄灯了。他望着自己文章的题目《形式减负与精神减负》怔怔地发呆，不是怕决斗而是……    
    　　对于别人，他总是积极鼓励他们要勇敢地去赢得属于自己的真爱，而对于自己却一直强行关闭着一只爱情小船与一片爱情之海。他并不是一位“铁心人”，尽管他是一位被社会称为“弱者”的人，但总敢“路见不平一声吼，该出手时就出手”。自从他渐渐有了名气之后、自己也能靠平时的稿费维持生活之后，就拿政府每年补贴给他的2000元人民币的生活费去资助了一位哈尔滨的贫困女中学生孙佳玮，已三年有余。2000年因在《解放日报》上发表了一篇《见死不救为哪般？》的通讯，为青浦的一位老奶奶迎来了新生活而被上海市评为了今年的“十佳青年”……对他自己呢，除了文学创作和一架子的书是他唯一珍惜的东西之外，没有其它再能使他心驰神往的了－－对于名誉、地位、金钱更是不屑一顾，甚至连爱情也……    
    　　但这次听梅燕说完那句“师姐说她已经不可救药地爱是了你”之后，他的心不由自主地似被拳击手重重击了一下般“咯噔”就“火”了起来。这可是第二回听她说姚雨洁对自己有好感了呀－－上一次是显得朦朦胧胧的，但这一次……这一次却是真真切切的呀！千丝万缕的思绪交杂在了一起，姚雨洁她那清纯可爱的形象又如电影镜头般闪现在他的脑际。一边“放映”着一边却在不断地对自己说：“这不可能，我可是一个重度的残疾之人啊……即使那样也决不能想入非非！这不可能，我可是一个重度的残疾之人啊……即使那样也决不能想入非非！这不可能……”越是这样，这部“电影机器”的镜头就越发地放得清晰起来……他还是第一次感到这样一股说不清又道不明之强的“心灵震撼”使他为自己高筑的“爱情大坝”岌岌可危了起来。    
    　　康志明让母亲去小卖部买了盒红双喜香烟，又让其重新冲了杯更浓的苦咖啡。欧阳子娟买回烟后捏在手里揣摩了老半天，儿子长这么大可从来没有抽过一支烟啊，还经常劝他的父亲每天尽量少抽几支－－要抽也要抽好一点品牌的烟。但今天，但今天……    
    　　“妈，你就先去睡吧。我……我今夜还得要赶出一篇文章来。”康志明见她忙完一切后还呆呆地立在身后，于是，他暂时压下了自己的纷繁思绪平缓地说。    
    　　“明儿，今晚你……你是否有心事？平时的你是不抽烟的呀！”欧阳子娟还是忍不住地问出了声来。    
    　　“妈，你就别那么疑神疑鬼的了，好吗？我有什么心事还能瞒得过你？放心，我只不过是要体验一下感觉而已－－好把文章里的那个烟鬼刻画得比较形象点、传神点……”    
    　　听了这话，欧阳子娟才安心地上楼去熄灯睡觉了，她知晓这是康志明熬夜构思、写作的习惯使然。    
    　　一吸一吐之间烟气似浅蓝色的雾渐渐弥漫开来……康志明不由得回忆起自己这20多年来走过的每一步不同寻常的路，很多经历过的往事在愈渐愈浓的“雾”里慢慢重现……    
    　　在康志明之前他还有过一位哥哥，因早产而不久便夭折了，按这样说来康志明还是无比幸运的－－同为早产而且出生时的体重仅为1900克，在瑞金医院的保暖箱内足足呆了40天才长200克……出院后，在母亲丰富乳汁的哺育下才得以渐渐地茁壮成长。父亲高兴得笑逐颜开常常在他人面前夸奖自己的儿子长得怎样怎样的一流，还时不时地把幼小的他抬在自己那宽大且厚实的手掌里炫耀其长得如何如何的“强壮”……    
    　　可好景不长，康正阳脸上的笑容便开始逐渐逐渐地消失了。当一般的孩子开始蹒跚学步起，康志明却没有了先前的“威风”－－直到同年龄的伙伴都个个能奔着、跑着追逐嬉戏了，他还不能放掉父亲的手，一放手便总要摔倒……从此，父母便抱着他踏上了漫漫10年充满艰辛的求医路历程。风雨无阻－－听说哪里或许有希望能治愈他这种疑难杂症的，就不顾一切地往这家医院跑，但跑遍了上海大大小小的医院依然得到的是同一句话：“现在我们无能为力，也许将来……”    
    　　西医不行，康正阳夫妇并没有就此放弃希望－－他们把目标转向了古老的中医学。在西医上束手无策的脑瘫后遗症或许在博大精深的中医学里能得到一丝丝的希望！为了自由不仅父母付出了巨大的代价，而且康志明更承受了难以想象的痛苦。为了也能拥有这一双别人与身俱来的“翅膀”，他受过针灸－－120根银针遍插了全身未曾吭过一声；试过推拿－－“微风夹杂着利剑”的滋味整整饱尝了四年；吃过各种各样知名的、不知名的中草药－－硬是忍着难闻的气味一勺一勺的逼迫着自己吞了下去……功夫不负有心人，经过四、五年一位中医师的精心治疗，终于使康志明逐渐地能够独立一人持续着走上1厘米、5厘米、20厘米、50厘米、100厘米、150厘米、200厘米、500厘米、1000厘米、2000厘米……但却始终不能独立又自主的站定，非要碰到了物体才能停下他前进的步伐。    
    　　能治疗到这种程度这位一直吃、住在康家的行走江湖多年的老郎中也不得不惊讶地坦言：“这实属是一个奇迹中的奇迹了！”在给康志明采取一系列治疗的同时，这位头发已微白和蔼可亲的老郎中还特意传给了他一套太极拳与一整套强身健体的气功心法……    
    　　康志明10岁那年，康正阳开始隔三差五地往镇民政部与学校跑……终于把他直接送进了普通小学一年级的明亮课堂。学习是无比快乐的，然而每周两节的体育课他只能趴在教室的窗台边傻傻地瞧着同学们做体操的做体操、踢足球的踢足球、玩游戏的玩游戏……康志明是多么希望自己也能一双健康的腿可以融入他们一齐翱翔在蓝天白云之下！回想着自己过去因此而受的种种煎熬，现在也只有能做一个旁观者的份儿……康志明的心中真有打翻了五味瓶的各式滋味儿！尽管在学习方面一直保持着一枝独秀得好，但他心灵的痛又能向谁去诉说……    
    　　或许是康志明在睡梦中撕心裂肺的呼喊感动了苍天的慈悲心肠，派姚雨洁她们来到了他身边……    
    　　这一年是康志明生活得最感到快乐和幸福的一年，他封闭的心灵也随之慢慢敞开，渐渐开始诉说他内心里的悲与痛。这五位“天使”利用双休日、寒、暑假期带着他遍游了许多地方，饱览了祖国壮丽的河山。上初中时有一次学校组织全体师生到上海某些景点去游玩，他就自告奋勇得意洋洋地给他的老师与同学当起了小小导游……这如果是在小学里那可是不敢想象的－－那时的他最无奈、最无助的就是学校组织要去旅游的时候，平时尽管不能与同学一起做体操、一块踢足球、一道玩游戏，但他还可以做一个静静的旁观者；而每逢此他就真正的心有余而力不足了呀！    
    　　面对中考，康志明无怨无悔地选择了放弃！他不是没有理想－－上复旦中文系将来当名如史铁生一样的作家一直深深地埋藏在他的心中；更不是他没有能力－－考普通高中不成其问题，拼一拼还可读重点……然而，面对含辛茹苦支撑着这个家的父亲；任劳任怨为他的学习已整整辞去了10年工作的母亲；况且家里还有个正在刚刚读小学五年级的弟弟……他实在是提不起手中的笔再致下这沉重的一笔了呀！    
    　　……    
    　　“哦，我的天－－已经凌晨3点了！”康志明偶尔一瞥望见南边墙壁上的挂钟时针与分针恰好成了90度角。他下意识地想端起桌旁的咖啡却发现早已是冰凉冰凉了，再数数父亲烟灰缸内的烟蒂已有12个之多了……    
    　　“8年前，雨洁她们的到来使我的心灵充满了快乐与满足。这次难道……这次难道是苍天故意与我开的玩笑，知道我……知道我承受不起爱的馈赠……”康志明的脑海里又浮现出了她那清纯的身影、优雅的笑声以及与他们最近经历过的幕幕美好往事……    
    　　“明儿，明儿，你快……你快醒醒！你快……你快醒醒，我的明儿！”欧阳子娟早晨起来往他睡房里探了探却不见其人就赶忙跑下楼来，推开书房的门一股刺鼻且浓烈的臭味儿就瞬间扑向了她。    
    　　康志明抽了大半包烟却只字未动地趴在书桌上竟就这样睡着了……已往的他可不是这样的呀，尽管经常熬夜至天明，但总能写出一、两篇精彩的妙文来，而昨夜……    
    　　“明儿，明儿，你快……你快醒醒！你快……你快醒醒，我的明儿！”欧阳子娟又使劲地摇了他几下，他才微微地睁开了双眼……    
    　　“妈，你怎么还没去睡呀？现在……现在有几点了？”他揉了揉双眼懒洋洋地问道。    
    　　“你……你别做梦了，现在是2000年11月25日的早晨7点整！我已经在这里喊了你老半天……你昨夜……你昨夜怎么未写一字呀？是不是……你是不是真的有什么不愉快的心事在心里使你一下子觉得是剪不断理还乱啊？”她看情形关心着问。    
    　　“妈，我……我真的没事！你快去烧早饭吧，我的肚子已经很饿很饿了！”他撑起拐杖硬是把母亲推着出了门。    
    　　欧阳子娟一步三回头地出去了。    
    　　康志明用右手五指理了理自己的平头，稍稍缓过神来，看见书桌上那篇《形式减负与精神减负》的题目，才忽然想起了什么，他连忙拨通了《上海家庭教育报》编辑室主编的电话：“周编辑，我是志明啊，我恐怕今天……今天是交不了稿了，实在是万分的对不起！不知改明天行否？”    
    　　“哦，没关系的，反正下周才要刊登……”    
    　　这是康志明第一次晚交约稿。这两、三年来，他不仅在文学方面连连告捷，而且他的“时事特评”、“热点关注”、“历史与今朝”等在《文汇报》、《人民日报》、《中国青年》等报刊或杂志上以专栏的形式刊出的小专栏，受到了不少读者的好评－－特别是受到了许多学生朋友的喜爱……    
    　　丁铭杰从大一女生宿舍出来，嘴里直骂着“好你个康志明，竟然敢修改裴多菲的诗句来笼络人心……我倒要看看是你的爱情重要还是你的自由重要？康志明呀康志明，对你倾心的女孩子可不少，但你为何……但你为何偏偏要选择我的雨洁？你这个混蛋！”    
    　　“铭杰，你在自言自语些什么呀？下午的文学讨论课你为什么……你为什么不去上？”姚雨洁在四处寻找着丁铭杰的身影，不想在去找梅燕宿舍的路上竟遇见了他。    
    　　“哦，真的是你，雨洁！哦，真的是你吗，我亲爱的雨洁？你……你看我们是多么的有缘分啊！中午你那么无情地拒绝了我，但晚上……但晚上我们居然又在迷人的星空下相遇了！这难道不是……这难道不是有力的说明了我们之间存在着一种割舍不断的缘分吗？”他一见到姚雨洁就像见着了一位女神似的，套话、好话、肉麻话在顷刻间就说出了一大堆，“你是我的全部，没有了你……若真的没有了你我读书还有什么意义可言？连那不知廉耻的瘸子都知道什么‘生命诚可贵，自由价更高。若为爱情故，两则皆可抛！’的道理。我就连一点也都比他不如，在你的心中？”    
    　　“铭杰，我们现在先把个人的感情之事放一放，好吗？我们都是大四的学生了呀，面临着毕业之后的志愿、就业等诸多关于一生的大问题，我们应……我们应该把自己火热的青春投入到广袤的土地上去，不能因为我们个人的一点小事而影响……影响了我们曾经立下的大志啊！”    
    　　“你一句放一放就真的能放一放了吗？你一句放一放就真的能放一放了吗？我对你已经积聚着7年的感情了呀！你知不知道，我对你已经积聚着7年的感情了呀！你有没有用心体会过我的苦衷？”丁铭杰的情绪又上来了。    
    　　“我能理解……但我不能……我不能违背自己的心，如果这样那么将来更无法面对时时被自己欺骗的你啊！”    
    　　“那如果……如果那个瘸子不喜欢你或者不敢喜欢你的话，那么……那么你会重新选择我吗？”    
    　　“你这句话是什么意思？”姚雨洁这次来是想再好好劝慰他一番的，可不曾想三言两语之后……    
    　　“你永远是我的……你永远是我的，知道吗？”丁铭杰向四周扫视了一遍忽然一个箭步冲上去紧紧地抱住了她，还没等姚雨洁反应过来他已经把她按倒在了花草丛中，“我得不到你，我也不会让别人就这么容易地得到你的……”    
    　　说完不容姚雨洁反抗似电影镜头里的那种“职业犯”般用口袋中的一条手帕先堵住了她的嘴，身体紧压着使其不能动弹一分一毫，双手开始拉开她校服的拉链，口中还不断喃喃念着：“雨洁，请原谅我，我也是……我也是不得以而为之的呀……你是我的－－永远都是！”    
    　　11月末的深秋，风已瑟瑟刺骨，有时还使人会不由得地打起寒颤来，但在丁铭杰的额头上却渗出了颗颗晶莹的汗珠……眼看着奸计就要得逞的时候，姚雨洁忽然放弃的所有的反抗偷偷地、艰难地从自己的裤袋里掏出了一个装着辣椒水的小瓶子。关键时刻是这瓶本以为带上它是多此一举的辣椒水击退了兽性大发的丁铭杰从而保全了自己……真是生死荣辱陷于千钧一发之上啊！    
    　　“哇……哇……”顿时丁铭杰被辣得双眼泪直流，连连打喷嚏……姚雨洁趁机推倒了他奔回了自己的宿舍……    
    　　宿舍里伙伴们此时有的在倒洗脚水、有的在整理书本、有的在铺床脱衣……姚雨洁气喘吁吁地跑到了门口，大家见她衣衫不整的样子都忙围了上来问长问短。他哭丧着脸直奔那右下角的床铺，不管三七二十一地失声痛哭了起来，是越哭越伤心、越哭越不能抑制，吓得大家忙去关门、忙去安慰……直到宋敏霞惊叫了一声：“不好，快到了熄灯的时间，‘检查官’就要来了！”大家才齐心协力地把姚雨洁扶起来替她脱去了些衣裤胡乱地就塞进了被窝，千叮咛万嘱咐地叫其不要再哭了，万一被‘检查官’发现又非要刨根究底不可。尔后大家便一窝蜂地上了床铺－－宋敏霞只好睡到了上面姚雨洁的那张床铺上去了……    
    　　姚雨洁在被窝里呜呜抽泣着，她做梦也不会料到一向文质彬彬的丁铭杰真的会……真的会如康志明所说的那样走极端。自己要不按其说的真的……真的备下了一瓶小小的辣椒水的话，那后果可不敢想象－－想起刚才发生的那一幕，她还是感到心有余悸得惶恐不安……    
    　　一夜未眠的她一早起来就直奔到了校长室。她昨夜已趁同学们都睡熟之际，擎着手电筒拟好了一份要求在家复习的申请书。这是上海今年刚刚出抬的一项新举措－－有能力者从高中起只要在两年内修满规定的所有课程并能达到合格，就可以自行向学校提出申请休学，以后可直接参加该年度的统考或者毕业考。姚雨洁因为爱好文学加之又特别聪慧，早已学完了她应学的内容且门门都通过了相应的考核。而他非常留恋大学的校园生活，就报了几门自己喜爱的选修课……昨夜经过这场惊魂恶梦，使她的身心受到了前所未有的巨大打击，她不愿在这座纯洁的校园里再见到这种人面桃红心似野狼的人了；更有点害怕碰见他，因为他实在是力大无穷得可以用“力拔山兮气盖世”来形容；再说，也许自己的离开或许会让他冷静下来，毕竟与他做了7年多的朋友，是自己“无情”地拒绝了他的爱，才使得他……    
    　　丁铭杰从此以后，每逢下课都要去电话亭里打电话想向她解释那晚自己的卤莽举动，可当他只说了那么一句“雨洁，我是铭杰啊”就被其给愕然挂断了……直到晚上才打进去却每次都是她母亲接听的，他只好与她拉家常似的聊了几句便一次又一次地挂了……    
    　　姚雨洁回了家，许静茹怎么问她也问不出个所以然来，每次开口问她，她只淡淡地说自己想静静地看些书、再研读研读几遍《红楼梦》而已……    
    　　白天一人独自呆在屋子里千头万绪又从她的心底里一阵阵泛起，一个姿势一坐就是两、三个小时，时而望望天花板、时而调调收音机，而更多的时间则是在若有所思的呆呆发傻……    
    　　靠床右边的书桌上那三卷本的《红楼梦－－点评本》静静地守侯在那儿等待着它主人的再次阅读。姚雨洁手捧着康志明的剪贴文本集，眼瞥着这三本厚厚的《红楼梦》几天来在脑海里一直思索着自己会不会今生要上演一场“林黛玉与贾宝玉爱情悲剧”的现代版？想起那次在康志明的《关于恋爱的随想》一文中读到的一段话－－    
    　　“现在提倡的是自由恋爱，所以我们这辈人要比古代的先人们幸福多了。爱情是讲究一定缘分的，恋爱就是在这缘分的基础上两人渐渐互相了解、互相需要、互相渗透的过程……以真爱为基础的结合是灵与肉的交融，那么婚姻的建立则顺理成章地成了两人通往天堂的桥梁……恋爱是双方的，否则一纸婚书便会真的要把两人推向爱情坟墓的边缘……”    
    　　现在感受起来她觉得颇为深刻……    
    　　只有星期六与星期日她的时间才能在上敬老院、跑孤儿院中快乐度过……为了能使自己尽快地忘记痛苦，她积极去参加了迎APCE会议礼仪小姐的特别培训班。在培训期间，姚雨洁更深切地感受到了这些国家的风土人情、认识了许多非常优秀的女学员，和她们在一起时她才真正感觉到正在渐渐实现着自己的人生价值……一、三、五上培训，二、四、六搞公益，只有星期天能舒舒服服地在家睡个大头觉。日子过得飞快，转眼就到了寒假……　　　　


正文  第七章

    　　在寒假开始的前一周，姚雨洁收到了康志明的一封信。撕开粉红色的“友谊信封”，只见洁白的信纸上写着－－    
    　　雨洁：    
    　　不知你近来过得还好吗？听梅燕说，你已经提前毕业了，我在这里要衷心地祝贺你从此开始了人生的崭新生活。不知初离校园你有何感触？    
    　　那段日子你是否在家里休息？我原本想打电话给你的，可连续好几天不知怎么的就是拨不通你家的电话，所以提笔给你写了这封信。    
    　　雨洁，是否你的拒绝真的使丁铭杰他恼羞成怒了？要不你怎么就一声不吭地离开了你这所几次都舍不得走的大学校园、还自行切断了家里的电话线？你是一位开朗而又文静的女孩，既然已经都说清楚道明白了，那么就应该把它当作一段回忆收藏起来，而不能让其再阻碍着你的生活。恋爱不成的男女往往是不能继续做朋友的，况且他又爱得你这么深……    
    　　明年亚太经合组织第九次领导人非正式会晤就将在我们的上海举行了，你那么一位优秀的大学生应该为此而做点有意义的事情－－这样既能帮助你淡忘伤痛的昨日，又能更好的实现你自己的人生价值，向世人展现展现我国如今大学生的风采……我参加了“迎APCE学说英语100句”的活动，我还想了解了解这一些国家的风土人情，已经从图书馆里借来了几本原版的书，有机会你能教教我吗？    
    　　你的《红楼梦》看得如何了？我最近除了写作之外也又开始重新读起《红楼梦》来了－－觉得曹雪芹笔下的人物构成的世界真是丰富多彩的，重读一遍之后又有了不少新的感触。寻个机会我们好好的探讨探讨，好吗？    
    　　寒假又快来临了，《红楼梦》里有着许许多多描写贾宝玉他们吟酒作诗的场景。我心想趁寒假来到之前我们也举办上那么一次“炉围夜话”的活动……我和他们大伙儿已经商量了一番，决定就在我家举办这次活动，时间就定于本周六的晚上6点，男、女同学各邀了5名。我思量着计划要举行以下的内容－－    
    　　一：模仿或改编《红楼梦》中所作的诗词。    
    　　二：连诗，把中国近百年的历史进程用古体诗的样式咏出（每人一句按顺序轮流），咏不出的人要当场“罚酒”三杯。    
    　　三：联系实际发挥合理的想象畅谈宝玉和黛玉如果生活在当代，他们的爱情结局又将是怎样的？    
    　　你是我邀请的特别顾问，这才先告诉了你我的这个计划。    
    　　你可一定要来哟！    
    　　祝    
    　　天天都有一个好心情    
    　　康志明    
    　　2001年1月11日晚    
    　　附：1、晚饭到我家来吃吧。2、你参加杨光坚婚礼的照片以及你帮助他的感人事迹我在《文汇报》上看到了，由此，我更加怀念以前我那一年的快乐时光……    
    　　姚雨洁仔仔细细、认认真真地读完了这封原本打算要扔到垃圾箱里去的信（丁铭杰见电话打不通就改用书信这一形式欲解释他那晚的冒失，以及自己对她那一颗永不更改、永不变化的痴心－－一周两封不见其回音，就开始转用康志明的名义想迫使她阅完信的内容），霎时间如忽然找到了久久寻觅着的医治烦恼的“灵丹妙药”似的，又一口气带着说不清道不明的心情读了好几遍。    
    　　好不压抑下去的回忆又一幕幕浮现在了脑际，他深深地知道在此时太需要康志明这位真朋友了－－只有他……只有他才能完全而又彻底地解开自己的心结！所以，星期六中午吃完饭，她就去乘上了开往石湖荡的公交车……这天（1月16日），也正恰巧是丁铭杰25岁的生日，许静茹瞒着女儿约了他晚上来家过生日。    
    　　在姚雨洁父母的眼里丁铭杰就是他们未来的女婿。从上高二起每年他的生日都是她一家人为他过得特别的温馨。以前是姚雨洁安排，丁铭杰动手。这两个月，许静茹见女儿一直有点闷闷不乐的样子，跟她谈起有关丁铭杰的事，她总要想方设法地来扯别的问题……不曾料，丁铭杰在菜市场正巧看见了姚雨洁上了一辆公交车，于是，他好奇心陡起想趁机探一个究竟也就随着她身后上了车，一路尾随着鬼鬼祟祟地来到了康志明的家门口……    
    　　他见姚雨洁朝书房的窗口里望了望就进去之后，丁铭杰几个箭步奔上去在其大门口便开始怒气冲天地破口大骂了起来：“好一个文质彬彬的康志明啊，识相的－－你给我快点滚出来！你这个乌龟王八蛋，明明知道……明明知道今天是我的生日，你还……你还居然把我的雨洁拐骗到你家来了！康志明，你这个狗娘养的，快点给我滚出来！”    
    　　还没等姚雨洁坐稳当，丁铭杰的叫骂声也已经随之而来了。康志明还没有反应过来，一扭头便见她就坐在自己的身边……姚雨洁本想静静地瞧一会儿他创作状态时的样子，压跟儿没有想到丁铭杰居然会一路跟着自己。她今天临走前还特意给家里写了一张留言条，上面写着：“我参加社团活动去了，你们二老今天就替我给丁铭杰过一个生日吧。”    
    　　“我真的不知道……我真的不知道他怎么会跟我来的？”姚雨洁慌忙向他解释着。    
    　　“你是谁？你在这里嚷什么呀嚷……”欧阳子娟闻声从东隔壁的邻居家奔出来愤怒地质问道。    
    　　“快去叫你的瘸子儿子滚出来！他凭什么……他凭什么把我深爱着多年的女友三番五次地骗到这儿来……”    
    　　“请把你的嘴巴放文明点，行吗？我……我的大学生朋友－－雨洁，是我今天专程请来的客人。她可是我们社团聘的特别顾问，今天她来是和我一起定今晚的活动方案的！丁铭杰同学，作为一名大学生且是一位名牌学校的大学生，你应该懂得要尊重他人的人格及人生自由！”康志明撑着拐杖走到门口有礼有节地向他说道。    
    　　“什么人格？什么自由？你不是说……你不是说过，‘生命诚可贵，自由价更高。若为爱情故，两则皆可抛！’吗？你这个废人到底……你这个废人到底给我的雨洁灌了什么迷魂汤，让她……让她竟当面拒绝了我这样伟大的爱？”丁铭杰依然是那么的不依不饶。    
    　　“我们每一个人都有他自己选择幸福的权利。况且……况且，你从头到尾只顾着自己的一相情愿，而雨洁……而雨洁她对你只有同学之情与朋友之意……”康志明压抑着满腔怒火尽可能平缓地说着。    
    　　“怪不得……怪不得她会这么果断地说不爱我，原来……原来都是你在其背后操纵的呀！”他忽然似变了一个人般怒目圆睁起来，“那很好，那最好，那再好不过了！看来……看来今天非要来个不是你死就是我亡了！瘸子，我不管你是社会里的弱者还是生活中的强者……你给我把耳朵放大点听清楚了：我－－要－－和－－你－－决－－斗！”    
    　　“铭杰，我不许你伤害他一丝一毫！”姚雨洁觉得是越来越不对劲就连忙奔出来向他命令着。见他依然在水泥场中央扎着马步摆着架势，一副咄咄逼人的样子。她便走到了康志明的左侧凑上去在他的脸上“啪”的一下留下了一个深情的吻，“不瞒你说，我－－的－－确－－爱－－他！爱他的为人正直、爱他的坚强不屈、爱他的非凡才华……”    
    　　姚雨洁一边对丁铭杰郑重其事地说着一边目不转睛地看着身边已经呆若木鸡似的康志明，“志明哥，其实，在一个半月前我就有一点爱上你的感觉了……你和我的烛光合影、你和我的浦江抒情、你和我共处的每个镜头都时时萦绕在了我的心头……杨光坚的一句话：‘爱情其实就是好比一位独翅的天使寻觅到了另一只她期待已久的翅膀……’才点醒了那个迷茫的我；你也不是说过‘爱情的最高境界是两颗心的结合’吗？要不是你让我带了一瓶辣椒水的话，此时的我……此时的我恐怕就……”    
    　　“跟我回去……今天你是属于我的，而且你是永远属于我的！跟我回去……今天你是属于我的，而且你是永远属于我的！”丁铭杰突然冲上来拉住了姚雨洁的右手使劲往外拉着，他臂膀的力量真的是“大无比”，她一连冲了十几步……    
    　　“放开她！请－－你－－快－－放－－开－－她！”康志明喝道，“她的主人永远是她自己，谁也不能左右于她！”    
    　　“哦，你还振振有辞呢。这很好，这非常好！我看你是真的不见棺材不流泪呀！”说着他猛地一松手凶神恶煞地一步步逼向前来。康志明见其架势不慌不忙坐在了母亲搬来的一把椅子上徒手等待着他的来犯……    
    　　姚雨洁几次想上去劝阻可不知为什么都被欧阳子娟轻轻地拉了回来。康志明这几年坚持勤练的功夫没有白费，他的太极拳没用多少招就使丁铭杰晕头转向大汗淋漓地支撑不住了……一旁观战的姚雨洁在心中不住的暗暗称奇，只见康志明以不变应万变的姿态招招扣着丁铭杰发来的攻势。他椅子上的平衡功夫真的是十分了得－－以右后角为支点，随丁铭杰攻来的方向时而大转、时而小转、时而顺转、时而逆转，采取“你攻我让、趁其不备”的战术硬是把丁铭杰耍得无所适从……最后不甘就此失败的他，想用尽全身之力朝他的胸部发来致命一击时，康志明不偏不倚借力发力巧妙地将他的双拳退了回去，使他倒退了几步仰倒在地……    
    　　“这回你可知道……这回你可知道什么叫做‘人不可貌相，海水不可斗量’了吧。”    
    　　“小子，算你厉害……大爷我今天不跟你一般见识……”丁铭杰很艰难地爬起来后边拍着身上的灰尘边嘴里还咕哝着，随后便拔腿一溜烟地跑了。    
    　　前来围观的村民不由得都哈哈大笑了起来，随后便不约而同地响起了一片热烈而持久的掌声……    
    　　“雨洁，你怎么流泪了呀？快……快也来洗洗吧。”康志明在厨房的水池边洗完脸抬头望见了她眼角的泪水，“我这不还是……这不还是好好的吗？”    
    　　“哦……我……我……”姚雨洁不知该如何表达她此时心中的复杂心绪。    
    　　“你什么都别说了，其实我都明白……”康志明忽然沉默不语起来，等到她洗净了脸才改口道，“走，我们还是……我们还是到书房去聊聊晚上的聚会吧。”    
    　　“你们先慢慢聊着啊，我去买些菜回来……”欧阳子娟给他们端上两杯茶之后喜滋滋地出去了。    
    　　康志明是大谈特谈起了他今晚的“炉围夜话”，可姚雨洁一句一字也未进耳，只是默默地坐着发呆。瞧他还是若无其事侃侃而谈的神色，她实在是已经到忍无可忍的地步了，也顾不得什么淑女的形象，向他发起了“爱的攻势”－－    
    　　“志明哥，你现在所谈的这些，你不是……不是都在给我的那封信是说起过了吗？”    
    　　“是吗？那……那或许是我忘了吧。”这个解释是显得那么苍白无力。其实，他此时此刻的心里波涛在翻滚、巨浪在汹涌……    
    　　“难道……难道你真的被梅燕给说中了？”姚雨洁直逼着他的眼神，不让其有一丝的喘息、不让其有一丝的逃避……“志明哥，其实，那晚聚会后你对梅燕所说的那些话，她都已经说给我听了……既然‘一切随缘’，那么我们的缘分……我们之间的缘分总该是够了吧！”    
    　　“雨洁，你……你……”康志明抬起头不知所措地盯着她，心底里的那一道道涟漪不知怎么的又荡漾开来了。    
    　　“你以为我刚才说的那一切都是和你在逢场作戏吗？你以为我刚才说的那一切都是和你在逢场作戏吗？不！不！绝不是！那是我情难自控的流露，那是我考虑已久的表白，那是我……那是我……”    
    　　“别说了，别说了，请你……请你别再往下说了，好吗？”康志明忽然打断了她的话，许久才断断续续地又说了起来，“我……我是残疾人－－而且是一名生活不能完全自理的残疾人！你是这样一位优秀的女孩儿－－而且是复旦中文系的学生……你若跟着我……你若跟着我只会连累上你一辈子，更会埋没了你一生的才华……”    
    　　姚雨洁听完他的答辩后沉思了一会儿忽然禁不住哈哈大笑了起来：“我的志明哥啊志明哥，你怎么……你怎么鼓励别人要抱有‘生命诚可贵，自由价更高。若为爱情故，两则皆可抛！’去追求至高无上的圣洁爱情，而再看看你……再看看你自己呢……志明哥，我知道，你也肯定是喜欢我的，是吗？你就不能与我一道挺起胸膛向世俗来抗争一番吗？你不是说过‘现在提倡的是自由恋爱，所以，我们这辈人要比古代的先人们幸福多了。’吗？而你……而你却一直在逃避爱情，难道你不承认？难道你还不承认吗？不过无论如何，我是决不会就这样轻易放弃的！我并不是第二个梅燕！我会勇敢而决断地去追寻属于我自己的真正爱情……”    
    　　面对姚雨洁这段果断而又深情的表白，康志明再也抑制不了自己内心那股不可名状的情愫。他火辣辣地盯着眼前这位这位身着紫蓝色风衣、内衬着红色羊毛衫的鹅蛋脸的女孩，深深知晓要这样好不掩饰地道出自己内心的一切是多么不容易啊！何况她处处想着自己的感受勇敢地追求着爱情……回想这一切的一切，忽然觉得自己刚才拒绝她的理由是那么的苍白又无力。内心里的巨澜渐渐冲破了理性的束缚……她那一番强有力的“爱情宣言”在自己心中掀起了滔天的巨浪；还有那一刻被丁铭杰死死把她从身边拽走的时候，脑际掠过的那股莫名其妙的冲动又使自己义无返顾地与他展开了决斗……    
    　　但自从在厨房里洗过一把冷水脸之后，理智不知怎么的就又占据了上峰。他想通过谈谈今晚的活动计划来使自己的心慢慢平静下来，可眼睛却不敢如往常那样地正视她始终低垂着，而又忍不住时不时的偷偷望她上一眼，但自己的心又会在瞬间“扑通、扑通、扑通”地跳起来，脸更会红得似只猴子屁股一般……    
    　　康志明做梦也料她不到，对面这位文静的大学生居然会在短短的差不多一个小时内两次向他表白了倾慕之情，还……还那么鼓励自己不要自卑……千言万语涌上心头却难以言说，经历了这场逼迫下才有的“爱情争夺战”，原始的本能告诉他－－自己已经不由自主地完完全全地也爱上她了呀！但康志明还硬是口是心非地说－－    
    　　“雨洁，我知晓你的爱是真诚、真挚的……但我……但我是一个名副其实肩不能挑、手不能提的‘废人’啊！”    
    　　“我爱的是你的这个人，自然也包括了你的全部与方方面面的不足……我并不是在选聘一个体力劳动者啊！志明哥，我不明白……我不明白你的内心深处到底在怕些什么呢？”姚雨洁问着离开自己坐的那张黑色的单人沙发，走到他身边又坐了下来把头仰靠在他的右肩膀上，“志明哥，是你让我完全明白了什么才叫真正的爱情；是丁铭杰突如其来的举动才使我的心彻底有了真正挥之不去的思念……我清楚生活的道路上是会有不少风风雨雨的，但只要……但只要我们坚定其信念相互紧紧依靠着，相信纵使前面有着千难万阻也会笑着游刃有余地去克服的……有时候，爱情是需要接受一点风雨的考验的，难道不是吗？”    
    　　康志明再也无法找出任何苍白无力的语言向她加以拒绝，终于慢慢伸出了他那只有力的右手一把紧紧地揽住了她的腰，默默无语着泪却流了满面。姚雨洁也兴奋地伸出了她那温柔的双臂死死地围住着他的脖子……    
    　　两人就这样沉浸在了无言对无言的幸福之中……    
    　　此时太阳也似乎被感动得自觉地躲进了云层里，不一会儿天就越来越暗了，再不一会儿便渐渐下起了毛毛的冬雨来了。他们两人依然相互那样拥着静静地体验着彼此所带给自己心灵的温存……爱神丘比特的金箭似乎已牢牢地射中了他俩的心窝……    
    　　“哥，我回来了，你快点出来给我开开门呀……”他们听见了叫喊声忙不迭地分开，他抬起头朝窗外看了看康志远已站在了窗前在偷偷地微笑。    
    　　姚雨洁理了理慌乱的思绪起身去开门，只见他肩上背着书包，两手中提着有鲤鱼、对虾、蘑菇、五花肉、一袋鸡蛋和一瓶酱油。她与康志远打了个招呼之后便主动地接过他手中提着这些菜到厨房里去忙开了……    
    　　“哥，你们刚才……你们刚才是怎么一回事啊？”康志远放下书包轻悄悄地问道。    
    　　“我……我只不过是和爱情撞了一下腰……但你别告诉爸爸或妈妈我们……”他们兄弟之间是常常无话不说的。    
    　　“怪不得……怪不得妈妈她今天要买这么多的菜……她还在市场里选购材料，说是今晚还准备要包粽子吃呢！你就放心吧，我的老哥……那我去帮忙了啊！”他拍拍身上的水迹神秘兮兮地出去了。    
    　　欧阳子娟回来看见之后，看见这情景硬是推着她到书房里去坐着，姚雨洁拗不过她只好又到书房来了。这次他们相互欣赏着把今晚的聚会形式又重新周密地安排了一遍，论证的气氛好不融洽，好不热烈……    
    　　晚饭前康正阳也骑着小木兰回来，一进家门他就迫不及待地问了起来：“好香啊，难道今天是有谁来了吗？”    
    　　康志远听见问话连忙丢下手里正在洗的蘑菇跑出去把自己发现的那块“新大陆”又一五一十地告诉了遍父亲……    
    　　吃饭的时候，康正阳与欧阳子娟的微笑有些让他们看不懂、猜不透，互相望了一眼就不约而同地觉得脸上火辣辣的。欧阳子娟时不时地问着姚雨洁一些关于家庭的情况，康正阳则接二连三地说着康志明儿时的一些趣事……    
    　　“哥，老师让我们要在这个周末写篇关于苏轼那首《水调歌头·明月几时有》的读后感文章，不知该如何写才好？你是知道，我对诗词这方面是向来一窍不通的……”坐在西面一直原来是母亲坐的位置上的康志远见气氛有点压抑就找了一个话题问起来。    
    　　“……就这首诗，我以前……我以前不是已经与你讲过很多次了吗？”平时极有耐心－－对弟弟提的问题是有问必答的康志明今晚却显得这么地不耐烦起来。    
    　　“可是……可是现在要求写的是一篇评论性的议论文啊！”康志远不甘心地咕哝道。    
    　　“我看……我看只要把握‘人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。’这两句的主旨并联系东坡所处的那个年代背景及他若身处在当代的话又会有怎样感想的问题说清楚道明白就可以了……”姚雨洁接过话题谈了自己的一点看法，“你觉得这样行不行呀？”    
    　　“还是雨洁姐有办法！哥，我看你以后也得要学一点分析、立意的方法……可别错过了哟，老师就在你的对面！”    
    　　“其实，你哥他……你哥他挺懂文学的－－若真要论起文学来，我这个大学生……我这个大学生恐怕还得要拜他为师呢！”姚雨洁绯红着脸微笑道。    
    　　“明哥，明哥……快开门，我们来了呀！”老远就听见梅燕这一只“百灵鸟”的清脆报告声了。    
    　　“燕姐，你们怎么……你们怎么全来了呀？哦，看来今晚又有什么聚会了，是吗？”康志远闻声连忙出去开门。    
    　　“师姐？哦……”梅燕见了姚雨洁不由得愣了那么一下，“伯父，你看……你看明哥的心究竟有多么偏啊？”    
    　　“是偏了点－－而且这次是偏大了……”他乐得合不拢嘴语气不由自主地抑扬顿挫起来。    
    　　“爸－－”康志明的脸又不知不觉地红起来了。    
    　　“好，好，好！我马上就好……”说着康正阳举起酒杯把余下的“五粮醇”酒一饮而尽了。    
    　　“你们几个男生跟志远到楼上去一趟把六只转角沙发给一块儿搬下来；女生们去把书房茶几上的一些杂物撤了打扫一遍；妈，麻烦你把那一只壁炉给取出来生着了火也放到书房里去……”康志明一一吩咐着，“你们几位电力系的高才生待一会儿要帮会场营造出种气氛……”    
    　　一切准备就绪之后，康志明从书橱的夹层中取出两串红、黄、绿、蓝、白、黑、紫组成的“七彩链灯”让电力系的刘海涛同学把其环绕在四周的墙壁上。书房里顿时色彩斑斓了起来，气氛温馨了许多－－一只古老的烧柴壁炉往中间那么一放，两套黑、黄的转角沙发在其周围围成了一个圈……这场景就似许多西方小说中孩子缠着其外祖母在壁炉旁讲故事那样暖暖的，使人留恋的……    
    　　男、女同学分成了两组，康志明和姚雨洁自然也就成了对立的“宝玉派”与“黛玉派”之队长。康志远今天非常荣幸地成了他们的主裁判，他宣读完规定以后，“炉围夜话”便正式拉开了帷幕－－    
    　　“按照规定，今晚共要进行三组的友谊对抗赛。现在，我们首先进行第一组‘针锋相对吟诗赛’－－就是找《红楼梦》里描写相关内容的诗句来比赛，以三分钟为限。若哪一方吟不出来或吟出对不上号的，就算输；输的一方要必须满足赢的一方一个要求。大家都清楚了吗？Lady First！”康志远的话音刚落就听－－　    
    　　“秋花惨淡秋草黄，耿耿秋灯秋夜长。    
    　　已觉秋窗秋不尽，哪堪风雨助凄凉！    
    　　助秋风雨来何速，惊破秋窗秋梦绿。    
    　　抱得秋情不忍眠，自向秋屏剔泪烛。    
    　　泪烛摇摇爇短檠，牵愁照恨动离情。    
    　　谁家秋院无风入？何处秋窗无雨声？    
    　　罗衾不奈秋风力，残漏声催秋雨急。    
    　　连宵脉脉复飕飕，灯前似伴离人泣。    
    　　寒烟小院转萧条，疏竹虚窗时滴沥。    
    　　不知风雨几时休，已教泪洒窗纱湿。    
    　　这是林黛玉所作的《秋窗风雨夕》，这里面可有着14个‘秋’呢！该你们了……”梅燕得意洋洋地说道。    
    　　“我们就我们，谁怕谁呀！你们可要听清楚、听仔细了哟－－    
    　　绛云轩里绝喧哗，桂魄流光浸茜纱。    
    　　苔锁石纹容睡鹤，井飘桐露湿栖鸦。    
    　　抱衾婢至舒金凤，倚监人归落翠花。    
    　　静夜不眠因酒渴，沉烟重拨索烹茶。    
    　　这首诗里虽然没有一个‘秋’字，但请你们别忘了－－这是宝玉所作的《秋夜即事》！”吟毕，庄克强作了说明。    
    　　“这不算，这不能算！这哪能算呢？裁判，这……这简直是变相的作弊吗？”梅燕与大伙听完后立即不依不饶地向康裁判提出严正的抗议。    
    　　“裁判刚才……刚才只说要描写相关内容的诗句，同样是描写‘秋’的诗，为什么就不能算？为什么……为什么就不能算呀？”　庄克强也毫不犹豫地反驳道。    
    　　“大家表个态：我们能接受……能接受他们那么牵强那么牵强的解释吗？”    
    　　“不能！不能！绝对是不能的……”她们挤眉弄眼地连连摇着头异口同声道。    
    　　“不能？为什么……为什么不能啦？怎么……怎么就不能啦？你们倒要给我们说说清楚！你们倒要给我们说说清楚！”男生们也被激奋了起来。    
    　　“我们的诗题中的‘秋’已经和你们诗题里的‘秋’抵消了呀！那另外多出来的这14个‘秋’字又该怎么算？我看胜负……这胜与负已分嘛……”宋敏霞面对他们的质问从容不迫地应答道，“你们这回……这回哑口无言了吧……”    
    　　“我们怎么会哑口无言了呢？我们怎么会哑口无言了呢？这是大同小异！这是不拘一格！”刘海涛继而用老练的口吻说道，“说到底你们女孩子……你们女孩子就是小家子气，而且是小到了不可理喻的程度、小到了难以自拔的境界、小到了……你们说……你们说，我说得对不对啊？”    
    　　他的这番话立即引来了男生的一阵唏嘘声……    
    　　“我们女孩子小家子气……我们女孩子小家子气又怎么啦？你们男生……你们男生就……就自以为清高了吗？阴阳怪气、垃里拉塌、投机取巧……”庄晓娜反揭道。    
    　　“还有……还有爱占小便宜！”杨秀娟又补充了一条。    
    　　“今天你们可要把这话给说清楚了－－我们哪一点……哪一点阴阳怪气啦？我们哪一点……哪一点垃里拉塌啦？我们哪一点……哪一点投机取巧啦？我们哪一点……哪一点又爱占你们的小便宜啦？”    
    　　“对！你们讲啊……你们倒快讲啊……你们今晚必须给我们讲讲清楚……这可关系到……关系到我们男人的人格与尊严的大问题……你们这些无中生有、无理取闹的小丫头骗子……”周伟国铁青着脸强烈地严正要求道。    
    　　“听听，大家都听听，这是一种……这是一种多么典型多么典型的大男子主义啊！你们居然……居然还配跟我们谈什么人格与尊严？”梅燕她们都笑着调侃了起来。    
    　　就这样你一句我一言都互不相让着，不一会儿吵得不可开交了起来。康志远这个裁判又是作揖又是鞠躬的转身在两队之间，但他们还是相持不下都拉着他要他评理……    
    　　“各位哥哥，各位姐姐，你们若还承认……你们若还承认我这个裁判的话，就请大家静一静……就请大家静一静听我说句话行吗？”被他们缠得已晕头转向的康志远忽然大发起裁判的威来……吵吵嚷嚷的书房瞬间就安静得鸦雀无声起来，大家的目光不由自主齐刷刷地射向了他。“现在我……我这个裁判可以发言吗？”    
    　　“请……我们还是承认你这个裁判的……”大家见他脸红脖子粗的样子不由得哈哈大笑了起来。    
    　　“可真是累死我了呀……”康志远咳嗽了几声才严肃起面孔对他们训了起来，“刚才开了个头就已经吵成了这样！这次比赛你们……你们到底还想不想要继续下去啊？”    
    　　“想！请裁判您发落……”    
    　　“这还差不多……以后可不许在这样私斗了，知道吗？若谁……若是谁再带头起哄的话，我就要立即请他或她回家去！你们……你们可都听明白了吗？”    
    　　“尊敬的裁判，我们全都听明白了……请您裁判！”奇怪，男、女两队不知为何又亲如一家了起来。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　    
    　　“你们都是新世纪的大学生，应该晓得合理变通嘛！国家现在刚刚提出了要以与时俱进的精神来看待问题、谋求发展……你们也……也太心胸狭窄了！”康志远竟然还摆起了裁判的谱狠狠地说了一堆大道理，“你们是我的哥哥、姐姐，我原本不该向你们‘开炮’的。但今天……今天我是你们的裁判！我必须拿出一点裁判的威慑了！好了，好了，我还是言归正传吧－－我刚才既然‘Lady First’，把机会首先给了你们，那么你们也不要太斤斤计较了，可以吗？我郑重宣布，第一回合打平！你们两队对判决还有什么异议吗？”    
    　　“没有其他的异议！我们……我们绝对服从裁判您的判决……”又是一阵整齐划一的回答。    
    　　“那……那我宣布现在继续进行比赛！该轮到男生出题了，请你们出题－－”    
    　　刘海涛便把宝玉的一首《访菊》吟出，只听对方的谢君丽以黛玉的一首《问菊》回应；接着宋敏霞抛过来一首《杏帘在望》，陶松柏回敬了她一首《有凤来仪》……就这样一来二去地斗了十几回。    
    　　“大家静一静，请大家静一静……”康志远站起来示意着说：“我看这第一组比赛……我看这第一组比赛你们真是平分秋色、不分伯仲啊！咱们就此合了吧。”    
    　　“康裁判，我向你提那么一条小小的建议，行吗？”梅燕举着手要求道，“师姐与明哥都隔岸观火了这么久，我们……我们该不该也罚他们那么一下下呢？”    
    　　“对啊，对啊……”男生们这回是极力地应和着。    
    　　“那好……我这个裁判也不能太假公济私了嘛！”康志远想了一会儿，“就罚他们当场各作诗一首，如何？”    
    　　底下随即便爆发出了一阵热烈的掌声……    
    　　“志远，你真的……真的要我们作吗？”    
    　　“对呀？我们不作难道……难道就不行吗？”    
    　　“不行，不行，是绝对的不行……哥，雨洁姐，你俩就勉为其难吧。”他顿了一会儿忽然想起了什么又向他们忙补充道，“等等，等等……我在这里还要附加上那么一个小小的要求－－请你们还必须得作一首和爱情有关的诗……”    
    　　“康志远，你小子，我警告你－－你别太得寸进尺了！”    
    　　“哥，你是不服我……不服我这个裁判的判决了哟？”    
    　　“我不服……我就是不服你又能把我怎样呢？”    
    　　“那很好……我现在给你两种选择－－要么按我的要求作出一首诗来，要么……要么请你马上退场！”    
    　　底下又不约而同地爆发出了一阵热烈的掌声……    
    　　“志明哥，算了，算了……”    
    　　“你小子，看我待会儿如何收拾你！”康志明压住了火气沉思片刻便高声诵道－－    
    　　“春花秋月何时了，往事烟云已尽散。    
    　　今夜窗外雨突急，犹似我心难解味。    
    　　窗内佳人赛诗浓，裁判故意难情侣。    
    　　神圣爱情刚知遇，无奈反目争第一！”    
    　　姚雨洁听了以后，她是思绪万千啊！他是承认他们是一对情侣了！她是多么高兴啊！她的思绪在一刹那之间就飘出了万里之遥，心里是不由自主的想象起了他们以后要经历的种种浪漫图景……大家见她这副模样就故意咳嗽了几声才把她又拉回了实现世界中。于是，她思虑了一番马上顺着他刚才的思路便对吟上－－    
    　　秋月春花生生息，往事如烟淡无痕。    
    　　卧听风雨抒情诗，彩灯高挂壁炉馨。    
    　　无奈裁判嘱赋诗，我心依旧难自弃。    
    　　为爱宁可抛第一，请君莫恐情已去！    
    　　“明哥，你们俩……你们俩现在真是神秘，看做什么事情都一唱一和了啦！要作爱情诗也并非要这样啊……”    
    　　“对啊，明哥，难道你们……难道你们已经……”    
    　　“裁判，裁判，你看这事……你看这事情……”康志明红着脸无可奈何地向他求援道……    
    　　一阵阵香味这时忽然从门缝里挤了进来－－原来在他们争吵、对诗的同时，欧阳子娟早已将20只“五花肉粽”包扎完毕先煮了起来……    
    　　“大家静一静，请大家请静一静……”康志远又开始发话了，“你们吵也吵过了，你们赛也赛过了，你们罚也罚过了……现在，我宣布进行第二组比赛－－连诗，要求把中国近百年的历史进程用古体诗的样式咏出，每人一句按着顺序轮流……咏不出的人要当场”罚酒“三杯－－至于这”酒“的内容嘛，我先给你们卖上那么一个小小的关子，等待一会儿谁若不幸被罚中，我再给大家来揭开这其中的秘密；若今天大伙儿的运气都不错的话，那么它将永远成为了一个秘密！大家……大家都清楚规则了吗？”    
    　　“我们都听清楚了……就－－烦－－请－－裁－－判－－出－－篇－－吧。”又是一次统一的回答。    
    　　“明月当空照，”（远）    
    　　“银灰遍大地。摆上一桌酒，”（荣）    
    　　“约上两三人。对月当酒忆过去，”（燕）    
    　　“遥想当年李杜白。当月对酒不得志，”（涛）    
    　　“满腹愁怨赋诗情。今朝月依旧时，”（丽）    
    　　“壮志满怀话将来。景象一片好气派，”（强）    
    　　“到处张灯与结彩。喜度千年世纪夜，”（娟）    
    　　“同是百年感慨多。往昔八国入中华，”（明）    
    　　“耻辱辛丑约。割地又赔款，”（霞）    
    　　“满清政府丧国权。民间起义维中华，”（柏）    
    　　“大刀、长矛使鬼抖。无情朝廷无红白，”（洁）    
    　　“硬把爱国说叛国。得意忘形舞仍欢，”（柏）    
    　　“任意摆布如条狗。辛亥革命一炮响，”（燕）    
    　　“振兴中华第一声。孙先行者立民国，”（强）    
    　　“被袁夺去胜利果。八十三天皇帝梦，”（娟）    
    　　“内政外交一团糟。东方红日遍大地，”（涛）    
    　　“嘉兴南湖党诞生。全心全意救中国，”（丽）    
    　　“披荆斩棘翻三山。成立中华人民国，”（明）    
    　　“从此进入建设期。人民心畅工作勤，”（洁）    
    　　“当家作主是自己。保家卫国动员令，”（荣）    
    　　“支援朝鲜当愿军。抗击美国显神威。”（霞）    
    　　“步枪斗大炮力挫。文化革命十年间，”（娟）    
    　　“民主、科学、教育废。一九七八拨乱后，”（柏）    
    　　“改革开放春风拂。新生景象一片荣，”（霞）    
    　　“……”　陶松柏正要往下续时，欧阳子娟端着一脸盆粽子进来了，“你们待一会儿再续吧，改革开放以来的日子可越来越好过了……来，大家快趁热吃。”    
    　　大家的目光又不由自主齐刷刷地射向了康志远……    
    　　“哎，我说你们……我说你们这到底是怎么啦？”她感到困惑得很，“你们为什么……为什么要这样直愣愣地齐刷刷地望着志远瞧呢？”    
    　　“伯母，他是我们今天的裁判－－他对我们很凶很凶的哟！刚才……刚才还……”梅燕向她打小报告。    
    　　“嗨，他是我的儿子……再怎么招他也是不敢违背我的话的！你们就给我放心、大胆地吃吧！”    
    　　“这次……这次看在我老妈的面子上，我就……我就往开一面吧！”康志远红着脸支支吾吾地说道。    
    　　“裁判万岁！裁判万岁！”大家高呼着相互击掌庆贺着“人民起义”的伟大胜利……    
    　　于是，大家伙儿都不客气地拣了一个热乎乎的粽子剥着吃起来……嘴里还不断念叨着：“好香啊！香极了！”    
    　　“粽子祭屈原，”康志明随口道。    
    　　“爱国永不忘。先人爱国成典范，”姚雨洁马上对道。    
    　　“我辈学做发扬大。世纪学生誓言立，”刘海涛咽下一口粽子也不敢怠慢道。    
    　　“要为祖国添双翼！真才实学是关键，”（霞）    
    　　“理论实践要结合。戒骄戒躁默默闻，”（柏）    
    　　“祖国利益高一切。……”梅燕硬是愣在了那儿……    
    　　“不行了吧……你不行了吧……”    
    　　“你们试试……你们来试试……”    
    　　“你们都把我刚才说的那番话当成耳边风了吗？”康志远大喝了一声，又要即将吵起来的气氛一下子被压了下去。    
    　　“裁判……”他们现在一个个又似成了受委屈的孩子般，一脸无辜可怜的样子。    
    　　“由于时间关系，我宣布马上进入第三组的比赛－－联系实际发挥合理的想象评说现代板的《红楼梦》……”    
    　　“我先插一句话……”康志明示意后着说道，“刚才的一组‘连诗’是我们集体的智慧，如果不介意的话－－你们如果不介意，我就拿出去发表……”    
    　　“真的吗，明哥？”梅燕简直不相信自己的耳朵。    
    　　“是真的，而且是以我们社团的名义……”    
    　　“好了，好了，现在我们还是言归正传吧。”裁判又发话阻止了，“康志明同志，你对此没有什么意见吧？”    
    　　康志明真是哭笑不得只能无奈地摇着头……    
    　　“如果贾宝玉与林黛玉生活在当下的话肯定能结为一对恩爱的、让人羡慕的夫妻……”    
    　　“我看那也不尽然……”梅燕刚开了个头就被周伟国打断道，“我看林妹妹那满腹的狐疑劲儿，如果……如果她不彻底改改的话即使嫁了，那也不过三天就会吵着闹着要去办离婚手续的……大家说对不对呀？”    
    　　“我同意，正所谓这‘江山易改，本性难移’嘛！”　陶松柏举起了双手接过他的论点道，“我就是忍不住再要说说你们－－你们女孩子的疑心病有时候也实在是太重了些……其实，我们男孩子……我们男孩子……”    
    　　“你们男孩子……你们男孩子什么呀！难道你们……难道你们身上就没有了各式各样的缺点吗？”宋敏霞不服地回敬道，“拜托，我亲爱的朋友，现在我们讨论的是贾宝玉与林妹妹……再说，我们可都是新世纪的杰出女性，不要得意洋洋地再以为世上只有你们才是谦谦君子……”    
    　　“肃静……肃静……请大伙别再东拉西扯了，请大家还是言归正传！”康志远这时又俨然成了位法院主席似的。    
    　　“是，我们都是胸怀大志的谦谦君子……”姚雨洁想了想说，“但那时贾宝玉的身边有着许多丫头，而林妹妹也的确深爱着宝玉。所以，她看不得他对她们的好－－哪怕是有一点点好也会如眼睛里忽然被风吹进了沙子那样感到不舒服……；再说林妹妹孤身一人又是寄人篱下，种种之因素不免时时让她有着无端的感伤；封建社会时的婚姻又奉行的是所谓‘父母之命，媒妁之言’的，她又没有了亲人－－谁又能……谁又能替她说一句有分量的话呢？”    
    　　“还是师姐你说得入木三分啊！”杨秀娟拍手禁不住称赞道，“大家觉得是不是呀？”    
    　　“好了……墙壁上挂钟的指针已经指向了10点……”    
    　　“哥，我才是今晚的裁判啊……”康志远打断了他的话。    
    　　“你还沉浸在其中呢？你今晚感到够威风的是不是？我告诉你，你已经被我给‘解聘’啦！”    
    　　“啊，看样子这下可真要吃不了兜着走了……”康志远知晓自己的行为有点惹恼了哥哥，便哭丧着脸一言不发了。    
    　　“关于贾宝玉和林黛玉的这个话题，我看我们一时半刻恐怕也难以讨论出什么结果来……刚才，雨洁的发言有着一定的概括性。如大家有兴趣的话，每人回去可以写下自己的观点与感受，我们若有机会再组织起来交流交流。那……那今晚就这样吧，散会！”    
    　　“怎么你们要回去了吗？”欧阳子娟听见响动马上下楼来，“等一等……多的恐怕没有，每人去拿两个粽子吧。”　　　　


正文  第八章

    　　2001的元旦到来之际，康志明按往年的惯例给他的每一位亲朋与好友及师长早早地捎去了新年的祝福－－寄出近百张的“新年祝愿卡”。在元旦与春节的这段时间内往往是康志明大获丰收的时候，稿费单从四面八方如雪片般向他涌来……而他取出后又是买些参考书之类的、又是买些经典文丛之类的、又是买些学习用品之类的，然后又连忙与一定数额的现金一起汇到自己资助的哈尔滨贫困女中学生孙佳玮那儿－－当然还得附上一封鼓励她“好好学习、天天向上”的热情洋溢之信，这是他第10回这么做了－－平时也经常汇去50元、100元人民币的不算在其内……    
    　　在这段时间里康志明通常是不搞创作的。他常常要去找一些各类学校的学生谈话，以了解了解他们的新鲜趣闻、新鲜喜好、新鲜观点……为今后的创作积累新鲜的素材；让像梅燕般要好的大学生朋友则帮他誊写一些小说、散文等篇章……所以，这段时间的沉寂之后便会有他的大作品出现在各类报刊、杂志的端头。可是在新世纪的第一个寒假里，他却什么也没做－－既放过对梅燕触及痛楚的“惩罚”，也没去找一些学生朋友谈天说地……只是每天七、八个小时独自坐在屋檐下晒太阳，这期间他只受邀去参加了一个关于“新世纪文学发展”的讨论会……    
    　　自从那次姚雨洁对自己表白了她的爱意之后，康志明有过一阵的甜蜜。而更多的是自己地自己理性的忠告－－尽管姚雨洁是那么义无返顾地表明了自己对他不变的爱情，但是每当他沉浸在这想入非非的回忆中时，理智犹如一把“斩情断爱”的尚方宝剑穿破重重迷阵郑重其事地一遍又一遍告诉着他：绝对不可以任自己的情感像黄河决了堤般一直肆无忌惮地奔流下去，这样必定会害了她一辈子的幸福……她会不会只是一时的冲动？难道……难道自己真的是她命中注定的白马王子？就算有着共同的文学爱好那又能、又可以怎样呢？初中与大学之间的这条鸿沟是无论如何不能逾越的；最重要、最无奈的是自己还有着重度的残疾……    
    　　这千丝万缕的困惑天天使得他感到心神不宁、失魂落魄的……经过一番深思熟虑，康志明在除夕之夜提笔给她写了一封长长的“绝情书”－－    
    　　亲爱的雨洁：    
    　　见信好！    
    　　新年的钟声再过三个小时就要敲响了。新的一年里应该有一番新的气象－－不知此时你的新年计划勾画好了吗？    
    　　在这辞旧迎新的时刻，我的思绪是杂乱无章极了。最近半个多月来自己整日整夜的不知所措－－一直在考虑着我的将来。在我措不及防的情况下，你是那样坚定地表达了对我今生矢志不渝的爱情……我非常非常敬佩你的非凡勇气，非常非常感动你的那一篇“爱的宣言”，相信这份情是真挚的，相信这份爱是滚烫的！但……但我的确是太不适合你了呀！    
    　　你听我慢慢道来，我承认我的心曾经是无比强烈地抗议过我这违心的行为！当你我行我素地“啪”的一下亲在了我脸上时，我整个人都惊呆了，随即你的那一番话更是让我刻骨铭心……我知晓作出这样的大胆表白是需要很大很大勇气才行的，但请你……但请你冷静下来之后，再问问你自己的心……再问问你自己的心是不是这只是当时的一时冲动而已？    
    　　这段时间里我常常回忆起10年前你们陪着我度过的那一段美好时光。永远记得你们5人伴我在桂林的漓江上荡舟的情景－－在万物复苏的三月里，我刚刚才学完课文《桂林山水》。“桂林山水甲天下”，一股好奇心涌上心头，很想去置身于其中陶醉一番。而你们此时又恰好问我：天气这么的风和日丽，你还想要去哪儿玩？没料到我的随口一句“想去桂林看一看山水”，半个月后居然成行了……我们6人租了一条船自己划着，那时候，课文上所描绘的一切景致尽收在我眼底……这种身临其境的感觉我至今还记忆犹新！    
    　　我们荡舟漫游着漓江，一路上欢声笑语不断。时而说故事，时而讲寓言，时而忆过去、描未来，时而唱着《让我们荡起双桨》、《快乐的节日》……不知不觉时间竟到了中午，但我们似乎忘记了饥饿，忘记了疲劳整个漓江让我们游了两周才心满意足地上了岸。那次从桂林回来之后我整个人就轻松了许多，最值得我自豪的是当时班级中除了两位任课老师之外全班里只有我一人去过桂林……    
    　　雨洁，你是否还记得那年秋天我们一起去登黄山看日出的情景？我自知行动不便，一直不愿去。而你们向我描绘了黄山日出的壮观景象，还拿着我刚学过巴金《海上日出》作比较反复劝说我……可到了黄山角下，面对高耸入云的山峰你们互视了很久很久，最后我还是被你们连搀带背地送上了山。当时的我就如孙悟空似的遨游在了“仙境”里，一切都是那么的心醉迷眼……黄山日出真是名不虚传－－虽然我们第一次很可惜的错过了，但第二次我却看得清清楚楚。先看到的是乌云镶边的衣裙，姗姗移动，然后太阳突然上升了，成半圆形的，她的光辉立即四射开来，随着它的进一步上升，它的颜色倏忽千变，朱红、橙黄、淡紫……它是如此灿烂、透明，在它的照耀下万物为之增色，大地的一切也都又一次苏醒了，可是它自己却在通体的光亮中逐渐隐着身子，和宇宙融成了一体……三年后我自己因学《黄山小记》也写了一篇《忆游黄山》，由学校帮我送上去参加“上海市中学生作文联赛”，结果获得了一等奖。    
    　　雨洁，每每想起这些难以忘怀的往事，我的心就似灌了蜜一样的甜。真心诚意地感谢你们－－尤其是你，使我这一只“笼中鸟”也有机会领略了祖国的秀美河山，更让我有了对生命的自信！    
    　　亲爱的雨洁，我的好妹妹，请你耐心地听我说。你是一个清纯、文静、富有爱心的好女孩儿，你曾经不是说过－－新世纪的大学生不应该被个人的情感问题所束缚，而要投入到祖国轰轰烈烈的大建设中去吗？中国刚刚发出了开发大西部的伟大号召，嫁给我会埋没了你一生的理想，这不是叫我……叫我要成了罪人一个吗？再有一点，与我谈恋爱你的父母亲会同意、能接受吗？他们以前虽然对我的印象不错，但是这一回毕竟面对着自己女儿的一生幸福呀！最重要的是我不能自私到为了自己个人的一点点幸福而要阻碍你一生的幸福与发展。你是那么的朝气蓬勃，受过一流的教育；而我只是一名初中生，又有着高度的残疾……我考虑再三、再三考虑，觉得我们还是不能……    
    　　雨洁，你能明白我此刻这种说不清又道不明的复杂心情吗？我是多么多么希望……多么希望能有一位如你一样的知心爱人，可是……可是理智却又在一次次地告诫着我自己：不能这样放任自流！我们之所以被誉为“高级动物”，是以为我们有其思想、善于思考、能分清与把握孰轻孰重……你过年才24岁还年轻，望你自己从各个角度再静静地多慎重思虑几番，这必定是你的终身大事啊！    
    　　我不是故意要拒你于千里之外的，雨洁。一切随缘吧－－如果我们的缘分够了，那么我也心安理得了……祝    
    　　春节快乐    
    　　康志明    
    　　于2000年除夕之夜    
    　　写完这一封违心之信的时候，新年的钟声也随之敲响了，康志明这一、两千字竟足足写了三个小时！这简直是不可思议－－若在平时的创作状态下三、五千字的文章也会随着他源源不断的思绪在刹那间奔流而出的。康志明面对自己涂涂改改写成的五张沉甸甸的信纸，他折好了又拆开、拆开了折好反反复复数十遍……终于再次鼓起勇气再次将它折好并放入了粉红色的信封内，想一鼓作气马上封口，可他却又重新将它取出，自己的心莫名其妙地惆怅了起来……    
    　　这样呆呆地大约又过了20来分钟，他回忆起儿时梅燕教会他折的千纸鹤，开始笨手苯脚的靠着记忆隐隐约约的版图渐渐把信纸变成了一只十足的“丑小鸭”，小心翼翼地又将它装进了信封……借着柔和、昏黄的台灯光，康志明一笔一画地开起信封来－－“姚雨洁同志收”六个刚劲的钢笔字显得格外引人……    
    　　康志明虽然自己是头头是道摆出了众多“名正言顺又理直气壮”的理由加以了婉言拒绝，但是从那封信被他亲手丢进了信箱里的那一瞬间起，他就被痛苦而漫长的等待所围绕着，整个春节就似度日如年般……    
    　　与他相反，姚雨洁这个寒假过得却是非非常常快乐的。丁铭杰的父亲在农历12月25日那天中午打电话来要求他今年必须要回家去过年。他是满心的不愿意但又是那么的无可奈何，最后还是赌着气回重庆去了……姚雨洁的这个寒假过得特别充实－－除了像往年一样要去的敬老院、儿福院与老人和孩子一块儿包粽子、讲故事、度春节……她今年还有三、四位同学举行了生日聚会也都邀请了她去参加……    
    　　一刻都不得闲暇，直到收到了康志明的这封信，姚雨洁是那么喜滋滋地撕信封，打开“千纸鹤”却不由得惊呆了……    
    　　姚雨洁无论如何也未曾料到他仍会如此这般地婉拒自己的爱情。从高中到大学的六、七年时间内追求她的男孩子真是可以用“络绎不绝”来形容也不为过了，而自己却一再不理－－常常以“学生，学生要以学习为重”之类的俗套理由一次又一次给避开了……这次好不容易有了一个使自己时时浮现、春心荡漾之人，自己也不顾一切的勇敢地向他表白了那一颗矢志不渝的纯心……    
    　　可他为什么……为什么又非要有板有眼地阻止自己爱上他呢？难道……难道真的像他信里所说是因为“残健”、“学历”等世俗原因如高山、似大海般隔断了他们之间的爱情？难道……难道真的要她听从祖国的召唤投身到大西北的建设中去，而他又怕因感情关系阻碍了自己？难道……难道真的是他们之间的缘分未达到“贫贱不移、生死与共”的境界而不适合？还是难道……还是难道他真的是一个……一个“说话的巨人，行动的矮子”？    
    　　不！不！他绝对不是那种表里不一之人！他绝对不是那种表里不一之人！文如其人，康志明笔下的文章篇篇朴实、感人，有着独特的感悟、有着独到的见解……他是那么的热爱生活、心地纯厚－－依稀记得10年前他们分别时，他送给自己的一张卡片内赫然写着：谢谢你，用真情、真意的真心，温暖了我那冰天、冰地的冰心……    
    　　姚雨洁把狠狠地自己扔在了床上，回忆着关于他的点点滴滴－－一幕幕足够她铭记一生的画面此时又栩栩如生地出现在了她朦胧的泪眼前……一遍遍读着他那封“情断义绝”的信……她的脸又渐渐忽然绽开了那种喜极而泣才有的笑容。是的，没错，她的脸上又一次绽开了那种难得一见的欣喜笑容！她慢慢品出了这蕴涵在其内的意味深长－－    
    　　“我是多么多么希望……多么希望能有一位如你一样的知心爱人，可是……可是理智却又在一次次地告诫着我自己：不能这样放任自流！我们之所以被誉为”高级动物“，是以为我们有其思想、善于思考、能分清与把握孰轻孰重……”    
    　　“我不是故意要拒你于千里之外的，雨洁。一切随缘吧！如果……如果我们的缘分够了，那么我也心安理得了……”    
    　　最后两节是显得那么矛盾重重，不是显出了他的内心在极为挣扎下的极为痛苦吗？而且……而且还特别模模糊糊显现着一种“心有余而力不足”的窘态……想到这儿，姚雨洁不禁暗暗佩服他的胸襟原来是如此的宽阔！她自己那颗年轻而清澈的心便如释重负了下来，也更加地坚定了对康志明矢志不渝的爱情……　　　　


正文  第九章

    　　“爸爸、妈妈，今天趁着铭杰也在，我想在这里有几句话是应该到了要说说清楚的时候了……”姚雨洁趁着他们一起吃饭的时刻忽然放下筷子，神情严肃地郑重其事了起来。    
    　　“雨洁，我……我已经知错……以后……以后再也不会、也不敢对你那样了……”丁铭杰年初八就从老家重庆赶回了上海，学校初十就要开学了，在这开学的前一个晚上，她的父母趁空儿邀他到家中吃顿便饭。    
    　　他一直在偷偷观察着姚雨洁脸上的细微变化，生怕……    
    　　“你们俩……你们俩这段时间到底是怎么啦？”他们对望了一眼诧异地几乎异口同声问道。在姚雨洁的父母眼里他们六、七年来总是和和睦睦的－－虽然在这期间也闹过几次小小的矛盾，但是他们往往是两个最后知道的。这次……这次居然是如此的不一般！    
    　　“他－－丁铭杰……他……差点……差点对我……对我做出了……做出了令我今生不可原谅之事！”丁铭杰可怜的目光还是没挡住姚雨洁那颗愤懑的心，她说完便哭着一刻　留地离开座位奔回了自己的房间。    
    　　“啊！”吃了一半的饭再也无法继续下去了。    
    　　“你……你跟我过来，铭杰！”姚文华生气地把筷子重重地往桌上一掷，其脸部竟不由自主地抽动了那么几下。    
    　　“雨洁，你有什么委屈对妈妈说。雨洁，你有什么委屈可以对妈妈说嘛！你……你先把门开开好吗？”许静茹也急忙放下自己手中的碗筷去敲女儿的房门……    
    　　“你今天倒要给我说说明白－－为什么要对我女儿做出如此之事来？”姚文华直逼着他的眼睛，如果今晚不是女儿她亲口所说，那么就算打死他也不会相信这是真的！    
    　　丁铭杰是他老战友丁石坤的儿子，要知晓自己可是把他当成了自家养的儿子一般。自从丁铭杰从要在上海读高中起，他便是家中的常客。因为他还时常被女儿把自己一度说成了“小气鬼”，面对女儿这样也不公平、那样也不公平的质问，他只好以他是客人为由一次又一次回答着……上了大学，又是与自己的女儿在同一班级上课，双休日便理所当然的也把这里当成了他在上海的“家”。平时常常与女儿要抢着做家务、打扫卫生，一直看似亲如兄妹……    
    　　“我……我这次……我这次真的……真的不是故意的呀！……是她……是她……是被她给逼的……”    
    　　“是被她给逼的？这……这其中到底……你们到底又发生了什么事啊？”姚文华非常了解他－－其实他的本性并不那么坏，这不由得更加激发起了他的好奇心。一向文静、娴熟的女儿怎么竟会……“你倒快给我往下说啊！”    
    　　“伯伯，不知你去年10月底看到过一场名为《星河灿烂－－新世纪大学生诗词朗诵会赛》没？”丁铭杰望着这古朴、典雅的书房沉思了一会儿说。    
    　　“看过……这场比赛不是雨洁她也参加了吗？”他疑惑着等待着他的下文。    
    　　“那……那你知道那个康志明与……与雨洁的微妙关系吗？”丁铭杰反客为主以后所提出的问题是越来越让他捉摸不透了……    
    　　“知道呀！康志明曾经受到雨洁的帮助，大约在10年前了吧……那时她学校的团委要组织一场‘心灵毕业的活动’……康志明还是我给她找的‘服务’对象呢！”姚文华想起这事他便滔滔不绝起来一下子就说了一大堆……    
    　　看着他眉飞色舞的样子，丁铭杰直愣愣地呆坐在靠西南角的单人沙发里一言不发了。他还能说什么，原来他们在自己来上海之前就有过如此亲密的一段时光……但这也差不多间隔8年了啊！为什么？为什么在短短的三个月的时间内他们就又彼此有了好感？难道……难道……这是万万不可能的！如果……如果自己比那个康志明和她早认识些，那么雨洁就有可能……但如今又该怎么办呢？    
    　　爱情这个东西，旁观者是永永远远不能领悟其真谛的。无论他的学历有多么高、学识有多么渊博，相貌、身材如何的一枝独秀……    
    　　“难道……难道他们真的谈起恋爱来了？”见丁铭杰一声不吭地怔怔坐了半天，他又试探着问他道：“他们真的……真的彼此相恋上了，是不是啊？”    
    　　“是的！”丁铭杰重重地点了点头，顿了一会儿他又痛苦而不解地问道，“可……可我就是怎么也想不明白雨洁她为什么……雨洁她为什么……雨洁她为什么要宁愿选择那个瘸子而不……而不选择我呢？”    
    　　“……你逼她在你们俩之间做出了选择，是吗？”姚文华点燃了一支烟问道，“是不是，铭杰？”    
    　　知道他们之间有着若隐若现的关系后，我就越想越受不了……于是，我约雨洁在学校的林荫道上，向她一股脑道出了我心中埋藏了对那份长达她六、七年之久的暗恋……还跟她在宿舍边的花丛中……但是她凭什么……但是她凭什么在我生日那天偏偏要跑到那瘸子的家中去？还当着我的面……当着我的面……我在盛怒之下提出要与他进行一场决斗，也不知他是从哪儿学得了一套太极拳？竟然把我这个体育健将反而给打得……打得落花流水了……丁铭杰此时显得又是痛苦又是疑惑又是气愤。    
    　　“难怪……”听完了他断断续续的讲述，姚文华心平气和地说，“不过孩子，你也真是太冲动了些……幸亏……幸亏没有造成那种不堪设想的局面，否则……”    
    　　“那……那我此时又该怎么办呢，伯伯？你是最明白我对雨洁的那片心的呀！我现在……我现在是彻底知道错了，难道……难道就不能挽回了吗？”丁铭杰后悔极了。    
    　　与此同时，许静茹好说歹说终于进了女儿的房间。两人默默地坐在印花床单铺的床沿上，昏黄的台灯光下看着女儿已是泪流满面的脸庞，她心疼得不得了……    
    　　许静茹挪动了挪动身子把女儿的头轻轻按在自己的肩膀上－－小时侯，姚雨洁若有了什么心事时都会倚在其妈妈的怀中这样倾诉……    
    　　“到底受了什么委屈，你跟妈妈说说，好吗？”    
    　　“妈妈－－”她的泪水又不由自主地夺眶而出了，许静茹赶紧掏出手绢帮女儿拭着泪。    
    　　“你想哭……想哭就哭吧，哭完了再跟妈妈来好好说说……”她了解女儿的性格，此时此刻正是她伤心之极的时候，“我的宝贝女儿，你就……你就尽情地哭吧。”    
    　　“妈妈，你说他怎么可以……可以这样呢？你说他怎么可以……可以这样呢？难道……难道我们那六、七年的友谊还敌不过……你说这是为什么……这到底是为什么呀？”姚雨洁断断续续地一连问出了三个问题。    
    　　“我清楚你现在的内心里是多么的悲愤交加，但……但我一时还不大明白，你慢慢说，再跟我说得详细点，好吗？”许静茹一边拂着她的长发一边柔声细语地说。    
    　　“我不是曾经对你提起过康志明所写的文章里没有一篇关于爱情主题的吗？”她抬起头泪眼朦胧地问道。    
    　　“那事和这事又有什么关系？他没有恋爱过，叫他怎么来写关于爱情的文章？再说，他的那几篇文章写得还确实不错－－从骨子里若隐若现地透出了一股正气，让人读来不由得深思……”许静茹情不自禁地又夸了起来。    
    　　“自从那次与他因要一起准备朗诵比赛而相处了一段时间之后，我莫名地对他就有了一种……”    
    　　“不知不觉中就对有了一种好感，对吗？”她打断了女儿的话道，“我的傻丫头，康志明的那一股精神固然让我们不少的正常人感到由衷敬佩！但你也不能……也不能……也不能就因此与他谈起恋爱来了啊！”    
    　　“我要说的话还没有说完呢！”姚雨洁抢过话题继续说着，“我的确……的确对他有了一种好感－－特别是他让我把那一个特别奖的奖杯献给复旦的时候，我便感受到了来自他心灵深处的温暖……校长特意在广播中表扬了我们。下了广播操之后，有几位好事的女同学就抓住了我不放非得要问出点名堂来……我记得当时也没说什么，不想过了三、四天丁铭杰他约我去林荫道就向我表白了他心中的一切……”    
    　　“铭杰对你的那份痴情，我和你爸爸这两位旁观者早已是心知肚明了……”许静茹平静地说。    
    　　“妈妈，世上哪有母亲是像你这样的呀？自己的女儿受了别人的欺负在向你诉苦，你倒却……你倒却……你倒却还不忘胳膊肘往外拐！”姚雨洁委屈地向她很狠地白了一眼。    
    　　“其实……其实妈妈我这也是实事求是嘛！”    
    　　“可是我一直……一直把他当成了自己的知己、好友。”她用五指理了理自己凌乱的秀发继续道，“说起来，我真是还得要感谢他－－要不是他那一番突如其来的表白，我也不敢这么快就此确定了对康志明的爱……”    
    　　“够了，够了……雨洁！”许静茹从她长这么大以来，这还是第一次对她如此咆哮，“我不准你对他用情！我不准你对他用情，知道了吗？这会毁了你一辈子的呀！”    
    　　“女儿受的委屈你倒不问！还反而……反而……”姚雨洁又禁不住抽泣起来，“我对他说，大学生应该要以投身到建设祖国是洪流中去为重……可他就是不听！还……还趁着夜黑对我……对我……幸亏康志明事先就让我备下了一瓶辣椒水，不然……不然就……不然我就……”    
    　　“啊，竟有此事！竟－－有－－此－－事！”许静茹惊讶地倏地站起来，睁圆了双眼望着她。    
    　　“他还趁我不备跟踪我一路到了康志明家要和他决斗……我实在是忍无可忍就当着他的面儿向康志明表明了自己对他爱意……他竟然发疯似的一把就抓住了我的右手，一拉就是三丈多远，当时我的感到那只手腕就要快脱节了……”她现在倒平静了许多不慌不忙地叙述着。    
    　　“那……那康志明受伤了没有？”许静茹不由得紧张了起来，她知道丁铭杰在这方面非同一般。    
    　　“没有。但恰恰相反－－这回他可不得不认栽了。康志明的太极拳……”说起那一幕姚雨洁情不自禁地便兴奋了起来，她就向母亲有声有色地把整个决斗过程描述了一遍。    
    　　“那还好……但你……你也不能为了‘报恩’非得以身相许与他啊！”许静茹长长地舒了一口气。    
    　　“不是的！不是的！绝不是为了什么‘报恩’……”她仰面躺到了床上，“我是真心实意地喜欢上了他－－没有一点杂念，没有一点不愿……全是为了爱……”    
    　　“别说了……别说了……你给我别再往下说了！如今虽然已经迈进了21世纪，但是……但是观念再怎么开明、恋爱再怎么自由，也无论如何……也无论如何不能以自己一生的幸福为……为代价啊！”    
    　　“没想到……没想到真的是让志明哥给说中了，而且是居然那么的丝毫不差！”姚雨洁伤怀地说，“这……这倒教我出乎意料！这……这倒教我太出乎意料了！”    
    　　“什么？到底被他……你说的是到底被他给说中了什么？”许静茹迫不及待地追问着。    
    　　姚雨洁就把年初三收到的那封“情断义绝”的信从台灯下的抽屉里取出来递给了母亲，“妈妈，你先自己好好看看吧。他说得可一点也没错……不说，我先去倒杯茶来。”    
    　　许静茹一人在其女儿的房内静静地读着康志明的这封“绝情书”，渐渐地、渐渐地一个自强不息的残疾少年形象便栩栩如生地浮现在了她的眼前……10年前，当女儿第一回把这一位扶助对象带回家的时候，自己还为此精心准备了一番。一声清脆而洪亮的“姚阿姨，你好”，立刻使原来以为的许多陌生感就消失得无踪无影了；记得在吃饭时自己还夹了许多菜给他，这一举动又使他足足道了20来声的“谢谢”……；一年的时光很快就过去了，要与他即将分别的前夕－－自己特意陪着女儿到新华书店里去千挑万选买了一本张海迪的《轮椅上的梦》送他，还特别为他赶织了一件天蓝色雄鹰图案的毛衣赠他留纪念……　一幕幕往事又似乎催她乘着记忆的翅膀回到了从前。这封信写得是多么的情真意切啊！如果是换成了别人的话，她一定会去义无返顾地竭力去帮他说服对方，可是她……    
    　　“妈妈，你说这样好的人难道……难道还不值得我去爱吗？”姚雨洁端着茶杯进来见她若有所思的样子，便凑上去喃喃地问了那么一句。    
    　　“可他……可他说得对呀－－你们俩并不合适……”她顿了顿又马上补充道，“而且……而且他一直是把你当成了他的好妹妹啊！”    
    　　“不，不！这绝不可能是那么简单！”她特意去指了指下面，“你再好好瞧瞧最后两段……”    
    　　“我的傻女儿啊，那是因为他……那是因为他怕你太伤心了才会这样写的……”许静茹递过信语重心长地对其温柔地说，“雨洁，康志明这孩子说得对呀－－‘我们之所以被誉为’高级动物‘，是因为我们有其思想、善于思考、能分清与把握孰轻孰重……’。你还小，对感情的问题要慎之又慎地考虑清楚才是啊！因为那毕竟……毕竟是关乎你一辈子幸福与否的大事呀！”    
    　　“对爱情来说，它最为重要的是两颗心的结合啊！”她还是不甘心，她还是在据理力争着……    
    　　“雨洁，这时候对你来说最为重要的是先要使自己彻底完全的冷静下来……知道吗，我的宝贝女儿？我去看看他们谈得怎么样了啊……”说着，许静茹拍拍她的肩膀起身开门便出去了……    
    　　姚雨洁对康志明的那份爱此时此刻就犹如山体滑坡般一泻千里。她曾经读到过有关残疾人面对爱情的文章－－其实，在他们的内心之中比谁都渴望着爱，比谁都懂得着情！可他们却一直认为着这样是不能任其为之的，理由是那么高度的统一－－会连累和埋没对方一辈子的。他们自以为这样是爱对方的最好最好方式了－－总是自己一人独自默默地压抑着一切、承受着一切……    
    　　姚雨洁靠在床岸上，把台灯那柔和而又昏黄的光调到了自己的脸上闭目冥想。康志明会改裴多菲的著名诗句去鼓励他的同窗好友要矢志不渝地追求真爱，而他自己最终还是摆脱不了世俗的束缚，既然一而再、再而三地婉言拒绝自己！他哪会明白－－如今在电视、报纸和杂志等的各种媒体上出现最多的是婚姻不合的报道呀！虽然现在的很多人已经变得非常理智－－既然两人在一起生活觉得不幸福了，就干脆上法院去离婚……但是这段伤心的往事毕竟或多或少要伴随着他们过一生啊！自己好不容易寻觅到了可以与自己天长地久的爱情，她哪能就随随便便这样轻言放弃！其实，女人并不在这世上要图些了什么，只要能让她真正爱过那么一回，她即使为之付出了生命的代价也是心甘情愿的呀！她坚信，康志明就是自己今生的唯一至爱……    
    　　“叮铃铃……”一阵急促的电话铃声打断了她的思绪。    
    　　“喂，是雨洁吗？”她缓缓拿起了电话里面就传出了宋敏霞那亲切而又可人的声音。    
    　　“是我，敏霞。你找我……找我有什么事吗？”姚雨洁有气无力地问了一句。    
    　　“没事……没事我就不能来找你了？你那晚把我的被子和床单都哭得湿漉漉的，我还没找你算帐呢。”里面的声音显得又是清脆又是调皮。    
    　　“那我……那我先在这里给你陪个不是。你这个大人就……就别计我这个小人之过了－－就请多多包涵了吧……”    
    　　“难道……难道在你的眼中我就是那种斤斤计较的人吗？雨洁，不跟你开玩笑了。说正经的，你那晚到底是怎么一回事啊？我可听说……”电话那头忽然顿住了。    
    　　“没事……真的没有发生多大的事儿。我只不过……只不过一时间想起了一些伤心的往事……”    
    　　“真的？你不肯说就算了吧。明天就要开学了，我们中文系可选了你作为我们的发言代表哟！你来不来复旦参加开学典礼啊？我们大家可都天天念叨着你呀……”    
    　　“我提出了休学，你们都还那么挂念着我，如此地瞧得起我，这个开学典礼我……我一定去参加！明天我还打算和你们一道再去听几堂久违的课呢。其实，离开复旦我是……”她发现自己有点在不知不觉里说漏了嘴。    
    　　“那好，可就这么说定了哟！我得赶快去把这个喜报去告诉其他同寝室的姐妹们……”宋敏霞激动了起来。    
    　　“那，我们明天见了面再谈吧。”姚雨洁说完等里面传出了一声清脆的“再见”便随手放下了电话。    
    　　……    
    　　姚雨洁坐在去往复旦大学的公交车上，她的心情既愉快又显得有点闷闷不乐。从高考志愿书上郑重其事地一笔一画认认真真地填下“复旦”两字那刻起，她就立下了要做到“我为有复旦而自豪，复旦为有我而骄傲”的壮志宣言！大学生活的三年间，她一刻不停地参加着各种各样的志愿者活动－－从儿福院的代课老师、敬老院的读报能手到如今在积极准备今年上海APCE会议的宣传、介绍……她的大学生活也因此而变得越来越丰富了起来。她把这种经历、体会和感悟又化成一篇篇鲜活的文字投给了《上海老人报》、《文汇报》、《中国青年》等一些报刊杂志，所以，她曾经几度被这些报刊或杂志的记者采访而成了复旦“谁人不知道，无人不晓得”的榜样式人物。特别是这次因康志明的大度把毕业前她取得的最后一个大奖奖杯又献给了学校，使她真正实现了当初给自己立下的誓言，更为重要的是也更好地实现她自己的人生价值……    
    　　姚雨洁做梦也始料不及自己会因为丁铭杰而被迫离开这所将近百年的综合性大学。与自己一直和睦相处了近六、七年的同窗好友也竟会如此这般，这使她开始有点不得不怀疑男女之间是否存在着真正意义上的纯洁友情？她为了解开自己心中的那个“结”，还专门到南京路步行街上去搞了一次微型的调查：结果显示被调查的近350对青年男女中，只有25％的女性和15％的男性表示男女之间存在着真正意义上的纯洁友情……她无法再平静如昨地面对丁铭杰，他们之间的友谊也因他的那次不可原谅之举而彻底毁灭地烟消云散了－－因为他那次如西班牙发疯公牛般的行为使她害怕与他单独在一起，而这次重返复旦最怕最怕的也是与他发生尴尬的场面……    
    　　她无心欣赏这一路的美丽风景，思绪就如潮水般时强时弱。车厢内嘈杂的谈话声他似乎没听见，只是一人坐在后排靠左的一个角落里怔怔发呆……    
    　　她下车走在通往复旦的路上，眼观周围全是背着书包、穿着校服的学生仔，他们或匆忙或悠闲地赶着路。    
    　　“雨洁，你好！”    
    　　“你好，雨洁！”    
    　　几个认出她的校友总是这样拧头与自己打招呼后便继续前进了。她一人慢悠悠地漫步在这极为熟悉的路上，瞧着他们从自己身边匆匆而过的身影－－她是特别的感慨。暖和的阳光照得她的脸别样的灿烂，一身天蓝色的学生装还打上了黑色的领结，使她今天显得格外的精神……    
    　　“雨洁，你今天……你今天好漂亮啊！”宋敏霞从后面追上来拍着她的肩夸道。    
    　　“疯丫头，你不也是这样？”姚雨洁笑骂道。    
    　　她们说说笑笑来到了复旦校园，姚雨洁站在校门口顿了一会儿，她的心中忽然涌起了一种久别重逢感觉。    
    　　“走啊，我敢打包票－－里面肯定已经有不少人在盼着你、想着你呢！”宋敏霞住在学校附近，她背着大包小包的生活行李穿过几幢教学楼直奔自己的宿舍，“你们好好看看，我把谁……我是把谁给你们拉来了？”    
    　　话音未落，在一片“雨洁”声里五、六人便把她给团团围住了，大家分别了近四、五个月正有着说不完的话要倾吐，哪怕是短短的10来分钟的时间也好……    
    　　“雨洁，我们大家真的是特别特别地想念你呀！”坐在靠东刚铺好了底床上的吕黎莉说，大伙就七嘴八舌地“对呀，对呀”附和着一遍又一遍。    
    　　“我也是十分地想念大家啊，所以……所以我决定再到复旦来做一个星期的学生，你们欢不欢迎呀？”    
    　　“真的吗？你……你不骗我们吧？难道这是真的？”她们相互望了望，“那真的是太好太好了呀！你知道吗，雨洁？在你离开我们寝室后的一段时间里，我们总是……总是觉得这个集体好象一下子就缺了什么似的，有种莫名而又说不出的感觉……”趴在南边床上的陆丽蔚感慨地说着，大家则频频点头表示着也深有感触。    
    　　“其实我也十分怀念我们三年多来的‘闺中生活’……”姚雨洁正欲往下说时一阵清脆的集合铃声响起……    
    　　于是，大家连忙停止了正讨论着的话题，急急忙忙跑到教室搬了一把椅子便往综合性操场去集合了……    
    　　一个系为一个方阵、一个年级为一个队、一个班级为一个小组，姚雨洁小组一共有40人，她在第一方阵靠东的西南排上。复旦大学的学生就是不一样，班主任老师还没到他们也能鸦雀无声地静坐着。    
    　　阳光是那么灿烂，万里无云的，只有一点冷风在不经意间吹过，使人不由得感到这季节还是一个冬天。    
    　　“复旦大学新世纪第一届开学典礼”的红色横幅挂在主席台的北上方。主席台设有8个席位，庄重地摆在了操场的前中央。    
    　　早上8点，王校长和学校的其他领导准时缓步地走上了主席台，今天的典礼有点特别－－市委龚副书记也专程到会来祝贺了。    
    　　“今天，我们在这里隆重举行新世纪的第一界开学典礼，首先我要诚恳地感谢广大老师和学生对我工作的支持、对复旦的贡献！今天又是那样的特别－－因为……因为我们龚副书记，他代表市委、市政府也来到了我们中间，为我们加油鼓劲来了……”话音刚落，场下便自发地爆发出了一阵雷鸣般的掌声。那位龚副书记随即也拍着手起立向大家挥手致意，掌声就越发的热烈了起来……    
    　　“我宣布，复旦大学新世纪第一届开学典礼仪式现在正式开始！请全体起立，升国旗唱国歌……”教导处主任耿老师的话音还未散去，全体师生就齐刷刷地起身面向着国旗行注目礼。随着《义勇军进行曲》的激昂旋律五星红旗冉冉升起来了，他们的目光从平礼到仰礼缓缓抬头，庄严的使命感在不知不觉的气氛里竟油然而生……    
    　　“……我最后希望－－希望复旦的同学个个能学有所长，做‘三个代表’重要思想的忠诚宣传者与勇敢实践者……”礼毕，那位龚副书记起身读完陈市长发来的贺信之后说。王校长代表师生感谢了党和政府对其的关心并发表了开学的演讲－－    
    　　“亲爱的同学们和老师们：    
    　　新世纪的旭日已经冉冉升起，我们又站在了新的起跑线上感到无比的自豪，但更多感到的是肩上被赋予了更加沉甸甸的胆子……    
    　　毛泽东主席曾说：”世界是我们的，也是你们的，但归根结底是你们的！你们就如八、九点钟的太阳朝气蓬勃风华正茂！“1999年江泽民总书记在共产主义青年团成立80周年的大会说也发表了题为《把希望寄托在你们身上》的重要讲话－－他要求我们青年人要努力学习科学文化知识，按照‘四有新人’的标准严格要求自己。而维新变法家梁启超先生更在《少年中国说》中有着那么一段简明而扼要的至理名言，我依稀还记得他是这样说的：‘少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年进步则国进步，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年胜于欧洲则国胜于欧洲，少年雄于地球则国雄于地球！’    
    　　我以为，我们新世纪的青年人特别是要具备一种遇事不惊，处世灵活的妙智慧；勇于担当，舍我其谁的大气势；坚忍不拔，敢为人先的顽精神！老一辈的谆谆教导、殷切希望你们要时刻牢记于心，不断地完善自己以便朝这个期望的目标开拓前进……”    
    　　“我们复旦大学是一所综合性的百年名校。自从1905年建校以来，由于广大师生的团结与努力，我们一直源源不断地向国家输送着大量的人才……特别的是新中国成立之后受到了党和国家三代领导人的亲切关怀……”王校长抚今追昔回忆了复旦近百年的沧桑历程和取得的一系列重大的成果及奖项，他时而神情凝重，时而神情疏散，眉宇间充满了说不出的自豪感。    
    　　他最后说：“把祖国建设成富强、民主、文明的社会主义现代化国家的目标，我们这代人是无法完成了。希望你们在前人已经取得的伟大成果上继续发扬艰苦奋斗、勇于创新的精神，更好地肩负起你们青年人的神圣使命，去完成这一前无古人的壮丽事业！”    
    　　一阵雷鸣般的掌声又热烈而持久地响了起来。    
    　　“下面，请学生代表上台发言。”耿老师随后招了招手。    
    　　随即十来位同学从各系的方阵中站起来斗志昂扬地款步走向了主席台。姚雨洁已算离开了复旦，但她作为复旦中文系里的一员还是被大家推选为学生代表，而且被各系的同学公选为了第一发言人。    
    　　只见她按照指示站在主席台的东南一侧，对着竖立在面前的麦克风神态从容，手中并没有拿任何的发言稿。她微微整了整衣角然后充满自信地说道－－    
    　　“各位同学，尊敬的领导，亲爱的老师们：    
    　　今天我很高兴又一次站在了这里代表我们中文系发言。在复旦生活的四年时间内对我们整个的人生来说是最为产生、也最能产生深远影响的阶段。    
    　　就拿我自己来说吧，完全可以这样说－－是复旦培养了我、成全了我、造就了我呀！自1997年走进了我向往已久的复旦校园起，我就被她那种朴实无华浓浓的治学气氛给深深陶醉了，淌徉于其间的我，被这种气氛久久滋润着。复旦不仅教会了我许多知识，而且还经常鼓励我要大胆地走出去－－到社会这所更大、更好的‘学校’中去锻炼，我想这笔财富使我将会受用终身的。在这里，我要衷心感谢自己的母校对我的呵护，感谢老师与同学对我的关心！（她面向主席台的各位领导给其深深地鞠了一躬）    
    　　我们即将要离开复旦了－－虽然是那么的依依不舍，但是我们又是很高兴地看到了各位师弟、师妹们的出色表现。于是，我们就很放心很放心地把复旦未来的这根接力棒交给你们，等你们也个个学有所成之后，让我们一起用自己的火热青春与聪明才智为祖国的繁荣昌盛去添砖加瓦……    
    　　我们期待着你们的加入！    
    　　谢谢大家！（她分左、中、右三次分别向老师与同学深深地鞠了一躬。）”    
    　　在一阵又一阵的热烈掌声中商务管理系、技术科学系、物理系、遗传工程系等科系的学生代表相继上台发了言……    
    　　梅燕作为外文系的代表最后发言。只见她扎着一条马尾辫神采奕奕地走上了主席台－－    
    　　“我非常荣幸刚跨进复旦校园就被大家选为了外文系的发言代表。在此，我要特别感谢外文系的师哥、师姐们对我的信任与器重。    
    　　作为一名复旦的新生，我既感无比荣耀又深知责任其重大。幸好各位师哥、师姐们给我们作出了很好很好的榜样，我们一定会踏着你们开拓的足迹继续奋勇前进的！我们即将要加入世贸组织，上海也在积极申办世博会，作为外文系的学生，我们一定会努力学习以便将来能更好地为人民服务。    
    　　我们已经充分准备好了接过师哥、师姐们交付到我们这儿来的接力棒，一定以‘我们为有复旦而自豪，复旦为有我们而骄傲’的誓言努力做好新一代的青年！    
    　　谢谢大家！（她也分左、中、右三次分别向老师与同学深深地鞠了一躬。）”    
    　　耿老师随后作了总结发言后开学典礼便结束了。这是新世纪的第一次开学典礼，但更似广大复旦学子新时代的豪迈宣言，抒发了他们的满怀壮志，更坚定了他们各自而又非常统一的人生目标……    
    　　同学们回到各自的教室已经快要中午11点了，这时大家才隐隐觉得自己的两只手都麻辣辣的疼。    
    　　“我们欢迎……我们热烈的欢迎，姚雨洁同学重新回到我们中间来做一星期的学生。”宋敏霞见她从班主任陶老师的办公室里出来站在门口时鼓动大家说。    
    　　“欢迎，欢迎，热烈欢迎！”大伙随即便附和了起来。    
    　　“雨洁，班主任……班主任老师她到底怎么说？”她刚坐下大家就围着她异口同声地问开了。    
    　　“陶老师答应了，她现在或许已经去了校长室……”她如释重负地长舒了一口气。    
    　　“那太好了，那简直是太好了！我们又能……”身边的向国兰兴奋地禁不住手舞足蹈了起来。    
    　　“咦，丁铭杰，你小子……你小子今天这是怎么啦？雨洁走了的三个月，你失魂落魄的，现在她回来了，你……你怎么还是那副闷闷不乐的样子呀？”好友徐志伟见他一人默默坐在东角处的角落里就兜过去拍着他的肩膀问道。    
    　　“对啊！铭杰，你最近……你最近老是这副样子，到底……到底是怎么啦？”于是大家都陆续围过去问。    
    　　“我……我……”丁铭杰拗不过大家正想说什么时，他的那双眼睛不由自主地瞟了姚雨洁一下突然又改口道，“没有什么，只是最近的心比较烦闷了些……”    
    　　“你最近的心比较烦闷了些？烦闷些什么？是不是和雨洁有关……你小子可对她有三年多的时间了吧？”陈华强在中间传出声音来不依不饶地追问着。    
    　　“你别在这里无中生有了，华强。我和铭杰可一直是最好最好的朋友、最铁最铁的哥们儿。你若再这么……再这么胡说八道的话，小心我不饶你！”被女生团团围在西南角落里的姚雨洁听到此便忍不住放出话来警告道。    
    　　丁铭杰非常感激她在中间帮自己解了这个难言之隐的围，可又一转念觉得心中真不是滋味－－连同学们那么一个个都看出了自己已经喜欢上了她，而且不是一星期、两星期、一个月、两个月的时间了！而她却……她却还是那么狠心地一而再、再而三拒自己的浓浓爱意于千里之外，宁愿和那个瘸子康志明……    
    　　“可怜他一相情愿了哟……走，吃饭的时间到了！”又一个好事之徒发起了感慨。幸好这时的铃声响了起来，但还是如芒在背似的刺到了他的痛处。    
    　　丁铭杰慢腾腾的最后一个出了教室。姚雨洁在包围圈中不断回头张望着他，没想到自己一来就……    
    　　在下午的几节课中他们变得既熟悉又陌生，无论是在课上还是在课间他们总要不由自主地偶尔注视上对方那么一会儿，有时两双目光恰巧相撞上了却总是姚雨洁先低头或转头避开了。他俩的这一举一动可都逃不脱同学们的火眼金睛，只要一下课他们就不约而同地围聚到他俩身边，你一言我一句地用调皮话暗示着什么……    
    　　不过话说回来，姚雨洁这次重新回到了她离别已经有四个月的母校还是觉得特别亲切－－尤其是在重温老师讲课时光的时候。瞧，尽管这些课程的内容她早已是烂熟于心了，然而他还是那么认真地听讲着，时不时做着笔记，而且还积极发言与大家交流，丝毫没有不屑一顾的轻态……同学们心中的好班长又回来了，每一次她独到的发言一结束，同学和老师就给她掌声一片，掌声过后她还不忘要补上一句：“这只是我的……这只是我的一家之言而已，若有何不足之处，敬盼老师与同学指正。”    
    　　下午的三节课就那么不知不觉地结束了，晚饭过后又上了150分钟的晚自修，大伙才得以拖着疲惫的身子三五成群地回到各自的寝室中……    
    　　大四02号女生寝室里的六位女孩子抑制不住她们的好朋友回来的激动心情，在漆黑一片的环境中一个个是接二连三地打开了她们的话匣子，使疲倦不堪的神态也不得不暂时退居了一旁……    
    　　“嗨，嗨，嗨！你们都睡着了没有？”宋敏霞听巡查老师从楼道中走过了之后问。    
    　　“怎么能睡得着呢？我们……我们还有许多埋藏了许久的心里话要说呢，是不是？”    
    　　“对啊！雨洁她好不容易又回到了这儿，我们得好好地……好好地和她聊聊呀？”    
    　　“那我们要聊些什么呢？只有六个晚上大家得定些主题才是，免得瞎扯一通没收获……”等吕黎莉、陆丽蔚问完后孙丽洁便顿了一会儿提议道。    
    　　“连雨洁一起我们现在正好有六个人……大家每个晚上听一位主角谈谈她对爱情的理解、对事业的期盼，好吗？”钱娜听大家并不吭声便建议道，“今晚……今晚就让我们的雨洁来打头一炮，你们以为如何呀？”    
    　　一阵掌声在她们各自的被窝里响起，在大伙的软磨硬泡下姚雨洁只好勉为其难地答应了下来，可没料到，这些平时都挺要好的朋友问出的问题会如此让人感到有些尴尬－－    
    　　“雨洁，你说获得了怎么样的爱情对我们女孩子来说今生才算是获得了真爱呢？”王惠茹单刀直入道。    
    　　“真爱是两颗心的结合而迸发出来的火花；是经岁月酝酿的‘茅台酒’－－越久越品才觉得有其味道；我想最关键的还是对爱情的一种感觉……现在要我说来，我也是说她不大清楚……”她顿了顿又补充了一句，“因为在我们每人心中对‘爱情’两字的理解都是不一样的……只要觉得自己的内心满足了就行。”    
    　　“不愧是我们的优秀班长－－连对爱情的体会都显得是那么的别具一格！看来……看来我们这些人是落伍了呀。那么就烦请班长，再详细说说你是和谁在一起时才感悟到了这些的呢？让我们也好先学学，免得以后遭那些花心男人的骗……”陆丽蔚见她这么说就趁热打铁又问了起来，大家又连忙七嘴八舌地附和上了，央求着他说说她的秘密恋事。    
    　　“其实……其实，我也是从有关的爱情小品文中看来的呀！”姚雨洁压下了自己不知所措的情绪平淡地答着。    
    　　“看来的？那你刚才还跟我们玩深沉？说，是不是和丁铭杰啊？他可此心不改地追了你三年多呀……我们都可看在眼里呢！”钱娜还是不依不饶地逼着她。    
    　　“我已经不是说过多遍了嘛！我和铭杰他只是最好最好的朋友、最铁最铁的哥们儿而已－－谨此而已！你们若再要提，我可……可要翻脸不认人了！”    
    　　“我们的校花连全校女生心目中的白马王子都相不上，可惜他……难道你真的是喜欢上了那个叫康志明的校外学生会主席？在电视里见他一表人才，只可惜……”吕黎莉从她的语气中猜出了什么便不假思索地猜测道。    
    　　“对呀，对呀……经你这么一说我倒想起去年她莫名其妙地痛哭一场的事儿来。敏霞，当时她不是把你的床单、枕头都哭得湿漉漉的了吗？现在忽然回忆起来还真似有这么一回事儿……要知道咱们雨洁可是位坚强的姑娘！”孙丽洁一本正经地缓缓说着。    
    　　大伙儿刹时间忽然似乎明白了什么都不言语了，活跃的空气一下子凝固了似的。姚雨洁庆幸自己是在黑夜里，要不就凭自己此时的模样肯定儿会被这群有恃无恐的朋友嘲笑的。然而自己的心却情不自禁地加快了起搏的速度－－康志明，她表面上装得若无其人的样子，但心却依然心心念念地想着他。这次孙丽洁一本正经似的玩笑话正中她的下怀使其对他的思念思形于色了……    
    　　“雨洁，你怎么啦？是不是被丽洁她给正巧说中了呀？其实，康志明他这个人还真不赖，听外文系一年级（2）班的梅燕说过他不但意志顽强、文章写得出色，而且还有着一副菩萨心肠……我看你们在宾江大道上朗诵的时候还是很般配的嘛！你们说呢？”宋敏霞安慰她道。    
    　　“对呀，对呀！我们看了也觉得你们是……”大伙儿不约而同地急忙应和着。    
    　　“别为难……别再为难我们的雨洁了，这些问题在接下来的日子里你与我都得要羞答答的回答。得饶人处且饶人，还是给我们自己留一条退路吧。”王惠茹接问道，“雨洁，你打算毕业后准备干些什么呀？”    
    　　姚雨洁听问就收回了无边的思绪，翻了一个身面对着东上铺的她镇定了镇定自己说：“做了这么多年相关公益事业的志愿者，我是早已对这些特殊人群有了不一般的感情……所以，我打算到上海市儿童福利院去做一名特教的老师，在来学校的前一天，我已经把自己的个人简历寄了过去……我想再过十来天他们就会来通知的。”    
    　　“特教老师，很崇高嘛！但是……但是你这么优秀的中文水平岂不要浪费了吗？我看你还是……还是来我们学校当大学的讲师比较好。”钱娜又建议道。    
    　　“正因为我的中文底子还不错，我才会去当儿福院的老师－－我觉得他们比起那些正常人来说更需要精神的支柱！我们大家都要向查文红老师学习呀，她那么一个下岗工人也义无返顾地担起了给卫庙的希望植下光明种子的神圣使命！我们新世纪的第一代大学生难道不应该……难道不应该更加努力去帮助他们吗？”她禁不住激动了。    
    　　“好，你说得简直是太棒太棒了！”大伙儿都顾不得寒冷纷纷伸出了双手热烈地鼓起掌来。    
    　　“嘘，轻点，轻点……别惊醒了其他寝室的人！”经孙丽洁这么一提醒，大家便后怕地“嘘”了一片。    
    　　“哎，敏霞，现在差不多该有几点了”陆丽蔚接着问道。    
    　　“啊，时间怎么可以过得这么快－－已经快要23点了呀！”她抬起左手，右手拧亮了荧光表尖叫了出来。    
    　　“我们赶快睡吧。”吕黎莉代表着大家说，“雨洁，我们是永远会支持你的无悔选择的！”    
    　　……    
    　　就这样姚雨洁白天和她的同学们一块儿听课、讨论、玩耍，晚上便在她们的黑暗空间里轮流谈论着各自的爱情观、事业心……一个星期的时光就在这不经意间悄悄然地流逝了。其间丁铭杰曾三、四次单独碰见了姚雨洁想再次表达一番自己的意愿，可几番话到嘴边却又是显得那么欲说还休了起来，只是勉勉强强打个招呼就彼此过去了。特别是在分别那天，他代表全体男生给她献上一束白玫瑰的时候，他真想借着全班同学的面儿在这冷丝丝的雨天里，把心中一切的一切都向她再表一次那么痴情不改的白。但他不敢正视她的眼睛－－生怕连朋友都没得做了，经过了那一场风波，他的心已经变得很脆弱很脆弱了呀……最后，丁铭杰只是充满深情地说了句：“雨洁，祝你一路走好，我和大伙会想你的。”　　　　


正文  第十章

    　　告别短暂而快乐的校园生活之后，姚雨洁便急急忙忙地赶回家了。昨天和寝室里的这帮同学一块儿包饺子、搓圆子欢欢乐乐地度过了一个特别的元宵佳节，没想到晚上她父亲特地把省下来的汤圆又亲手煮热了端到自己的面前……    
    　　“吃吧，丫头。这是我昨天特意给你省下的。俗话说‘十五的月儿十六圆’，今晚给你补上还算来得及！”姚文华一边吃饭一边还不忘对女儿风趣道。    
    　　“这些是你爸爸昨晚强行从我的口中夺下的……为了赔礼他还破例给我做了一顿阳春面呢。”坐在西边的许静茹显得既委屈又幸福。    
    　　“谢谢，爸爸……你真好！”她的鹅蛋脸上又露出了两个动人的小酒窝。    
    　　“哎，雨洁，你已经离开了校园一段时间这回又回到了校园，你有没有一点别样的感受？”    
    　　“爸爸，这一个星期的校园生活呀－－可比起我那16年学习生活的总和来体会还要深啊！我真想永远做一个长不大的学生啊！以前我就怎么没有发觉这种生活是多么丰富多彩，是多么让人向往啊……”    
    　　“是呀，我也是刚从阔别整整20年的母校－－南开大学回来。这种别样的感觉我也有，而且竟然是如此强烈，好似对那里的一草一木都生了情一般……”    
    　　“你们两位就别感慨了，我几乎……我几乎天天在自己的母校里教书育人，难道就对其没有特殊的感情吗？雨洁，你快跟妈妈说说这些天里丁铭杰对你……没做什么事吧？”许静茹还是比较关心着她女儿的切身利益。    
    　　“妈妈，你就放心吧，他没对我怎样。不过……不过他看起来可比以前沉默多了……”    
    　　“我听你娘说，你毅然决然地拒绝了他的爱－－因为你已经渐渐喜欢上了你自己原先帮扶过的康志明？雨洁呀，铭杰这孩子还是不错的。他父亲可是我的老战友，我们以前商量过－－只要你们俩愿意，我们两家就结为亲家……”姚文华插上嘴便一口气说了那么一大堆。    
    　　“好啊，原来……原来你们早已给我定下了一门‘娃娃亲’！怪不得你们听我讲述了那一件事之后你们还居然……”姚雨洁不禁站起来噘着嘴埋怨道。    
    　　“我们不是这个意思……我们不是这个意思，你们平常的感情不是很好的吗？”姚文华放下了筷子说道。    
    　　“是很好，但……但这只是我们之间的兄妹义、朋友情！”姚雨洁坐下拾起筷子夹了一个热乎乎的汤圆想了想继续道，“现在已经不是你们恋爱的那个时代了－－你和妈妈在文化大革命期间是对立派，你常常被妈妈或批或斗得头破血流一文不值！文化大革命结束后，党给你们平了反，组织又给你们当起了媒人……”    
    　　“死丫头，这些……这一些你又是怎么知道的？”许静茹听着听着就羞红了鹅蛋脸，忍不住打断她道。    
    　　“妈妈，对不起！我不是有心要去打探你们的隐私的。是这样的，有一次我在擦拭你们的结婚照框时无意间发现了背面的那两行红字－－‘感谢党给我们平了反，感谢组织给我们搭了座喜鹊之桥’；不仅如此，我在整理爸爸的书桌时又发现了几本已经发黄的小册子，翻开一瞧原来……”    
    　　“孩子，我们俩虽然是听从组织安排的，但是我和妈妈的感情也不是一直相敬如宾吗？这就非常有力地证明了两个人的感情是可以渐渐培养起来的……”姚文华拉长了他的椭圆形脸，后半句斩钉截铁地说。    
    　　“爸爸，这……这可不是一道简简单单的几何证明题呀！这即使是一道简简单单的几何证明题，那也需要每一对男女双方用一辈子的时间来求证的呀！没有深厚感情作基础的婚姻是不会长久的，也不可能是幸福又美满的！你们两人顶多算是那特殊年代里的特殊一代，你不是常常抽空观看上海电视台的《案件聚焦》与东方电视台的《法律与道德》吗？现在的真爱难觅……现在的真爱难觅啊，我亲爱的爸爸！”    
    　　“好了，好了，对于爱情－－我们两代人之间或许确实有着不少的代沟，我今天也不跟你争论了。”姚文华点燃一支烟提了提他的金丝边镜框道，“那一次朗诵会的带子我看过了，康志明如果是不残疾的话，现在的他确实是风流又倜傥！但他那初中……但他那初中的文化水平里能有多少底蕴，你仔细想过了吗，我亲爱的宝贝女儿？”    
    　　“志明哥……志明哥他可不像你想象的那么简单－－他获得了很多的奖项、发表了不少的文章，还……”姚雨洁慌忙地解释着，她想让父亲明白单从表面上来判断一个人的优秀与否往往是不全面的、是错误的。    
    　　“好了，好了，真的好了……我没时间听你详谈了－－明天一早我就要赶往德国代表我们国家与外商去谈那个关于磁悬浮列车的最后几项事宜。他到底……他到底能不能做我姚家的女婿得等我回来之后亲自考查一番再说……”    
    　　“谢谢我的好爸爸！”姚雨洁从南边的座位上站起来绕到他东边的背后勾住脖子重重地在其已布满皱纹的右脸颊上亲了一下，“你是这个世界上最通情达理的好爸爸了！”    
    　　“那走，我的宝贝女儿－－到房间帮你爸爸一起去收拾收拾行李……”说着父女便拉着手进了房间。    
    　　这顿饭在其小而精致的客厅里足足吃了个把钟头，一盏40瓦的圆形日光灯忠实记录下了这位大小姐“爱情序幕之攻坚父母篇”的一切……    
    　　夜里许静茹翻来覆去竟是睡不着，最后她想了又想还是忍不住摇醒了身边的丈夫－－    
    　　“我说，老姚啊，你怎么可以这样子……你怎么可以这样子就许诺了咱们的女儿呢？”    
    　　“哎，静茹，你干什么呀？这样深更半夜的……女儿说得对－－‘没有深厚感情作基础的婚姻是不会长久的，也不可能是幸福又美满的！’你和我那时候‘战斗’虽然打得是那么的激烈，但那也是为了掩人耳目故意装腔作势的嘛！如果……如果那个康志明真的让女儿心动，让我们满意，那么也未尝不可嘛！再说，我择女婿的条件是特殊而又苛刻的，这个你又不是不知道……安心睡吧。”    
    　　姚雨洁在家中安安静静、快快乐乐地做了近一天的美梦。傍晚十分，她终于接收到了上海市儿童福利院的书面通知－－要她在明天上午9点准时到院长室里去报到，带好真实的文凭、奖项凭证等一些个人材料……    
    　　第二天万里无云、阳光明媚，姚雨洁怀着特别激动的心情早早地一步步就踏进了这座她既熟悉又向往的葱绿的大树之下遮有假山、也有小池塘，能闻到花香、听到鸟鸣，像小花园似的儿福院。    
    　　她低头看看表才8点刚过，于是，她便穿过了一条树木茂盛、充满悦耳鸟声的林荫大道来到杨得凡院长的办公室前。出人意料这么早办公室里就传出有谈话的声音，走近侧耳一听这声音自己又是那么熟悉……    
    　　“哒，哒，哒”她顿了一会儿举起右手敲起门来。    
    　　“请进！”随着一声应答，姚雨洁轻轻地把门给拧开了。    
    　　“院长，我是来报到的。不好意思我打搅你们了……”    
    　　“雨洁！”面对着门口的康志明听到了这时时萦绕在自己耳畔的声音猛地回过头来，那份惊喜的表情就如久旱的土地霎时间受到了绵绵春雨的润泽般，“你怎么来啦？”    
    　　“志明哥！志明哥……”姚雨洁好似没听到他的问话般，把院长这位主人也放在了一旁同样惊喜道，“真没料到……我真的没有料到竟会在这儿碰见你……”    
    　　“你们原来就认识？那也别把我给忘了呀！”见他们相互愣愣的样子杨得凡院长便开玩笑道。    
    　　两人这才意识到了什么相视一笑，忙向他连说着抱歉，神态、举止都显得尴尬极了……    
    　　“雨洁，你今天……今天是来做什么的呀？”康志明恢复神态后便又问了一句。    
    　　“我是来报名参加工作的。”她顿了那么一顿又补充上了一句，“是杨院长通知我来的……”    
    　　“报名参加工作？难道是在这儿？”他惊异地望着她见其点点头，他随即向杨得凡院长建议道，“院长，依我看我们就别去找其他人做新增文学班的老师了吧。因为我想这个老师的人选雨洁就可以担任嘛！据我所知她在朗诵和音乐方面都是非常有其潜质的呀……”    
    　　杨院长沉默了好一会儿，示意她把材料递过去……    
    　　复旦大学的王校长在得知她要去儿福院应聘当一名特教老师后便有意叫其把这奖杯也拿上。当姚雨洁从包内拎出这金灿灿的奖杯放在杨得凡院长面前时，他的眼睛不由得一亮：“是这次在朗诵诗词会上获得的奖杯吗？你们王校长已经在电话里和我说起过这一件事的来龙去脉了……”    
    　　“是的。是我和志明哥一起拿下的‘新世纪第一届青年社团诗词朗诵赛’之奖杯。这是我们王校长……王校长特意让我顺便带来让您过目的……”    
    　　“那……那我们就初步定下了吧。雨洁，我是看在你王校长的大力推荐与康志明同志对你的充分赞扬上－－能得到他的赞许是非常不容易的呀！”杨得凡品了一口茶继续说道，“不过，别人的意见我只能作为对你评价时的参考，以前的一切成绩都不能再为今天来证明些什么。按照规定，你得回去把你对文学的理解、对诗词内涵的赏评分别写一篇文章来；再选几首风格迥异的诗或词朗诵后制成磁带到时一并送来。我们还要经过综合会评才能最终决定将有谁来担任我们这新增文学班的老师一职……和你一同参加这次竞聘的共有6人－－康志明他就是其中之一哟！”    
    　　“知道了，我会回去认真考虑的。”姚雨洁微笑地答道。    
    　　“哦……还有－－我们为了节省儿福院有限的经费，准备就先办这么一个班级。但这些学生的年龄差异较大，而我们又想让较多的孩子满足对文学艺术的追求与向往，给他们心灵的熏陶……不知你对此又有什么好法子？如果你所设想的法子操作起来方便的话，我们会……会考虑优先录取你的……”杨得凡院长把先前和康志明正在讨论的那个迫切需要解决的问题又向她阐述了一遍。    
    　　“杨院长，这……这可是一个世界性的难题呀！不过，请您放心，我会绞尽脑汁的。”她耸了耸双肩道。    
    　　“好了，正事谈完了我们该……该聊聊家常了吧。”杨得凡微微伸了个懒腰提了提他的黑边眼镜架道，“想想你们刚才见面时的惊讶之态，想必你们之间……想必你们之间一定有着许多有意思的故事。快给我说说－－让我这位年过六旬的老翁再在年轻一回吧……来，咱们先喝茶。”    
    　　“杨老伯，我……我和雨洁就像和杨光坚与她一样－－是朋友，更如兄妹，你就……你就别再瞎猜了。”康志明的脸一红一白变化着，“难道……难道……难道你听杨光坚的爱情故事还嫌听得不够吗？”    
    　　“你……你就是爱跟我玩深沉。想我当年……都老掉牙了，还是听你们雨洁的吧。”这位满头银发胖乎乎的老院长笑容可掬，神情亲切地等待她的精彩故事大饱耳福。    
    　　姚雨洁听他这么一说脸上便一片绯红起来，低头不语，自己只顾坐在东南角边上的黑皮沙发里品着茶。康志明也为她捏了一把汗，他知晓这位杨院长虽年老但童心还未泯－－杨光坚刚谈恋爱的时候，杨得凡只要一有空就去找他了解恋爱进展的情况，而且是要非打破沙锅一问到底不可的……    
    　　“叮铃铃……”    
    　　一阵急促的电话铃声打破了这不知所措的寂静。    
    　　“这个该死的电话早不来晚不来偏偏在我刚有了些兴致的时候它就来！不过，我还是得以工作为重，你们的故事……你们的故事不妨等以后有机会再听嘛！”说着他便随手拿起了电话。    
    　　“喂，杨院长，台湾的慈善家王先生已经提前到了……”    
    　　“噢，我得去接一位尊贵的客人了……你们如果不介意的话就去参观一下儿福院，吃了中饭再走吧。”    
    　　“哦，不了……我还是先走了吧。如果有什么事情，请电话联系我……”康志明撑着拐杖出了门。    
    　　“我也要走了。”姚雨洁随即拎起她那放在沙发边上的小提包也一道跟着出来了。    
    　　“那实在是抱歉了，有机会我一定……啊，不！以后我们有的是时间。”杨得凡说着笑着与他们一起走出了儿福院的大门，握完手便坐上小轿车先走了……    
    　　两人一前一后默默无语地闲逛着，他们的心中似有着千言万语要向对方倾诉，但是谁也不愿意先去打破这宁静而又快乐的气氛，在这种别样的气氛里他们尽可以享受着各自的幸福。漫步在繁华的南京路步行街上，面对着川流不息的来往人群，一双孤独的小船似找到了抛锚的彼岸。康志明知道她跟在自己的后面，自己虽然跟着铝合金拐杖的节奏吃力地前行着，但是他的思绪飘飘忽忽的总顾着后面……一不小心拐杖的支点戳在了一位外国女士的脚板上，听到了“哇，哇”的两声尖叫他才缓过神来连忙说着：“I am sorry　！I am sorry　！”－－又是低头，又是哈腰的。    
    　　姚雨洁忍不住想笑，但见状她还是跨前几步去挽住了他的左臂膀忙用流利的英语解释着他的小小过失……    
    　　“看来我真是累了，这次要不是……要不是有你一路跟着－－就凭我这初中水平的英语，说不定要闹出什么洋相呢。”康志明充满深情地说，“雨洁，这次真的要谢谢你！”    
    　　“得了，你难道……你难道跟我还要客气吗？不过，我也感觉是累了，你如果真要谢我的话，那就请我吃一顿免费的午餐吧。”她话锋一转耸了耸肩微笑的提议道。    
    　　“虽是春天，但今天还是挺热的……”康志明想想忽然大叫了一声，“哦，有了！我知道附近的梧桐树深处的小街里有一家咖啡馆－－1931｀S咖啡馆，环境真的还不错。我依稀记得是该朝这边走的……”    
    　　果然一进去，最先听到的是那些“咿咿呀呀”的音乐声，唱针在密纹的唱片上扎到了细尘，扑扑地作响。那是周旋的细嗓子，像一根纤细而坚韧的尼龙线－－就算勒到你双手出血也不会被拉断的，柔弱而顽强地把60年以前的多愁善感活脱脱地展示到了你面前……    
    　　然后才看到一位瘦瘦的小姐－－她穿着齐膝的蓝色改良过的旗袍，披着一件短而窄的家织开司米毛衣，清清爽爽地迎了上来。    
    　　“欢迎光临，先生、小姐这边请！”她热情地领着他们穿过那些错落有致的座位来到了靠近街面的那堵墙边－－是全屋子最漂亮的地方，放着小圆桌子，铺着洋布，这风景别致而又不由得令人感到了一种岁月的印痕。    
    　　姚雨洁和康志明分东西对视而坐，透过透明的玻璃墙他们可以看到门前的这棵大梧桐树、还有窄窄的人行道。    
    　　“先生、小姐，请问要来点什么吗？”她一边递上了菜单一边还周到地介绍了起来，“如果你们一时还拿不定主意的话，那么请先听我慢慢道来－－我们这儿有老上海的盐汽水，有法国进口的咖啡……当然你们要是肚子饿了的话，我们这儿还有一种‘荠菜肉丝炒年糕’，有‘五香茶叶蛋加豆腐干’，也有1931年‘热朱古力’，还有一些简单的日本菜……先生、小姐，请问要来点什么吗？”    
    　　“我们还没吃中饭吧。”康志明看了看对面的她，“给我们各来一份‘荠菜肉丝炒年糕’和‘五香茶叶蛋加豆腐干’吧……慢着，吃好之后再给我们来两杯咖啡和一些‘热朱古力’。”见服务员要转身去准备时他又补充道。    
    　　“你……你怎么可以这么自作主张？”姚雨洁有一点不满意但又禁不住会心地笑了。    
    　　“想当年……想当年我到你家去玩时，姚阿姨做的年糕你总是要比我吃得多。”康志明沉浸在了那美好的回忆中。    
    　　“那……”她张大了嘴巴却没有发出一点的声音，脑海里一刹那间这画面就栩栩如生了起来。    
    　　“你们在陪我游桂林、登黄山、观海潮的时候总不忘带上姚阿姨亲手做的五香茶叶蛋……”他换了一种姿势，“说实话，本来我是很不喜欢吃五香茶叶蛋的，但在你的影响与对其味道的夸张描绘下，我才渐渐喜欢上了它－－而且如今也已经变得爱不释手了起来。”    
    　　“来，咱们快趁热吃吧。”他见服务员端上来，说着便低头迫不及待地先品尝了起来，“好，这味道还真不赖－－很是别有一番风味在其内嘛！”    
    　　“我好象已经吃饱了。”姚雨洁从桌上的纸盒中抽一片餐巾纸擦了擦嘴道，“这个茶叶蛋还是你帮我吃了吧，我一个就足够了……”然后用芊芊玉指小心翼翼地剥着蛋壳。    
    　　“10年以前你不是挺能吃了嘛，过了这么久你还……哦，我终于知道了－－现在的女孩子正流行着减肥呢，要节食！要是依然照你以前的吃量肯定早就变成了一只肥……”康志明忽然觉得有点不好意思，于是他笑笑又说，“不过，雨洁，你也别太委屈了自己。不要为了追求一味的苗条而渐渐饿坏了自己宝贵的身体啊！瞧，我吃得这么多－－三个蛋、一碗年糕还加上五、六块豆腐干……还没撑破肚子呢。”    
    　　姚雨洁觉得自己的眼眶里似乎闪着泪水，而他还在低头吃着最后一块豆腐干。见他吃完之后便递给他两方餐巾，她打了一个手势那位女服务员就过来撤了他俩的盘子。    
    　　“听说，在上海没有成为通商口岸以前，这里还只是江南河网里的一个繁荣的小渔港－－还是一个带着城隍庙和九曲桥的中国闹市。木头柜上摆满了要卖的本地土特产：‘五香豆’和‘梨膏糖’都是老实本分的小食。那时候，上海人只是还依旧喝着各种各样的茶，也不知道咖啡究竟是一个什么东西呢。”姚雨洁一边品着刚端上来的热咖啡一边开始说起上海咖啡馆的历史来了。    
    　　“是呀，那个时候，法国的传教士也还没有来－－不但是上海，就算是整个中国都还没有咖啡这东西。遥远的云南那些合适种咖啡的土地上，还依然种的是稻米和果树……”康志明对咖啡因有着特别的嗜好，也就对此了解颇为深刻。    
    　　“对呀，那时候如果不想在家里呆着的那些人，那么他们就到城隍庙九曲桥边上的茶楼去挑个临窗的好位子。为自己叫上一壶龙井，点是一份茶食－－通常是‘五香豆’、‘笋烤青豆’，放在青花的小碟子里……”    
    　　“很不幸，这种恬静的生活不久就被那不争气的清政府把上海设成了外国人可以到，也可以住下来的通商口岸。外国人带来了耶稣、鸦片、机器、洋房……还有在外滩码头周围的小马路楼房的底楼，一家家犹犹豫豫开张的咖啡馆。”他提杯喝了一口咖啡继续道，“我想，最初一定是只为了那些思乡的外国人而开设的，当然还有从外国货船上下来的水手。为了他们能够喝上一口热腾腾的、香喷喷的咖啡，在闷热的东方这一块小小的地方舒一口气……像我们的游子出门在外，有时候情绪上来就想死了能吃到一碗飘着葱末子的家乡小馄饨一样。”    
    　　“你对咖啡历史的了解还真详细……”姚雨洁充满感慨地说，“不过，如今的上海－－可不一样了哟！开始的时候咖啡馆全都是由外国人开的，后来慢慢的，中国人到外国人那里去做服务生、做经理、做蛋糕师傅……再后来，中国人也动手开起咖啡馆来，雇了外国人来他那儿来做服务生、做经理和做蛋糕师傅，那些馆照样是地地道道的，有的还赛过了外国人开的几家顶级的咖啡馆呢！”    
    　　“是呀，时代变了，上海已经远远不是以前那个小小渔村了！”康志明望着外面处处高楼、处处商店的繁荣景象对此颇有体会……    
    　　他们你一言我一语畅快地聊着咖啡馆的历史与上海的变迁，时间一分一秒悄悄地在这音乐包围着的世界里一点一滴地流走，他们俩竟是毫无察觉……    
    　　“北京时间现在时刻3点整，北京时间现在时刻3点整……”姚雨洁手腕上的电子智能手表又开始它的整点报时工作了。    
    　　“啊，和你在一起聊天的时候，时间为什么总是过得这么这么快呀”她不由得惊叹了一声。    
    　　“该走了，是吗？服务小姐，结帐！”他喝完了最后一点咖啡道。    
    　　“是的，我还得回去给我妈妈煮晚饭呢。”她站起来抚了抚自己的长发解释道。    
    　　他们肩并着肩走出了这家1931｀S咖啡馆。康志明拦了一辆强生公司的出租车把她先送回去，他自己却登上了一辆公交车到上海书城又去“泡”了差不多两个小时的书，然后才搭了辆末班车回家……　　　　


正文  第十一章

    　　在柔和的台灯光下，姚雨洁按其要求准备着所需的材料。对于这份工作许静茹曾经强烈的反对过一时，虽然这符合了她所希望的将来要女儿也成为一位光荣之人民教师的心愿，但是面对她执意要选择“特教”一职母女俩还争吵、辩论了一阵－－许静茹在她之前早已与南洋模范中学的李校长说好，女儿一毕业就到那儿去实习，如果她表现得出色就可以留任当其学校的教师……不过，她自从看到《文汇报》上的那一篇《新世纪的太阳别样红》报道女儿帮助杨光坚实现个人价值走向辉煌人生路的特写文章后便默认了。加之其姚文华的一番赞许有佳，她渐渐也转变了观念，慢慢地向女儿这边靠拢了……    
    　　昏黄的灯光下，姚雨洁和康志明的两张合影并排倚在书桌上的墙壁旁，她偶尔一抬起头见了合影便目不转睛着陷入了久久的沉思。过了一会儿她又不由自主地去翻康志明除夕之夜写给自己的那封信－－瞧着照片、看着文章、默念着信，回忆着与他相处过的时时刻刻，特别是今天的点点滴滴……她不由得浮想连翩，放下手中的一切，按捺不住激动的心情提笔给他也回了一封长长的信－－    
    　　亲爱的志明哥：    
    　　你虽然很委婉而又很断然地拒绝了我，但我深思熟虑了好一阵子，觉得应遵循“礼尚往来”的原则，很有必要给你回这封“绝情断义书”。更想借此向你来说说我几次欲言又止的心里话……    
    　　你问我这番突然的“表白”是不是只是我自己当时的一时冲动而已？你怎么可以这样问呢？你怎么可以这样问呢，我亲爱的志明哥？此时此刻我可以非常非常明确的、一字一顿地答复于你：我－－是－－打－－心－－眼－－儿－－里－－爱－－你－－的！    
    　　我曾经也不止一次地问过我自己，问到最后，那答案还是只有一个：今生我已经无怨无悔地爱定了你！真的，不是一时的冲动而把你只当成了一块“拒爱”的挡箭牌。真的，我的脑海里从来没有过这样的念头！    
    　　每每回忆起近来和你在一起的情景，我便不知怎么的总是要傻傻发呆。这种奇特的感觉我断定自己从未有过，只是在小说里－－在爱情小说里见他们用文字描绘过……我起先自己还不相信，于是又特意去请教了学校的心理老师，一番对白之后我便心悦诚服了下来，再不由得自己不信了。也就在这时丁铭杰忽然向我表白了他心藏多年的爱情－－那一刹那发生的情况使我措手不及，幸亏当时是小周末中午的一小段休息时光，要不然的话，我真不知该如何面对他。星期五的那个晚上，梅燕正巧打电话来问有关“观诗读后感”的问题，我便想起向她要《相伴到黎明》的电话号码，拿我的这个问题去请教请教电台里的主持人。可这丫头向我推荐了你，还说你－－他呀，比“黎明”还“黎明”着呢！准能给你传道、受业、解惑……于是，我不是那个星期六的上午便来你家了吗？    
    　　梅燕她说得真不错。你不但安慰了我，帮我从头到脚分析了一遍，而且还不忘教我防备了一手－－幸亏你这一手，我才得以保全了我自己！从那以后，你的一频一笑一抬头一投足在我的脑海里就再也挥之不去了！细看着你与我的合影，重读着你的篇篇文章，我的心就再也不能平静下来了。特别是你那次在你家门口的水泥场上击败丁铭杰之后，我的心便更加地坚定了啊！于是想趁热打铁，我就……    
    　　志明哥，我亲爱的志明哥，我想只要爱情在，我们两人的心不分离－－无论健与残、高与低、富与贫，我们都会相依相靠着一起携手走到永远的。你是一个有志青年，文学是你精神上的爱人，那就让我做你生活里的爱人吧！不错，新世纪的大学生是应该去为人民服务的！所以，我选择了特殊的教育事业－－给生就不幸的孩子们以一些帮助、一些温暖。而你是我多年以前帮扶过的一位坚强的朋友，如今你的精神、你的品质、你的事迹让我心仪上了你，这只不过是我要为你提供一种更好、更久的周到服务罢了呀！    
    　　话又得要说回来，我之所以那么炽热地爱着你，是因为你的精神深深震撼着我、鼓舞着我、征服着我！在读了你的诸多文章之后，更想走进你心的世界，我觉得自己很幸运能有这么一个机会……于是，我坚定地向你表白了，因为你有最好的爱情宣言－－“生命诚可贵，自由价更高。若为爱情故，两则皆可抛！”而对我这么一个女孩子最需要最需要的就是忠贞的爱情了。但是可惜还是被你“无情无意”而又“”有理有据“地给婉拒了，这……这可伤透了我的心呀，志明哥！    
    　　至于你在信里还提到了我的父母亲会同意与否？我父亲是个开明之人，他已经答应了从德国回来之后要见见你；我的母亲目前虽然对你还有着一些偏见，但是你那么坚强、自信、乐观，你的精神会似感动我一般感动她的……这些都是外部的局限，只要我俩始终保持着”携子之手，与子偕老“的信念不变，相信不论任何情况的发生都不会、也不能阻止我们的相亲相爱！    
    　　志明哥，如今要找一个有共同语言、有共同爱好的知心爱人是多么多么的不容易啊！与其因彼此的不能结合而要痛苦终身，不如让我们携起手来一道去走过下半生坎坷而又甜蜜的漫漫人生路吧！我已经考虑得很清楚，也很全面－－没有爱情的人生是非常非常不完美的；一相情愿的爱情之人生又是无比无比苦涩的；只有情投意合、两情相悦的爱情作为基础的人生才是幸福的人生呀！我始终坚信，你是我今生寻觅着的唯一真爱！我深深知道在你痛苦与无奈的背后还是那么不由自主地爱着我……    
    　　你说过，一切随缘。只要我俩的缘分够了，你就可以无自卑、无忧虑地走进我的心世界，让我们携手共同去完成一次圣洁的爱的洗礼……    
    　　你是……你是这个意思吗，我亲爱的志明哥？    
    　　那么我尊重你，与你一起等待着我们的缘分。别忘了我以前对你说过的一句话：”我并不是第二个梅燕！我会勇敢而决断地去追寻属于我自己的真正爱情……“    
    　　祝    
    　　我们有缘会今生    
    　　姚雨洁    
    　　于2001你月28凌晨    
    　　姚雨洁写完信疲倦地伸了个懒腰，去厨房悄无声息地洗了把冷水脸，回来之后又默念了几遍信，觉得自己还是很满意的就开了信封，把天蓝色的信纸巧妙地叠成了“连心状”塞入信封贴上一张六角的邮票。非常细心的她还故意贴倒了这张印有玫瑰图案的邮票－－据说，这里面寓意着“无言爱情的表白”。脱衣、拉灯、睡觉，便很自然地进入了她渴盼已久的爱情之梦想……    
    　　姚雨洁梦见自己挽着康志明的胳膊与他一起走进了典雅、华丽的教堂。她今天是那么的漂亮－－一身洁白的婚纱裙拖地，头上还别样地插上了两朵象征爱情的火红玫瑰，身后还有一对童男、童女为她抬着长长的裙尾，亲朋好友都立在两旁满面微笑地注视着他们……扭头瞧瞧身边此时的他－－一表不凡之才，咖啡色皮鞋呈亮、紫红色西装笔挺、大红色领带鲜艳，今天连他的铝合金拐杖上也是红带飘飘……    
    　　他们在掌声如朝里醉满了满心幸福地走向神圣的殿堂，一位大花白胡子的神甫做完了祷告，着一件粉红色礼袍正看着他们一步步走去……    
    　　“我以上帝的名义问你：无论贫穷、疾病与残健，你都是否愿意一生爱护她、照顾她，尊敬的康志明先生？”    
    　　“我愿意！”    
    　　“我以上帝的名义问你：无论贫穷、疾病与残健，你都是否愿意一生爱护他、照顾他，尊敬的姚雨洁小姐？”    
    　　“我愿意！”    
    　　“我现在宣布：你们正式结为了合法夫妻，愿主赐福给你们。新郎、新娘此刻可以开始交换信物……”    
    　　摒住呼吸的人们又不约而同地迸发出了掌声一片。恰恰就在这时，一声震耳欲聋的惊雷盖过了他俩亲朋好友发出的经久掌声，一道光亮得很是刺眼的闪电刹那间穿过了教堂的顶部，随即传来了上帝的声音－－    
    　　“康志明，康志明，你是不能得到这幸福而又美满之生活的！25年以前，我从千百万个候选人里好不容易选中了你做我的门神，而你……而你又非要去人间找寻所谓的‘真爱’，为此我在一怒之下把你变成了一个先天性的脑瘫患儿……你这小子还真不服我的安排呀－－在克服重重磨难之后居然能赢得了不少女孩子的芳心！今天……今天我是来亲自逮你回去的！”    
    　　“姚雨洁，姚雨洁，你竟然敢铁定着心矢志不渝地爱上了康志明，我本想要惩罚惩罚你的。不过……不过，我念在你心地善良又乐善好施的份上，姑且饶你这一次。那个丁铭杰对我无比的虔诚，又是那么痴爱于你，故，我已经择了你们终成眷属……”    
    　　说着他便伸出了一双新奇古怪的手，把丁铭杰从空中放到了她的身边，又把她身边的康志明硬是抓走了……    
    　　“祝你们幸福到永远！”话音犹在耳便响起了神圣的《结婚进行曲》……    
    　　“志明哥！志明哥！志明哥，我爱你！”她不顾一切地追了出去大喊着。    
    　　“你回去，你回去吧，你回去吧……里面的那个人才是你今生……你今生要寻觅着的唯一真爱！”    
    　　“不是的！不是的！他不是的！”姚雨洁翻来覆去地被惊醒了，浑身是汗。她坐起来拧开台灯用五指理了自己的长发，镇定了一会儿，她觉得这简直是太不可思议了。难道这就是自己今生的命运吗？难道这就是自己今生的命运吗？桌上的闹钟此时恰巧指在2点钟上，她被这突如其来的惊醒、更被这个似乎有着点寓意的怪梦搅得连一丁点的睡意也没有了。她就此索性穿好了衣服，趁着自己梦境的思路还清晰赶快把它记录在日记本里备案。    
    　　姚雨洁写满了整整三页纸仍不觉有睡意，于是，她又从抽屉里取出一本这月的《中国青年》杂志借着灯光胡乱翻起来……不料，瞬间一篇《心的飞翔》深深地吸引住了她的目光－－康志明的笔名“雨雁”顿时振奋了她！姚雨洁坐正了身子便细细品起这篇小散文来－－    
    　　心的飞翔    
    　　雨雁    
    　　人要活得有目标；有价值；有尊严。张海迪说过，痛苦者不能靠别人拯救，凡自强不息者终能自救。其实我也常被击倒，被无奈攻陷……幸亏多难的命运里有朋友的无私相助、有书籍的无言教导、有骨肉亲情的默默呵护与支撑，我才逐渐和命运讲和，与它抗争。    
    　　残疾只是生命的一种形式。巴尔扎特曾说过，苦难是人生最好的老师。拥有苦难的命运享受其苦难的人生，这实在是一种幸福。有人以前这样问过我，你整天乐呵呵的样子，看起来简直比我们健全人还要快乐。你到底怨过无情的命运没有？我答曰：曾经怨过－－甚至想放弃，但现在及将来我都无怨。因为在中国像我这样或轻或重的残疾人就有6000多万，他们不都坚强地活着吗，而且有的还活出了生命的光彩！我读懂了命运的特别，读懂了人生的艰难，读到了友谊的纯真、书海的精深、亲情的可贵……人世间的真情时刻围绕着我，这是常人今生无法体会到的幸福啊！    
    　　生命其实是一个过程，苦难多灾的命运才能显现出过程的丰富与绚烂。史铁生说，生命的意义就在于你能够创造这过程的美好与精彩；生命的价值就在于你能够镇静而又激动地欣赏这过程的美丽与悲壮。痛苦与幸福好似一把双刃剑，就看你对待命运的态度如何。如果你以一颗抱怨而偏激的心生活，那么你将永远也走不出这无边的苦海；如果你以一颗感激而宽容的心生活，那么你将看到我们的那份天空下依然充满着阳光与鲜花，时不时还有“天使”降临。生命只有一次，活着，无论如何都要想方设法使自己充满快乐。    
    　　不管命运是多么的残酷，人的心灵也许有苦与痛的滋润会变得更加坚强起来。雨果说，世界上最宽阔的东西是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的心灵。生命不会有完美，残疾只是不完美的一种形式。只要自己坚定生活的信心，拿出奋斗的勇气，灿烂的明天同样属于我们！我常常想，即使自己的一双翅膀被无情的命运残酷地折断了，心也要向往着更宽广的精神天空更自由地飞翔……    
    　　这是一篇多么让人耐读、使人沉思的好文章啊！姚雨洁读了一遍又一遍不禁被其深深陶醉了……她小心翼翼地取来剪刀裁下，粘上糨糊贴在了散文小品类的簿册中，编上号码－－第300号。    
    　　忙完一切，这才惊觉自己的两眼皮打得正欢，低头一看表－－我的天，快要凌晨4点整了。她胡乱地脱了几件衣服便神情恍惚地熄灯上了床……    
    　　早上6点整，许静茹起来不见女儿的身影，去推推她的房门反锁着，瞧瞧客厅边上的皮鞋还在就知晓她没有起来便是昨晚又熬夜了。许静茹自己洗簌完毕吃了一些早点便提笔给女儿留了一张纸条－－    
    　　雨洁，我的宝贝女儿：    
    　　粥我给你放在了电饭煲里，牛奶若觉得凉可千万别着急喝，要用开水隔瓶温温或放到微波炉里转转才能喝小肚哟！雨洁，你自己一个人在家要注意动静结合啊，千万别太劳累了。现在还没起来，想必你昨夜又通宵达旦了吧？    
    　　随后，她便关上门乘上6点45分的校车往南洋模范中学去了……    
    　　姚雨洁到了9点才懒洋洋地起床，见了母亲留在客厅里的红色餐桌上的纸条，幸福得禁不住微笑了。她已经记不得这有多少年的传统了－－只要他们有事都需要外出办事把自己独自一个人留在家中的时候，父亲或母亲便准会给自己留下一点“家言录”，供她时时提醒着自己什么时间该做些什么活计。近来，自己渐渐长大了这些习惯也早已养成，但“家言录”并没有就此被取消，只是越来越粗俗化了些。    
    　　印象最深的那次是她高一时的暑假－－父亲由于市政府建议因工程的需要就公派他去日本考察了一个月；母亲也因教学的需要被她所在的学校派往北京去学习交流了一个月，于是，家中就只剩下了她一个人。陪伴她的只有父母亲他们留下的一本“生活提醒手册”和一套“自习计划表”，还有400元人民币的生活费。不过，隔三差五便会有其父亲或母亲远方来的电话问候，也是在这时他们为其宝贝女儿添置了一台电脑……    
    　　在姚雨洁的心目中对父母姚文华和许静茹是又可亲又可敬的。俗话说，“女儿娇爹，儿子缠娘”这话一点也不假。从小，姚雨洁便缠着她难得有一会儿空闲的父亲讲故事、做游戏、逛公园……往往是在这个时候，许静茹就开玩笑似的埋怨道：“看看你们父女俩，真是一对儿罕见的‘活宝’！可怜……可怜我就怎么没那福哟！”    
    　　“静茹，女儿点了我，我又能怎么办呢？再说，你们俩相处的机会要比我与她要多得多嘛……”    
    　　“妈妈，妈妈，你就别吃爸爸的醋了嘛！因为爸爸回家的日子实在是太少太少了，陪伴我的时间就更少得可怜了呀，我这也是为了能使爸爸放放松松、高高兴兴嘛！”    
    　　其实，许静茹是故意这样说的。丈夫一月平均不过回家四、五来天，要是遇上市委、市政府的重点或大型工程的话，他一连几月都顾不上回一趟家，电话也难得打回家几次。而他到家之后，除了睡觉、吃饭就是钻进书房去研究他的课题了……自己进去劝劝吧，总是拿这些“为了保质量、赶进度”之类的套话把她给一次又一次地赶了出来，只有聪明、乖巧的女儿才能无可奈何、又服服帖帖地“降”住他。    
    　　姚文华疼女儿，一直是觉得自己亏欠了她太多太多，所以姚雨洁的一切正当要求他都要忙里偷闲、想方设法地来满足她－－儿时陪着她唱儿歌、做游戏；小学时帮着她找材料、谋文章；中学时与她一起解几何、谈理想；大学时和她一道说人生、论价值……女儿的每个成长阶段背后总是有着其父亲默默支持的身影……    
    　　母亲的无微不至使姚雨洁打心眼儿里非常敬重她。刚上初一的时候她就曾经对母亲一本正经地说过：“妈妈，今天是9月1日－－是开学的日子，又恰逢是你36岁的生日。妈妈，这是我一早起来煮的热牛奶与大米粥，你赶快去刷牙、洗脸吧。我已经长大了，打从今儿起，早餐与晚饭都由我来承担下来了！妈妈，你为我劳累了这么多这么多年也该……也该到休息休息的时候了呀！”    
    　　时间证明了一切！当初许静茹只当是女儿空穴来风急于要对她表表心意，是绝对绝对过不了三、五天的。但是姚雨洁却整整坚持了差不多三载的时光－－她煮过1000顿的早饭、准备过980顿的晚餐，除了大队部里搞活动或爱心助残之外，还有的时间只要她在家或能早回家吃饭的话，总有一桌热腾腾、香喷喷的可口饭菜等待着他们回来大饱口福。    
    　　许静茹她的功夫到底没有白费，从小学三年级时起，她就有计划着开始教女儿煮饭、烧菜、做各种各样的糕点……经过三年的陆续学习，她的手艺渐渐成熟，终于到达了胜过她自己做的美味佳肴……    
    　　姚雨洁始终觉得和母亲相处的日子是极其平淡无奇的，但这之中却浸透着暖暖的母女情谊。在她的心目中父亲姚文华是个地地道道的“发言家”，母亲许静茹则是位十十足足的“监督员”。正是在母亲的严格监督下自己变得才这么善良、聪慧、人见人爱。姚雨洁在高二时写过一篇《感谢母亲》的文章，文中有一段是这样叙道的：“从小，父亲就是我崇拜的偶像，而母亲我却不太喜欢。你问我为什么？她呀，哪怕我犯了一点芝麻绿豆大的小小错误她都要和你唠叨个没完，我曾经是最讨厌她了。但如今再回过头来仔细想想，正是母亲她那令人厌烦的絮絮叨叨之声才逐渐塑造了现在的我－－一个普通家庭的孩子已经多次获得了区、市的‘优秀共青团员’、‘学习能手’、‘助人为乐的好少年’等一系列荣誉称号。因此，在这里－－我很想对我所敬爱的母亲说上那么一声对不起！女儿会永远感激你的，我亲爱的妈妈……”　　　　


正文  第十二章

    　　星期五，杨得凡院长打电话来问姚雨洁把一切所需要的材料准备好了没有，下午就要举行选聘特教教师的考核会了。如果顺利的话想在下个星期一－－4月18日就把那个文学艺术班给开设出来……    
    　　下午，姚雨洁满怀信心地拎着材料早早地就登上去往儿福院的公交车。原以为自己能前几个到达，可一到那儿却发现这里早已是高朋满座、嘉宾云集了……    
    　　“哦，雨洁，你来了呀！”杨院长一见着她来就热情地迎了出来说。    
    　　“杨院长，这是？”她惊异地指着这场景，“是……难道是我来迟了吗？你们的招聘会已经结束啦？”    
    　　“啊，不，不！我们的招聘会还……还没开始呢。雨洁，情况是这样的－－很不巧，我刚给你打完电话之后，法国领事就打电话来说，他和一些朋友要来这里看看小朋友……上午，我陪他们去参观了我们新儿福院的建设情况，回来之后又和小朋友一起谈心、做游戏……这台刚开始的文艺演出是我们特地举办来感谢他们的。”他一边向她说着缘由一边把她领到了康志明旁的空位边上，“放心，现在还只有你们两位，其他的应聘者都还未到呢。哦，差点忘了。雨洁，待会儿我得派给你一个非常特别的任务－－等演出结束以后，你得在我身边去与外国朋友翻译几句话，行吗？”    
    　　“这……”她望了一眼康志明显然是支持自己的眼神，若有所思了一会儿才说，“行，那我就去试试吧。”    
    　　“你怎么……你怎么总是要比我先到呀？”瞧着院长远去后，姚雨洁轻轻问了他一句。    
    　　“你知道吗？我这回可吃尽了‘总是先到’的苦啊！我早上8点30分我急急忙忙地就到了这儿，原本想尝尝做老师的滋味与小朋友们熟熟悉悉、沟沟通通。谁知9点30分刚过，法国驻沪领事就打来电话说－－为了庆祝他在上海的第10个生日，他决定携妻子与他的一些朋友到儿福院里过上特别的一天。杨院长他放下手中的电话回过头来就对我说：‘志明啊，你是我们孤残儿童的杰出榜样。这次机会难得，你就与我一块儿去会见他们吧。为上海争光、为祖国添彩，你趁这机会在外国朋友面前弘扬弘扬我们中华民族的自强不息精神，如何？’杨院长都这么说了，我也不好再推辞什么了。还好，从前年开始，我跟着收音机学了些法语－－一般的对话、介绍，我都还行。为了学习这国语言，我对法国的语言背景、文化底蕴还特意去翻了许多资料……”    
    　　“那么院长……院长他还为什么要请我？”她鲜亮出神的眼睛里透出了疑问。    
    　　“是……是我告诉老院长的呀！雨洁，那个领事听说下午要举行一场‘文学老师的选拔会’，他特意向院长提出了自己也要做一回评委嘉宾的要求－－他想听听上海人对这一博大精深的文学艺术到底有何独到的见解……对不起，这次我又自作主张了一回。对了，你这次准备了哪些材料？”    
    　　“有儿童诗《天上的一片云》、《卖火柴的小女孩》……”她忽然顿住了扭头问他，“那你呢－－你又准备了哪些？”    
    　　“保密！”康志明收回了瞧她的眼神抬起头说，“快看小品剧《家》，很感人的。我都已经看过好几遍了……”    
    　　姚雨洁注视着他那专注的神情，自己也就一心一意观赏起小品剧来了－－这幕小品剧说的是孤儿杨吉18周岁成年的时候，在市民政局的关怀下拨了10万元人民币为他安置了一个新家的故事。杨吉告别他的弟弟与妹妹时，含着泪他嘱咐他们要听老师的话；告别他同学和老师时，他含着泪诉说自己一定会回来看望大家的，告别他满头银发的老院长时，他含着泪表示自己一定会好好做人、好好工作来报答这个善良的社会的；这时居委会干部来给他搬家了，沪籍警也为他专程送来了属于他自己的户口簿……这样的情节能不令人动容、能不令人感怀？她不禁回头一看，此时此刻的康志明早已是不由自主地泪流满面了。    
    　　姚雨洁从口袋里掏出了一条手绢递给他时，他才回过神来：“谢谢你，我每看到这样的场面就会禁不住总这样……”    
    　　“你或多或少总是和他们同命相连着嘛！你瞧，我也被感动得落泪了呀！”她指着自己眼角的泪痕说。    
    　　“给－－”康志明拭完自己双颊上的泪水便把这块洁白的手帕复递到了她的胸前。    
    　　“哦，你的泪水……你的那几颗很不一般的泪水实在是让我经受不起！这使我知道了感同身受的真正内涵，这条画有一片绿竹的手帕作为礼物就送给了你吧。”她微笑着说道。    
    　　这台名为《爱是幸福的使者》的文艺汇演在人们的泪水中结束了。姚雨洁应院长之邀请与康志明一道去陪法国朋友休息了。短短20分钟的接触使她很快成为了众人注目的焦点－－身穿着粉红色上衣、黑色尼龙的裙袜，乌黑亮丽的长发，鹅蛋般的脸庞再加之她流利的英语使众朋友顿觉当今大学生的魅力。如果说上午康志明用法语描述的一些法国的人文精神使他们像见到了亲人般亲切，那么姚雨洁凭她那铿锵有力的英语描绘着上海的飞速发展、上海人的非凡可爱则让他们对上海这座海纳百川的国际性大都市要重新审视……    
    　　“雨洁，今天总算可让我重新认识了你一回呀！看来，我的自作主张没有错。不过，接下来的这场招聘会可不同一般哟……”走出朴素无华的会客大厅康志明热情洋溢地说，说完他便意味深长地去准备自己的材料了。    
    　　招聘选拔会采取了“半明半暗”的方式进行－－即选手对于诗词理解、文学底蕴的表达评委们私下讨论定夺；对于磁带录音则要当场亮嗓子。姚雨洁第五个出场应聘，欣赏了前四名选手的精彩朗诵与演说，她依旧步伐从容、自信微笑着走上了应聘台。面对着8位专家评委、面对着儿福院的老师和学生，她先向大家深深鞠了一躬，然后动情地说－－    
    　　“我之所以要选择这光辉的特教事业，是因为我觉得作为新世纪的第一代大学生应该为最需要我们的人去服务。残疾儿童是我们社会的一员，他们要的不仅仅是我们怜悯的爱心，他们更加需要的是自己能通晓世界万物的方法和能自力更生的基本本领。而要保证这一切能得到顺利实施的话，我想首先要打开他们封闭的心灵之窗……我认为文学无疑是一把最好的‘心窗钥匙’！我愿意做一位播撒食粮的使者为他们带去心灵的光明……”    
    　　掌声过后，她充满深情着如泣如诉地朗诵了安徒生的《卖火柴的小女孩》、戴望舒的《雨巷》和徐志摩的《再别康桥》，赢得了满堂彩。    
    　　“祝贺你获得了巨大的成功！”    
    　　“你也要加油啊！”他们擦肩而过时说。    
    　　她怀欣喜地入坐后却听到已走上台的康志明说了这么一番话－－    
    　　“我是一位先天性脑瘫患儿，在亲朋好友、社会各界的支持与帮助下，经过自己的一番努力取得了今天的一点小小的成绩。    
    　　我热爱文学，视她如爱人；我乐于助人，尽力给他们以需要。但我……但我毕竟只有初中文化，特长也只是能写几篇文章而已。所以，我考虑再三－－为了避免误人子弟，我已决定自己退出这次的应聘。五位大学生的素质要比我好，他们的文化底蕴也比我要深。你们若不嫌弃我这么一个初中生，我会尽我之所能经常来为孩子们服务的……    
    　　实在是对不起。谢谢大家！”    
    　　全场一片寂静，但不一会儿底下便爆发出了一阵雷鸣般的掌声－－持久而热烈！    
    　　“Very good！”    
    　　“高风亮节！”只见他背后的评委们在频频点头……    
    　　接下来是最漫长的等待，为了能体现应聘的透明度，评委们退居到院长室里去进行“暗”评了。他们也没闲着－－实践是检验真理的唯一标准，五个人到文学艺术班去跟孩子们讲故事、做游戏、做朋友去了。    
    　　因为他们接下来要面对的评委就是这群孩子－－由孩子们自己选出他们心目中认为的好老师。结果一进门康志明和姚雨洁就被孩子们给里三层外三层地围住了。    
    　　“雨洁姐姐，你为什么这么久……这么久都没有来看我们呀？我们可好想好想你啊！”聪明伶俐的黄娟娟拉着她的手稚声稚气地说道。    
    　　“对啊，从杨大哥去年结婚时到现在可足足有五个月了呀！”虎头虎脑的丁坚杨立马扳着他的小指头补充道。    
    　　“那我……那我不走了，以后天天都在这里陪着你们好不好呀？”姚雨洁蹲下了身子微笑着问道。    
    　　“真的？”所有的孩子在一瞬间都欢呼雀跃了起来。    
    　　“是喜欢我志明哥哥留下来呢，还是喜欢你们这位善良、美丽的雨洁姐姐留下来？”康志明蹲下身子来也问道。    
    　　“我们希望两个都留下来，行吗？我们希望两个都留下来，行吗？志明哥哥……志明哥哥你教我们太极拳、唱歌；雨洁姐姐……雨洁姐姐你教我们文学、跳舞……要是能这样那实在是太好了。”他们叽叽喳喳了一阵，最后成熟老练的李冰华代表大家说了他们的理想愿望。    
    　　“行，那……你们的雨洁姐姐一定会留下来的！至于我嘛，只要你们需要我这个师傅……”    
    　　“那雨洁姐姐她……她为啥一定会留下来，而你却不一定呢？”懂事的孙彬海问道。    
    　　“因为……因为雨洁姐姐将是你们这个班的班主任兼文学老师啊！”康志明眉飞色舞地说道。    
    　　“别瞎说，孩子们这事还没定呢？”她白了康志明一眼。    
    　　“谁说没定啊？孩子们，孩子们，你们喜不喜欢这位年轻、漂亮的雨洁姐姐做你们的老师呀？”杨得凡院长及众位评委已经站在了门口，他走过来久久握住了姚雨洁的手激动而兴奋地说，“姚雨洁同志，你活泼开朗、青春亮丽、富有朝气，更有着一颗金子般的爱心，也有着极高的文化素养……我代表上海市儿童福利院聘请你为我们院的老师，教文学艺术与音乐舞蹈－－这是聘书。”    
    　　这间五彩斑斓的教室顿时成了欢乐的海洋，孩子们个个用最高的奖赏－－拥抱与亲吻来迎接这位他们心目中的新老师。气氛好不亲切、好不温馨、好不感人……    
    　　“院长，让志明哥哥也一同留下来好不好吗？我们需要文化的熏陶，但我们也不能没有健壮的身体啊！”几个看似已是小大人的懂事孩子围住院长请求道。    
    　　“杨院长，如果方便的话我想有空来教教孩子们太极拳，行吗？至于报酬嘛，我分文不要……”康志明见状便上去向他毛遂自荐道。    
    　　“这……”院长及评委们个个都怔住了。    
    　　“Do you know　，Mr。　Yang helped me more and more　……”他用英语继续向他们解释着，“院长，我虽不是儿福院的成员，但我也是一位残疾人。我只想为……只想为他们圆一些心中的梦想……”    
    　　“那好，但下雨天路滑的你就不要来了……”杨院长兴奋地握住了他的双手，善意地提醒着。    
    　　“那……那可就这么说定了！谢谢院长的关心与体谅！”    
    　　……    
    　　康志明和姚雨洁走出儿福院时已经是16点30分了。    
    　　“雨洁，祝贺你！要不……要不我们到附近去好好庆祝一下，如何？”康志明走着走着忽然停住了脚步提议道。    
    　　“哦，不了。我妈妈带这一届毕业班很辛苦的，我回去还要给她去做饭呢。要请客你以后有的是机会，不是吗？”    
    　　“这倒也是……”    
    　　“嗨，志明哥啊，你短篇小说已经写了15部、杂文写了150篇、诗歌作了65首、散文也已经写了300篇，你应该去……应该去准备出一本书的时候了呀！”在公交车上姚雨洁突然向身边的他提议着。    
    　　“这个……这个我倒还没有想过呢。出书嘛，等以后空了，我的文章更成熟了些再说吧……”康志明淡淡地说着。    
    　　姚雨洁一下公交车就直奔到菜市场去挑了些她母亲最喜欢吃的鲤鱼、素鸡、与河虾之类的东西，拎着一路哼着歌谣到家门口。只听厨房里早有“噼里啪啦”的开油锅之声传出，拧开门，一股扑鼻的香味儿就迎面而来……    
    　　“妈妈，今天你怎么这么早就回来了呀？又亲自下厨房……”姚雨洁径直走到了里面一边放下手中提着的菜一边出乎意料忍不住问着。    
    　　“你们的杨得凡院长打电话到我学校里来说－－你脱颖而出被录取了。妈妈我呀，今天要亲自做一顿丰盛而又可口的晚餐来为你庆祝啊！”许静茹边忙着切方肉片边说。    
    　　“谢谢我的好妈妈！”她转身去看了看橱柜里已经装盘的佳肴：“玉米炒松子、黄瓜藏、猪蹄汤、酱鹅……全是我最爱吃的呀！不过我的好妈妈，你就不怕女儿我……就不怕女儿我会因此而变成一位肥嘟嘟的胖姑娘吗？”    
    　　“没这么严重吧！再说，偶尔为之一次也无妨呀……”她边理着芹菜边笑着答曰。    
    　　“瞧你忙得那么团团转……我今天也来露一手吧。咱们娘俩比比看到底谁的厨艺更为精道些。”说着，姚雨洁自己便往另外一只水池边理虾、杀鱼去了。    
    　　经过一个多小时的精心准备，12个颜色鲜艳、味道鲜美的佳肴便登桌亮相了，加上一锅众多佐料组成了麻辣汤，简直比一年一顿的年夜饭还要特别－－这间小而精致的客厅里的气氛又渐渐活跃起来了……    
    　　“雨洁，去把我房间内的一瓶10年陈葡萄酒拿来－－我和你今晚喝那么三分之一，还有留着给你爸爸回来庆祝。”    
    　　“我亲爱的妈妈，你真好！”她取酒回来道。    
    　　母女俩分东西对坐着先碰了两次杯，许静茹连品两了口之后意味深长地说道：“这一口是我代表你爸爸祝贺你的；这一口是我作为一位母亲，更作为一名已经从教了18年的人民教师－－祝贺我女儿如愿以偿地选择了太阳底下最光辉的职业而骄傲！”    
    　　此时姚雨洁的心坎里溢满了沉醉的幸福。这样的幸福场面在她年轻的记忆里已经有了四次－－小学毕业时，全家爷爷、奶奶、外公、外婆、爸爸、妈妈6人为她庆祝即将成为一名初中生；初中时被区评获“嘉定区优秀共青团员”的称号之后父母再为她“心灵美、成绩好”，祝她在不久的未来能考取理想的高中也庆祝了一回；高考在即时，父亲为了能给她放放松松紧张的心情，更是奖励她三年来取得了全面发展破例请了一周的假，趁着五一国际劳动节陪她游了菩陀山；现在母亲又在为自己因找到了称心如意的工作而不顾她自己的80个高三学生赶回家为她亲自下厨……    
    　　“雨洁，你怎么落泪了呀？”许静茹关切地问。    
    　　“妈妈，你今天……你今天……你今天真是美极了啊！”姚雨洁答非所问道。    
    　　“别瞎说！我都是半老徐娘之人了哟……”她感叹着。    
    　　“来，为许静茹女士越活越年轻、越活越精彩，干杯！”姚雨洁举着杯真诚地说道。    
    　　一曲宁静、舒缓的莫扎特《小夜曲》悠悠地在客厅里慢慢荡开了……    
    　　许静茹饶有心致地邀请自己的女儿：“怎么样？来，我代将来的女婿邀你共舞一段，行吗？”    
    　　姚雨洁瞧着今晚穿着深蓝色上衣、黑褐色长裤的鹅蛋脸母亲竟有那么一点诧异：“好吧，那我……那我也代表远在异乡的爸爸请你共舞一曲……”    
    　　两人竟默契得不约而同地跳起了15年前姚雨洁在少年宫学了以后缠着妈妈一块儿跳的《快乐的小精灵》。活泼、好动又不乏优美的两只“小精灵”在《小夜曲》醉人音乐的伴奏下也显得文静了许多……    
    　　“你坐着，今天我格外高兴，我来收拾残局。”许静茹想了想继而说道，“为了表示你爸爸的心意－－他前些时候特意给你在德国买了一部手机寄来……现在就在我房的那只矮柜里，你自己去拿吧。”    
    　　姚雨洁听了兴奋得手舞足蹈起来，一蹦一跳地进去了。她小心翼翼地捧起盒子打开它取出小巧而精致的一部玫瑰红的手机，还没有来得及瞧一下是什么牌子的，一张小纸片就随着手机的出壳飘飘悠悠地落在了淡黄色的小木地板上。    
    　　姚雨洁连忙躬身去把它拾起来，原来这是一份父亲的附言－－    
    　　亲爱的宝贝女儿：    
    　　听你妈妈在电话里说，你要去上海市儿童福利院当老师了。现在你如愿以偿了吗？不用多问，以我宝贝女儿的才干肯定是稳操胜券的，爸爸我一直是相信你的能力的！爸爸曾经承诺过你－－等你参加了工作以后，我会送你一部手机作为你自食其力的纪念，看来现在是时候了……    
    　　爸爸祝你工作进步，生活愉快！    
    　　父亲：姚文华    
    　　2001年4月8日于德国柏林    
    　　激动的泪水一瞬间便不由自主地流满了姚雨洁的整个脸颊……　　　　


正文  第十三章

    　　康志明回到家已近傍晚6点了，但是父母还在翘首期盼着他归来一道吃饭。    
    　　“儿子，你今天累了吧。”康正阳站在村子口的桥头，一见到他便上去搀着其一起进了屋。欧阳子娟看他们父子俩慢腾腾地已在远处走来，连忙转身去把桌上一些已经冷却的菜又重新放到锅里热了一遍，趁这隙间便把儿子的饭也盛好依然放在他西边的老位置上……    
    　　欧阳子娟仍在忙着热菜，他俩却分东西而坐先吃了起来。康正阳现在喜欢每晚上要喝点酒了－－这也是被康志明劝会的。以前的他是滴酒不沾的，烟倒抽几支牡丹牌的香烟。康志明毕业之后的第二年，他的一篇《幸福的微笑》被《收获》文学杂志给录用了，稿费竟然得了整整2000元的人民币！这天，康志明接过稿费单后亲自到邮电局去提取了这笔款子，又给从不沾过酒的父亲去拎了两瓶贵州的茅台酒，当然他也到饭店里去要了一份外卖……    
    　　“爸，告诉你你一个好消息－－今天，我得到了有生以来的最大一笔稿费！所以呀，我特地去给你买了两瓶贵州的茅台酒。爸，你已经辛苦了整整20年，自己的身体又不大好……我劝你烟就别抽了吧，好酒喝一点我想还是无妨的。”说着就叫志远去洗净了新买的酒杯，他便给父亲斟上了差不多一两的茅台酒，自己与母亲和弟弟则喝起了百事可乐来陪着在学吃酒的父亲。当时康正阳的泪水就禁不住夺眶而出，哽咽得几乎说不出任何的话来。    
    　　刚在上初中一年级的康志远见此情景连忙给其父亲递上了毛巾：“爸，这事你应该感到无比的高兴才对啊！”    
    　　听了此话，康正阳忍不住一把紧紧搂住了小儿子，满眼泪水久久地注视着大儿子……    
    　　今晚康正阳依旧给自己斟了三两的五粮醇，咪上了一口之后抬头对其儿子说：“志明啊，明天邻居家的黄誉峰就要结婚了呀！也邀了我们去吃喜酒……”    
    　　“黄誉峰他要结婚就结婚了呗。爸，你又有什么大惊小怪的？”康志明其实很反感父母在他面前提这些事的。    
    　　“我大惊小怪？儿子啊，打从此以后，我们村子里和你一般大的青年可都成家了呀！就……就属你还是独苗一枝了呀，我的孩子！”他深感忧虑道。    
    　　“爸，你就别拿这套……就别拿这套来激我了……”他埋头只顾扒着白白的米饭。    
    　　“你给我说说，你和雨洁最近……最近到底发展得怎么样了呀？”康正阳又咪了一口酒问道。    
    　　“是不是你已经婉言拒绝了人家？”见其沉默不语的样子，他便直截了当得猜测道。    
    　　“爸－－，你－－……”康志明瞪大了眼睛盯着其父亲。    
    　　“别急，我可以声明－－我没有去窥探你的任何隐私！今天下午工厂里放假，我在书房里帮你整理书稿的时候无意间看到了你摊开在抽屉里的日记本……”他对疑惑不解的儿子继续说道，“志明啊，我的孩子。爱情光是向往，是远远不够的呀！还得要去勇敢的追求，懂吗？－－要把你对文学炽热的追求精神拿出来去追求神圣爱情才行呀！”    
    　　“明儿，你父亲说得对。雨洁是一位多么难得多么难得的好姑娘啊！她善良、大方又美丽。你可千万……你可千万别辜负了她对你的一片心啊！文化上的差异是可以弥补的嘛。不瞒你说，当初你妈－－我大字都不认识一个，最后不也是嫁给了你高中生的老爸吗？在你父亲的精心帮助之下，我在短短的三年时间内就基本掌握了小学文化……再说，你现在的初中水平虽然是差了一点，但是你好好想想，你在文学这方面的水平已经达到了甚至超出了一个大学生的水平啊！明儿，人无完人啊，我的傻儿子。”一直做着聆听者的欧阳子娟也忍不住发了一大队的肺腑之言。她的这番话说得康志明有点心绪不宁了起来，连饭都难以下咽了……    
    　　“爸，妈，我已经……我已经吃饱了……”他放下了碗和筷走到屋檐下呼吸着新鲜的空气。    
    　　“志明啊，雨洁她给你来了封信，我就把它放在你的书桌上！”忽然从厨房里传出了父亲的声音。他又急忙转身走进了阔别一日的书房……    
    　　康志明既兴奋又有一点害怕地慢慢撕掉封口展开信纸，心跳的速度不由得就此加快了起来。读到开头姚雨洁又一次坚定地向自己表达了对她忠贞不渝的爱情时，他的眼睛湿润了……读完整封情真意切的信，他的心便更加情不自禁地澎湃了起来。他感到自己惭愧极了－－对于渴望而可求的爱情他连一个女孩子都不如，自己还妄自尊大肆意改了裴多菲的诗。心里默默地责备着自己，耳畔似有灵犀地响起了刚才父亲说的那句话：“爱情光是向往，是远远不够的呀！还得要去勇敢的追求，懂吗？爱情光是向往，是远远不够的呀！还得要去勇敢的追求，懂吗？”念着信里的“没有爱情的人生是非常非常不完美的；一相情愿的爱情之人生又是无比无比苦涩的；只有情投意合、两情相悦的爱情作为基础的人生才是幸福的人生呀！”    
    　　“雨洁，难道你就不是……难道你就不是我今生寻觅着的唯一真爱吗？雨洁，难道你就不是……难道你就不是我今生寻觅着的唯一真爱吗？雨洁，难道你就不是……难道你就不是我今生寻觅着的唯一真爱吗？”关了灯在茫茫的黑暗里他不停地问着自己……    
    　　康志明第二天9点30分才哈欠连天地起来，吃过早饭已经是10点整了。他撑着拐杖来到黄誉峰的家时才被告之也要让他当一回新郎的陪客代表，说是他有几位爱好文学的朋友想借此机会见见他。康志明自己昨晚几乎一夜没合眼，今天的心情又很是不佳－－人大了，对这种场合难免会有点……但既然是新郎向他发出了邀请，也不好在此时摆架子拒绝，他还是顿了一会儿满口答应了下来……    
    　　快到11点整的时候，新人的8辆婚车终于到了，客人们霎时一窝蜂都围了上去。康志明发呆似的注视着新娘穿着一身洁白色的婚纱，左胸前佩着一朵娇艳艳的红玫瑰，笑容灿烂地从自己的身边走过。他从未有过这样强烈的莫名其妙的又有些不可名状的感觉，仿佛到了此时此刻才猛地意识到了自己的身边到底缺少了什么……    
    　　“嗨，这么专注，你此时此刻在想什么呢，志明？”新郎从其背面过来在他的左后肩上轻轻拍了一下，他却丢了魂似的吓了一大跳，面红脖子粗的。    
    　　“没想什么……对了，我衷心地……我非常衷心地祝你们幸福。”他接过支中华牌烟凑过去点燃之后吸了一口说。    
    　　康志明透过这渐渐升起的腾腾蓝色烟雾，他好似看见姚雨洁穿着华丽的洁白色婚纱，化着淡淡的妆也向着自己在飞奔过来。这一切的、这一切的影象仿佛掩盖了所有所有的熙熙攘攘、所有所有的祝福声声，自己居然是那么不由自主地站了起来也想奔去外面，就在此时目空一切的他一不小心便打翻了自己的茶杯。滚烫的茶水顿时使他产生的模模糊糊之幻影全部在一瞬间消失得没了踪影，他只得羞怯又无奈得把头摇了又摇，连声叹着一口口长气……    
    　　席间，一番觥杯交错之后，新人便离席去向他们的亲朋好友敬酒了。康志明酒力不胜没几杯下肚就似醉非醉了起来，在六、七位文学爱好者的软磨硬泡下，他开始向他们含含糊糊地说起了文学的教来－－    
    　　“你们……你们也喜欢文学是否？”    
    　　“是的，尊敬的志明老师。”大家接二连三地表态道。    
    　　“那你们可知道什么……什么才是真正意义上的文学不？”见其都摇摇头，他便继续断断续续地说着，“那到底什么才是真正意义上的文学呢？文学是人类的智慧结晶，是……是我们的精神支柱！文学的任务－－它既是歌颂真、善、美的号角，但更……更也是抨击假、恶、丑的阵地！你们……你们可知道我们中华民族为何屹立5000年于这个世界上而不倒的强大内在力量是什么吗？”    
    　　“是不是……是不是我们民族的强大凝聚力或者说是我们民族的不屈不挠的顽强精神，志明老师？”    
    　　“对，你差不多说到了点子上……”康志明示意着举杯喝了一口酒继续问着，“那你们……那你们又晓不晓得是什么让我们民族才有了强大凝聚力和不屈不挠之顽强精神的吗？你们别忙着作回答，好好……好好地想一想？”    
    　　“不会是文学吧，志明老师？”许久一位高个子不确定地回答道。    
    　　“不会是文学，那……那还能是什么？”康志明显然是激动了，“这位朋友，要对自己自信一点嘛。你刚才回答得非常对，不过……不过得把前面的‘不会’拿掉－－是文学，而且只有文学才有着这一种无法预知的强大力量！中华民族之所以屹立5000年于这个世界上而不倒，从某种意义上来说是因为……是因为我们的先贤给我们子孙后代留下了大量的且弥足珍贵的优秀文学作品……”    
    　　“志明老师，你的作品是我们几个最喜欢拜读的对象。请你给我们几个谈谈你自己的创作经历吧。”一位他的崇拜者起身给他夹过去一块白斩鸡时说道。    
    　　“志明老师，志明老师，我听着别扭极了。我只是一名初中生而已，如果非要称呼‘老师’的话，那……那我反过来称呼你们几位大学生为‘老师’才对呀！我们是朋友了，难道不是吗？我们大家都是文学爱好者，趁这个机会坐在一起探讨探讨不是很好吗？”　康志明举杯示意着又喝了一口酒，“唐宋八大家之一的韩愈曾说：‘生乎吾前，其闻道也固先乎吾，吾从而师之；生乎吾后，其闻道也亦先乎吾，吾从而师之。’在文学这一方面……在文学这一方面我们现在是平等的，所以请你们别再称呼我为‘志明老师’了，若大家不弃，就喊我一声志明哥吧，行吗？”    
    　　“那么志……志明哥，请你给我们几个谈谈你自己的创作经历吧。”那个高个子改了称呼又问了一遍。    
    　　“其实，我的这些作品得以问世要感谢我那多难的命运，艰辛而又与众不同的生活……”他放下酒杯一本正经地说，“所以，要……要时刻谨记着，生活永远是我们艺术创作的唯一源泉－－尤其是对文学来说……”    
    　　“那么志明哥，你在以前的作品里没有涉及到爱情这一主题，但是我注意到最近你写了两篇，而且看你发表的情形，你很有打算要把它写成一个系列－－这一变化是否意味着你的一个创作方向的改变，还是……”另一位他的崇拜者起身给他一边斟酒一边好奇地问着。    
    　　“这一变化……这一变化并不是意味着他的一个创作方向的改变，而是……而是因为啊，他也恋爱了！”还没等康志明自己答话，新郎刚好已经过来插嘴道。    
    　　“对呀，他的女朋友我也看见了，而且要……而且要比我还漂亮……－－记得那天我在誉峰家作客，傍晚要回去的时候忽然听见村中间的他家门口有叫骂声，我挽着誉峰忍不住好奇去看了那么一看，原来……”在他们的一再追问下，穿着大红色旗袍装的新娘断断续续地向他的朋友们讲述了那次他与丁铭杰决斗的全过程。    
    　　在她的讲述的过程中，康志明开始一杯连着一杯喝起了闷酒，无论新郎、新娘怎么规劝都夺不下他手中的这只时时满着酒的酒杯－－“就难得让我醉一次吧！就难得让我醉一次吧！就难得……难得让我在你们这儿醉上一次吧……”    
    　　不一会儿大半瓶五粮醇又下肚了－－使他不知所措地趴倒在了酒桌上。当康正阳带着他离开这白色墙壁、五色佳肴、黄色地板的酒间时，康志明在嘴里还含糊其词地一遍又一遍重复着：“雨洁，对不起。亲爱的雨洁，是我伤透了你的心……雨洁，对不起。亲爱的雨洁，是我伤透了你的心……雨洁，对不起。雨洁，是我伤透了你的心……”    
    　　康志明踉踉跄跄跨进了自己的房间，模模糊糊地便倒在了床上。康正阳帮他洗了脸、脱了鞋、盖了被，见他红着脸呼呼大睡的样子，摇摇头无奈地说了一句：“这孩子，心口不一最终还是害苦了他自己……这孩子，心口不一最终还是害苦了他自己……”    
    　　他叹着气关上门出去了，康志明似有被一股莫名且强大的力量牵引着云里雾里走进了一座神秘的城堡－－淡乳色的城墙足有数十丈高，城门两旁有着一对黑、红脸的守卫。    
    　　“年轻人，你就别在犹豫了。你未来的幸福就在城里边，要与不要你自己决定吧……”见他还在好奇地打量着这座城堡，红脸的那个守卫就忍不住上来和他打招呼提醒道。    
    　　“康志明，你小子还是不是……到底还是不是男子汉啊？竟然对自己心上人一而再、再而三的口是心非……你此时……你此时若再不赶快进去的话，她真的快要被别人给抢走了，到时候……到时候你别后悔莫及！”黑脸的那个守卫又补充道，“这里就是传说中的‘姻缘城’，你和姚雨洁之间的缘分是情定三生的－－过去的两世都被贪官、豪绅活活地给拆散了你们。你上一辈子在这门口曾许下过誓言，你说：‘我来生宁愿自己缺胳膊少腿的，也要让她与我过上幸福的生活……’不料你居然是这么自卑、这么无能，这么……白白伤了她的心一次又一次！姚雨洁为了能使你重拾过去的记忆与勇气，她已经打算舍去今生自己的美好之人生，你现在若不赶快去救她的话……你现在若不赶快去救她的话，只要再过两个时辰你便永生永世再也见不她了呀！我们实在是过意不去，才把你用法力网到了这城堡之下……”    
    　　“年轻人，赶快去吧，我们知道你是真心爱着她的！时间已经不多了，里面还有重重的难关在等待着你去过呢。要加油啊，记住‘真爱无敌’这四字箴言。我们会在这里为你们俩祝福的……”　红脸的那个守卫又嘱咐了他几句。    
    　　康志明在听了他们这些一唱一和的叙述之后，他便忽然记忆起了曾经所有的往事……    
    　　“放心吧，我会去努力赢取属于自己的幸福的！”他含泪再着，随后便扔了自己独有的拐杖推门而入……    
    　　姚雨洁自己要求帮在第三层中间格的十字架上，两边放着计算时间与更换命运的五彩香。五彩香已经燃掉了一大半，她脑海里无关紧要的记忆也被抹去了一大半，但她依然对神圣而又高贵的爱情充满着信心！    
    　　康志明没走多远又被另外一股神秘的力量牵引着迷迷糊糊就进了一条长长的地道。这地道两边的墙壁上刻画着一些龙、蛇、虎、豹等之类的图腾猛兽，其双双眼睛里都亮着烛光。一阵蓝色的迷雾缕缕飘过来，许多图腾猛兽眼睛里微微发黄的光芒也渐渐转为深蓝色了，而且它们的四肢在这光芒的引导下也逐渐逐渐张牙舞爪了起来，还时不时地发出着阵阵凄凉、恐怖的奇怪叫声。    
    　　康志明见了此情此景内心里稍稍掠过了一丝丝的恐惧，但他又很快地镇静下来闭上了双眼摒除杂念。“幻有心生”果然师傅在教他学步时所说的那句话一点也没错－－只要心无挂念，外界的全部幻景都在一瞬间就荡然无存了。反而地道中的那根根火红的蜡烛整整齐齐全立于两旁为他明亮开道，大约半个时辰他便顺利地走出这“幻影迷宫”，黑暗里康志明胸脯的左下方亮了一盏小灯，顶上的一方小洞里透出了太阳的左小半边脸……    
    　　“你小子，别得意得太早！我就不信……不信这一关你还能顶得住……”神秘的声音从地道口传来。    
    　　忽然一阵旋风涌来，他飘飘忽忽的又被卷进了另一种迥然不同的境地－－柳暗花明、凉风宜人，好一片风光。康志明擦着汗在一旁的一棵参天古树下休息，突然，他被树里伸出来的一只有力的巨手给拉了进去……    
    　　置身于神秘的山洞之中，康志明还在出神地打量着四周山石嶙峋，泉水叮咚。    
    　　“你小子真不赖，你能闯过第一关来到这儿－－看来你真是艳福不浅啊！既然来了，那么我就请你去享受享受吧……”靡靡之音的力量使他不由自主地飘飘然过了峡谷，来到了暗红色的一间小姐的闺房里。康志明的心跳它一下子达到了承受能力的极限，而那床前面的帘子正在徐徐自动拉开，里面有一位侧卧的裸体佳人正风情万种地盯着他看。他的行为渐渐不受自己的控制了，眼睛也无法再强行地闭上了，只得一步一步、一步一步向着那小姐靠近……    
    　　她呢，热情似火地扭动起身子来……    
    　　康志明的身上的衣服在一件连着一件地不断散去，不一会儿就被那股力量推覆到了小姐的身上。此时那神秘莫测的力量又放出话来了：“现在我还你的行为自由，你就给我慢慢享用这份世人都求之不得的‘美人餐’吧！哈哈哈……”    
    　　那位裸体佳人露出了淫态正缓缓地在主动迎合上去，康志明被她渐渐搅得禁不住心猿意马了起来，但在此时此刻，他心中对真爱的追求也就越来越、越来越迫切了起来。他硬是强忍着心中那一股不安分的欲火，用尽全身之力大声喊出了：“纯粹的肉欲享乐不是我所要追求的最终目标－－那是些低级动物们所心心念念、所梦寐以求的，心灵与肉体的双重结合才是我永世永生追求的最高境界！”    
    　　一切醉生梦死的场景随着康志明的那一声感天动地的真挚表白便消失得没了踪影……他胸脯的右下方又亮了一盏小灯，顶上的一方小洞里又透出了太阳的右小半边脸。    
    　　“你小子啊，果真是好样的！”那声音又来了，“这次得让我亲自来好好考考你了－－我且问你，你一口气能说出多少首有关爱情的诗或……或爱情的词来？”    
    　　“晚辈不才，一直认为自己是够爱诗如命的。如你换问我：‘你一口气能诵出多少首爱国的诗词来？’那我自会如数家珍奉陪到底的……”康志明不慌不忙地答道，“至于爱情诗我只背过两首－－一首是宋代苏东坡的《水调歌头·明月几时有》、另外一首则是唐朝白居易的《长恨歌》。‘明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是……’”    
    　　“算了，算了，都是老掉牙的东西了，没趣！”那声音显得极不耐烦地打断了他道，“我再来问你：你喜欢女人的容貌美还是喜欢她的心灵美？”    
    　　“我觉得心灵美的女人才是最最可爱的。你难道也不这么认为的吗？”康志明不卑不亢镇静从容地反问着他。    
    　　“没趣，没趣，简直是没趣极了！我再问你：如果……如果我现在就去……就去把姚雨洁的这一张花容月貌的脸给毁了，你还会跟以前一样那么深爱着她吗？”    
    　　“爱！但是跟以前不一样－－我一定会比以前更加深爱着她！不过我求你……求你请千万别去毁了她的容貌。如果你非要毁一张不可的话……如果你非要毁一张不可的话，那么就请让我代她来受过吧。因为容貌是女人的一切啊！她们有时候……有时候甚至把它看得比自己的生命更重要啊！”他还是有礼有节地请求着。    
    　　康志明胸脯正上方的一盏小灯也亮了起来，三盏小灯相连着循环着组成了“真心”一颗。    
    　　“志明啊，我现在就把雨洁交给你了。”月下老人欣慰地笑了，“我在这里真诚地祝你们幸福，若是有缘的话，你们可以修得来生也共枕眠……”    
    　　顶上一方小洞里的太阳此时完完全全露出它那光明灿烂的脸，一刹那之间就射出了万丈光芒，十字架飞来，他们两颗心紧紧的相依偎在一起扑灭了这一柱神香端头上的火苗。地道变成了红床、山洞变成了新房，康志明和姚雨洁穿着红装拜了天地……康志明露出了幸福的笑容，他目不转睛地注视了自己身边这位美丽的新娘很久很久……    
    　　“哥，快醒醒呀！哥，快醒醒呀！哥，你……你……你快醒醒呀！”康志远使尽了之间的浑身解数也没能喊醒他，没法他只好去捏他的鼻子，但康志明硬是睡得像头死猪一样任他怎么摆弄也还是无济于事，最后他在无可奈何之下想出了一个损招－－挠脚底板，挠了整整10分钟才把他从那个梦境里重新又拉回到了这个现实的世界。    
    　　“这是什么地方呀，志远？”他迷迷糊糊地竟二丈摸不着了头脑，“志远，这是什么地方呀？”    
    　　“我亲爱的老哥咧，这是你……你自己的房间呀！”康志远惊异道，“知晓自己不胜酒力你还居然……”    
    　　“哦，原来……原来那只是一场梦呀！”他自言自语着。    
    　　傍晚，康志明过去匆匆扒了几口饭就又回来了。欧阳子娟见儿子呆若木鸡似的坐在书桌旁发愣，就连忙去给他拧了一条凉毛巾：“赶快擦擦吧，看你嘴边还满是油腻腻的！”    
    　　“妈，我这一回……我这一回是否真的是做错了呀？”康志明收回了无边的思绪，挤出一点笑意接过毛巾满头盖脸地擦了遍，然后冷不丁地脱口而出问了这么一句话。    
    　　“你说什么呢，孩子？”转身要走的欧阳子娟被他莫名其妙的提问给不由得怔住了。    
    　　“妈，难道我这一回……我这一回真的是做错了吗？”康志明又重复问了一遍并将姚雨洁写给他的那封信也递了过去，“妈，我该这么办呢？我到底……到底该这么办呢？”    
    　　欧阳子娟一字不漏地默念完信之后，她的眼眶也不由自主地湿润了起来。康志明心目中的这位母亲向来是无比无比坚强的－－自己从小到大还没有看见过她流过一滴泪，而今晚……而今晚她却被这封“复绝情断义书”给感动得泪水连连，他实在是惭愧地无地自容……    
    　　“明儿，你叫我……你叫我说你些什么好呀！你实在是太不该啊太不该……”欧阳子娟叹了一口气认真地说，“这件事全由你去自己决定、自己处理。不过，在我的心目中雨洁她可是位百里挑一的好姑娘啊！你千万得想想清楚，最重要的是－－要尊重你自己心的感觉……”    
    　　母亲走了之后，她的话语还在他的耳畔时时回响。康志明取下夹在右耳朵上的一根中华牌香烟点燃，随着一阵蓝色烟雾的升腾起上午的画面又一次浮现在了他的目前－－而且是更为清晰、更为逼真……联想着自己下午做的那个希奇古怪的梦，他不由自主地冒出了一句：“这难道……难道真是我命中注定的？”这时，昨晚父亲的那句话：“爱情光是向往，是远远不够的呀！还得要去勇敢的追求，懂吗？”也不知从哪儿冒了出来回荡在耳边。    
    　　这些剪不断理还乱的纷繁思绪充盈着康志明的整个脑海，使他情不自禁地提起了一支沉重的笔在洁白的稿纸上胡乱涂鸦着－－其实他就反反复复写着六个字：尊重心的感觉，尊重心的感觉，尊重心的感觉……　　　　


正文  第十四章

    　　这或许就是宿命吧。当康志明几乎想通要接受姚雨洁那份难以割舍的爱时，一场场无法预料的磨难正在悄悄地、悄悄地、接二连三地向他们涌来……    
    　　火红的五月，春光灿烂，百花争艳。这天，康志明应百年名校松江一中的学生之邀在布置一新的大礼堂里正给他们发表着《文学精神与时代发展》的演讲。演讲结束之后他鞠完躬刚要撑着拐杖走下讲台时就被他的“Fans”学生涌上来围得水泄不通，于是，他又无奈地被大家推上了讲台。    
    　　就在这时，只就教导处主任李老师急急忙忙地跑进来说：“同学们，同学们，你们今天就别……就别再为难你们的志明大哥了……他的父亲来了，说有一件十万火急之事。我知道你们还有许多的问题，我一定……我向你们保证我一定再会请他来给你们‘传道、受业、解惑’的，好吗？”    
    　　……    
    　　康志明一头雾水地跟着她两步并作一步地来到主任办公室：“爸，究竟……究竟是发生了什么事啊？竟让你如此惊慌失措、不顾劳累地奔到了这儿？”    
    　　“雨洁她……雨洁她……出事了！”康正阳在慌忙之中断断续续地迸出了这么一句话。    
    　　“雨洁她……雨洁她究竟……究竟出了什么事啊？”康志明立刻紧张到不由得全身都抽搐了起来。    
    　　“不是……不是雨洁，是她的父亲！你看我……看我都急得糊涂了……”他捶捶自己已满是皱纹的额头，“你下午刚刚出去，雨洁她就打电话来了－－两个小时不到她就一连打来了七、八个电话。我便忍不住问了，于是她边抽泣着边时断时续地说着，她父亲在柏林回国时，飞机刚升空就发生了事故，到现在还生死不明……她母亲一听这消息就如五雷轰顶随之也昏了过去，到如今还没有醒……她一个人感到很害怕，于是便想到了你……”    
    　　“爸，我得……我得要去陪她。你自己叫车回去吧，别累坏了你自己啊！”康志明听了这一联串的消息几乎全身瘫痪了似的，但在他的潜意识里却依然清楚得很。    
    　　“孩子啊，她在东方医院。你自己也得要小心点啊！”康正阳对着儿子渐行渐远的背影大声喊道。    
    　　康志明拦车直奔医院，在赶往六楼的电梯里他手捧着一束康乃馨在思虑着见到姚雨洁后自己该怎样去安慰她。这一个月里，他和她在儿福院里找到了一种自然的平衡、一种难以言说的乐趣－－在48个孩子组成的那个“大家庭”里，他俩自然而然就成了孩子们的“家长”。她几乎每天要给他们讲故事、说历史、教跳舞、领唱歌……他则隔三差五到那儿去与小朋友畅谈、聊天、练拳，和他们一起跟着姚老师学唱歌、学跳舞，常常闹出了不少笑话逗得大家前俯后仰的。    
    　　自从康志明参加了那次婚宴之后，他不再勉强自己的情感走向，而是越来越尊重心的感觉、越来越有些放任自流了……虽然他们双方最近都没有任何表示，但是彼此觉得已经渐渐到了心照不宣的地步。此时此刻她做过的每个动作、说过的每句语言都不由自主地在他的脑海里一一闪现……    
    　　电梯门一打开，康志明就迈开了急匆匆的步伐在这白色的走廊里寻找着一间编号为618的病房，铝合金拐杖与地面敲击时发出的声音就好象在大声疾呼：“我的雨洁，你在哪里呀？你在哪里呀，我的雨洁？”    
    　　他走到门口时瞧见姚雨洁趴在她输着氧气的母亲旁睡着了，小矮柜上还放着香蕉、苹果、葡萄之类的一些水果，康志明悄悄地绕过病床来到小矮柜边上把那束粉红色的康乃馨插入花瓶。不料拐杖的细小响声还是惊醒了她，她揉揉双眼，见到眼前的他竟不顾一切地就扑了上去……    
    　　“志明哥，我好怕－－我真的好怕啊！”姚雨洁紧紧地勾住着脖子靠在他胸前一边哭着一边说，“昨天上午我爸爸打电话来说，他明天就能我们团聚了。但……但今天凌晨德国驻沪领事馆来电话说，我爸爸……我爸爸他……他乘坐的航班出事了……机上……机上156人都还生死未卜。我妈妈……我妈妈她听了这一消息就……就禁不住打击已有5年未发的心脏病又犯了……志明哥，我怕……我真怕24年生活的这个温馨的家一下子就没了呀！我怕……我真怕24年生活的这个温馨的家一下子就没了呀！我该怎么办啊，志明哥？我该怎么办啊，志明哥？”    
    　　“老天爷啊，你为什么……你到底为什么要这么折磨她呀？”康志明拐杖牢牢撑在腋下双手紧紧地抱住着姚雨洁，任她哭泣在自己的肩头……    
    　　“我该怎么办啊，志明哥？我该怎么办啊，志明哥？”    
    　　“好了，好了，雨洁。咱们不哭了啊……来，抬起头来，我们现在还不能哭！”他掏出那条画有一片竹林的洁白手帕为她轻轻拭着两颊的泪痕，“知道吗，现在的你最需要最需要的是坚强－－你要坚强起来……你一定要坚强起来，我们如今必须要坚强地面对这一切突如其来的现实啊！相信我们爱的呼唤，相信人间自有奇迹在……雨洁，知道吗，此时的你不是孤立无援－－至少……至少……至少你的身边还有一个我！如果……如果真是造化弄人的话，我会……我会给你一个温馨的家的！让我们坚强起来……让我们坚强起来一道去走过这段痛苦而又艰难的岁月吧……”    
    　　就这样两人静静地抱在一起，没有了哭泣、也没有了语言，有的只是两颗心不屈的跳动！一旁的许静茹静静地正在与死神进行着一场殊死较量；远在他国的姚文华－－这位上海城市建设的脊梁柱能被说一不二的死神给找到吗？    
    　　“雨洁，你……你到现在吃饭了没有？”康志明瞧着她直愣愣地眼神忽然想起了什么关切地问。    
    　　“妈妈睡在这儿，爸爸又……我哪还有什么心情吃饭啊？”她头也不动地说着。    
    　　“俗话说，‘人是铁，饭是钢’，你这样不吃饭怎么能行呀？”他转身面对着她道，“今天才是这段艰难岁月开始的第一天啊，听我的话，你乖乖必须得吃饭－－而且一顿也不能拉下！你在这儿好好呆着，我去给你买些饭食来啊……”    
    　　“志明哥，你别离开我，好吗？志明哥，你别离开我，好吗？”姚雨洁那可怜的目光实在是让人觉得心疼。父母曾经是她两根坚强的精神支柱，而就那么在一瞬间里都几乎塌陷了，如今的她只剩下康志明唯一一个了……她一把死死拉住了将要起身的他苦苦地哀求着。    
    　　“护士－－，劳烦你去给我们买一盒盒饭来。”他掏出一张10元的人民币嘱咐完之后又坐下紧紧地搂着她道，“放心，放心啊，我会陪着你的！我不会离开你的，我会陪着你一起走过这段艰难的岁月的！对了，你的手机呢，雨洁？”    
    　　“在这儿－－这是……这是爸爸……这是爸爸他专程从德国寄回来作为祝贺我工了的礼物……”说着她掏出手机看着说着便又不由自主地抽泣起来。    
    　　“雨洁，你……你别哭嘛！我现在就给驻德领事馆的王锦松叔叔打个电话去－－我在今年3月趁他回国的时候我去采访过他一次……”他一边轻轻地拍着她一边拨通了他的电话，“喂，你是王锦松叔叔吗？我是康志明啊！关于飞机失事的事件又有了什么新消息吗？”    
    　　“志明啊，实在是对不起，我这一阵子……我这一阵子非常非常忙，恐怕……恐怕最近没空接受你的任何形式的采访！”手机里传出嘈而杂的模糊声音。    
    　　“不是啊，我想问问……想问问你现在有没有了关于姚文华的最新消息……什么？噢，他是我未来的岳父啊……”    
    　　康志明与他通着电话，姚雨洁耐足了性子听着。若换了在平时，她听到他这样搂着自己跟别人讲“他是我未来的岳父啊……”，她肯定会争脱他兴奋得一蹦三尺高的，但此时她却怎么也高兴不起来，只觉得要哭。    
    　　“雨洁，看来……看来情况是真的不太好。飞机坠落在丛林里，到目前为止搜援队还没有找到一个生还者－－不过，在被已经找到的12具尸体中还没有你爸爸……雨洁，这至少我们还有希望，不是吗？”康志明接过护士手中的盒饭递给她，“来，我们吃饭吧。你别这么消极嘛，我们要相信你父亲是被各路神灵所眷顾着的；我们更加要相信……更要相信自己已经日益强大起来的祖国啊……”    
    　　傍晚十分医生交接班，值班医生李国权来查房时见到坐在床前沉思的康志明喜出望外，竟足足站了有半分钟之久。    
    　　“志明，你怎么……你怎么……你怎么在这儿？我们有五、六年没见面了吧！”    
    　　“李－－国－－权，李国权医生！你以前不是……你以前不是在市九人民医院吗？”康志明指了指他胸前的医卡问，“你怎么……你怎么调到这儿当起主任来了呢？”    
    　　“志明哥，是不是妈妈她……妈妈她又出了什么事？”姚雨洁从卫生间里出来隐隐约约听见了他们的谈话声就迫不及待奔过来紧张地问着，她额头上连汗珠都渗了出来。    
    　　“没事，没事，不是你想象中的那回事！真的，不是你想象中的那回事！雨洁，我来给你介绍－－我的老朋友李国权医生，他可是对心脏方面很是有研究的呀！”    
    　　“志明，你小子几时交的女朋友啊？”    
    　　“这个嘛……反正要比你晚就是了。”康志明幸福地挽住她的胳膊，“国权，我可告诉你－－这个秘密现在就只有你一个人知道；我还要告诉你，身后的这位病人就是我未来的岳母－－她可是享受着国务院特殊津贴的优秀人民教师啊！你这事儿就自己看着办吧……”    
    　　“我心中的康志明可不是这样的哟！看来恋爱中的男人就是不一般……”幽默过后年轻的国字脸上显出些许少有的无奈表情，但始终坚定的目光多少给了他们一点自信的力量，“不过，你就给我放宽了心吧－－作为一名医生，救死扶伤是我应尽的责任，我一定会拼尽自己所有的全力的！这样的回答……这样的回答你总该满意了吧？”    
    　　晚上，复旦的老师和同学们都来了，他们有的捧着一大束一大束的鲜花，有的拎着一长串一长串的千纸鹤……康志明和师生们打了招呼借故就离开了。丁铭杰一见病房便看见他们坐在床边头靠着头拥抱在一起，顿时觉得心里很不是很不是滋味，所以他也跟了出来。    
    　　“你这到底算什么？你这到底算什么？你……你，你这个趁虚而入的伪君子！”他在电梯里面目狰狞地吼道，“康志明，你这个瘸子我警告你，你给我最好放聪明点……”    
    　　“我现在不想跟你吵。雨洁她如今最需要最需要的是我的安慰－－我是她现在唯一的精神之柱了！你曾经对她伤得那么深，我这次不再让步了。我已经答应了她，如果……如果这一切都不能挽回的话，我将会给她一个温暖如春的家！”    
    　　丁铭杰傻傻地瞧着他一步一拐地走出了电梯，自己慢慢地、慢慢地瘫坐到了地上。康志明去买了些饼干、面包、玉米棒之类的垫饥零食回来时他还是那么一动不动……还是那么一动不动地瘫坐着……    
    　　“你真的……真的很爱很她吗？你能够……你能够给她带来幸福的生活吗？”他有气无力地问道，慢慢站起来等待着他的回答－－30秒时间的间隔，在丁铭杰那儿就好象10年似的那么漫长……    
    　　“爱她－－海枯石烂毫不夸张！至于是否能给她幸福，说实话－－我不知道，或许我将来连自己也难保周全……但我知道的是，她现在需要我，我能给她以支撑、给她以希望、给她以信心、给她以继续战斗下去的力量与勇气……至于将来，我还没有想那么远。但雨洁她说过：‘只要爱情在，我们两人的心不分离－－无论是健与残、高与低、富与贫，我们都会相依相靠着一起携手走到永远的。’”说着，他走出电梯径直往东边李医生的办公室走去，丁铭杰则是默默地、毫无思绪地向病房走去。    
    　　听见“咚咚咚”的敲门声，李国权放下笔笑道，“志明，我知道你一定会来……”    
    　　“我是无事不登三宝殿啊！”他把白色的马夹袋放到了他的办公桌上，对正在给自己倒茶的李国权感叹道。    
    　　“按理说，你未来的丈母娘并无大碍－－她只是听到自己丈夫的不幸消息而悲伤过度……”    
    　　“那我就放心了啊……”康志明推了推茶杯道，“那得真要好好的谢谢你哟！”    
    　　“你还是别谢得那么早……我在替她检查中发现她的心脏不知怎么的就衰老得这么快－－可以这样说，48的她就好象有着一位65岁老人的心脏一样……”    
    　　“那她……那她还能活多久？”康志明全身的血液都几乎要凝固起来了。    
    　　“最长15年－－但说不定……说不定她5年就……”李国权顿住了。    
    　　“那你……那你有什么良方吗？你可是心脏病学方面的专家啊！”他迫不及待地问着。    
    　　“从目前看来也只能给她安装一套心脏起搏的辅助器来缓解其心脏自身的负荷……”他沉思了一会儿。    
    　　“那……那安装以后又能使她延长多久的寿命？”康志明的心情一下子迫切到了极点。    
    　　“一般说来，安装了这辅助器以后能给病人心脏至少减轻一半的负荷－－它最多还能跳25年甚至35年。但要注意你们不能再让她过分激动、过度悲伤、异常操劳了啊……”李国权恳切地如实说。    
    　　从他办公室理出来，康志明的脚步沉沉的，在电梯口恰巧碰见了姚雨洁送走了她那帮朋友回来……    
    　　夜的宁静透出了一种别样的美，皎洁的月光抚摩着许静茹的脸，显得特别安详。她靠在他的肩头已经朦朦胧胧地入睡了，对着明月，康志明的内心里升起了一股强烈的使命感。    
    　　东方泛起了鱼肚白，康志明睁开了一夜都微闭着的双眼，感觉到身上被盖着一条厚厚的毯子，望望自己臂湾里依然熟睡的她。康志明抬起左手把自己背上的毯子全部移下来给她紧紧地裹住，抱着滚圆的她瞧着渐渐明亮的天……    
    　　“你醒了。”见她打着哈欠揉揉眼睛的，他说。    
    　　“你昨夜没睡安稳吧。妈妈不知怎么样了？”她的心还是那样始终牵挂着。    
    　　“你就放心好了－－李国权医生他才来过，说如果不出意外的话，许阿姨她今天就可以醒了……”    
    　　“真的？那不知……不知我爸呢？”姚雨洁她更加迫不及待地问着。    
    　　康志明听问之后他沉默了许久许久才终于吐出了一句话：“不过……不过，我们要相信……我们要始终相信姚伯伯他吉人自有天相的！”    
    　　早晨和煦的阳光射进来，整个空间便在一瞬间里焕发出了明亮的光芒。姚雨洁蹲在床边紧紧握着她母亲的手口中默默念着：“妈妈，你快醒来吧。爸爸还在异国他乡生死未卜，我的精神底线快要崩溃了，我已经……我已经快坚持不了多久的时间了呀！你们的宝贝女儿－－我虽然已经能够独立生活，但是没有了你们，谁又能来给我写那一张张的‘家言录’时时提醒着我要注意这些或那些……妈妈，你快醒来吧。妈妈，你快醒来吧。如果是那样的话，我的精神世界里将要有着许多且是无法弥补的裂痕啊！我亲爱的妈妈，你快醒来吧，就算你的宝贝女儿跪在这里求你了呀，妈妈……”    
    　　姚雨洁深情的呼唤犹如一股暖暖浓浓的温泉缓缓流进了许静茹的心脏，使它再一次有力的跳动起来了……    
    　　“志明哥，我妈妈她醒了呀！志明哥，我妈妈她醒了呀！妈妈她听到我说的话了呀！看，她已经紧紧地握住了我的手，志明哥！”许静茹那只温柔的右手不由自主地握住了她女儿的手，姚雨洁猛地一抬头惊喜着喊出了声。    
    　　“我马上……马上去叫医生啊！”康志明跌跌撞撞地转身往外走，“医生，医生，医生……”    
    　　“你妈妈她现在已经没事了。不过……”康志明用手向他比划了比划，李国权就心领神会地住了嘴，随后他帮病人缓缓地摘下了呼吸机。但是这位李医生还是始终放心不下，在临出病房之前他又特意嘱咐了一遍，“你们一定……一定得要让她好好消息！别在刺激她了，关于这点你们可千万千万要引起注意啊……”    
    　　“我怎么到了这儿呢，雨洁？”许静茹一睁开眼睛望了望这纯白色的空间不禁惊异地问着。    
    　　“妈妈，你自己知道吗？你从昨天到现在已经整整昏迷了近20个小时啊！幸亏……幸亏……”姚雨洁此时此刻又说不下去了，泪水夺眶而出。    
    　　“我的孩子啊，这够难为你了……”她拍了拍女儿示意道，一抬头便奇怪怎么这位陌生人还没走，“这位是……”    
    　　“许阿姨好，我是康志明呀！”康志明更近一步自报着家门道。    
    　　“康志明，你就是那个康志明吗？”许静茹惊奇极了。    
    　　“妈妈呀我的妈妈，难道……难道你的宝贝女儿还认识过第二个康志明不成吗？”姚雨洁竟破啼为笑了。    
    　　“志明，谢谢你能来看望我。”她点点头忽然想起了什么，“雨洁，你爸爸呢，他现在……他现在到底怎么样了呢？我们昨天不是要去……要去大使馆的吗？”    
    　　面对着母亲的这个问题，姚雨洁望望康志明欲言又止，一刹那间两颗豆大的泪珠就顺着她的脸颊滚落了下来……    
    　　“快说呀，你倒是给我快说呀！难道……难道……”她见女儿还是沉默不语的样子，咳嗽了两声猜测着。    
    　　“喂！”这时在康志明的口袋里的姚雨洁的手机响了，他掏出来接听道，“王锦松叔叔啊，对，我是康志明……”    
    　　“志明，我现在告诉你一个比天还要大的好……好消息……”里面传来的声音兴奋极了。    
    　　“哦，真的吗？王叔叔，我不是在做梦吧，烦请你再讲一遍，好吗？”他示意着姚雨洁过来把手机拿去贴在她母亲的耳边，“许阿姨，是好消息，你可千万别太激动了呀……”    
    　　看着这对母女同听着一个手机的复杂而又欣喜的表情，康志明禁不住流泪了。虽然是短短的20个小时，但对他与她们来说都似经历了一个漫长的世纪。这是生命的蜕变，这是人生的丰富与历练啊！    
    　　这个家刚刚经历住了一场生与死的残酷考验，康志明不忍就这么快打破她们这幸福的一刻，他暂时把那个现在还不会危及生命的信号先偷偷隐藏了起来……    
    　　“女儿，我们实在是太幸运……太幸运了呀！”许静茹满含着止不住的泪水紧紧地、紧紧地搂着她。    
    　　“姚叔叔他没事了吧。”康志明见状这才问道。    
    　　“志明哥，真的要谢谢你呀！”姚雨洁一边给母亲倒着茶一边对他说－－她话语间抑不住满心的兴奋，“借你贵言，人间真有奇迹在－－我爸爸呀，他……他……他只不过在一棵大树上睡了一大觉，淋了一夜的雨……他还是自己醒来拨手机给大使馆的呢……”    
    　　“是吗？那简直是太好了……那我的任务算是圆满完成了－－我……我也该走了……许阿姨，你要多多保重身体才是呀！”他顿了很久还是说道。    
    　　“志明哥，你别走！”姚雨洁见他一转身出了门，她就撇下母亲也追了出去，“你别急着这么快就走嘛，志明哥！”    
    　　许静茹望着这一切的发生没有言语，她看得出来女儿已经真的离不开他了－－昨夜她朦朦胧胧里隐隐约约听到了些他俩的谈话。虽然自己根本没听清楚他们到底谈了些什么内容，但是这足以证明了所有的问题！瞧，连自己刚刚苏醒的母亲也顾不上，她就迫不及待地、紧随其后地追了出去。康志明是一位非常难得的好青年，她心知肚明，可是……可是雨洁是自己唯一的宝贝女儿呀！她富有爱心、青春朝气，一直是自己的骄傲；她听话、懂事，已经越来越成为了自己身边不可或缺的小贴士、快乐剂……    
    　　姚雨洁按住了电钮也挤进了电梯：“志明哥，你昨天……你昨天是不是在故意骗我呀？”    
    　　“傻瓜，你真是一个十足的大傻瓜！我的离开……我的离开是因为我考虑到了你们母女俩一定有着好多好多话要说……”他掏出手绢替她拭着泪，“我可不太喜欢爱哭鼻子的你哟！再说，昨夜我因怕你会做噩梦就任由你在我的臂湾里睡了一夜，现在我的那条臂湾还觉得酸酸的呢！到目前为止可还没有……可还没有过整夜不回家的经历呀，我得亲自回家一趟去报声平安，顺便要告诉我父母一下这一天大的好消息－－昨天你哭丧着脸向我爸爸报告了这一消息之后，他就急得不得了……”    
    　　“那……那……”姚雨洁柔顺地靠在了他的肩膀上喃喃地说，“没有你在身边，我怕……”    
    　　康志明轻轻捧起了她水嫩嫩的鹅蛋脸，抚了抚她的披肩长发，在其额头上轻轻亲了一下：“相信我，再也没有任何力量能把我们给彼此分开了！真的，我不会再骗你了－－因为我已经尝过了失去你的痛苦，那是一种痛不欲生的感觉！”    
    　　他捧着她的脸字字千金地说着，缓缓地低下头偏斜着往她的唇边凑去，她也心领神会地慢慢迎合了上去……一个纯洁而又深情的初吻把两颗相爱许久的心紧紧地维系在了一起，电梯的时速在他们四片嘴唇的热吻中仿佛也知趣地慢了许多许多。爱的拥吻啊，请你再热烈些吧，让爱情的火苗在他们彼此的心田里再燃烧得旺一些！    
    　　康志明的这份爱埋藏在心中已经是太久太久了啊，一旦被触及而爆发出来便如火山喷发一样汹涌、炽热、势不可挡……    
    　　电梯到达时的晃动才把他俩紧紧相依的嘴唇分开，两人都羞红羞红着脸低头不语沉浸在各自无法言说的幸福之中。    
    　　许久他们才分开，康志明幽默道：“这回……这回你总该相信我不会再骗你了吧。只有你才会……才会这么死皮赖脸地爱上我，我亲爱的小傻瓜。”    
    　　“谁说我……谁说我这么死皮赖脸地爱上你了呀？自作聪明！”姚雨洁满脸绯红窃窃私语着。    
    　　“好了，雨洁，我真的该回家了，你就先回去吧啊！记得一旦有事千万要拷我，后四位是1422－－一世爱你！这些天我一直会呆在家里的……”    
    　　看着姚雨洁那双含情脉脉的大眼睛被电梯门缓缓地隔开，康志明刹那间便感到似有一种不可名状的痛在心里迅速地蔓延开来……短短的20个小时他把犹犹豫豫了许久的情感那么强烈、那么真挚、那么自然地统统给表达了出来。他要像感谢各路神灵一样虔诚地来感谢这20个黄金一般、黄金一般的钟头－－因为这段时间里使他有了一次真正“尊重心的感觉”的完全体验。蓦然回首，那个知心爱人真的就在灯火阑珊处。从此，他的生命里被永永远远烙下了她那美丽的倩影－－永生永世他的脑海里再也无法磨灭关于她点点滴滴情至深处的记忆。有了她，康志明的心海里就有了明月与星辰、朝霞与甘露……或许这便是在他那个梦中所呈现的那些不能一语道破的独特意境吧。    
    　　康志明步履轻松地走出医院，从街上拦了一辆红色的出租车。坐在后座的舒适座位上却无心欣赏车外那繁华、热闹的一切，他微微闭上了已有些红肿了的眼睛便自然而然地如电影镜头般回放着他和她近一年经历过的种种画面，特别是刚才的那一幕，竟是这么地一放再放……　　　　


正文  第十五章

    　　康志明乘着夕阳的余辉悠悠晃晃地回到了家，心情特别的轻松。一进厨房就瞧见欧阳子娟在桌上留了张纸条说：他姑夫的爷爷昨夜去世了，中饭已经帮你做好留在电饭煲里了，自己小心着吃……    
    　　康志明一看见“吃饭”两字顿时觉得自己腹中饥饿难耐了起来，打开橱门没菜，一掀锅盖里面就装着那么一大碗白米饭。他从橱柜里取出一包紫菜想泡碗汤来将就一下，可刚要拆口时大门口传来了一阵熟悉的脚步声：“志明，你别忙别忙，上我那儿吃顿算了啊。冷饭没菜的吃什么呀吃，还是去尝尝我那媳妇儿的手艺吧。顺便嘛，也想听你聊聊你女朋友的事，我们可都非常担心的……”    
    　　黄誉峰进来邀请道，见其家中这副景象便不由分说地上去拽着他的胳膊就往外拉。康志明拗不过他的这番盛情只得说：“那好……那好，我就恭敬不如从命了－－走，去尝尝你家小敏的手艺！”    
    　　“明哥，来，这边坐！”一进黄誉峰的家门，他的新媳妇儿就上来热情地招呼他到了整洁而又精致的小厨房内入坐，又是拿碗碟，又是送筷子的。    
    　　“好香的佳肴啊，这么丰盛！黄誉峰，你就……就还别再瞒我了－－说，今天是你们俩的什么特殊日子？”    
    　　“今天……今天是我和晓敏的生日－－我俩恰巧是同年同月同日生的。”黄誉峰脸上霎时溢满了幸福的笑容。    
    　　“那我怎么可以能无功而受禄呢？不行！不行……”康志明想了想道，“誉峰，我得到你书房去借你笔墨一用！”    
    　　康志明撑着拐杖立在书桌前指挥着他磨墨、铺纸，一切好了之后郭晓敏则把那支棕色的羊毫奉上，他握笔与桌前凝思片刻便笔走龙蛇了起来：“贺黄誉峰和郭晓敏之同年同月同日生辰，康志明于2001年5月12日赠”    
    　　“相知、相伴爱天长；”郭晓敏上前一步提起半联来富有韵味几乎是一字一顿地念道。    
    　　“共扶、共进情地久。”黄誉峰提起来也念道。    
    　　“永结同心！”康志明提起横批走到他们中间念道。    
    　　“志明，真的要谢谢你才是呀－－这是我和晓敏结婚以来受到的最为珍贵最为珍贵的祝福了呀！”    
    　　康志明吃完这顿饭回到自己的书房已是下午1点整了，他打开电脑想游览一下昨日的新闻。电视、报纸、杂志等媒体是康志明获取外部信息的左膀右臂，他时时刻刻都关心着国家大事、关注着国际动态。他已经多次以一个市民的身份去参加过他们电视台或电台举办的各种讨论，履行着一个社会成员的责任－－嬉笑怒骂、扬善贬恶……    
    　　因此，康志明人虽然常常在家中，但是他依然能那么决胜于千里之外，现在他给自己添了一台联想牌的电脑更是如虎添翼了起来。他刚刚游览了没几条新闻，突然一条浮标插进来出现在了屏幕上，他轻轻一按鼠标一张有着“双喜”图案的大红请贴便现于显示屏上，再双击鼠标打开一瞧－－原来是他浙江的一位文学挚友在“七夕节”要结婚了。婚贴内还夹着一张小条，上面赫然写着：志明，我知道你平时很少来参加我们文朋诗友的结婚庆礼的。但是现在情况可不同了嘛－－因为现在的你也恋爱了呀！所以，请你一定要来哟！在这里我先透露一点小小的秘密－－我可给你安排了一很重要很重要的角色呀，到时你如果不来的话，我的婚礼是无法顺利地进行下去的……我是说真的，你别不信哟。所以，请你一定要来，而且还一定要带着你的女朋友一道来！    
    　　康志明的文学朋友遍布大江南北，他与他们常常是通过书信来切磋笔艺、讨论文学现象和发展的，但更多的是从交流中彼此领悟出一些做人之理来……近年来他的文友相继嫁娶，他也曾去参加过几次，但是他更多的是能推的就辞，实在是盛情难却的也只好勉为其难了。自从他的那篇《恋爱的随想－－康志明论爱情系列之第一篇》发表以后－－特别是被榕树下中文文学网站转载之后，众多的文朋诗友都纷纷不由自主地向他发来了书信或是电子邮件祝贺他也终于开始的恋爱。这些信的内容也颇有着玩味儿，他们除了来恭贺他之外，信的末尾还特意附上了他们各自对爱情的诠释。这一部分其实也帮助了康志明能渐渐克服了他的自卑、“舍情成全他人”的思想－－特别是那篇《爱是理性的选择－－康志明论爱情系列之第二篇》刊出以后一瞬间就招来了众多众多的批评之声，直到他最近的那篇《尊重心的感觉－－康志明论爱情系列之第三篇》发表之后才渐渐地平息了众怒……网络现在已经成为康志明丢不掉且离不开的贴身伙伴了。    
    　　康志明摇着头无奈之下便握起话柄拨通了姚雨洁的手机：“喂，是雨洁吗？”    
    　　“雨洁她刚下去帮我买西瓜了……”电话另一头传出的是许静茹的声音。    
    　　“许阿姨你好，我是志明啊！你现在的身体好些了吗？”康志明转口关心地问着。    
    　　“已经好多了，谢谢你的关心啊！”里面咳嗽了几声又继续说着，“听雨洁说你现在与她正式恋爱上了－－而且在我昏迷时你还在这儿陪了她一夜，是吗？”    
    　　“是的，许阿姨。”    
    　　“志明啊，我可看过你给雨洁写的那封信－－你不是说你残疾、你文化水平低而不适合我的宝贝女儿吗？你怎么……你怎么没过几月就反悔又追上来了呢？”里面的声音忽然变得冷漠、生硬了起来。    
    　　“许阿姨，是这样的……喂，许阿姨，你还在听我说话吗？许阿姨，你还在听我说话吗？许阿姨……”他还没有说上什么里面就传来了“嘟嘟嘟”的声音。    
    　　康志明无可奈何取下刚才黄誉峰发的夹在耳朵上的一根上海牌香烟一口接着一口抽了起来－－他本来是不抽烟的，但是自从那次梅燕告诉他姚雨洁已经喜欢上了自己之后，每每遇到什么烦心之事的时候，他就借烟来解愁……    
    　　“叮铃铃－－”他的这支烟刚燃了半截，电话铃声就如警报一般地响了起来。    
    　　“喂－－，是谁啊！”康志明不耐烦似的粗犷道。    
    　　“生气啦！你也生气啦！没想到……真是没想到你居然也会生气！是我呀！”姚雨洁扬了扬头向许静茹很有意味地瞟了一眼道，“看来，我妈妈刚才没有好声与你说话嘛！”    
    　　“没……没有，我因为现在……现在正在构思一篇文章……”里面的声音断断续续地连忙解释着。    
    　　“你就别再骗我了，志明哥！我妈妈都和我说了，你别往心里去呀……我相信，我妈妈慢慢会接受你的。你说对吗，我亲爱的妈妈？”她抬头问道。    
    　　“雨洁，这么一点困难我还能顶得住！你就放心吧，我已经不是以前的那个康志明了！”里面的声音坚定极了。    
    　　“妈妈，你好好听听……我是不会选错人的。这就叫做……叫做‘患难见真情’，对吗，我亲爱的妈妈？”    
    　　“雨洁，雨洁，你现在到底在哪儿给我打电话呀？难道是……你可千万别太刺激许阿姨了呀！她受……”康志明里面的声音欲言又止，于是他换了口气说道，“雨洁，我看……我看我们的事还得慢慢来才行……”    
    　　“志明哥，你就放宽心吧。医生说她下个星期二就可以出院了，妈妈她现在的精神可好着呢。”    
    　　放下电话，姚雨洁给她母亲耐心地讲述了她对爱情的诠释与渴望。她心目中的爱情是无比神圣而高贵的，是不容有一点被欺骗、更不许有一点背叛的。但是这种爱情在现今的这社会里已经很难很难寻觅－－权势、金钱、全肉体的享乐主义已经渐渐玷污了原本圣洁的爱情，灵魂也因此缓缓地陷入了一种冷漠甚至麻木的境地。没有了真正爱情的人生是非常非常不完美的，只有灵与性的有机结合才是人类追求的爱情之最高境界！“少年夫妻老来伴”，柏拉图氏的精神恋爱还是需要的。如今的物质文明是越来越发达了，可我们的灵魂反而却倒退到了“乞讨者”的地步－－当官的利用权势包二奶、大款花钱如流水养情人、一些平民百姓则是为了金钱而不惜出卖人格甚至典当起自己宝贵身体的比比皆是……最后弄得家庭破裂、声名狼藉、锒铛入狱才知道追悔莫及，这不得不说是人类的莫大悲哀呀！    
    　　而康志明，他虽然是到目前为止才只有初中学历，但是他凭着自己那一股永不服输的精神已经在文化品位上达到了一定的境界，至少他所发表的文章已经引起了众多青年人的极大关注、极大共鸣。更为可贵的是残疾人渴望爱情的心理比谁都要强烈、比谁对要珍惜，做他们的伴侣在生活上的确有着困难重重，而那份在艰辛背后的相知、相伴、相亲、相爱又是一般人难以体会的……    
    　　“妈妈，你应该……你应该为女儿能拥有这样一份浓浓的爱情而高兴才是啊！”    
    　　姚雨洁这番话说的句句是理，爱情对于一个女人来说是有多么重要就有多么重要的。许静茹眼前刹那间浮现出了丈夫的妹妹打了整整三年时间的官司才走出婚姻地狱的情景。他是一家国企的老总就因自己的妻子出国学习半年而忍不住去寻花问柳的。她回来与之大吵了一架之后觉得老公平时对自己还是不错的，而自己又在他需要的时候没有在他身边，故到最后还是原谅了他这次出轨的行为。但他已经尝到了新鲜的“野味儿”又哪肯轻易罢手，不到三个月心中那份不安分的骚动又驱使着他有了第二次……    
    　　再想想自己，如今自己虽然不能和丈夫常相聚首，但是他会隔三差五地通过长长的电话线送来暖暖的深情问候。结婚25年来，每逢自己的生日，丈夫哪怕他工作再忙也不忘送她一件特别的生日礼物；每年的情人节9朵红艳艳的玫瑰花是他对她的爱情见证……因有他时时牵挂与呵护，许静茹才一直陶醉在幸福之中－－连他先天性的心脏病也渐渐没了症状，没了一切的不适感觉。    
    　　“可是……可是……可是你找一个健全的－－如他这样的不更好吗？”    
    　　“妈妈，但……但结了婚以后，两个人要生活在一起近五、六十年得有共同语言吧。如果语言不合，那么该有多寂寞啊！那么该有多寂寞，你知道不知道啊？而文学能把我和志明哥的心永远紧紧地维系在一起，而且经岁月的沉酿后会更加发出醉人、醉心的味道……”    
    　　志同道合的爱情是多么多么让人羡慕啊！有时他们可以在夜深人静的灯光下同捧着一本好书，冲上两杯咖啡细细品位着书中的喜怒哀乐或相视一笑或争得面红耳赤；有时他们因爱人发表了一篇妙文而可以在月光下举杯邀明月一同庆祝，相互诉说着儿女情长、感怀着人生之美好……这一切的一切都是姚雨洁今生所陶醉的梦想，她始终坚信着康志明一定会和自己一块儿来实现她心中的这个至高无上的境界！    
    　　许静茹面对着女儿，她哑口无言了。可怜天下父母心，谁不希望自己的子女将来能有那么一个好归宿？可面对康志明这副样子她真的难以想象宝贝女儿今后的生活道路上要克服多么大多么大的困难呀！    
    　　……    
    　　三天之后，康志明很是意外地收到了一封他受助学生孙佳玮的紧急挂号信－－    
    　　亲爱的志明哥：    
    　　我是迫不得已才提笔给你写这封信的。妈妈－－在这个世界上我唯一的至亲至爱之人，她……她被医生查出患上了尿毒症！听医生说这种病几乎是绝症，要想治疗除非换肾！上海的医学水平与医疗设备都比较好，我想……我想让妈妈到上海来行进治疗……    
    　　志明哥，你是一位好人。三年多来你共计已经给我们这个家汇来了13000元人民币，不但帮我付清了所有的学杂费，而且使得我们家的家境得到了很大程度上的改善。我一直努力着在像你希望的高度靠近。我虽是一位能走会跑的健康人，但我曾经是多么的幼稚。父亲还在我上初中一年级的时候就因得了癌症晚期而去世了，家中一瞬间就失去了往日的欢笑与温馨。我们孤儿寡母的两个顿时感到茫然无措，这时党的阳光及时地照到了我们的身上，温暖了我们已经几乎要冷却的心……    
    　　更是你从报纸上读到我们的境况之后便不假思索写信来鼓励我无论如何也不能因此而放弃学习的机会啊，并随信就给我们汇来了2500元人民币。我至今还依然记得你在信里附给我的那些名人名言－－如巴尔扎特的苦难是人生最好的老师；高尔基的书籍是人类进步的阶梯；马克思的只有沿着陡峭山壁攀登的人才能达到光辉的顶点；……你还特意给我寄来了奥斯特洛夫斯基的《钢铁是怎样炼成的》和张海迪的《轮椅上的梦》，并千叮咛万嘱咐我：人的精神不能垮！    
    　　志明哥，我好幸运！我真的好幸运啊！在你的一次又一次的鼓励之下我中考得了485分，考取了连自己做梦也意料不到的哈尔滨的万豪高中，我记得当时把录取通知书的复印件连夜便寄给了你。一周后我便收到了你的回信，虽是短短的数行字，但在我读来字字里都透着你的关怀之情－－    
    　　佳玮，来信我已收悉。我一夜未眠为你高兴－－这是你自身努力的结果啊！    
    　　高中阶段的学习生活是异常艰苦而难忘的，革命尚未成功，同志仍须努力啊！关于学习方面我思来想去觉得有必要和你讲讲－－语文学习讲究的是悟性，注重的理解；数学学习讲究的是方法，注重的触类旁通；英语学习我们这儿没有其语言环境，主要靠多读、多背、融会贯通、灵活运用；物理和化学学习讲究的是抓规律，注重的巧应变……    
    　　上述这一些只是我朋友的学习经验之谈，望能对你有所帮助和启发。高中阶段的学习非常之关键，继续拼搏吧，佳玮！为你以后更好的学习深造打下扎实的基础，让这三年成为你终身学习的动力之源吧！    
    　　出乎意料，8月刚过没几天，你便给我又汇了4000元人民币。说是你的稿费已经足够来支付我这三年的一切学杂费了，汇款单附言栏中那“安心学习”四个稀如千金的字卸去了我心中的一大块石头……    
    　　志明哥，你知道吗？由于你时时在我身边鼓励着我，我才能一直地不断进取－－不但学习成绩一直保持住了名列前茅的位置，而且还连续三次拿到了学校的一等奖奖学金共计人民币9000元……今年我准备投考你们上海复旦大学的生命科学系，将来我好研制一种神奇的丹药希望还给你双与我一样能走会跑的健康之腿。可是……    
    　　我该怎么办呀，志明哥？我该怎么办呀，志明哥？我已经给哈尔滨民政部写去了一封信，他们建议我们到上海去治疗并承诺为我们解决其五分之一的手术费；学校得知后也自发为我们捐得了近15000元的人民币……但面对着高达近30万元人民币的手术费，我妈妈她……我妈妈她现在一心想求死……    
    　　志明哥，你是“十佳青年”、“自强模范”、“助贫先进个人”，请你……请你务必再伸一次援手救救我敬爱的母亲吧，好吗？    
    　　志明哥，你是我人生路上一坐永不熄灭的灯塔，我愿意……我愿意以身相许，将来心甘情愿地服侍你一辈子！我是真心诚意的……    
    　　你的小妹妹：孙佳玮上    
    　　2001年5月8日深夜    
    　　康志明读完这封信之后心情非常的沉重，真是命运弄人啊－－5年前她父亲的去世使孙佳玮失去了精神的“天柱”，现在她已经好不容易经过了一番迷惘、彷徨之后重新站了起来。而这次……而这次站在人生十字路口的她不得不又要面对一场残酷的抉择－－是生是死、是成是败，现在谁也无法预料，毕竟人定胜天的奇迹是那么的少之又少。    
    　　但康志明并没有就此放弃，沉思片刻后他急忙拨通了上海市第九人民医院赵进鸣医生的电话。从他那儿得知－－现代的医学对这种病只能以换肾来挽救病人的生命，但是即使这样风险也是很大。如果不是在亲人之间进行移植的话，存活、不排异的几率很小很小，且费用不仅仅要30万人民币。该院在春节期间刚为一位患者做过这样的手术，如今已出院在家休养。赵进鸣医生表示，如果玮妈妈去他们那儿治疗，九院会尽力为她治疗……    
    　　康志明心潮起伏，从不用电脑来写文章的他这时打开电脑，三下五除二脑海里早已酝酿成篇，随着一次次地敲击很快一篇《让我们共同来撑起她的精神支柱－－救救小佳玮身患尿毒症的妈妈吧！》的文章便新鲜出炉了。他利用电子邮件把这篇1500字左右的文章迅速地发往《中国青年》、《青年一代》、《现代家庭》、《收获》、《萌芽》、《上海文学》、《中国作家》……《解放日报》、《青年报》、《上海教育报》、《文汇报》、《新民晚报》……中央人民广播电台、上海人民广播电台、东方人民广播电台、东方电视台、上海电视台、上海教育电视台、上海卫视……他自己所知道、所熟悉的媒体他都发去这篇求援的文章。    
    　　吃晚饭时康正阳看了这封信之后说：“志明啊，这件事情你做的很对啊！团结就是力量嘛！俗话说‘一方有难八方支援’……”姜还是老得辣，他在同情之余还清醒道，“我觉得你还应该要写两封信－－一封写给上海市慈善基金会，一封写给小佳玮本人，而且第二封信是片刻也拖不得的。你一定要告诉她我们如今是生活在社会主义的中国……”    
    　　康志明泡了一杯浓浓的红茶，伏在书桌上面对着雪白的信纸凝思了许久许久－－    
    　　亲爱的佳玮，我的好妹妹：    
    　　读了你的这封来信我的心情十分沉重，如五雷轰顶一时间竟不敢确信－－一连读了数遍字字句句都似一把把刀捅在我心口。无情的命运似乎实在是对你太残酷了些，但我请你从此刻起坚强起来做你妈妈的精神支柱，好吗？坚强起来，相信着科学、期待着奇迹，因为我们如今是生活在社会主义的中国……    
    　　佳玮，四年前我们有缘结成了对子。你在我的心目中是一位可爱、坚强又爱笑的好女孩儿。现在请依然绽放着你的笑脸，好吗？让我们共同去迎接这场命运的挑战，好吗？我已经打电话去向上海市第九人民医院的赵进鸣医生询问过了（该院无论是在医生的经验方面还是在设备的配置方面都是全国一流的），他说换肾是完全有希望的！关于这次手术费的问题请你不要过分的担心了。真的，我刚才已经帮你向各大的新闻媒体、非新闻媒体发去了一篇求援文，相信人间自有真情在；相信团结的力量比天强！请代我告诉你妈妈，明天的生活一定会比今天更美好的！    
    　　至于你，请放下那个沉重的包袱（本想说“一切”的，但我的心发出了强烈的抗议），安心复习，好吗？你可别忘了你自己说过你要投考我们上海复旦大学的生命科学系的话。我可好象已经看到了自己渴望多年的能走会跑的样子，你可别再让我等得太久了哟！    
    　　佳玮，志明哥我现在已经有女朋友了－－她是你将来大学里的师姐。所以，请你别再胡思乱想了，我的傻姑娘。只要你将来能如我这般行善为乐，靠你自己的所学能为国家与人民多做出一点贡献，我就心满意足为你感到骄傲了。我自认为是一个不图回报之人，但求无愧于心。可我不能容忍……那么容忍的是自己帮助的对象精神萎靡、一蹶不振，成为一个不思进取的废人（这话虽然是重了点，但为了能点醒你）！    
    　　佳玮，我相信你一定能够坚强地挺过这一道道难关的！我答应你，高考结束后我会抽空陪你去痛痛快快游一回美丽的大上海的。    
    　　振奋精神，迎难而上，面对挫折，坚强不屈！    
    　　祝    
    　　烟消云散会有时    
    　　重整步伐进复旦    
    　　康志明    
    　　2001年5月16日夜    
    　　隔天，《文汇报》率先在头版刊登了这篇求援之文的醒目标题，之后《解放日报》、《新闻晨报》等各大媒体也纷纷用较大的篇幅报道了这件事。康志明家中的电话一时间就很像“点歌热线”般火暴了起来，网友们在聊天室里也大都被这件事牵动着他们各自的心……康志明的表弟－－一个华东政法学院刚毕业的大学生主动请缨为这“爱心接力”的全权代表。    
    　　许静茹早晨一边喝着牛奶一边翻着医院刚送来的《文汇报》。她有早晨读报的习惯，而《文汇报》这种贴近学生生活、突出文化氛围的特点使校园学子们都喜爱读它、看它，她作为一个高三学届的班主任兼语文老师自然要从学生的兴趣着手，不断地给她的学生提升着文化鉴赏力与写作水平，《文汇报》在这些方面无疑是一位好伙伴、一个好老师。    
    　　“雨洁，你快过来看看这篇报道……”许静茹好象发现了一块新大陆似的。可她们母女俩读完整篇报道时竟泪流满面了－－是百岩松所说的“从内心里泪流满面”的那种。    
    　　“你看这里写得多好啊－－‘在我们的这个社会里每一个生命都是平等的，而命运又是无情而残酷的。在这里我要向大家讲述一个感人的真实故事，故事的主人公是一个花季少女－－一个品学兼优的好学生，但无情的命运又偏偏沉重地打击着这样一个才刚刚绽放了青春活力的生命，使她唯一的精神支柱也出现了难以补救的裂痕……’”    
    　　“妈妈，妈妈，这篇文章……这篇文章原来是志明哥写的呀－－你看！”姚雨洁兴奋地翻过报纸指着他的名字道。    
    　　“难道？雨洁，你快打电话去问问详细的情况……”许静茹是一位挺热心的人，她往往是见不得这种感人而心痛之场面的，“我来接！喂，康志明先生在吗？”    
    　　“对不起，康志明先生他去上海市慈善基金会了，我是受他委托的全权代表……”    
    　　“那……”她问明了情况之后主动提出要捐上一幅自己已经珍藏多年的《百鸟朝凤图》和5000元人民币的现金……    
    　　一时间，上海各大高校的莘莘学子们也都纷纷行动了起来－－梅燕代表复旦学生会向他们的未来小师妹送来了同学们自发募捐的7000元人民币；同济大学、交通大学、上海师大、东华大学……也都派各自的学生会主席送来了他们共同的期盼；上海市慈善基金会因感动于康志明的善举还专门为此而设立了一个“佳玮救母专项基金”……　　　　


正文  第十六章

    　　五天之后，上海浦东国际机场。    
    　　姚雨洁这次是受她母亲委派到这儿来接父亲平安回家的，她低头看看时间已早过了但在来来往往的人群里还不见父亲姚文华的身影。这时一架银白色的飞机徐徐降落在机场，望去市委龚副书记一行十余人正齐步迎上去，后面的两位礼仪小姐手捧着鲜花和蛋糕也走上去立在了两旁。机舱的门缓缓打开了，而向大家挥手致意阶阶步下来的正是自己经历了生死劫难的父亲！    
    　　姚文华作为一位市政建设的骨干，出国访问、考察和谈判是常有的事。自他担任了这项工作以后便向自己的家庭成员及亲戚朋友提出了“约法三章”－－    
    　　一：自己现在被赋予的一切权力是属于国家与人民的，家人和朋友都不能向他提出一件半件想让他以权谋私的事项；    
    　　二：不能以他工作职务的名义对他人或单位进行施压为其办事；    
    　　三：他的一切交际活动家人以及朋友都不得要求随便参加－－除非工作确实需要……    
    　　八、九年来，姚文华为人直至、处事公道，尤其是他的那“三不条令”不久便成为了其他成员伙伴处理工作及家庭关系的典范。许静茹作为他的妻子除了每年一度的新年联谊会带着女儿去作一回观众外，她也几乎没去参加过什么舞会、酒宴之类的活动－－有的也是出于需要陪着他礼节性的会见或出访……    
    　　姚雨洁瞧着这一幕幕握手、献花、交谈的情景，她的泪水便忍不住在眼眶里打转。这位饱经风霜的父亲是她心目中一座伟岸的丰碑，每当他摸着家中那只透明柜里那些各式各样的奖杯，看着那一张张会见国际友人、领导首长的照片时，她就有一种不可名状的自豪感油然而生。    
    　　她站在那儿正傻傻地出神，一张宽大的手掌便轻轻地落在了她的肩上。姚雨洁很诧异地回过神来，她惊呆了……    
    　　“爸爸－－”许久姚雨洁一声撕心裂肺地呼喊着扑倒在他久违了的温暖怀里。在眼眶里打了很久转的泪水也那么情不自禁地一下子涌湿了她父亲那很挺刮的灰褐色西装，那一只已经布满老茧的熟悉手掌轻轻地有节奏地拍打着女儿久违了的脊背。无言对着无言、泪水对着泪，这一种百感交集的状态在这川流不息的来往人群中成了一道别样的风景，许多人都不由自主地停下了他们匆匆的脚步频频回头凝望着这对父女相拥而泣的动人情景……    
    　　“爸爸，刚才……刚才不是有市领导接见了你吗？”姚雨洁含着泪但还是忍不住奇怪地问道。    
    　　“傻孩子，宝贝女儿在此，我哪敢离去？”姚文华用大拇指帮她拭着泪道，“再说，同去的12人里只有我活着，祖国怕我担心而特派了一架转机护送我回家，刚下机场市领导还亲自来迎接……原本得知磁悬浮列车项目洽谈成功后，准备回来要给我们开上一个大大的庆功会的。但……但我还算是极为幸运的！走，咱们回家吧。”    
    　　坐在黄色的出租车里姚雨洁幸福地靠在父亲的胸膛上，听着他强而有力的心跳，静静地享受着这份几乎要永诀了的亲情。她原先准备下了好多好多要向他倾吐的话语－－包括自己心中那个刚藏下不久的秘密，可一旦投入到他那宽阔的怀抱里什么话就自然而然地消融在这像大海如高山又似溪流的博大父爱中了……    
    　　收音机里“嘟、嘟、嘟”北京时间10点整的报时声传了出来，随后音乐台的节目安排一改惯例－－一首上海慈善基金会的会歌《蓝天下的至爱》拉开了一次特别访谈录的序幕。姚雨洁当听到里面的主持人说道“本次节目是由一篇求援文而特意赶制的一期关于‘救救我身患尿毒症的母亲’”时便禁不住一骨碌坐起来道：“爸爸，你听－－那声音……那声音就是我10年前帮助过的康志明的声音！”    
    　　“各位听众朋友，在我们这个社会里每一个生命都应该是平等的，而又似乎是不那么平等的，天灾、人祸、疾病时时考验着我们。我是家住在上海农村的康志明－－一个脑瘫青年。今天不是我向大家诉苦来了，而是为一位家远在哈尔滨的高中女生向大家求援来了。她就孙佳玮……”    
    　　“真感人啊！这个节目连续滚动播三天了呀－－而且上午10点和下午5点各那么一次。我都忍不住去给她捐了200元的人民币……”司机对着反光镜里的他们道。    
    　　“还的确，听了他的介绍，我的心也不由自主地开始为这小女孩不安起来了呀，若是连母亲也真的不幸走了，那她……那她……那她真的……”姚文华说不下去了。    
    　　听着听着不觉就落下了滚烫的泪珠，此时此刻他们的心都被电台里的声音牵动着，外面飞驰即过的城市新貌变得异常模糊起来－－甚至无所顾及了，暖心的音乐伴随着柔和的诉说如丝丝微风浸人着人们的周身。感同身受的寂静，这整个空间里只有电波和心灵在相互倾听着、相互交融着……    
    　　这种久违的气氛使姚文华不由得回想起了自己那苦难的往日。1950年，他出生在南京的一个知识分子家庭中。幸福的童年是浸在书的乐园里和新中国的春天里度过的，但是正当他以一股太阳般的少年热情怀着远大的理想如饥似渴地为心目中向往着的大学拼命钻研时，一场“文化大革命”的运动不但一下子就熄灭了他心中那座灯塔，而且渐渐使他家破人亡。他心中怎么也不明白：曾经的毛主席、共产党是多么的爱才、惜才啊！他们一家人是在被国民党追杀时遇上共产党的－－在生死攸关的时候是党不惜一切代价护其周全的，而如今却是自己昔日的救命恩人把一些莫须有的罪名强加到了他们身上……在彷徨无助中姚文华被派往上海农村劳动改造了近8年，据说还是一位领导人在暗中保护的。8年里姚文华变得沉默寡语了起来，对现实中的一切人和事都显得漠不关心了，只是机械似的埋头忙着农活。    
    　　来自辽宁省同是孤儿的许静茹一开始便不知怎么就悄悄地关注上了他，他们的遭遇简直是从一个模子里刻出来的。她那身为党员干部的父亲被人诬告为和资本家勾结，要她善良贤惠的母亲与其划清界限，没读过书的母亲和他做了近18年的夫妻－－从抗战的第五个年头相识以来经历了风风雨雨，他俩的爱情在战火纷飞的岁月里一步步地深厚、升华……父母从小便向她灌输着“我们能生活在这样一个社会主义国家里无比幸福的”的思想。    
    　　他俩还特意选择在新中国成立的日子举行了一个简朴而别样的婚姻仪式－－拜完天地之后穿着新嫁衣就与亲朋好友一起涌向北京融入到观看开国大典的千万人群中去了，欢欣鼓舞地高呼着：“共产党万岁，毛主席万岁！毛主席万岁，共产党万岁！”……现在却被曾经引以为豪又无比崇敬的毛主席蒙上了一曾极重极重的不白之冤，在危难时刻他俩同气连枝、铁骨铮铮、从容不迫地宁愿选择了死亡来维护真理。还未成年的许静茹被红卫兵押着到了广州，不料因她一位叔伯在那儿，于是，她又被押着到了上海……    
    　　“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”相同的遭难使他们渐渐地相知了，姚文华被她的坚定之理想、执着之追求所深深感染，他们常常借着银色的月光一起躲在庄稼田里读着藏于枕头包里才保留下来的“禁书”－－《牛虻》、《红岩》、《钢铁是怎样炼成的》……读书很快就让他们成为了无话不谈的知己。白天碍于被监管员发现，姚文华和许静茹常常保持着一种相对冷漠的态度，且还经常要进行着针锋相对的无聊批斗；晚上夜深人静时，月亮为灯，他们隐秘在庄稼丛里谈人生、说理想、描未来……天长日久，两人就觉得彼此不可分离了，相互秘密地约好了－－黎明到来之时就是他们的牵手之日。1976年“四人帮”倒台，邓小平上台拨乱反正之后，一股改革开放的暖暖春风又使新中国步入到了一个新的阶段。一对心心相印已久的情侣也终于走出他们各自的命运低谷携手共同步入了人生的新阶段，两人重拾着书本双双考入大学后举行了一场简朴而特别的婚礼……    
    　　“康志明，这孩子还真是不错，有机会的话我倒很想见见他……”姚文华自言自语道。    
    　　“爸爸，你真好！”姚雨洁听了这话以后便情不自禁地夸起她所崇拜的父亲来。    
    　　“什么？”他疑惑地凝望着满脸欢喜着的女儿，好半天才一排脑门不由得笑了，“噢……你这个古灵精怪的丫头骗子，那……那我必须得慎重考虑考虑了，你看得上的……你看得上的也未必能过我这关……”    
    　　“爸爸－－”姚雨洁用撒娇时的口吻把母亲近来住院及康志明是怎样陪她度过那一夜的－－特别是那段电梯里的精彩表白也都一五一十地对她身边这位如朋友的父亲说了。    
    　　姚文华听着女儿喃喃地诉说时他时而皱眉、时而微笑，望着外边飞驰即过的城市景物默默无语。女儿是真的长大了，或许自己真的已经应该到了放手的时候，她应该有属于她自己的爱情及人生……他的思绪忽然间乱极了，司机的一个急刹车才把他拉回来。    
    　　父女俩一到家门口，一阵美味佳肴之香便扑面而来……    
    　　“静茹，我回来啦－－”姚文华一边喊着一边推门进去。    
    　　“文华－－”他们在客厅里紧紧地拥抱住了。这拥抱如等待了一个世纪般那么漫长、那么沉重、又是那么欣喜、那么兴奋，千言万语此时此刻都融在了这个如此热烈、如此激动、如此意味深深的拥抱之中了。    
    　　姚雨洁站在门口目堵着父母那难得一见的举动，久久的、久久的只听见他们又说话了－－    
    　　“可吓死我了，你这个老不死的。”    
    　　“对不起，你的心脏病这次又被我给激发了……”    
    　　一唱一和短短的两句话是多么的平淡无奇，却又是多么的真挚感人啊！    
    　　“吾将来……吾将来若能有此已足矣！”姚雨洁不禁在心里发出了这样的感慨。    
    　　在浓浓的亲情里就觉得时间不知怎么地老是老是过得特别的快。难得居家的姚文华讲述着他那有生以来最为惊心动魄的一刻，没有领导、没有朋友，只有妻女绕膝，整间空气里是处处弥漫着爱的芬芳……    
    　　夜晚，许静茹告诉丈夫关于女儿执意要与康志明谈恋爱的事，姚文华听了很久才表态－－    
    　　“关于这件事情，女儿上午已经和我说过了。我想……我想她也应该有自己的人生和爱情……”    
    　　“可那康志明是……”许静茹沉默了许久才又吐出了一句，“我看他们……他们就是不那么合适！”    
    　　“依我看来倒未必－－儿孙自有儿孙福嘛。再说，康志明他只是行动不便了一点点罢了。况且这孩子身残志不残，又有着一颗金子般的爱心！上午电台里还……”    
    　　“但是……但是雨洁是我们唯一的宝贝女儿啊！难道找一个……健全的－－如康志明他这样的不更好吗？行动不便，意味着我们的女儿将来要……唉，果真如此的话，她是无法如我一样尝到自己丈夫的好手艺了哟！”    
    　　“静茹，两个人在一起什么最重要－－是心心相印、是相濡以沫呀！”    
    　　“得了，自从嫁给你以来我反正没有一次能辩过你的，没想到你们俩竟是如此的‘臭味相投’！不过，和你经历了这场生离死别后，我似乎觉得我又得到了一次与你恋爱的过程……也许，咱们的宝贝女儿说得对……”    
    　　“好了，我的老伴，我已经好几天没有睡过一次安稳觉了。好与坏、优与缺，我们找个机会试上他一试不就知道了吗？”姚文华哈欠连天地说道。    
    　　姚雨洁因晚饭多吃了些菜觉得口渴就起来到厨房去倒水来喝，正巧路过父母的房门口见缝里还亮着灯光，她心想他们今晚一定有着许多悄悄话要说就静静地候在了其门口。不料他们的全篇讨论都与自己有关，听着听着心便不由得生出喜来－－父亲真是自己的知音啊！幸亏自己把那个心中的秘密也透露给了他，而经他这么一说母亲的态度也似乎居然改变了不少。于是，她心花怒放着蹑手蹑脚回到了房里，翻开当日的《文汇报》慢慢回味着康志明才发表在“笔会”栏里的一篇《生命中不能承受如此之感动》甜甜地睡去了……    
    　　第二天，姚雨洁起了个大早特意煮了一锅粥，他们醒来一睁眼一股久违的香味儿便透过门缝慢悠悠地飘了进来。打开门只见桌上已经摆好了两碗热气腾腾的莲子八宝粥。抬头望去他们的乖女儿正在橱柜旁解围裙……    
    　　“静茹，我们今天可有口服了呀！”姚文华扭头笑着对正梳着妆的妻子说。    
    　　“爸爸，你爱吃甜的，我已经放上了少许的糖；妈妈，你平时爱吃清淡的，我也已经为你加入了一些盐花。你们觉得味道如何呀？”姚雨洁边给他们分着工边微笑地解释着。    
    　　“味道好极了！我宝贝女儿的手艺真是堪称天下一绝啊！”姚文华品了一口赞道。    
    　　“雨洁，你也过来吃点吧。”许静茹见女儿换好衣服出来又是拿皮包，又是穿皮鞋的便有些忍不住说道。    
    　　“我不吃了。现在离六一国际儿童节还只有一个星期的时间了，我们儿福院正在紧张排练节目呢，据说到时市领导要来和我们小朋友们一块儿过节日。”她的脸上溢满了骄傲。    
    　　“我们的市领导还真有心……哦，对了，这段时间我被上级领导强行放了半个月儿的假期，有空－－若是有空的话请志明来这儿坐坐，我要与他好好谈上一谈……”    
    　　姚雨洁一路怀着无法言说的喜悦心情乘上公交车赶往儿福院，但车今天可真会煞风景－－在离院不到300米处不知怎么的就抛锚熄火了。她看了看手表才6点45分就干脆下车步行着过去了。    
    　　“行行好吧，这位善良的小姐。我已经三天没吃一点东西了……”一个衣衫褴褛的乱发乞丐不知从哪儿冒出来在姚雨洁面前连忙下跪着磕头不止。这条路是通往儿福院后门的一条捷径小路，平常是很少有人经过的，她今天是为了尽快赶到教室，所以便从一条大路的绿化带中跨过急匆匆地向这边走去。姚雨洁和她母亲一样是见不得这天下如此可怜之人的，她毫不犹豫地打开皮包取出一张10元钞票给他……    
    　　“你给我拿过来吧！”那个乞丐突然站起来夺了她的包就逃，她刚想开口却忽然自己的后脑勺被挨了那么一蒙棍，顿时失去了知觉……    
    　　醒来，姚雨洁发现自己的双手被绑于一根粗壮的廊柱上坐在一间阴暗潮湿的如防空洞般的小房子里。她吓得霎时惊出了一身冷汗连气儿也不敢大口地喘，只听得隔壁的一间内清清楚楚地传出－－    
    　　“他妈的，这是一个地地道道、货真价实的穷光蛋啊！你们看，你们看啊，包内只有那么120元人民币，还……还不够供我们几个塞牙缝的呢！”    
    　　“老大，你别急……你别太着急了嘛！你得了这个小丫头，我们就如同有了一个财源广进的聚宝盆。你可知道她是谁－－她就是市委建设部总干事姚文华的女儿啊……”    
    　　“真的吗？你可别又要信口开河了呀！”    
    　　“老大，我是什么样的人物你还不清楚吗？我难道……我难道还能骗你不成吗？你看……”    
    　　“这下……这下他妈的我们可大捞上一笔享福去了哟！哈哈哈……”    
    　　那扇漆成了黄色的门被“吱咔”一声打开了，走出一个骨瘦如柴尖嘴猴腮的平头男子。    
    　　“小姐，你好性感哟！”他慢慢过来蹲下向她喷了一口烟雾道。说完这句他便伸出那只猴爪似的右手，用大拇指和食指夹住了她的下巴，“不过你放心，我们兄弟……我们兄弟暂时还都能忍得住－－只要让你做市委建设部总干事的老父亲拿100万美元过来……否则，嘿嘿……”    
    　　姚雨洁起先整个人都在哆嗦，但是听了这番话之后，她却镇定了许多便咬牙切齿道：“你们……你们……你们到底都是些何方神圣？”    
    　　“小姐，看在你这么美丽的份上，我便告诉也无妨，我们是－－我们嘛，是……”    
    　　“狗仔，你在那儿放些什么屁呢！还不叫她打电话去！”屋内的那位老大不耐烦地传出了话。    
    　　“快报你家的电话号码！听，我们老大已经等不及了……你若惹恼了他有你好受的！”那人接令之后就立即露出了一副凶狠的样子，手里还握了一把枪，“快说！”    
    　　“好，好，好，我说，我说还不行吗？大哥，请你就别吓唬我了……是－－58461422”姚雨洁真的是害怕了，那个狗仔从胸中拔出枪的一刹那她忽然想起了一个月前在《解放日报》似乎见到过，果真如此那……她一急之下竟把康志明家的电话号码报了出去－－也难怪，这“我发誓要一世爱你”的电话号码她已经念了成千上万遍……    
    　　“通了，你说－－”他一手把手机附于姚雨洁的耳边一手拿枪指着她的太阳穴。    
    　　“喂，是……是志明哥吗？”那个狗仔用力一顶她的太阳穴遮住话筒，姚雨洁抬起头面带着委屈道，“他是……我的……我的表哥……”    
    　　“志明哥，你叫我父亲赶快……”姚雨洁还没有说完他就夺下手机道，“小子啊，请你耐心地候一会儿，我们老大……我们老大他有话要与你说……”    
    　　这时间康志明一听不对劲，刚好有一位警务人员在他家拜访。    
    　　“她也许是被人给绑架了！”那个警务人员悄悄地把电话线联到了电脑上，而聪明机灵的姚雨洁也早已用耳朵把手机上拍摄图象的传输功能键给打开了。狗仔的形象立即出现在了电脑屏幕之上，随后，那个所谓称呼“老大”的李江宁也现身了，“就是他－－辽宁省警方通缉的头号嫌疑犯！”    
    　　“喂，去叫她老子来听电话！你去叫她老子来听电话！”这边话音未落，里面又有声音狂叫着。    
    　　“哦，你要找姚叔叔啊，可是他又到日本去访问了呀！你是他哪一位的朋友啊？”康志明假装糊涂地问着。    
    　　“你表妹如今在我这儿，你给我通知他拿钱来赎人！我明天就要见到那100万美元，小子－－你可给我记清楚了，是要整整100万美元，少一个子儿也不行……”    
    　　“大哥，求你们别难为我表妹－－她可是我未过门的妻子呀。她胆小是经不住你们吓唬的……要钱没问题，不过明天……明天恰巧是星期六，她爸爸又在日本……”    
    　　“好了，好了，我就发一回他妈的慈悲吧－－多给你们24个小时吧。如果三天之后还见不到那100万美元的话，我们兄弟……我们兄弟便要开荤了。记住，别报警，否则你的漂亮表妹现在就……”    
    　　放下电话，康志明如热锅上的蚂蚁急得没了主意。他的泪水一下子就如泉涌般滚了下来：“张海军队长，你一定要……一定要给我想法救救她呀！”    
    　　“志明啊，你也别太着急了！我回去与同志们研究部署一番；你打电话去把她的家人请来，我们就和他们来一个将错就错……”随即他戴上警帽便告辞了。张海军他今天是专程来为孙佳玮送捐款的，没料到才寒暄了几句就……    
    　　那边杨得凡院长打电话来问姚雨洁是不是病了。姚文华很奇怪地反问着，她一早就出门了呀，怎么到现在还没有到儿福院吗？放下电话望着写字台上一大堆文件他莫名地紧张了起来，正在发愁不料电话又响了。    
    　　“喂，是姚叔叔吗？我是康志明啊，请你赶快到我家来！雨洁她……雨洁她被人给绑架了……”里面的声音显得很急促，“我已经让出租车等候在你楼下了，我们见面再说……哦，对了，姚叔叔，这千万先别让许阿姨她知道，否则……”    
    　　姚文华听得一头雾水，但女儿被人给绑架了他却听得清清楚楚！还好自己的老伴因前几天病的缘已经拉下了不少课，又缝高考在即，她还打算24小时呆在学校里做一名名副其实的“好红烛”。7点整他还帮着妻子把一些必要的生活用品送了去，他没有多想留了一张“接到上级电话我又出差去了”的纸条便匆匆地关上门赶了出去。    
    　　“文华，你来了……”康正阳扶着他满含热泪地进了门。    
    　　“志明，你说什么－－雨洁她……”姚文华一进门就迫不及待地问了起来。康志明又把这前前后后的来龙去脉都复述了一遍，听完之后他整个人都瘫了，“我的如今的积蓄也只有25万人民币啊－－是打算给雨洁办嫁妆用的呀！”    
    　　“正阳老哥，你说，这……这……这让我该怎么办才好啊？差不多30多年前，一场文化大革命使我家破又人亡。但如今……但如今……”他的眼泪是止不住地流啊！    
    　　“文华，情况……这情况不会如你想象着那么糟的啊！事已至此……事已至此，我们……我们也得要积极面对才是啊！让我们一起坚强起来－－像面对那场文化大革命般来抬起头面对今天所发生的一切吧。让我们再来合作一次……”    
    　　“爸，原来……原来你和姚叔叔早就认识了呀……”    
    　　“我们……我们……要说来我们是老同事、老朋友、老患难了，想当年……”康正阳擦了擦自己已经流在嘴角边上的泪水道，“志明，关于这些我和你姚叔叔之间的往事，我还是有机会……有机会慢慢给你细细道来吧。现在……”    
    　　“姚叔叔，我们现在还是马上报警吧。没经过你的同意我是不敢作主的，至于雨洁她打电话到这儿来的原因嘛，我想是和许阿姨有关……”他又把自己和李医生的那段对话内容极为简单地向他描述了一遍，“不过，姚叔叔，请你相信……请你务必要相信中国的公安干警，他们会办好的！”    
    　　啊，双重打击使这位精神抖擞的长者几乎到了崩溃的边缘！许久，姚文华才点点头向打电话向公安局报了警……    
    　　另一头，打完电话之后的姚雨洁被他们供奉为了上宾，不但她的行动完全获得了自由，而且他们对她的热情更是到了极点－－又是泡茶又是献水果的！    
    　　她在大学二年级暑假时去市公安女队接受过有关侦察兵的训练，她便借机也开始放荡了起来－－主动取过香烟吞云吐雾，说自己的父亲其实是一个地地道道的大贪官，而给她的钱又是那么少得可怜。为了能替他在佛祖面前赎罪他硬是逼着自己去儿福院做那份苦差事。姚雨洁说着说着调皮又要解仇似的与他们商量能否趁这机会多敲他一点……所以她在那儿反而没事，而他们却还信以为真与她称兄道妹了起来。这也难怪，因为据姚雨洁交代她父亲至少有300万美元存在国内外的20多家银行里，所以赎金第二天就一下子莫名其妙地涨到了180万美元。    
    　　“志明哥，我是雨洁。现在根据我侦察的情况，他们不但有手枪而且有一些重型武器，不过……不过那些设备都被我给破坏了。”姚雨洁趁他们睡午觉的睡午觉、打麻将的打麻将之时，她偷偷地去拿回自己的那只手机躲在一个角落里小声向外界、向她亲爱的志明哥报告着。    
    　　“雨洁，你这两天……你这两天是怎么过的呀？他们有没有为难你呀？我和姚叔叔都十分担心你呀！”康志明简单地问明些情况便递过了话筒。    
    　　“我的宝贝女儿，你还好吗？”姚文华接过来道。    
    　　“爸爸，对不起。女儿我又让你挂心了……”里面的声音停顿了一会儿又道，“爸爸，你放心，我会－－我一定会时刻注意保护自己的。妈妈呢？”    
    　　“你母亲还在学校里，她现在还并不知道……喂、喂、喂－－”电波突然断了。    
    　　下午市刑侦总队着令让他们般过来，以便更好地调度部署。根据市刑侦总队所掌握的材料分析，李江宁这群亡命之徒是专干那些骗色、骗钱为生的团伙，要不是被绑人质的父亲是市委建设部总干事姚文华，他们恐怕早忍耐不住就动手了。这一次通话的忽然中断很有可能姚雨洁的“骗中骗”被揭穿了，人质危险！人质危险啊！　　　　


正文  第十七章

    　　一场名为拯救人质的“捕狼”行动即将展开，就在刑侦总队人员为愚园路附近的据点拟定行动方案时，案情一瞬间又有了质的变化。据守在附近的便衣刑警报告，此前的10分钟内陆续那里接二连三地来了三辆极豪华的别克轿车把人质以及据点都秘密地转移了，现在正于跟踪途中……    
    　　这群穷凶极恶的亡命之徒也会玩把戏，他们原来就不大相信真的无缘无故会有这类“天上会掉下陷儿饼”的奇怪事情－－其实他们只是想试探试探她而故意卖了个破绽……    
    　　“他妈的，老子早知你并不是什么好货色－－竟敢和我们也玩起手段来了！我就明白无误地告诉你吧，你尽管装得惟妙惟肖，但在老子我这双火眼金睛里还是显得那么嫩了一点……”两记清脆的耳光狠狠地扇在了姚雨洁的脸上。    
    　　“老大，电话－－”一个妖冶的长发女郎娇滴滴地喊道。    
    　　“烦什么，让老子开完荤再接也不迟嘛……”另一间里传出一句急不可待了的声音。    
    　　“不过……不过，这电话是大哥大……是大哥大打来的呀！他说……”那个女郎又窃声窃气地向他继续解释着。    
    　　“宝贝，过一会儿我再来陪你享受那神仙般的快乐啊！”李江宁打开门顺手接过电话连应了三声“是”就忙吩咐着他的兄弟们准备撤离得马上去杭州，姚雨洁暂时算是幸运地逃过了一劫被一同带往着去了目的地……    
    　　案情进一步扑朔迷离了起来，上海公安局派副总指挥刘克辉带领着一支刑侦小分队连夜赶赴杭州。    
    　　谁说男儿有泪不轻弹，那是他未到伤心处啊！姚文华这两天总是整日整夜不由自主地浮想着女儿的种种活泼、恬静的生活画面，在不知不觉中那两颗豆大的泪珠就不听话地滚落了下来。市领导也十分关注此案的进展情况，特别批示，务必要将人质的安全放在第一位！为了减轻姚文华内心的痛苦，嘉定区党委还特意安排了两位心理医生时时给他上门服务；工地上的同事们得知了此事也都纷纷放弃了休假日来到他身边……    
    　　许静茹真是一位“好红烛”，在班级的后黑板上她为鼓励自己的学生而写下了“同甘共苦奋斗一月，高考成绩争取一流”的七彩字样，正全力以赴帮助着她的学生朋友奋力迎战他们的“黑色七月”－－也许她此时此刻还未料到这是她最后站在高三的讲台之上了。    
    　　真是患难成知己。面对同一个关心的人，姚文华和康志明通过长长的电话线彼此安慰着、彼此鼓励着。其实，康志明自己此刻的精神承受力也已经几乎到了极限，但面对着这位年过半百的尊敬老人他又必须不得不坚强地振作起来，以给他希望、给他信心、给他等待胜利的力量－－“姚叔叔，我和你现在都不能这样就倒下了呀！姚叔叔，我和你现在都不能这样就倒下了呀！相信上海、相信上海的刑警，相信正义、相信正义的力量必胜……如果……如果雨洁她真的遭遇了什么不测的话，你也放心，我不会因此而丢下她的……”    
    　　每逢听到儿子这样无奈而又自信的表白，康正阳的心里就跟打翻了五味瓶似的不是滋味儿。原本儿子能有这样的勇气冲破世俗的偏见大胆而毅然的去向往爱情，他应该是感到无比高兴、感到无比自豪的。可……可在这种情况之下，这样的表白又显得多么的残忍、多么的绝望！儿子的双眼似得了红眼病一样，整天整夜把自己独个儿关在书房里静静地没有一点声响，寂静得让人不由自主地感到有些毛骨悚然！欧阳子娟趁他出来上厕所的间隙悄悄溜进书房去张望了那么一张望－－只见一张张素描飞舞了一地，随便那么拾起几张来瞧瞧或站或立或躺或靠画得还真够栩栩如生的……    
    　　“妈，现在我到底……到底该怎么办呀？我到底……到底该怎么办呀？”康志明再也控制不住自己泪水的奔涌，扑到在母亲肩头伤心欲绝地痛哭了一回……    
    　　另一头，李江宁一伙顺利地到了杭州的一处豪华别墅内。这幢联体别墅还真够气派的，里头是一应俱全－－游泳池、公园式的后花园，高尔夫球场，车库也特别宽敞。别墅主体是五层的欧式构造，对外开放的是一家娱乐中心。    
    　　李江宁一人顺着向导乘上了往地下去的电梯，不一会儿又一个灯光如昼、别有洞天的似神仙居住的地方便出现在了他的眼前……    
    　　“非常的欢迎你呀，小李子。最近你手头有没有新鲜的好货色呀？”一个接应者问道。    
    　　“才弄到一个呀，大哥。不过……不过她的父亲可是上海市委建设部总干事姚文华，我想……”    
    　　“搞些钱，是吗？放心兄弟，钱－－我们的大哥大有的是！你快去那个小妞带来，我们大哥大正在为少爷选媳妇呢，35个了他都全没中意的！胡先生不是说她们的命克夫就是说她们将来繁衍的后代也要成为傻子一个，我们的大哥大为此正发着怒呢！你小子的货色若被有幸选中了的话，飞黄腾达的日子就离你为期不远了……”    
    　　于是，姚雨洁被押着七弯八拐地送入了一个据点，解掉蒙布她才看清原来那是一间极高雅的包厢。这包厢里一共有两人－－靠南坐的是位穿着一身西装，头戴着一张关公脸谱的男人；旁边则立着一个六十岁开外的长胡子老头。    
    　　那老头一看见姚雨洁的俊俏脸蛋儿就唏嘘不已了起来，再捉住她的双手细瞧了那么一番便道：“妙，这简直……简直妙不可言！真是与少爷只应天上有的一对啊！”    
    　　“那……她三天以后便与我的福儿成亲！我们五天之后就往澳门去大干上他妈的一笔！”那面人狂笑一阵道。    
    　　李江宁把车开出别墅还不到一分钟就被伏击在那儿的刑警给擒获了。经审讯，他交代自己不过是这黑社会组织手下的一员小将，是主要负责给他们找“货源”的。因这次想贪点意外之财而耽误了一天交货，不料也被他的密探得知……大哥大他有一个脑瘫的小儿子叫王福生，今年28岁，至于他长得是什么模样谁也没见过……    
    　　沪、杭两地的警方经商量决定第二次执行“捕狼计划”，目标一网打尽，时间就定于三天之后。这次是一个绝好的机会－－必将给中国大地上的黑社会势力以极大的打击！但那40余名被绑作人质的女孩子之安全又该如何来保障呢？    
    　　“我们最好……我们最好也去参加那个大哥大为他傻儿子举办的婚礼。”周士明提议道。    
    　　“对，打入内部、随机应变、里应外合、攻其不备！”张利国听后禁不住站起来拍案道。    
    　　“别忘了－－我们刚才抓的李江宁那伙可有20来个人呢，而且还面容各异的呢。”钱理树提醒着大家说。    
    　　“好是好，那我们……那我们究竟该如何去呢？”赵强和孙复根嘀咕着不约而同地问了出来。    
    　　“可我们……可我们都是些精干的小伙子，万一要是不小心露出了马脚又该怎么办？”曹微达也表示有些忧虑。    
    　　“这事儿说还办也好办－－咱们学学那电影里头的，也来个易容、包装嘛！”胡晓强得意地说。    
    　　“我想咱们最好得把康志明也接来……刘队长，你看行吗？因为这里面李江宁的军师可是个瘸子，而且最重要的是他还会点太极拳和医术，根据他自己的交代大哥大的那个脑瘫儿子还经常要找他去给其针灸……而康志明恰好是他的克隆者－－无论从外表还是内在……”张海军建议道。    
    　　刘克辉和周士明思考一番就同意了上述的方案，灯光通明的会议室里爆发出掌声一片。张海军连忙打电话，康志明得知了这消息之后既感到激动又感到沉重……此时此刻，他脑海里的信念只有一个－－救人！    
    　　申明大意的康正阳含泪对他说道：“去吧，我的孩子。用你的专长为正义去做点事，为人民和国家去争口气……再说，只有经历过同生共死的爱情才能向着更高的高度升华！”    
    　　欧阳子娟见儿子去意已决又听丈夫如此说便忍不住上楼去痛哭了一回。当听见警车“乌啊，乌啊”在家门停下的时候，她又跑出来到阳台扬手道：“明儿，你一定要给我安全回来啊！你一定要给我安全回来啊，明儿……”    
    　　“妈，你就放心吧。你就放心吧，我和雨洁……我和雨洁她都一定会平平安安回来的！”他挥了挥手便钻进了警车。    
    　　应康志明的要求警车先去了一趟姚文华的家里，他匆匆去说一了句话：“姚叔叔，我这次一定会把雨洁给你平安带回来的！姚叔叔，我这次一定会把雨洁给你平安带回来的！”    
    　　姚文华老泪纵横，他紧紧地、紧紧得握住了康志明的双手语音颤抖地说道：“雨洁……雨洁未来能有你这样一位贴心爱人是她今生的福气！雨洁……雨洁未来能有你这样一位贴心爱人是她今生的福气！好，好……”    
    　　这天万里乌云、阳光明媚，由刘克辉扮的“李江宁”带着他的20余名伙伴早上8点准时来到了“欲海醉仙别墅庄园”。四处细细打量一番在其隐秘之处均有眼哨，再瞧瞧整个别庄罩得浑身喜庆。在车内坐了一会儿只见一些贵族和贾商们也纷至沓来－－别克、帕萨特、宝马一辆连着一辆驶来，车一到就有服务人员上前为其开门、引导……    
    　　“李爷，你们为何还不进去呀？是不是小子们有什么地方……又有什么地方招待不周啊？”就在这时和原来那个李江宁特熟的井大翁迎上来，说着便给他拉开了门，“请！”    
    　　“不忙……”刘克辉向他摆了摆手。    
    　　“李爷，你的声音？”　井大翁惊异地望着他。    
    　　“哦，那是我昨夜……我昨夜和我那婊子玩得太过火了些，所以……所以恐怕有一点着了凉。啊……啊……啊……啊嚏！”刘克辉装腔作势打了个喷嚏，他后座的那些伙伴忍不住笑出了声来。    
    　　“笑……笑，你们……你们这些小兔崽子们有什么可好笑的啊！难道你们……你们哥几个就没有玩过婊子吗？你们啊，恐怕天天和她们打得热火朝天还想着去外面寻花问柳呢。我们……我们嘛，这是谁跟谁呀……”刘克辉扭过头去向他们使了一个眼色绘声绘色地说了起来。    
    　　“女人只是我们的一个玩物而已，李爷还是要以保重身体为重啊！”他微笑着善意提醒道。    
    　　“谢谢井兄弟的挂心。”刘克辉咳嗽几声之后压了压声音问他道，“井兄弟，大哥大今天都请了哪些贵客临门啊？”    
    　　“还不是……还不是一些同道中人，况且你大部分都认识啊！我们还是边走边聊吧。”他又作了“请”的手势。    
    　　“我想问－－我是要问，有哪些新客？我想趁这个机会和他们结交一下……”刘克辉继续解释着。    
    　　走进大堂，迎面就见一个巨大的“喜”字贴满了整堵南墙－－那“喜”字还是龙凤成祥型的。    
    　　“哎哟，我有生以来还没有见过如此大的‘喜’字，而且是……而且是……”康志明故作惊讶状道。    
    　　“朱爷，让你见笑了。不过是家父为小弟的婚事多操了些心罢了，整个庄园就整整贴了365个这样大大小小五花八门的‘喜’字……哦，对了，朱爷，家父有请！”还未等他说出些名堂来，一个国字脸穿着一身清蓝色西装的少爷模样之人搀住了他的胳膊把他给请去了。    
    　　周士明说是他新收的徒弟也未准跟去，只好眼睁睁地坐在大堂里喝茶。其余的人一进大堂的门就按原计划分头去行动起来了，他们利用井大翁作“活地图”故意借这次参加婚宴的名义熟悉环境。这井大翁平时也没少得李江宁的各种好处，所以他一点也不疑心－－对于一般的小问题他都作了耐心而细致的解答。原来，那个为其找“货源”的李江宁因觉得不痛快大哥大给的钱数而叫他注意着察访人口的关押处，想趁婚礼之际弄走他妈的几个，因而问起藏人处所时，他左右环视了一下小声道：“这些人质都被关押在地下三楼，李爷，你看我把钥匙都刻来了……”    
    　　康志明一头被王福禄七转八弯地带到了一间密室，然后拱手一作揖道：“朱爷，你与我相识也近50载了吧。我平时还待你不错吧。可我那……那老爷子得了那种怪病还……朱爷，你也知道我其实早就想……”    
    　　“大爷的意思我还能不明白吗？可……可我这三年来还未曾见过他一次真正的面目！”康志明沉思了一会儿道。    
    　　“不要说你了，这老不死的连瞒得我好苦啊！朱爷，我告诉你－－其实那个傻子就是……你只要今天给我动些手脚就成了……至于那好处方面嘛，我决不会少你的！”    
    　　“大爷，这恐怕不好办啊……”康志明故作为难着探问道，“我可听说你老子最近又改写了接头的暗号，是吗？”    
    　　“朱爷，根本就没那回事……”他特意往门口去张望了张望，然后又过来附于他的耳边道，“还不是原来的‘天上一片云，地上一片湖，云印在湖里，湖挂在云上’吗？”    
    　　一番密谈之后又七转八弯地就把他送进了新房。    
    　　“大哥，你先出去吧”王福禄领命出去了，傻子又转头向他道，“天上一片云，地上一片湖！”    
    　　“云印在湖里，湖挂在云上！”康志明不慌不忙地接道。    
    　　“今天是我的大喜之日，所以特请先生来给我号号脉向……”那傻子微微一笑，说着便伸出了右手。    
    　　“少爷，今天我看还是得要号一次‘阴阳脉’为妥……”康志明清了清嗓子向他解释道，“你想呀，我的少爷，今天是你的洞房花烛之夜，这个……”    
    　　“我明白先生的意思。”康志明正支支吾吾在考虑该怎么把这个谎给圆下去，不料自己就那么顿了一会儿的时间便被他把话题接了去，“来人，把新夫人去给我请进来。”    
    　　不一会儿，淡妆浓抹的姚雨洁被两个丫鬟给连拉带拽地给“请”了进来。    
    　　“这娃子经这么一打扮还真够美的。”康志明敲着拐杖上下打量了一番忽然皱起了眉头问，“我看……我看今天怎么就有点不对劲－－伶牙俐齿的她……”    
    　　“真是什么也瞒不过老哥你呀－－胡先生因怕她闹便用针刺了她的哑穴……”那人微微笑了几声又补充道。    
    　　“少爷，外面的宾客都来齐了。”他的贴身奴仆推门进来躬身禀告道。    
    　　“老哥，我去去……我去去就来呀！”于是，那人便装疯卖傻跌跌撞撞地出去了。    
    　　康志明趁机以要给其治病为名把屋内的那些奴仆、丫鬟都哄走了，那个“朱爷”说得倒一点也不假－－大哥大身为黑社会的一把手的确是特别信奉迷信与中医之巫术的。他和胡先生被大家称为他的“左膀右臂”，但不知为何近三年来一直戴着个“关公面具”，且声音也嘶哑了许多，到此刻却知原来如此……真是天衣无缝啊！    
    　　康志明不及细想，他从腰间解下自己的那条宽皮带里取出一根银针在姚雨洁喉颈左下偏处刺入三分，顿时她发出一声咳嗽：“先生，你为何……为何要这样做？”    
    　　“洁儿，是我呀！”他撕下胶皮面具道。    
    　　“是你－－我的……我的……我亲爱的志明哥！我是不是在做梦啊？”她一时间还竟不相信自己的眼睛。    
    　　“嘘……轻点，小心隔墙有耳。是我－－你的志明哥！”生离死别般的拥抱紧紧地抓住着他俩彼此的心，“我是来营救我的新娘的呀！外面已经准备就绪，一场正义与邪恶的战役即将展开，只等……”    
    　　“老哥，你好啊！好一对野鸳鸯居然敢在我的新婚床上卿卿我我！”康志明还没说完，大哥大就已破门而入举起了枪一步步向床边逼近，眼睛里流露着不可捉摸的凶光。    
    　　“洁儿，你别怕啊！要死的话我也陪着你去……”说是迟那是快，话音未落康志明一个反转身扑倒姚雨洁举起了那根放在床沿边上的拐杖，“砰”的一声大哥大手中的那把枪就旋转地落了下来。    
    　　“虎威，虎威，你这儿的情况如何？虎威，虎威，你这儿的情况如何？虎威，虎威……”就在康志明低头要答话的一瞬间他又飞快地从自己的腰间拔出了一双手枪，“小子，这回我倒要看看你又该如何射落我手中的这双枪？”    
    　　“大哥大，大哥大，大事……大事不好了呀！人质……人质全被李江宁一伙给带走了呀！”有两个矮胖子跌跌撞撞地闯进来慌慌忙忙报告说。    
    　　“他妈的！你去……你去找些弟兄来把他们给逮了，我要活的！”他走出去之后便一下子涌进来了七、八个身体如牛的彪形大汉，把门给“砰”一下就扣上了。    
    　　康志明仔细打量了一周，发现他们并没有带任何武器，看样子是真的活捉他们了……    
    　　“洁儿，你看今天我们的胜利机会能有……能有多少啊？”他微笑地说着便盘腿坐正了，暗自运起功来。    
    　　“别说是这区区的八个了，就是十八个、二十八个、一百零八个，对我亲爱的志明哥你来说也不在话下……”聪明的她是见过他与丁铭杰决斗之场景的，就一脸轻松道。可泪水还是不听指挥地如断了线的珍珠般落了下来……    
    　　“洁儿，你别哭嘛……快躲到床里边去！”    
    　　“你们倒还有完没完呢，给我上！”一个身体魁梧、满脸胡子的伙计首先冲了过去。    
    　　他睁开了如炬的眼睛深深地吸了一口气，那个慢悠悠地捏住了他的双肩刚想用力提起来，不料康志明于他的胸腹间连推那么三掌，顷刻间那人就重重摔倒在地上……    
    　　其余六人见了此情此景之后不敢怠慢便一齐蜂拥而上，于是，康志明撑着拐杖跳下床待他们左手挥来一推一让、右手挥来一让一拉……有人想去捉姚雨洁的脚，他拐杖一挥那人就被打得叫娘不止。    
    　　姚雨洁吓得左闪右避，搬起枕头想砸去，可她刚那么用力一挪就惊叫着滚了下去。康志明见势不妙就打着退着，退着打着上床也跟着跳了下去……    
    　　外面是激战过后的宁静，大哥大和他的一些来贺喜的同道朋友原本是想借此商量一番后天去澳门劫珠宝计划的。怎料想……怎料想他们竟成了瓮中之鳖－－外有千名警力的层层防护；上有数架直升战斗机的空中拦截；内有一些防爆专家已经把他们打算用来同归于尽的炸药也给一一拆除了……此时只有两名在逃的人质是他们保命的一线生机，这些大哥大们都亲自入密道擒人质进行着这最后的一搏……    
    　　“志明哥，你在哪儿呀？你在哪儿呀，志明哥？伸手不见五指的，我怕……”姚雨洁被吓得连声音都发抖了。    
    　　康志明打开微型的手电筒－－他到杭州以后进行了一天的有关卧底技术的训练，警方还特意给其穿上了一件新型的防弹防毒服。这套防弹防毒服非常轻便，里面却有着许多微型工具，而且是根据种种危险境遇而专门精心设计的。    
    　　“洁儿，你在哪儿呀？你在哪儿呀，洁儿？千万别害怕啊－－”他一步步探着进去……    
    　　这密道就好象《神雕侠侣》里的那一座古墓似的－－小而精巧，铝合金手杖发出的“锵锵锵”之声特别清脆，七转八拐到处是门口，就不知哪儿才是真正的通道。    
    　　“志明哥，志明哥－－，我们不是在做梦吧？”正在康志明犹豫不决之际姚雨洁见光就从这边走了过来。    
    　　“不会的，不会的－－咱们不会迷路的，洁儿。”他拍着她的脊背柔声道，“我背上的口袋里有指南针……”    
    　　“走，我们朝这边走……”他们一前一后爬上了一座梯子，“来，快，快呀！我们已经没有多少时间了呀！”    
    　　原来，他们身后似有着千军万马的脚步声在急匆匆地向这里赶来……    
    　　“快点，加油啊！”他们转了一圈又一圈整整爬了相当于五层楼高的梯子，但还是一眼望不到头，他在其后面时时鼓着劲道，“洁儿，快呀！快呀，我亲爱的洁儿！我们这次……我们这次若被他们抓住可真的要完蛋了呀！快呀！快呀！”    
    　　“志明哥，志明哥前面已经没梯子了，怎么办呢？而且上面还有着一块重重的铁板！”她向上摸了摸回头道。    
    　　后面的脚步声越来越近、越来越近了……    
    　　“你靠边点，让我来试试看！”康志明登上去摸到了一个按钮似的东西，可无论如何使多大劲他也扭不动，正当已经赶到了底下的他们停下急匆匆的脚步在得意洋洋的时候，他不经间轻轻往外那么一拉就开启了。他不容纷说地把姚雨洁一下子就拉了上来，手掌顶住了她的臀部狠力地往外一推，自己也随后用拐杖使力一撑跃了出去。原来，再登上三级梯子便能见到后花园中的游泳池底了。    
    　　康志明虽是一位脑瘫患儿，但他在水中却是如鱼一般地灵活－－他还是五年前市游泳业余赛的冠军得主；姚雨洁对于水就更不在话下了－－她曾两次代表复旦去参加过全国大学生运动会的4 x 100米的混合游泳赛。他们手拉着手、肩并着肩向上冲着，如鱼如蛇如青蛙。浮出水面的那一刹那幸福的一个拥吻和着阳光、和着空气、也和着泪水，那么惊心动魄、那么难以置信、那么意味深长……    
    　　上岸之后，康志明向刘克辉总指挥汇报了下面的情况。    
    　　一批整装待发的水军如武松般一个连着一个“扑通扑通”地跳下去与“狼”大战，一个小时左右那些横行多年时刻危害着国家安全的“野狼”终于都被我们的威武之师、文明之师带上了冰凉冰凉的手铐！    
    　　“康师傅，真是对不起，我－－让－－你－－受－－惊－－了！”这时，周士明他气喘吁吁地跑过来微笑地致歉道。    
    　　“师傅？什么师傅啊？”旁边的姚雨洁一头雾水。    
    　　“这位是？”康志明刚想对她解释，周士明却又问道。    
    　　“我的好徒弟，这是你未来的……未来的……未来的……未来的……”    
    　　“师娘！”姚雨洁被他那三个“未来的”惹得又气又好笑。于是，她自己便有些急不可耐替他回答了。    
    　　“对，师娘！”康志明笑着又干净利落地重复了一遍。    
    　　于是，他俩互相握手问了好，正巧这时钱理树前来有事将他叫走了。    
    　　康志明便和大伙边走边向她讲述着这似噩梦般的一切……　　　　


正文  第十八章

    　　许静茹虽在学校里与自己的学生们双耳不闻窗外事般迎战着高考的到来，但《文汇报》、《解放日报》、《中国教育报》《中国青年报》、《上海星期三》、《中文自修》等一些报刊与杂志是她每日必读的。她具有数十载高中毕业班班主任的教龄了，在紧张的气氛中擅长于穿插些外边的新鲜事儿、有趣事儿来放松放松孩子们巨大压力下的神经……    
    　　这天许静茹和往常一样中午翻着刚送过来的报纸，不料叠在上边的《中国青年报》用较大的篇幅报道了这次“捕狼”行动的全过程－－《警民合作捕“野狼”》的标题没有什么特别，可下面的一张黑白照片中分明有着自己的女儿！    
    　　“这究竟是怎么一回事？这究竟是怎么一回事呀？”许静茹放下刚打来的饭菜，仔仔细细阅过全文后简直不相信自己的这双平时体察起学生来是细致入微的眼睛。她连忙拨电话到家中，可没人接，又急忙拨通了儿福院杨得凡院长办公室的电话，杨院长感到很吃惊但还是把前其事件略述了一遍……听完以后差一点晕过去，她连忙向同学和领导请了假拦了出租车直奔家中，没料到丈夫竟在门口等候着自己！    
    　　“文华，雨洁都出了这等大事你为何不告诉我？文华，你这个老不死的，雨洁都出了这等大事你为何……你为何……你为何就不告诉我？我是她的母亲啊！我是的母亲啊，你知道不知道呀？你这个老不似的……”许静茹一下车顾不得什么仪态便扑到在姚文华的怀里。    
    　　“静茹，请原谅我！请你原谅我，静茹！不是我要有意要瞒你的，而是……而是怕你因此又犯病了，而且你还有那么多的学生，我……”他紧紧地搂着妻子没有了语言。    
    　　“你这个老不死的，这次幸好雨洁没事，否则……否则……”她重重地捶打着丈夫的双肩。    
    　　“你快别这样了，啊……他们可就要回来了！他们可就要回来了，我亲爱的许静茹同志？”姚文华劝解着妻子。    
    　　“他们？是谁啊？”她抬起了头一边拭着泪一边问道。    
    　　“是志明和咱们的宝贝女儿雨洁啊！你可不知道，听刘副局长说这一次‘捕狼’行动多亏有志明的参加，要不然雨洁她……”他沉默了半晌才道，“好在如今一切都过去了，你与我都快拭拭泪吧，可别让女儿瞧见我们这副样子……”    
    　　一辆白色的出租车缓缓向这边驶来，姚文华的直觉告诉他这辆车内一定坐着自己的乖女儿。于是，他一个箭步便跨了出去。    
    　　“爸爸－－、妈妈－－……”没有其他语言一股无词表达的感情此时此刻已经塞满了姚雨洁的整个心坎，两声最普通最普通的称呼融入了她复杂而又真挚的感情。扑在父亲的肩头她便犹如找回了依靠的大山，泪水幸福而又自由地落在了父亲洁白的衬衫上……许静茹在一旁轻轻地抚着她的长发，无言的诉说里浸润着无尽的祝福与挂念，泪水也如抑不住的潮水般顺着脸颊滚落了下来……    
    　　“回来就好！回来就好……”她一边拭着泪一边喃喃地诉说着。亲情此刻焕发出了夺目的光芒！    
    　　康志明付了车费站在旁边默默地注视着这家感人的场面，一分钟、两分钟、五分钟、十分钟……许久他们三人才想起身边还站着一位他，不由得笑出了声，连忙擦着泪水。    
    　　“姚叔叔、许阿姨，我把洁儿她给你们已经平平安安地带回来了，我也该……我也该告辞了。父母还在家中等着我……”他见其家人团圆如此感人就不忍打搅道。    
    　　“志明，你别忙－－你别忙着这么快就走嘛！好歹今天在这儿吃了便饭再走……”姚文华忙撇了女儿去拉他不由分说一边扶着他上楼梯一边道，“我还没好好跟你聊聊关于这次营救行动的过程呢，你总不会忍心倒我的胃口吧。”    
    　　她们母女俩在后面看着他俩相扶相携的样子各自的心里都不由得生出了一番感触－－姚雨洁知道经过了这场风波，父亲他已经对她亲爱的志明哥有了相当的了解，他俩的情感看起来还蛮不错，而自己特别是与他经历了这场同生共死的劫难之后更觉得离不了他了呀。患难见真情，两个生命早已在逃出虎穴的一刹那就融合在一起了，彼此在心中早已相印、相许到天荒地老……许静茹瞧着女儿微笑的灿烂神情，心中很不是滋味，这也许是正应了一句古话：“女大不中留－－有了郎便忘了娘。”但也难怪，这便或许就是上天的有意安排吧，这次要不是他，自己的宝贝女儿恐怕就……她在心里嘀咕一阵之后便也跟着上了楼。    
    　　“雨洁，你快快去把我从山西带回来的碧螺春给拿来！”姚文华一到客厅按他坐下之后便回头又喊道，“记得要用中国的传统茶道泡制－－可一步都不能少哟，否则……否则就吃不出那个味了哟……”    
    　　说着姚文华又连忙去房内打电话到饭店去叫了一桌名厨之菜，许静茹随即也跟了进去，一看卧室里杂乱无章的情形竟有所感触地落下了泪。若是在平时即使是自己几个月不回家，整个屋子也会被他收拾得干干净净又整整洁洁的，但如今……但如今瞧着这番一塌糊涂的情形就不难预料丈夫这个星期是怎样的茶饭不思、夜不能寐啊！    
    　　“都老夫老妻了你还这样，别让咱们的宝贝女儿给瞧见了，快擦干了泪收拾一下吧。”姚文华打完电话回头就看见自己的妻子眼睛湿湿的，就过去抱住她拍着安慰了一会儿拿出手帕替她擦着泪道。    
    　　康志明因放心不下父母的牵挂，所以也赶忙给家里去了个电话。一进姚雨洁的房间，他就有种难以言说的感觉也不知怎么就莫名其妙地袭上了自己的心头，四周打量着目光最终落在了靠西墙一张书桌上的两张合影上，久久的、久久的注视着－－一张在松树的轮椅上，她蹲在自己的左旁边；一张在聚会的烛光下，她站在自己的右边侧，多么亲切、多么强烈、多么和谐、多么让人值得回味……    
    　　走出她的闺房，康志明看见他们父女俩正拉着手说着这一次惊心动魄、死里逃生的扣人情节。    
    　　“志明，雨洁刚才把你的太极拳描绘得出神入化，你难道真有这么厉害吗？”姚文华禁不住好奇便笑着问道。    
    　　“哪有，姚叔叔。我练习太极拳只不过是为强身健体罢了……”康志明听问连忙摆摆手笑答着。    
    　　“那你面对七、八个彪形大汉怎么眼不跳、心不慌地能应付自如啊？”姚雨洁忍不住插嘴道。    
    　　“那是我故作的镇定，说来不怕姚叔叔笑话－－是……是怕你心慌、怕你眼跳！再说，要不是你在无意中发现了那密道，我迟早会被他们耍得筋疲力尽与你一样被扣作人质的……”康志明又谦虚着向她解释道。    
    　　其实如果真的没有什么密道，他的腰带中早已藏有40根银针，在万不得的情况下，他就会使用曾经他师傅教过的“针定法”（那个曾经住在他家给他治过四、五年病的江湖老郎中发现康志明的悟性极高、极有灵性就把自己的全部医术也几乎尽数传给了他），不过此招虽能有效地制服敌人，但中招者是非死即伤的－－常常要留下一辈子的后遗症。    
    　　“好了，你们……你们就别争了。”姚文华按住还要说话的女儿道，“我看，你现在已经把你这位亲爱的志明哥当成了一个大英雄。我的宝贝女儿，你想不想知道他……他临走之前对我说过的一句话呀？”    
    　　还没等姚雨洁回答他自己就先迫不及待地滔滔不绝了起来，说实话这次女儿得以平安归来对他这一个作父亲的改变是无比巨大的－－无论用什么词汇或句子来形容此时此刻是不为过的。他长年在外为上海这座繁华的城市时时刻刻注入着新的活力，而对家庭特别是这一次乖巧又懂事的宝贝女儿，他实在是惠及得太少太少了，一次次出家、出差、出国时的离别情景此时便不由自主地浮现于眼前。说着说着，这位刚毅的父亲竟那么情不自禁地湿润了眼眶，布满皱纹的右手轻轻地、有节奏地拍打着女儿的手……    
    　　吃饭的时候，康志明实在是拗不过被姚文华倒了半杯葡萄酒，姚雨洁和许静茹也斟上了一点米酒。    
    　　“来，我们俩……我们俩先为咱们的宝贝女儿和志明的平安归来－－干杯！”姚文华掩不住内心的激动一仰便干了。    
    　　复坐之后，姚雨洁往康志明面前的小碟中夹了许多菜，他们一见便不由得笑了。许静茹虽对这孩子有那么一些偏见，但经过这两次及孙佳玮一事对他的态度已有所改观。姚文华向来是比较开明的，当他得知，他在自己妻子生病时的种种表现便对他有了一点小小的感动，如今又经历了这么一些事，他就真的无话可说了……    
    　　“雨洁，明天就是六一国际儿童节了。你准备的那几个节目还能赶得上参加吗？”姚文华关心道。    
    　　“爸爸，能是能……不过……不过这次还得要志明哥肯帮忙才行。”姚雨洁说着向朝西坐的他瞟了一眼。    
    　　“我？你要我帮忙？我又能……我又能帮得上你什么忙？”康志明不解地问着向南的她望了一眼。    
    　　“你只须说，你愿不愿意……你到底愿不愿意帮我这个忙？”她不容迟疑地回了他那么一句。    
    　　“你这孩子，你这孩子的那个脾性恐怕这一辈子是改不掉了哟！你先说说是要表演哪一类的节目，连头都没露出来就……”许静茹笑道。    
    　　“妈妈，这事儿志明哥他其实是不难办到的－－只要他……”姚雨洁自己未说完脸便渐渐先红了起来。    
    　　“好，既然你这么说，我就勉为其难了吧。不过……不过你总要给我露个主题思路出来吧。”    
    　　“其实，在出事的那天早上我去儿福院之后就想打电话给你的，无奈……”她举杯咪了一口酒继续道，“我和杨得凡院长曾经就商量过那么一番－－院内的孤残儿童有近一半都快要成年了，而今年的六一节又是新世纪的第一个六一国际儿童节，院长有意要让你与我合作演出一台压轴的重头戏－－《憧憬爱情》。你可已经答应了我，不许耍赖哟！”    
    　　“这个提议好，爱情是人人都向往的－－那些孤残儿童也不例外啊！在物质文明和精神文明比较发达的今天，孤残儿童被政府和社会时时刻刻关爱着，而他们渴望理解、渴望尊重、渴望自由，但相比较而言他们内心最迫切的愿望恐怕就是对神圣、高贵之爱情的向往吧。对吗，志明？”姚文华说了一大堆便不禁拍案赞叹道，“来，我们为爱情而干杯！”    
    　　许静茹再也按捺不住了，碰杯之后道，“这么短的时间……这么短的时间你们如何来排练啊？”    
    　　“志明和雨洁不就是一个活版吗？他们直接上又如何？”姚文华用夹着一只虾的筷子指了指他们道。    
    　　“姚叔叔……”    
    　　“爸爸……”两人不约而同地叫了起来－－其声音拉得好长好长，其语调里又是透满着浓浓的幸福香味。    
    　　“话既然已经说到了这分上，我不瞒你说，志明，你原先和雨洁谈恋爱我们是千反对万不肯的。你在我们的眼里是一位需要人来时时刻刻帮助的残疾人－－怕雨洁她嫁了你以后会受尽苦难，由一位公主而要不得不变成一位仆妇……但经过了这次生死考验，特别是你在临行前专程来对我说的那一句‘姚叔叔，我这次一定会把雨洁给你平安带回来的！’使我对你有了一个飞跃的新认识。我这个宝贝女儿的选择不错，将来有你这位志同道合的知心爱人在她身边，我想她会生活得非常非常幸福的！”姚文华借着这个机会终于把这些憋在肚里近一星期的话说了出来，他看着他俩欣慰地笑了。    
    　　整间里的空气好象一下子凝固了似的，两人都红着脸低下了头。许静茹有一肚子的话要说却几次都被姚文华用眼神给压了下去……而姚雨洁的心中真是又喜又奋，曾想父亲这次要她亲爱的志明哥怎样才能过关，不曾料……真的是不曾料他们的爱情征程在大风大浪过后竟如此的一帆风顺……    
    　　康志明今天来时只想给其二老先留个好印象，还未想作毛脚女婿的他做梦也不曾想……不曾想会有这样时时渴望着又刻刻期盼着的上门结局，这么一来他也就不得不……不得不趁其机会表白他那番已经在心底里酝酿好的心意了－－    
    　　“今天承蒙姚叔叔不弃，说了这番直入我心田的话，实在是让我有些措手不及。在此，我先谢谢你对我信任、对我所寄于的厚望！”说着他扶住桌子站起来向他敬了一杯，然后又深深鞠了一躬才继续道，“10年前，在洁儿及你们的呵护下，我的心第一次感受到了真情所给予的温暖，使我封闭多年的‘心锁’渐渐打开了；整个人也由一个冷漠、孤僻者变成了一个乐观、开朗者……从某种角度说来，是你们在那一年中改变我的人生轨迹，使我逐渐成为了一个有志气、有目标的生活强者……如今，洁儿她又冲破世俗的偏见向我矢志不渝地伸出了爱情的双臂。说实话，起先我因自己的自卑心理而无情地拒绝过她，直到有一次我去参加了一个朋友的婚礼后才……直到许阿姨住院那天我才真正意识到－－我才真正意识到洁儿她是我今生的唯一……许阿姨，我知晓你一直是对我有些偏见的，但请你容我们一次，好吗？我知道自己与身俱来的残疾使我百口莫辩，还是让时间这位老人来作证我俩爱情的交响吧！”    
    　　许静茹被他这一番有礼有节、有理有据的话说得已是无力反驳。现在的年轻人实在是不得了－－在他们的身上已找不到她那一代含蓄的影子了，在医院里自己与女儿的那一段对话已是使得自己无可奈何了，而这次竟……瞧瞧丈夫眼里早已流露出了赞许有佳的神韵，再看看女儿，她更是巴不得能这样，这时定在自己心里盘算着无限美好的将来！    
    　　“我已经吃的满饱了，你们慢慢用吧。”她随即起身进房去了，她还能说什么－－连一向要求极为严格的丈夫也被他们的那份真情所感动地居然主动先他一步表了态……    
    　　“你们俩慢慢吃着啊，我去去就来……”姚文华见景自己又与他们干了一回酒也若有所思地进了房。    
    　　餐桌上只有他们两人了，一向擅于表达的姚雨洁此刻面红耳赤地玩转着自己手中的酒杯；而康志明心中的那一块大石头也终于稳稳落地了，坦然地欣赏着她缄默的神态。空气里浸润着爱的和弦－－他俩从10年前的相识，到聚会时的相逢，再到其后的相知、到如今的相爱虽没有轰轰烈烈的传奇与惊险，但还是演绎出了新时代的“美女惜才俊、英雄救美女”的爱情绝唱！    
    　　许静茹难以明白为什么她一向视女儿为掌上明珠的丈夫竟会说出如此的一般话来？康志明是一位不错的女婿之选，假如她不是自己的宝贝女儿也许会深感欣慰的，而如今的事实却并非这样－－一位复旦大学中文系的高才生竟那么义无返顾地要嫁给一位只有初中学历且伴有终身残疾的有志青年！社会在发展，如今物质主宰着一切。难道爱情还能如童话王国里这般的纯粹而无华吗？难道爱情真的还能如童话王国里这般的纯粹而无华吗？可自己的丈夫一向是严谨得很的，今天却为什么一反常态不问一二就当着其面允诺了女儿的终身大事？为什么？为什么？千万个疑问似蚂蚁般搅得她坐立不安，神情恍惚陷入了极度的深渊里……    
    　　“静茹，我明白……我明白你此刻在心中定有着许许多多困惑难解的疑问，我何尝又不是呢－－认为志明即使是这样一位优秀的青年也不如一个平平凡凡的健全人，而女儿又为何偏偏就爱上了他？现在我算是明白了，真爱的力量是可以超越贫富、残健与生死的呀！遥想当年的我们不就是在月光下的那片庄稼田里孕育出了我俩的爱情根苗吗？”姚文华进来一看情景就几乎明白了妻子的疑虑，就挨着她在床沿上坐下，右臂勾着肩把她揉进了自己的怀里，“何况，这次是他救了我们宝贝女儿呀！我相信在经历了这场大劫难之后他们彼此的感情又进了一大步……我们都是过来人，何不就此成全了他们？你忍心棒打鸳鸯让女儿记恨我们一辈子吗？”    
    　　一番语重心长、寓有深意的话渐渐地抚平了她心中躁动的小蚂蚁。回想当年自己与丈夫每患一次难，两颗心就挨进了一分……姚文华顺手从梳妆台上拿过梳子帮妻子梳着有些凌乱的短发，轻轻地、缓缓地好似慢悠悠飘回了当年浪漫的时光里，一刹那间她心中一切的忧郁就那么自然而然地、那么自然而然地烟消云散了……    
    　　姚文华出来附于女儿的耳边说了一句，姚雨洁的脸就不由得又绯红了起来，随后便露出了会心的羞笑。他转过来取酒瓶又强行给康志明斟上了半杯酒：“志明啊，别客气，你可知道做我的女婿得要能喝酒才行呀！来，干杯！”    
    　　碰杯喝了一口他继续道，“下午，我们要去各自参加一个会议，你们俩就呆在家中排练节目吧，你们认真一点哟！明天……啊，不－－说不定今天我回来要检查的。”    
    　　姚文华对康志明是充满了钦佩与骄傲的。自从德国回来之后女儿便对他进行了一场又一场的攻心战，仅仅一晚的深谈使这位父亲对其就有了明显的改变－－他的文采，他的坚强，他的古道热肠同样也深深地震撼了他的心灵……而女儿遇难之后他又细心而热切地时时安慰着自己，特别是临行前的那一小段意味深长地会面……    
    　　下午，整个108平方米的偌大空间里只剩下他们两个，谁也无法想象幸福就这样轻而易举地降临了。他们来不及兴奋，来不及陶醉，只有在默默注视与配合中感受着彼此心的速度。时间在一次次的构思、布局、磨合中逝去，《憧憬爱情》如童话，像小说，似诗歌般慢慢成型、精致、完美……    
    　　“台词不要太多。恰倒好处便行。”连着三遍预排完了，康志明坐在沙发里喝了一口茶道，“依我看，这幕戏还是意在突出形体语言比较好，你认为呢，我亲爱的洁儿？”    
    　　“这倒也是……”她递来一条凉毛巾想了想又说，“不过，要是在里面加入一些表达爱情的诗词名篇就更棒了呀！”    
    　　“那好吧，过一会儿我们再来它一遍。”他把毛巾复递过去道了声谢谢后继续说，“爱情诗我可知道的并不多，现在想来只有舒婷那首的《致橡树》比较合适……”    
    　　“说到爱情诗嘛……哦，对了。”她挨着西左边的沙发坐下，“新月派诗人徐志摩就写过不少名篇佳作－－我记得其中有那么一首《康河晚照即景》，我挺喜欢的，我看也非常适合你情感的表达的……”    
    　　“你……你不愧是复旦大学中文系毕业的，还有吗？”康志明眼睛一眨不眨地注视着她清纯可爱的样子。    
    　　“还有，但我们取其精华、去其糟粕就行……你……你别这样看着人家嘛！”四目相对火辣辣的。    
    　　“洁儿，到今天我才敢这样正视着你……我们的爱情走的是多么曲折，多亏你一直是如此坚定地给我着力量与勇气……来，过来，让我好好地瞧瞧你……”说着他不由自主地敞开了双臂，“来嘛！”    
    　　姚雨洁挪过去幸福地倚在了他的怀里，喃喃自语着说道：“你还好意思说，这情景曾经深深地伤了我一次……”    
    　　“对不起，洁儿……但请你无论如何这次要相信我－－我以后再也不会了！”康志明用自己的下巴蹭着她的额头说。    
    　　“傻瓜，我不相信你这次又怎么会……”她支起身子注视着她。久久的、久久的只有两双明眸相对，好象他们之间有着许显得多不可言传的秘密在无尽的诉说，一种情愫－－一种难以自控的情愫在彼此的心中升腾……    
    　　“叮咚，叮咚－－”姚雨洁听见声音才从自己的梦境中醒来，起身去开门，“爸爸，你今天忘带了钥匙吗？”    
    　　“不，我怕打搅你们的思绪啊！”说着拍拍女儿的肩换了双拖鞋进门来，“我说志明，你们排练得怎么样了呀？我能否在现在就先睹为快呢？”    
    　　“姚叔叔……”    
    　　“你到现在还居然叫我姚叔叔？”他刚想开口汇报些什么，但还没说就被他打断着反问出了这么一句话。    
    　　“爸－－”康志明涨红着脸清清脆脆地喊了一声。    
    　　“哎－－”姚文华乐不可支笑得合不拢嘴。    
    　　“爸爸，你－－真－－好！”在一旁的姚雨洁看到这一情景心里乐滋滋的，跑过去伏在自己父亲肩上摇着他附于他的耳边小声而又一字一顿地向他向他传递着幸福的声音。    
    　　“叮铃铃，叮铃铃－－”姚雨洁跑到房内接了道：“志明哥，你的电话－－是康伯伯打来的……”    
    　　原来，孙佳玮又给他来了一封信，自从发生了那一件事之后他不敢怠慢。他听了电话心情就沉重了起来，一些不敢想象的镜头此刻却不由自主地反复翻滚于自己的脑海之间。    
    　　放下电话康志明便匆匆对他们解释了几句就马不停蹄地往自己的家中赶，拆开信封一瞧不禁舒了一长口气，他递过去给父亲道：“爸，你老多虑了。你看－－是喜报呀！”    
    　　“亲爱的志明哥：    
    　　首先我要告诉你一个好消息－－我母亲的病正渐渐趋于稳定。现在呆在医院中每一星期只做一次透析，精神我因给她反复念了你的回信之后，她也已经在渐渐开始振作了起来……面对一封封不曾相识之热心人寄来的信件与一笔笔捐款，我们的泪水是常常情不自禁地就涌了出来……    
    　　志明哥，关于我自己更自有着无法形容的感激之情！真的，正是由于你语重心长的鼓励才使我又一次重新奋发－－在这次模拟高考中我得了530分，据说要比复旦的录取分数线还高出不少！我一定听你的话更加努力作母亲坚强之精神支柱的、作命运顽强之主人的、将来还要作建设国家的有用之才的……    
    　　我现在每天晚上都要给那些热心人回信，时间已经快到12点整了，就此搁笔。    
    　　祝    
    　　六一国际儿童节快乐（其实，孩提时代的七彩与绚烂往往是今生最最快乐的时光，你说呢，志明哥？）    
    　　佳玮上    
    　　2001年5月26日晚”    
    　　“我这就放心了，我这就放心了－－这孩子还真有心……”康正阳念完信拭着泪道。    
    　　“我心中的那一块大石头也终于落地了！没事就好，你们两个快出来吃饭吧。”欧阳子娟说着便出了书房去准备了。    
    　　“我还真是有点饿了呢。”康志明一屁股坐下就端起饭碗大口大口地扒了起来、一大筷一大筷夹着菜往嘴里送，欧阳子娟笑着在旁边连声喊着慢些慢些……    
    　　“怎么，中饭你竟没吃饱吗？”康正阳咪了口啤酒道。    
    　　“姚叔叔中饭时逼着我喝了有三大杯葡萄酒，你知道……糟了，我怎么把这一件事情就差点给忘了呢－－他们还在等我的电话呢……”于是，他连忙放下手中的碗筷在厨房的西南角落中拨通了电话，“喂，爸。我告诉你一个好消息－－孙佳玮家没事……对，她母亲如今很好，这次寄来的是一封报平安的信件……哦……哦……告诉洁儿一声，明天6点整我去接她……好……好……再见。”    
    　　“你们这是……这是怎么啦？”他放下电话回到座位上发现父母都用挺奇怪挺奇怪的眼光打量着自己。    
    　　“我们还要问你呢，刚才在喊谁‘爸’呢？”    
    　　一句问话把康志明问得是满面通红：“爸、妈，你们就别问了行不行啊？你们就……就别问我了行不行啊？”    
    　　“不行！这一次是绝对绝对不行的！我且问你：是否你趁着这个机会已经向雨洁提出求婚了啊？而他们又同意了呀？”欧阳子娟正襟危坐直逼主题地注视着他问道。    
    　　“妈，你想到哪里去了？你想到……你竟想到哪里去了？我和洁儿她现在八字还没一撇呢……”    
    　　“都喊人家的父亲为‘爸’了，还说八字没一撇……再听听，你们分别之后的第一次见面，你称呼她为‘姚雨洁同学’、互诉往事衷肠后你称呼她为‘雨洁’、这次共同经历了生死劫难后你便又称呼她为‘洁儿’了……你还不赶快给我们原原本本、详详细细地从实招徕！”    
    　　康志明拗不过他俩的连翻炮轰，只好把上午的情景略述了一遍，断断续续的。    
    　　“儿子啊，快……快别吃你的饭了，去拿瓶茅台酒来，我们今晚父子俩得干上……干上那么三、两杯的才行……”    
    　　“老头子啊，你……你总让他先吃完了饭再……”欧阳子娟跑去把酒拎来放在桌子上劝说道。    
    　　“我今天特别高兴，你尽管倒就是了……”康正阳咪缝着双眼吩咐着妻子，“都斟满了哟！”    
    　　“儿子啊，为你的平安归来、更为你的幸福将来，干杯！”    
    　　康家已经好久没有这样值得庆贺的时刻了，父子俩一边干着杯一边说着知心的话语，论着将来美好的生活……的确，康正阳为了这个儿子不知牺牲了多少时光、付出了多少精力！从康志明被诊断为脑瘫后遗症的那天起，愁云就若隐若现的一直挂在他的国字脸上－－为了给他治病，跑遍上海大大小小医院无功而返之后又不惜爬山涉水访遍了大半个中国替他寻得名医；为了让儿子也同样能享受普通教育的权利，他不惜让妻子下岗自己默默支撑着这个两只书包、四张口的家庭；康志明喜欢写作，初中毕业后，他又不惜出重金替他报了一家文学写作班，每星期一次风雨无阻、雷打不动地一路陪他前行着；三、四年前他的同龄人都开始谈恋爱了，他时时关注着儿子的一举一动，生怕万一……现在他这个作父亲的终于可以安心地舒口气了！    
    　　康志明此时此刻眼睛一眨不眨地注视着对面这位神采飞扬的父亲，渐渐地，他的泪水就不由自主地在眼眶里打起了转。从小他那位身边的父亲在自己的心目中就是一座无形的丰碑－－痛苦时父亲的胸膛是自己倾诉的最好港湾；困难时父亲的手掌是自己获取力量的最好方式；成功时父亲的目光是自己最好的奖励……他永远记得父亲在读完自己处女作时的欣喜万分之神色；他难以忘怀父亲在获知自己可以或许重获自由时的情不自禁之表情；他更刻骨铭心父亲在观看自己专题片时的泪光闪闪之情景……　　　　


正文  第十九章

    　　第二天早上6点整，康志明一路欢歌着准时去按响了姚家的门。姚雨洁此时正巧忙着在滚鸡蛋，姚文华听门铃声响了很久便得知女儿定是一时无法拖身。于是，他穿着睡衣急急忙忙来开门了……    
    　　“志明，你还真够准时的呀！”说着姚文华便有些不由自主地打量起他来－－只见上身一件白色格子衬衫、系着一条紫红色的领带外加一套淡蓝色的西装，脚上则是一双油光鉴亮的黑色皮鞋，整个人显得格外的神采奕奕……    
    　　“爸，你早！”他微笑着问候了一声。    
    　　“我还早？我还早吗？你看……”姚文华指指自己身上的睡衣笑着转身往卧房里去了。    
    　　康志明撑着拐杖步到厨房的北窗前探头往底下招了招手，回过头来五个香喷喷得足以让人馋涎欲滴的水汤滚鸡蛋便上了灶面：“好诱人啊！洁儿，你的手艺可比我妈要强多了－－在我此刻看来……”    
    　　“看着好吃－－嘴馋了，是吗？那你也尝一个吧。”姚文华已穿好衣服出来见此情景就笑着说。    
    　　“叮咚，叮咚－－”康志明抢先他们一步去开门，只见他在门口和那个一手拎着两瓶茅台酒、一手拿着一幅画的陌生人嘀咕了一会儿，随后那人进来把这些礼品放在客厅里的桌上转身就走了。    
    　　“爸，这两瓶10年陈的茅台酒是我托一个朋友专程从贵州带回来的，不成敬意－－祝你六一……六一节快乐！”关上门康志明回过头来看着这父女俩疑惑的眼神就道。随后，他又环视了一周便有些奇怪地问道，“妈呢，她……她还没有起来吗？”    
    　　“哦，她因放不下她的那一帮学生昨天就回学校去了……来玩嘛，你又何必要去破这个费呢？”姚文华显然是有点不高兴了，“你……以后……以后可再不许了哟！”    
    　　“小小心意，我这不过是投你所好罢了吧。爸，你有空的时候喝着比比看－－比那葡萄美酒的味道如何……哦，这幅《百鸟朝凤图》是妈捐给孙佳玮母亲的，听洁儿说这是岳母的心爱之物。凑巧，我有个画家朋友擅长临摹些名家名画的，我就请他精心临了一幅，想借花献佛送予岳母算是给她留下一个纪念吧，你们看看到底是逼真不逼真……”    
    　　他和姚雨洁捏住其两端慢慢展开，一幅形态各异、栩栩如生的画作又出现在他们眼前了。    
    　　“逼真，简直是太逼真了！清新雅致，我看比那一副真品还要……还要增彩几分！志明哥，他们都有儿童节的礼物，那……那我的呢？”姚雨洁噘起了嘴故意为难他道。    
    　　“我的宝贝女儿呀，你就别在这里吃醋了，好吗？难道……难道我昨天送你的那份儿礼物你还不觉得珍贵？”姚文华说完便笑着去刷牙、洗脸了。    
    　　“爸他……爸他送你了什么礼物竟这么神秘？洁儿，能否让我也一起分享分享……”康志明疑惑地盯着她问。    
    　　“笨蛋！吃你的水蛋吧。”只见她羞红着脸已经把鸡蛋分成三碗端上了桌，“以后你若想吃蛋的话先打个电话来，这次嘛－－就委屈你尝那么一个了……”    
    　　吃完早点三个人一起出了门，姚文华与他们一道搭着出租车到了公交车站便下车了。    
    　　“你爸可真够廉洁自律啊，按其职务和地位居然还每天坐着公交车上班……”康志明见其下了车便感慨道。    
    　　“可不是？除了公派的差事外，他什么事都几乎是自己掏腰包的。”姚雨洁自豪地说。但顿了一会儿她的语调一变突然显得支支吾吾了起来，“志明哥，我想……我想告诉你一件事－－其实……其实……”    
    　　“你就大胆地说吧。难道我们之间还需要……哦，是不是关于那节目？那幕《憧憬爱情》我昨夜想了一夜－－可找出了不少的小毛病哟！”康志明转头望着她微笑地说。    
    　　“其实……其实根本就没那回事！”她见他一下子坐正了身子瞪大了眼睛对着自己凝视，于是，她又轻轻地继续解释道，“我只想……我只想把我们的爱情通过这一种亲身参与的方式给保留下来……真的是对不起，志明哥……”    
    　　“傻瓜，你真是一个天大天大的傻瓜呀！洁儿啊，你……你到底要让我说些你什么好呢？”他一探身挪过去抓住了她的右手，低下头缓缓去寻找她的嘴唇，淡淡地吻了吻。    
    　　“别这样，车内还人呢！”姚雨洁说着轻轻推开道。    
    　　“你说的是他吗？没关系的，这一点小之又小的情调在他的眼里根本是算不了什么的……对吗，沈彬渊同志？”他附于其耳边小声道，“有机会……有机会我再给你好好讲讲他的疯狂而又极其罗曼蒂克的爱情故事……”    
    　　“志明，我平时看你文质彬彬的，可没想到……”    
    　　“开你的车吧！我的这一点小小的把戏还不及你的五分之一呢，怎么？我就说了那么一句，你居然把车也停下来了？是不是生我的气了？你……你平时不是挺大肚的吗？”    
    　　“你说的那是什么跟什么嘛！到了，你还那么……竟还那么不知不觉的！两位请吧。”他早已下来开了门。    
    　　走进儿福院是处处张灯结彩，整个乐园里都充满着节日的氛围，来到阔别整整一星期的文学艺术班，孩子们就一拥而上又把他们给里三层外三层地围得水泄不通了－－    
    　　“雨洁姐姐，欢迎你平安回家。”    
    　　“雨洁姐姐，听说你被坏人给绑架了，我们听杨院长说了这一消息以后可担心……可担心了！”    
    　　“雨洁姐姐，你受伤了没有呀？”    
    　　……    
    　　孩子们叽叽喳喳说个没完，只听他们问候了一阵姚雨洁又把问题转向了康志明－－    
    　　“志明哥哥，听是说你是一个人单枪匹马去救雨洁姐姐的，这是……这是真的吗？”    
    　　“志明哥哥，听说你用太极拳打败了许多混蛋，这也是……也是真的吗？”    
    　　“志明哥哥，我们也要学，你……你能继续教我们吗？”    
    　　……    
    　　“志明哥哥、雨洁姐姐，我们叠了666只千纸鹤，在天天祝你们能平安归来。这一招还真灵，果然你们就平安回来了！你们朝这边瞧－－”    
    　　原来在一群小朋友接二连三围着他们问问题的时候，几个稍大的孩子偷偷地挂起了已事先准备就绪的千纸鹤。一眼望去西墙边这一只只色彩斑斓的千纸鹤或而点头、或而旋转、或而翘尾……都似有着灵性般可爱。两人抚摩着它们，再看看孩子们纯真的眼神，一股会心的酸楚之味便自然而然地渐渐涌上了他们彼此的心头……    
    　　“谢谢你们啦，我亲爱的孩子们……”许久他们便蹲下身子不约而同地说着。    
    　　“杨院长，你……你来了多久了？怎么站在门边？”康志明回头去擦眼泪，不想这一回头就看见了也已是禁不住泪流满面的杨得凡依靠在门框上。    
    　　“来一会儿了，看到他们能如此地对待你们我感到很高兴……欢迎你们回到孩子们中间来啊！”白发苍苍的老院长握住了他俩的手，“快去准备准备－－我接到电话，市领导他们9点整要来看望孩子们……等大家都有空时你们俩再和我讲讲你们俩这次非同寻常的经历吧。”    
    　　“来，我亲爱的孩子们，让我们快快行动起来待会儿好给爷爷、奶奶们一个大大的惊喜！”姚雨洁目送着老院长走后她蹲下身子对围在自己身边的那些孩子说。    
    　　于是，大伙一下子便忙开了－－有的合起伙来摆正桌椅，有的往南墙正中央的“学习园地”里贴着新诗，有的则跟着他们的雨洁姐姐排练着要预演的节目……康志明在一旁瞧着这一幕幕秩序井然的情景，他现在是打心眼儿里佩服自己的爱人，一声令下，暂断整整7天的节目不但没有一点生疏、没有一点和谐，反而还居然进步了不少……    
    　　“小朋友好！”9点整市政府四套班子的领导准时走进了儿福院二楼的文学艺术班。    
    　　“陈爷爷好！”一男一女跑上去献了一束白玉兰花，随后踮起脚跟和陈市长吻了一个。    
    　　市领导们纷纷抱起身边的小朋友开始问长问短－－时而板着脸装不信，时而和孩子们笑成一片……整个空间里充满了稚嫩的声音和朗朗的笑声。    
    　　“你们生活在这里觉得开心不开心啊？”    
    　　“老师讲的每个内容你们都能听明白吗？”　    
    　　“最近你们都学了些什么呀？”    
    　　市领导们抱着孩子问出了一个又一个问题，而孩子们给出童声、童趣又充满着童息的回答是显得那么的天真又可爱。其中一个便问陈市长－－    
    　　“陈爷爷，您知道端午节时我们为什么要吃粽子吗？”    
    　　“哦，这个陈爷爷可不知道了哟！那你说呢？”    
    　　“是这样的，相传楚国有一个爱国诗人叫屈原－－就是写下‘路漫漫其修远兮，吾将上下而求索’著名诗句的那位诗人，他被他们的国君放逐后因则令他一生不得归国而跳江了，用宁愿一死来证明他自己的一颗永不改变的爱国之心。我们就是为了纪念他那种伟大的爱国精神才得每年的端午节要吃粽子……对了，还要赛龙舟呢！”    
    　　“你真聪明，陈爷爷记住了。不过，你得告诉陈爷爷我，是哪一位老师教授你们的呀？”    
    　　“就是那位－－可是我们不称呼她为老师，我们喜欢亲亲热热的叫她雨洁姐姐……”她忽然回过来低下头附于他的耳边道，“陈爷爷，陈爷爷，我告诉你一个秘密－－我们的雨洁姐姐还说到了端午节那天她要教我们包粽子呢！陈爷爷，到时您能来品尝我们和雨洁姐姐包的香喷喷的糯米粽子吗？我们雨洁姐姐的手艺可棒了呢！”    
    　　“陈爷爷我呀到时一定来！”陈市长抱着这位孩子在她的指引下找到了姚雨洁，握住其手激动地说，“雨洁姐同志，你好！为了这群孩子你辛苦了－－让你受累了……”    
    　　“这是我应该做的嘛！快乐是人生最大的愿望，这些不幸的孩子也同样需要着快乐，而知识恰恰是快乐最主要最主要的源泉。我只是在寓教于乐里给他们灌输了那么一些关于我们国家的灿烂文化、一些做人的应有自信与基本准则罢了……”她自己也没料到一开口便说了这么多。    
    　　“我今天很高兴能听到你的这番话。好，很好！有你们的无私关爱，这些孩子就充满着希望了……”说着又很有力地握了握姚雨洁的手，随后陈市长转头对旁边的杨得凡院长道，“谢谢你－－谢谢你又为孩子们找到了一位这样的好的老师呀！老杨啊，你也辛苦了呀！”    
    　　“老陈啊，我给你介绍一下－－这位就是资助了哈尔滨小姑娘孙佳玮已有三年有余、这次又帮她写了一篇‘求援救母文’的康志明同志……”市慈善基金会的陈会长拉着康志明的手过来向他介绍道。    
    　　“陈市长，你好！现在只缺可以与她母亲相匹配之肾的人了，我们的上海人真是够热心的呀－－一封封真情实意的信件和一笔笔雪中送炭的捐款托起了她们一家啊！”    
    　　“你和她的那段感人故事我们都知道了，请你代我去转告孙佳玮小朋友一声－－我们一定会尽最大努力的！”    
    　　“谢谢！”自发出那篇《让我们共同来撑起她的精神支柱－－救救小佳玮身患尿毒症的妈妈吧！》的求援文之后，从老人、儿童到企业、协会再到市级、区级领导的心都无不被她们时时刻刻牵动着，一连串一连串的电话问候简直溢满了爱的浓浓香味，报纸、电台、电视台都几乎相继推出了“佳玮求援救母的特别报道”……现在又听到市长的这一番出自肺腑的感人话语能不叫他泪流满面吗？    
    　　“今天，我真是幸福极了！”姚雨洁一走出儿福院的大门就由衷地感慨道。    
    　　“我也是！”康志明不假思索道，“这种幸福而且还给了我无穷无尽的力量！我从小到大觉得没有如今天那样幸福过！我从小到大觉得没有如今天那样幸福过啊！”    
    　　“你就别那么臭美了，好吗？”她顿了顿才微笑着不屑一顾道，“我是在说领导的那一番对我鼓励的话……”    
    　　“Me too！”他缓缓停住了单拐回过头向她一本正经地说，“今晚……今晚你有空吗？我－－妈－－想……想－－请－－你－－去－－我－－家－－吃－－顿－－便－－饭……”    
    　　“今晚？今晚我还没准备好呢？况且……”她低下头看了看自己道，“就这样去未免太……太寒酸了些吧……”    
    　　“这又有什么关系呢？再说……再说我还会变戏法啊！”他忽然左手拉起了她的右手就不顾一切地奔跑起来，一口气跑过了300多米才拦下了一辆大众出租车。    
    　　“我没看出来－－你还真是够能跑的……”姚雨洁一坐进车就擦着汗气喘吁吁地说。    
    　　“你没想到吧。我告诉你－－想当年我可是500米冲刺的佼佼者呢！”他一边掏出手帕递给她一边探过头对司机说道，“劳驾师傅，我们去友谊商城……”    
    　　“进去吧。我要在今天把你这只‘丑小鸭’变成一只美丽的‘白天鹅’……”    
    　　“丑小鸭？我长得很丑吗？我难道……我难道真的长得很丑吗？”姚雨洁本是满心欢喜的，可不知被他的这一句话又一下子刺痛了哪根神经，竟站在其门口不肯走了……    
    　　“你一点也不丑－－你在我心目中可是最完美最完美的！我收回……我收回刚才那句话总行了吧。”说着康志明便又拉起她的手一同走进了这宽敞明亮且拥有着众多名牌服装的友谊商城，“不过，你这只‘白天鹅’啊，你不是说要六一节的礼物吗？我此刻就让你称心如意一回－－想要什么，你自己就尽情地去挑选吧……”    
    　　姚雨洁含笑着去捡那夏日里五颜六色的裙装，她此时的心里溢满了幸福，陶醉在这夏日的缤纷时尚中。她无法想象一向文字犀利批判着无为高消费的康志明会带自己到这儿来，而且还领着自己一路参观、挑选，边看边把现代年轻人的时尚观念说得有鼻子有眼睛的，对于新世纪将要流行什么他也自有着一大打精辟而又独到的论述……    
    　　“你为什么不去作那些时尚杂志的撰稿人？”姚雨洁听完了他的一段的介绍后停下脚步问道。    
    　　“我觉得不适合自己，今天只不过是有那么一点触景生情罢了……很是惭愧啊！”    
    　　“那你……那你瞧我选哪一款比较好看呢？”她上前一步站在了一款裙装堆里又问道。    
    　　“黑的，你的肤色不那么黑……对，就是你右边第二款淡黑色的，我瞧着倒挺配你的，你先去试试吧。再说，你原本不就是挺钟情黑色系列的吗？”他说着微笑了。    
    　　“你……你……你真是……真是漂亮到了极至！”康志明被从更衣室里出来的她不由得给怔在了那儿，一直目不转睛地盯着她上上下下地看。    
    　　“志明哥，志明哥……”姚雨洁被他瞧得难为情地低下头去了，整个脸庞一刹那飞渡上了一层绯红绯红的晕。    
    　　“你的确是太美了啊！不过……不过我始终觉得你还好象缺少了一点什么……哦，对了，你跟我来！”他又拉起她的手奔到了皮鞋专柜前，“来，把这双皮鞋给换上……”    
    　　“志明哥……我……”姚雨洁拿着皮鞋顿了一会儿。见他一言不发有所期待的眼神，她只好脱下自己原先的那双黑色鞋默默地蹲下身子给穿上了。    
    　　“这才达到了完美的极至嘛！这才达到了完美的极至嘛！淡黑色的丝绸连衣裙、乳白色的中高跟鞋，更加衬托出了你迷人而又淡雅的独特气质……”他上下打量着赞不绝口，“你今天还满意我送你的这份六一节礼物吗？”    
    　　“……不过也实在是太贵了点！”她点点头之后羞红着脸说道，“我可受不起你这么贵重的一份礼物……”    
    　　“穿在你身上物有所值！我看就这样吧，走！”康志明不由纷说地拉着她到总台付费，他比划着问，“小姐，这一共得需要多少钱？”    
    　　“先生，您很有眼光呀！这样的款式，搭配着穿在这位小姐的身上真是美伦美奂……”她赞赏了一番便低下头开始替他结算起来，“苏州丝绸裙888元人民币，女式新款鞋388元人民币－－这样，给你们打个95折就付1200元吧。”    
    　　“志明哥，这实在是太贵太贵了呀！我还是……”说着她慢慢地抽回了被他搀着的一只手转身准备离去。    
    　　“洁儿，你这是要做什么？”康志明伸手去把她拉回自己的身边道，“这千儿八百的我还是可以承受的……”    
    　　姚雨洁被他拉住着不得离开，微仰头看着他一脸不高兴甚至有一点那么愤怒的样子，她忽然觉得残疾人的爱是那么纯、那么真，一股暖暖浓浓的热量从自己被他拉住的右手手掌里一刹那间就不由自主地流遍了全身的角角落落……    
    　　“小姐，我是‘心灵阅读·聆听智者的声音’‘钻石联名卡’的会员”他说着就从口袋里掏卡递过去，“那，我该实付多少呢？”    
    　　“这样子啊，那先生您就付888元人民币吧。”那位服务小姐按在计算器回答道。    
    　　“志明哥，那你爸爸、妈妈平时又喜欢些什么呀？”姚雨洁走出友谊商城的门口就问道。    
    　　“算了，你今晚一去呀，他们就万分高兴了！”康志明阻断道，“真的，我爸、妈她们是最最不喜欢这一套的……”    
    　　“那我不去了……你来我家给我父母带了这么多贵重的礼物，还……”她停住脚步回头对他噘着嘴说道。    
    　　“好好好，你别生气了－－你别生气了嘛！我招还不行吗？我爸是一个地地道道的京剧迷，我妈的昂立一号也快要喝完了……但只准你这次哟！”他无可奈何地说着。    
    　　他们来到对面的一家保健品商店购了六盒昂立一号口服液，又驱车去到一家音像制品店买了一整套价值不菲的《京剧经典唱段VCD》，于是欢欢喜喜坐进了往家赶的车里。    
    　　一路上，他们视而不见外面飞驰即过的一切景物拉着手有说有笑……不料前面因有几辆车接二连三地抢道，司机一个急刹车把他们撞了个满怀。    
    　　“你被撞疼了吗？”康志明一边说着司机一边帮她梳理着被撞乱的秀发。他一会儿拉拉她的手臂一会儿敲敲她的盖心骨，样子显得十分可笑。    
    　　“好了，好了，我没有你想象中的那么娇嫩。倒是你有没有哪里觉得不舒服啊？”姚雨洁不禁笑着问。    
    　　“我？我虽不是怎样强壮，但这一点点也休想伤我！”    
    　　就这样你一句我一言地说着笑着看着瞧着便很快到了家门口，欧阳子娟上来拉起她的手就往屋里跑……    
    　　“妈，别人是儿子有了媳妇儿便忘了娘，你倒是有了儿媳妇儿就不顾儿了呀……快来帮我一把－－洁儿买了好多礼物给你们啊！”康志明一手提着口服液与VCD一手撑着铝合金拐杖站立在大门口喊。    
    　　“哦，对不起啦。看我竟把这事给忘了……”姚雨洁说着跑出来双手接过东西，走进书房坐在欧阳子娟身旁的沙发里对其道，“妈妈，我听志明哥说现在你常喝这个，所以……所以我便买了些来；他说爸爸喜爱咱们的国粹－－京剧，我也买了一套……爸爸他……难道爸爸他还没有回来吗？”    
    　　“哦，我姐姐的二女婿今天从日本回来，电话来过好几个才把他请去的……你买来这么多作什么？难道我这样还不健康吗？这以后都是自己人了，还这样可不许了哟！”    
    　　“嘟嘟、嘟嘟……”康志明抬头一看只就一辆红色的帕萨特轿车停在屋前的水泥场上，从里面走出来一位瓜子脸戴着金丝边眼镜的翩翩少年：“阿姨、阿姨－－”    
    　　“秉涛啊，我叫你不是……不是别来接我了吗？”欧阳子娟闻声迎出去道。    
    　　“阿姨，你也真见外，大伙儿难得团聚一次……”许秉涛一边说着一边顺着她进来，“志明，这位是……哦，想起来了，想起来了！我亲自来接，你们总不能驳我的面子吧？”    
    　　“秉涛，你看……我这回就不去了吧……”    
    　　“阿姨，你这说得是哪儿话？”说着他便把康志明拉到一旁神秘兮兮地道，“一年不见，你小子进展还挺神速的嘛！我看今晚非得带你们去了，不然你三个姐姐的厉害嘴巴你是知道呀－－到时恐怕没有审到你反而我被她们审得七荤八素的了！所以，志明啊，你就看在我的面子上就勉为其难带上你的女朋友一块儿去吧……算是我求求你了，行吗？”    
    　　“二姐夫，你……你这不是要为难小弟我吗？”康志明见自己今天是拗不过他的就又马上改口道，“不过，得把这话给说清楚了－－我才不怕她们的伶牙俐齿呢！如果真要进行一场辩论赛的话，我还不一定输给她们呢！”    
    　　他嘴上虽是这么说了，但坐在车内心中却暗暗盘算着该如何应付她们。大姨妈的那三个女儿可是乡离出了名的三朵金花－－而且都是大学生，是巧舌如簧、伶牙俐齿是一个赛过一个啊！可颠倒过来想想，反正也是要过这一关的，自己的文朋诗友有不少，与其将来措手不及不如就趁其机会来预演预演，万一出丑也是自家人嘛！    
    　　姚雨洁此时的心跳速度甭提有多厉害，她只是在一张与他的合影上见过三位，也不过听他略微介绍了些……自己自认为能与她们在各方面可以平起平坐，但心中还是有着一股非常强烈的、忐忑不安的力量在涌动，他又偏偏坐在前面，面对欧阳子娟的提问她也是心不在焉地敷衍了事着……    
    　　到了王府上，康志明只和几位长辈打了些招呼就一路牵着姚雨洁的手直奔楼上。    
    　　“欢迎，欢迎啊！志明，你还真够有耐心的，赶快把你身边这位复旦的才女向我们大家介绍介绍吧……”    
    　　“这是我的……我的女朋友－－姚雨洁。洁儿，这是我大姐、二姐、三姐；这是我大姐夫、二姐夫、三姐夫。”他拉着她的手一一走到其面前介绍着。    
    　　“洁儿？看来你们……看来你们的关系已经很不一般了嘛！”二姐王桂芬微笑着说。    
    　　“二姐你说得不错！看他们的手从进来到现在还没有放呢？”不等康志明他们反应过来，三姐王菊芬也禁不住笑着说道。就这么两句话就害得他们连忙放了手低下头，脸是一阵红一阵红的……    
    　　“你们就别在为难志明了，大家还是快快入坐吧。”许秉涛见气氛有那么一点不对劲就笑着打圆场。    
    　　“今天，你自己说该不该罚？”他们刚找了个位子坐下三姐王菊芬还是不客气地向他发起了第一炮。    
    　　许秉涛倒满一杯啤酒给他，递了眼色。    
    　　“好，我一口气干了这杯还不行吗？”康志明对他微笑了微笑就转头对其道。    
    　　“志华，替他再满上－－要连着干三杯才行！”她见他一饮而尽之后又吩咐着自己丈夫道。    
    　　“三位大小姐啊，你们都知道小弟我平时的酒量是很有限的，就请各位姐姐网开一面吧。”他站起来作揖道。    
    　　“你若要不罚的话我看倒也不是不可以……你在白墙壁、红窗帘、绿纱门的这间楼上的客厅里听了我们三个多少的爱情故事啊！你说要写作的素材，但到现在已快三年有余了吧，你却依然不着一字。今天忽然我们很有兴趣想把它倒一倒过来－－听你讲讲你们之间的有趣故事，我们三个姐姐来替你完成几篇如何啊？快给我们老实交代交代你俩的恋爱趣事吧，不然……不然的话，这后果你是再清楚不过的呀！”二姐王桂芬又马上连着向他提出了可以免罚的条件。    
    　　“对呀，听阿姨说，你们断断续续也快接近要一年了。志明，你也太……”向来善解人意的大姐王梅芬也忍不住发话了，“我看这位雨洁妹妹不错－－素净、灵秀，和其相比我们三个倒真是有些自叹不如了呀……”    
    　　姚雨洁起先还一直为他担心着，不料她们话锋一转便集中到自己的身上了，刚刚平静一些的心又开始渐渐狂跳起来，不由得脸上也觉得火辣辣的，怔怔地坐在那儿自顾自地若有所思……    
    　　“三姐夫，你还要等待多久才能当上爸爸呀？我想三姐肚子里的宝宝一定与你一样英俊、潇洒……”康志明见状就想方设法去岔开话题道。    
    　　“快了－－多则还有三个月吧。”郭志华说着看了王菊芬一眼，“等我们的宝贝孩子出世之后，还要烦劳小弟你给其取上一个响亮的名字才是呀！”    
    　　“岂敢？在你们中间我这么一点水平简直是连班门弄斧的资格也没有……哦，洁儿，我忘了给你介绍了－－我三姐她可是一位地地道道的‘红楼迷’啊！你们……你们可以找时间交流交流彼此的心得体会嘛！”    
    　　“洁儿？叫得这么亲密，里面肯定有着‘雨凤’与‘慕白’一样的感人故事。对了，我刚才就想问的，可被……许秉涛，你的帐我晚上再和你好好来算一算！”第一次称呼是二姐夫帮着解了围，不料，第二次称呼还是没逃出她那双灵敏的耳朵。王桂芬是个十足的琼瑶迷，她从《梅花三弄》到《一帘幽梦》、从《苍天有泪》到如今红遍大江南北的《还珠格格》……她都无一不漏地拜读过。    
    　　康志明见自己已经是逃不过大家的合力追捕了，就垂下手去与她紧紧地握了一下，姚雨洁便心领神会地替他微笑道：“二姐，其实我们的故事并没有什么特别的。认识他已有整整10年了，但是……但是他竟然还没有跟我讲过你们的一些爱情故事。现在听了志明哥与你们的那几句对话不知怎么的我的好奇心陡起……我是初来驾到，有道是长者为先。至于我们的故事嘛……”    
    　　“好一张利嘴居然说得连我们都不知该怎样反驳，若再要强行逼供的话恐怕就有失了……我们的身份。好吧，看在雨洁妹妹初来驾到的份上，我们这次就先饶了你……”    
    　　“志明，你下来一趟！”    
    　　康志明听到康正阳的喊声就似得到了一把尚方宝剑，他起身又敬了杯酒便移开椅子理直气壮地离席了……    
    　　“志明啊，请你给大伙说说你这次参与营救行动的过程吧。”他一下来就被自己的那些亲戚长辈给团团地围住了。    
    　　于是，康志明索性撑着拐杖在两张圆桌之间如说评书一般把那次“捕狼行动”有声有色地又给描述了一遍。听得大家都不由自主地时而聚精会神，时而唏嘘一片，时而摒住呼吸……    
    　　“志明啊，你别说了，我听得心惊肉跳的－－比那一段等待你归来的日子还要难熬呀！”康正阳两行热泪汩汩地流。    
    　　“你们真是父子连心啊！你们真是父子连心啊！”大伙儿听了便不约而同地纷纷夸赞了起来。    
    　　“你们问完了？那对不起，我得借他一用……”二姐王桂芬下楼来把他拉到后门边上问，“我可听志远说你曾经凭着太极拳打败了你的爱情竞争劲敌？”    
    　　“姐，关于这事我还不是跟你学的吗？想当初你在刚刚追姐夫时……”康志明灵机一转微笑着反问了她一句。    
    　　“你小子……算了，此中情形不足于外人道也！”她连忙打断道，“厉害！看来，我们今晚是不能从你俩口中套出一点有趣的故事来了呀！”    
    　　……    
    　　“你这三位姐姐真是够有趣的，她们为什么个个非逼着你说故事不可呀？”姚雨洁走在回来的乡间小路上迎着微微凉风问道。    
    　　“这个嘛－－我从18岁就开始听我大姐的‘醉恋’情事，继而20岁又瞧了二姐的‘追恋’蜜事，22岁观了三姐的‘迷恋’趣事……我对她们的故事一清二楚，而且这些不足于外人道的浪漫之事几乎是被我一点点、一点点给软磨硬泡缠出来的。你说，今晚她们能这样轻易地就放过我吗？”    
    　　“那我们……我们之间的恋爱又是像什么恋呢？”她忽然若有所思地停住脚步向他抛出了这么一句。    
    　　“我们？我们……”康志明仰起头望着满天的星斗与那半圆的月儿沉思了片刻，“我们的爱情是绵延万代、天长地久的‘永恋’啊！星辰和月亮只有在黑夜里才能显现它们的美丽和柔和，而这两边的四季稻田却能白天受着灿烂阳光的滋润，夜晚则领着星星美好的祝福、享着月光温柔的抚摩、盛着露水精心的呵护……亲爱的洁儿啊，在我们以后的生命旅程中喜怒哀乐是总会免不了的，但只要彼此的心中时时刻刻都存放着的阳光、月光、星星和露水，那么幸福的笑容一定会如阳光般和煦、月光般温柔、星星般闪亮与露水般晶莹永生永世地绽放在我们各自的脸庞上、心田里的－－关于这一点我是始终坚信的！”    
    　　一个甜蜜的拥吻在星与月、露与风的祝福中渐渐融合，两颗热烈而激动的年轻之心又一次被紧紧维系在了一起……　　　　


正文  第二十章

    　　恋爱的日子甜蜜而飞快，近半月来康志明应《法制日报》的约稿把这次“捕狼行动”写成了一部短篇小说在其报上分五次连载；文学青年联合会于6月10日举行了一次“笔会”活动，他也应邀去参加了－－被一些文朋诗友把他这位如传奇人物似的捧上了天！但令康志明最感兴奋的还是每晚与心爱之人通电话的点点滴滴，和她一起谈文学、说音乐、讲笑话……常常一聊就是一、两个小时，有时他打过去、有时她打过来。电话费居然突破了康正阳一月工资与奖金加起来的总和，但他还是乐呵呵地如中了大奖一般。    
    　　“叮铃铃－－”    
    　　“喂－－”康志明慢慢放下手中银灰色的英雄牌钢笔拨开摊了一桌的稿纸接道，但他的眼睛却依然盯在纸上，反复默念构思着。    
    　　“志明哥啊，我有一点不舒服，好象……好象感觉发烧了……”里面的声音显得有气无力。    
    　　“洁儿，洁儿，你不要紧吧。你在哪儿，我马上过来！”他的思绪突然凝结了起来紧张地问着。    
    　　“我在家呢。你别那么着急嘛！我已经自己吃过一粒阿司匹林了，我只是想……只是想……”里面咳嗽不止。    
    　　“你再忍耐一会儿－－半个小时以内我准赶到！”    
    　　康志明放下电话立即把自己给全身武装了一遍，拦车就急急忙忙地往求援地赶，在车里他急不可耐时不时地催促着司机快点、再快点、再快一点啊……    
    　　“哇，这么……这么烫！这样下去不行啊，我看得马上上医院！”康志明一摸她的额头几乎要跳了起来。    
    　　“你不要吓唬我，我想没那么……没那么严重吧。你只须在这儿陪我说说话就行，我已经打电话去学校了……”    
    　　“你这高烧一刻也不能耽搁了呀！万一……万一病变转成了肺炎那可不是闹着玩的！”康志明取过衣服掀开被子一边替她穿着一边道，“待会儿我背你下去！”    
    　　“你？你……”姚雨洁忽然瞪圆了眼睛盯着凝视他，她似乎无法相信自己的耳朵。    
    　　“快点，我的大小姐，请你相信我！”康志明见她用惊奇的目光上上下下直愣愣地打量着自己，他便忍不住指了指自己的“装备”微笑道，“你看－－我今天撑了两根拐杖，还特意穿上了一双耐克运动鞋……”    
    　　“你真的能行吗？你真的能行吗，我亲爱的志明哥？”她犹豫了一会儿又说，“我看……我看不如还是等妈妈回来了再去也不迟啊！”    
    　　“请你相信我，别这么小看我行不行？其实，我除了比别人多撑一副拐杖之外，我也是个力大如牛的小伙子啊！其实，我除了比别人多撑一副拐杖之外，我也是个力大如牛的小伙子啊！要相信我－－请你要相信我，来，你勾住了我的脖子千万别放松啊！”他摆开了架势背向着她挺了一挺腰杆道，“上来吧，我自信自己能顶得住！”    
    　　“那……那我可把自己完全交给你了，撑不住时要及时放下我哟！”她扑到他的背上双腿夹住其腰道。    
    　　康志明双拐运用自如几步一拐就到了楼梯口，他望了望下面扭头对其道：“洁儿，你如果害怕的话就闭上眼睛吧。”    
    　　“我也没有这么胆小－－我才不怕呢！我呀……我要记住你背着我下楼过程中的每一个脚印！”姚雨洁的声音尽管很轻，然而她的语气里充满着自豪的幸福。    
    　　于是，康志明掂了掂她便迈开步伐下楼－－他右拐撑下一级，右脚慢慢提起来跨下，再移左拐，左脚再下移级……到第一拐弯处已经渗出汗来了，他顿了顿又开始下第二处，汗珠已经满头、满面的都是了……    
    　　“雨洁，对不起！学生家长在开会我是实在……我实在是脱不开身啊！”这时许静茹匆匆赶上来看到这情景不由得怔了怔，几步上去扶住女儿与他一起下了楼。    
    　　“妈，你若真是走不开的话，那把洁儿她就交给我吧。”康志明背着姚雨洁站在小区门口与她说着的时候正巧有一辆出租车经过，他拦下车把其放入后座转身道，“妈，请你相信我－－我一定会……一定会照顾好洁儿的！”    
    　　“志明……志明，真是要谢谢你呀！”许静茹紧紧握住了他的双手激动不已地说道。    
    　　到医院一量，姚雨洁的体温竟然达到了39.2度！康志明马上去办理了入院手续陪在她病床前瞧着倦容已睡正打着点滴的她，心里就不知怎么莫名其妙地就升起了一股难以言说的感触……    
    　　他环视着四周洁白的墙壁，好似又回到了自己儿时的医院生活，不同的是自己如今坐在了原先母亲的位置上看着眼前的心上之人。这里的环境对他来说是多么熟悉－－后面底下的那块大草坪是自己曾经玩耍过、哭闹过、甚至不堪疼痛的折磨跳下过，这些景色诱导着他的思想、激发着他的情感。来来往往的人群中突然跳出了几个相熟的脸面，年轻的都已跨入了中年，年老的都已退休或失去了生命的活力……    
    　　康志明回过神来转身又注视着她，回想着与她相识、相知、相爱的点点滴滴，觉得人生真是奥妙得让人琢磨不透。爱情就如太湖里的一泓甘泉使他原本打算今生要封闭一辈子的“原始之门”重新开启，现在是涟漪阵阵时时汹涌澎湃着。回忆起元旦过后坐在屋檐之下惶惶不可终日的那段时光竟让自己的自卑心理上了上峰，居然被那一些荒唐、可笑的健残、学历等世俗障碍推翻了已满心接受的爱情……幸亏她的灵秀、她的风度、她的自信使自己又有了第二次慎重选择的机会。两次电话里着急的声音是多么牵动着他的心啊！到了此时此刻，他才恍然大悟－－原来为了她，自己是可以超越生命极限的！    
    　　他伸出右手弯着身子去抚她那滚烫滚烫的鹅蛋脸，这温度让他觉得要情不自禁地落泪－－这个一向文静、开朗的女孩儿被这场突如其来的高烧一下子就给搅得疲倦不堪、昏昏沉沉的了。他数着滴管里掉下来的点滴愣愣地发呆，夜幕已在渐渐拉上，星星重新缀满了天空，月亮的柔波抚得她银亮银亮的，她的睡姿美丽了许多、也迷人了许多。他下意识地看看手表，时针与分针已走过了7点整这档，摇摇头觉得很是奇怪，为什么就没有感觉到一点饿的味道？于是，他便随手借着月光翻起了今天的报纸……    
    　　“你现在是不是觉得已经好了些？”康志明见她睁开了眼睛便俯过身子去关心地问道。    
    　　“我这是在哪儿？我又睡了多久？我记得自己不是好象在家吗？”姚雨洁打量了打量这陌生的环境问道。    
    　　“你呢－－1：现在你这是在医院；2：你已经昏昏沉沉睡了近三个半小时。嗨，洁儿啊，不是你叫我去你家的吗？难道一个高烧就把你的这段记忆给抹去啦？”他微笑着伸手去摸摸她的额头，“好多了，好多了……你要喝水吗？”    
    　　“哦，我想起来了。我妈妈她来了吗？”姚雨洁又环视了一周惊奇地问，“难道只有……只有……你一人？”    
    　　“烧了这么久肯定要把你给渴坏了吧……”康志明扶起她替她在背后垫好了枕头，自己坐在床沿上拿过水杯递给她，“喝点温水，我想是会舒服点的。”    
    　　“志明哥，你告诉我，我妈妈她是不是真的没有来？”她喝了几口水握杯子又问了一遍。    
    　　“我亲爱的洁儿啊，以后……这以后要和你过完这一生一世是我－－所以，请你从此要渐渐习惯于我的照顾才行啊！”他催促她又喝了几口接过茶杯才向其开始解释道，“你母亲因为在主持召开高中毕业班的最后一次家长会，所以呢，她到家门口时看我已把你背了车才又离去的……”    
    　　“你……真的……你真的一人把我从那三楼上背了下来？”她又一次不由自主地怀疑起了自己耳朵。    
    　　“喂，姚雨洁同志，请你不要这样看着我嘛！请你不要这样看着我，我早就不是对你说过－－其实，我除了比别人多撑一副拐杖之外，我也是一个……一个力大如牛货真价实的小伙子啊！”康志明抚着她有些凌乱的长发提议道，“我去给你拧把热毛巾吧，等一等啊……”    
    　　姚雨洁望着穿一身运动装的他撑起拐杖离去，一股难以明说的情绪不由自主地在自己的心里一下子升腾了起来，幸福的香味溢满了她此时的心田－－热热的、醉醉的，好似满天星星都在分享着她的快乐。    
    　　“给－－”他把毛巾展开铺在了她已摊着的手上，“你快快擦擦吧，我想这样会舒服点……你现在觉得饿了吗，洁儿？要不，我去叫护士买两盒饭来，你自己觉得有些胃口了吗？我瞧着你的烧已经退了不少，脸色也好了许多……”    
    　　“志明哥，我好……我今天真的好感动啊！不曾想你对女孩子竟然会如此体贴入微！”姚雨洁握住了他来接毛巾的手含着热泪激动道。    
    　　“我亲爱的洁儿啊，听到你生病了我的心就很痛，简直恨不得想替你……”康志明坐下来捧着她的脸道，“往日的你是那么活泼、那么开朗，而现在……这一点的关心若能消退你一点点痛苦的话，我就心满意足了哟！这一点的关心若能消退你一点点痛苦的话，我就心满意足了……”    
    　　这位大男孩多好啊！姚雨洁还沉浸在美好的回忆中，床边的手机却不安分地响了起来。    
    　　“喂，我是妈妈呀。雨洁，你如今自己感觉好些了吗？现在学生家长都散了，要不我过来一趟……”    
    　　“妈妈，你……你也真是的！女儿我向你发出了‘SOS’，你怎么赶到了自家门口却又急匆匆地回去了呢？是不是在你心目中，你的学生真的要比女儿我的生命更重要？”姚雨洁故意为难着许静茹，问出的这些问题自己也觉得好笑。    
    　　“我的宝贝女儿啊，难道你真的还不了解妈妈我对你的一片心吗？可这次实在是因为……”里面的声音顿了一会儿转口又问道，“志明呢？我真的是不敢相信他……他居然会把你从三楼一拐一瘸地背下来……他真是很不容易啊，这使我存在心底的最后那么一点忧虑也彻底消退了呀！”    
    　　“妈妈，如今，你该承认……你应该承认你宝贝女儿我的眼光还不错吧！”她心里乐滋滋的，“志明哥他去买盒饭了。现在我的烧已经退了不少，心情也好了许多，你就继续履行着自己那太阳底下最光辉的职业吧。我亲爱的妈妈，你可不知道－－我这病生得好幸福好幸福啊！”    
    　　康志明没有叫护士去，也没有去买那乏味的盒饭，而是他亲自到附近的饭店里炖了一只乳鸽，炒了一盘湖虾，饭只是要了那么一点点……    
    　　“今天你少吃点饭，多喝点汤，给我赶快恢复一个健康、阳光、清纯的你吧。”饭店服务员端上来这些菜时他说。    
    　　“志明哥，你……你不是说……不是说去买盒饭的吗？”姚雨洁瞪大了眼睛看着他，一眨不眨的。    
    　　“你大病初愈，需要及时补充点营养才行啊！”康志明说着便挪动一些被角坐到床沿上。他先舀了一碗汤吹了吹一匙一匙地喂着她；放下汤碗他又把头拧掉一只虾一只虾剥白了送到她的嘴里；然后他又从鸽子的脯上拆了两大块的胸肌肉盛在碗中递给了她……    
    　　“先尝尝好吃否？你还觉得饿吗？来，再吃几口饭吧。”于是，他又左手拿碗、右手握筷放在其嘴边让她扒了四、五口饭，等她完全吃饱了自己才捧起一旁的碗，舀了点汤和着些虾狼吞虎咽了起来。    
    　　“慢点，你别咽着。志明哥，其实刚才你……你不必这样对我，我……我……对不起……”姚雨洁瞧这他这副模样怪心疼的，她连忙含着泪劝说道。    
    　　“亲爱的洁儿啊，你现在是一个病人－－我是应该这样照顾你的，谁叫我们选择了彼此呢。所以，从此以后，在我们之间谁都不用说‘对不起’这三个字！”    
    　　四只日光灯照得病房内雪白雪白的，她瞧着他忙里忙外的身影心里就有种说不清又道不明的滋味儿－－虽然这个“野头高烧”让她感到了少有的疲惫不堪，但是更使她感受到了一股别样的温暖……    
    　　值班护士进来量体温－－温度计显示一切正常，她提着三个空的点滴瓶关上门出去了。    
    　　康志明长长地舒了一口气道：“我终于又把原来的那个你给找回来了哟！我在想呀，今晚你的精神已经被点滴给‘打’出来了。现在是10点35分，要回家吗？还是……”    
    　　“回家？回家反正也是我一个人……这儿的景色还真是美，不如……”她红着脸低下了头。    
    　　康志明一听便会意着起身去把房内的灯给全关了：“这样不更好、不更美了吗？你想……你想在这月光下和我要聊一些什么吗？”    
    　　“你说，金燕西到底值得冷清秋嫁吗？值得她去那么爱吗？”姚雨洁下床站在南窗边沉思一会儿转身问道。    
    　　“金燕西？冷清秋？哦，我想起来了－－你今晚是要和我聊张恨水先生的《金粉世家》啊，幸亏我也读过几遍，若不然……”他思索片刻道，“我认为，照金燕西原来的那一股子追劲儿，他打破阶级观念去大胆追求爱情的勇气我觉得值得……但后来，他的本性渐渐露了出来，金铨死后他居然千方百计攀那白阿秀要去留洋……唉，真是……真是俗话说的好－－‘江山易改秉性难移’啊！”    
    　　“是呀，《红楼梦》里的贾宝玉和林黛玉是冲不破封建势力的束缚才不能一起牵手到永远的！我最初……我最初也为他们能够这么勇敢地冲破世俗的偏见而结合激动不已，但最终……志明哥，你说爱情真的是那么经不起金钱、权势与时间的考验吗？‘在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝’，这样的真爱……这样的真爱到底在不在人间啊？”    
    　　“洁儿，你要相信人间自有真爱在啊！”他拉着她的手回到窗前，“你看，嫦娥虽然被囚于广寒宫中，可有吴刚陪着她伐桂花树。《一帘幽梦》中的汪紫菱被自己并不爱的费云帆从痛苦的城堡里救出来，虽然是有点那么的一相情愿，但是时间可以作证－－他们相识在巴黎、结婚在台北、相知在法国、相约在长城……这一切尽管都是些传说与小说，然而至少在这个现实的世界中，不是还有……还有着一对活生生的我们吗？”    
    　　他抚着她的乌亮秀发，四片嘴唇情不自禁地相吻在这银色的月光里。没有了语言，没有了思想，有的只是鼻息与心跳传递着他们彼此间的相识、相知又相爱的点点滴滴……这一夜他们谈了许多许多－－关于恋爱、关于生命、关于金钱与爱心，直到深夜2点40分各自的两眼皮实在是打得不可开交了才一个上床、一个睡在藤椅上就那么过了一夜。月亮愈发皎洁地越到了东边，好象在给他们祝福些什么……    
    　　早上8点整，康志明办了出院手续拦车送她去了儿福院，他因要赶一篇稿子就又拦住辆出租车回家来了。在镇上的菜市场附近恰巧遇上了自己买完菜的母亲，于是，他打了个招呼便坐着车一起回家了。    
    　　“雨洁……雨洁她没事了吧？你怎么……你怎么就打来了个电话便一夜未归呢？瞧瞧你，为了照顾好心上人把你累成了这样子！”欧阳子娟见儿子带着满面的倦容就心疼地似有点责问的口气说。    
    　　“妈，那不知是谁说‘爱情说要用行动去精心营造的’呀？现在倒知道心疼起你儿子我来了……”康志明接二连三地打着个哈欠拍拍嘴道，“我们昨夜聊了很久很久，我躺在藤椅里竟然一夜未合眼，我啊……我啊，现在得去赶紧补睡上那么一会儿才行！”    
    　　他们依然是电话传衷情，谈着儿福院的小朋友，说着孙佳玮的复旦梦，诉着他俩今生无怨无悔的爱情结……时间飞逝，转眼便到了－－    
    　　“志明哥，你可知今天是什么日子吗？”电话那头传来了姚雨洁温柔的问话声。    
    　　“不知啊！最近，我正被要写一些大学生如何择业的文章而搅得焦头烂额着呢？”    
    　　“你猜猜看嘛，说不定你今天福星高照一猜就中了呢……”等了好久不见其回音她便转口又问道，“那你猜……那你猜得着我现在可在哪儿吗？”    
    　　“好洁儿，我亲爱的好洁儿啊，我今天的心情实在是很不佳。你就……”康志明还想往下说，但听里面却已经传出了“我想，世界上最浪漫的事就是和你一起慢慢变老，到了我们哪儿也去不了的时候，你依然能把我当成手心里的宝……志明哥，祝你生日快乐－－永远快快乐乐的！”    
    　　康志明怔怔地愣在那儿，6月28日－－自己的生日，自己忘了，她却把这个日子记得那么清楚，还居然亲自委婉地唱起了那一首《最浪漫的事》。这些天除了通过长长的电话线和她每天仍然聊上一、两个小时外，他几乎便是整天闭着门坐在写字台前写呀写、改呀改……    
    　　“志明哥，我正在去你家的路上呢。今晚你想去哪儿？我请客－－算是我今天送你的生日礼物吧。真的，为此我还专门包了一辆红色的帕萨特汽车－－要知道我是紧赶慢赶才在昨天拿到的驾驶执照呀！”    
    　　“是吗？那我们到了车上再说吧，你要千万注意安全啊！”他放下手中的电话心里充满了兴奋之感，连忙换上了那双耐克运动鞋，一身休闲装打扮扔下一切在进行着的文字耕耘，急急忙忙跑出门去翘首以待……    
    　　“明儿，难道你……难道你又有了什么惊心动魄的事情了吗？”欧阳子娟见儿子在水泥场上来来回回不停踱步的样子，就禁不住问道。    
    　　“我亲爱的老妈呀，儿子我如今正在热恋之中，你老就别吃醋了嘛！今天恐怕又要留你一人在家吃晚饭了呀！你瞧，她来了－－”    
    　　他们告别了欧阳子娟，开着红色的帕萨特使出了这繁华的夜上海来到一望无际的海滩边。满天的繁星、凉凉的海风，好一片浪漫的情调！    
    　　姚雨洁从车上搬下了一大块垫子，六、七罐可乐，几袋点心。康志明迎着潮汐滚动的海浪深深地吸了几口气大声喊道：“我已经好久没有这样惬意的感觉了呀！大海，我来啦！大海，我来啦！我已经好久没有这样惬意的感觉了呀！”    
    　　“志明哥，你就……你就别站在那儿大发诗情了，来快坐下－－让我们面对着大海与满天的繁星，吹点海风、喝点可乐、谈场恋爱、共话未来吧。毕竟成就浪漫之事是需要彼此用心来经营的。”    
    　　“成就浪漫之事是需要彼此用心来经营的。这话说得真好！这样的环境再配上你这样的话语，我想这是世界上最最经典的一句话了……”他“啪”的一声打开了两罐可乐，“来，让我们为你的这句经典之话干上一杯！”    
    　　“志明哥，你说，这满天的星斗它们会有……会有记忆吗？”姚雨洁躺在垫子上侧着身子问道。    
    　　“我想……我想它们会有吧。不然，有人在痛苦时、悲哀时、绝望时，夜空中哪会有颗颗流星划过？狮子星座、大熊星座每过几年它们哪会有千万颗流星陨落？”    
    　　“那我们的故事……我们的故事它们又能记忆多久？”她傻乎乎地不知怎么就冒出了这么一个问题。    
    　　“那……那我可就不知道了哟！千万年来，它们在这里目睹了多少恩怨情仇、多少悲欢离合，每一个浪漫的故事差不多都已经有了翻版－－甚至是一翻再翻。我看除非……除非我们之间的故事要够得上独一无二才行！”    
    　　“难道我们之间的故事还够不上独一无二吗？难道我们之间的故事还够不上独一无二吗？”她拉他躺下之后细数了起来，“10年前我打开了你的心扉，5年前我喜欢上了你的文字，差不多1年前我们又重逢在梅燕聚会的烛光下……然后比诵诗，拿冠军；解情结，表真心；遭婉拒，心不甘；同应聘，你业余；谈咖啡，论变化；家落难，你支撑；初次吻，表忠诚；我被绑，你挺身；同患难，爱情坚；父解女，识佳婿；通电话，诉衷肠；发高烧，你护送；你生日，我请客……我们这样的爱路历程难道还不够特别吗？”    
    　　“亲爱的洁儿啊，你实在是让我太感动太感动了呀！经你这么一概括，我想，我们的爱情是这个世界上绝无仅有的！”康志明不由得神采飞扬了起来，“今夜的你好特、别好特别，不知为何总有一种情不自禁的感觉在我心中涌动……洁儿，你带酒了吗？我们真应该已经到了‘举杯邀明月’庆贺彼此相知又相逢的时候啊！”    
    　　“有啊，可乐只是我准备的前奏－－你是要香槟还是红葡萄酒？”她问着起身往车边走去。    
    　　“香槟吧，红葡萄酒……红葡萄酒嘛，等你生日的时候我俩再在壁炉旁来饮吧。”    
    　　一泓如喷泉般的白沫随她在一摇一挑一拎的反复过程中喷泻而出，两只酒杯对着皎洁的圆月相互碰撞一饮而尽。姚雨洁赤脚踩着海边的浪花奔跑着、舞蹈着，快乐得如同一只淘气的小精灵。康志明看着看着也便忍不住撑起拐杖踏着海浪一路追去，他们在海浪的节拍里回旋、嬉戏，倾听着来自彼此心海的消息，如痴如醉地沉浸于大海那宽广的怀抱里……－－如梦如幻！    
    　　“来而不往非礼也！亲爱的洁儿啊，我也应该……我想也应该到送你一份惊喜的时候了……”    
    　　“什么？瞧你一副神秘兮兮的样子……我亲爱的志明哥，你就别给我卖关子了好不好？你就别给我卖关子了好不好？”她显得是那么地迫不及待。    
    　　“告诉你，华艺出版社前天打电话来说……”康志明忽然看着她不言语了。    
    　　“志明哥，请你就别再吊我的胃口了好不好？请你就别再吊我的胃口了好不好？”她那副表情实在是不好形容，反正是急不可耐而又无可奈何的样子。    
    　　“那你听了之后可别欢喜得一下子晕过去哟！”康志明见她重重地点点头，于是，他清了清嗓子一字一顿语速极其缓慢地说道，“他－－们－－有－－意－－要－－给－－我－－出－－一－－本－－书－－啦！”    
    　　“真的吗？这是真的吗？”还未等他反应过来，一个鲜红的唇印便“啪”地落在他了的右脸颊上，又是手舞足蹈、又是仰天沉思，“我亲爱的志明哥，那你答应了没？你自己知不知道？以你现有的水平……以你现有的水平出那么一本能引起人们心灵共鸣的书是不难的！”    
    　　“我还在慎重考虑之中呢。文学是我精神里的爱人，岂能这样随随便便、草草率率地就把‘她’给展示出来？”康志明转了个身面朝大海继续说着，“其实，以我现在的文学水平还远远不够出一本能引起大家心灵共鸣的好书来……”    
    　　“别妄自菲薄了，你的才华我仰慕已久。文字简洁、清秀、感人而又犀利，读完通篇还有着一种欲罢不能、意犹未尽的感觉，细细想来人生、命运、爱情；真善美、假恶丑、权钱威，都在你的那一支笔下缓缓流出……至少，你的那些文字已经使我充分地领略到了意志的坚强、人间的真情、世态的炎凉－－又岂止是用一个‘共鸣’能形容的啊？”    
    　　“看你，把我这番给夸得简直是完美无缺了似的……那如果真的要我出这一本你心目中的‘奇书’，那么你……那么你务必得答应下我的两个条件才行！”    
    　　“你这是另有所图啊！说来听听，我不知道你在这葫芦里又卖的是什么药？”她也转过来面对着大海道。    
    　　“第一：我想我的这些文字能遇上你这么一个知音也算是它的福气。所以，我想聘请你作为本书出版的副主编。”    
    　　“真的！那么说起来我是你这本书的第一读者了哟！”她转过头来疑惑地盯着身边这位有那么一点而陌生了的男人，许久才问道，“那么，你说的第二个条件呢？”    
    　　“至于说这第二个条件嘛……”康志明走过去捧起了姚雨洁的脸，“请你要答应我－－请你要答应我，在本书出版之时就是我们携手步入婚姻殿堂之日，你看好吗？我亲爱的洁儿啊，这次我是真心实意的……”    
    　　她不敢正视着看他，她的心再也无法平静地按规律跳动，她不知所措又心乱如麻，她怎么也不曾预料今晚的海滩之旅自己居然会得到言情小说里最美丽、最动人的请求，她低着头默默无语耳边只有一个连着一个的海浪涌动之声，脑海里忽然一片空白－－几乎连自己都不知是谁了。以前她为了爱情与丁铭杰辩、与母亲争、与父亲缠，而现在她连表一个态的勇气也没有了……    
    　　“洁儿，让大海与星月为我们作证吧，我是真心实意的！从我背着你下了三楼起，我就感到身上沉甸甸的那一个你就是我今生所找寻、所期待、所需要的另一半啊！”    
    　　“可是我……可是我曾经做过一个很是奇怪的梦－－梦见已经与你携手步入了婚姻神圣的殿堂，但是……但是就在我们快要完成仪式时，你忽然被上帝硬生生地、硬生生地从我身边给带走了，那时的我真是鞭长莫及啊！志明哥，所以……所以我怕万一……”    
    　　“那只是一个梦，那只是应该梦而已！”康志明捂住了她的嘴继续说着，“这样希奇古怪的梦其实我也做过－－在我的梦里你和我可是情定了三生的夫妻啊！我今生婉拒了你之后，你心甘情愿被订在了那古老城堡的十字架上以求能唤起我的记忆……我得到了两位门神的指点闯过三关终于携着你的手在月下老人这位媒人前完成了大礼……我亲爱的洁儿啊，来吧。让我们真正融入到彼此的现实生活中来吧。”    
    　　拥抱－－一个心与心的拥抱；亲吻－－一次情定今生的亲吻！月亮、星斗和大海同时见证着这对世间敢为真爱的情侣……流星－－两颗流星瞬间划过天际，他们靠在彼此的肩头真诚地许诺下了一生的约定－－天长地久，海枯石烂！　　　　


正文  第二十一章

    　　孙佳玮以比录取分数线整整高出10分的绝对优势如愿以偿地考取了复旦大学生命科学系。8月1日又在各方的努力协调下她与母亲乘着飞机南下来到了上海第九人民医院，赵进鸣医生立即给病人作了一次全面细致的检查－－一切符合指标，只等着拿与其相匹配的肾来做移植的手术了。    
    　　孙佳玮母女激动得泪水涟涟，频频向在场的每一个人点头、鞠躬致谢。这种温馨而又感人的场面实在是有些叫人忍不住要落下泪来……    
    　　“佳玮，现在你是不是放心了呀？”康志明和她送走了所有的朋友转身拍着她的肩道，“这回，你妈妈有救了！”    
    　　“志明哥，谢谢你！是你鼓励我要逆水行舟，是你激励我要奋发向上……真的要谢谢你才是呀！”    
    　　“小丫头，我简直难以置信－－你居然还会跟我说这些？其实，只要看到你能快快乐乐地成长，我就心满意足了……今晚到我家去吃顿饭好吗？我妈正在准备一桌丰盛的美味佳肴要为你庆祝高中榜首呢！”    
    　　“这……那么我母亲怎么办？”她低下了头道，“志明哥，对不起。我要陪着我母亲－－我要陪着我母亲与她一起走过这段生死存亡的艰难岁月……”    
    　　“这你就……你就不必操心了－－我早就和医院的护理工说好了……换一种意思说呢，我已经帮你母亲她请了一位生活保姆。”他长长地舒了一口气说，“毕竟你才是一位十八、九岁的小姑娘呀！”    
    　　康志远似同学一样带着她参观了院子内的七彩花园，欧阳子娟拉着她的手问长问短像待自己的女儿一般－－又是道茶水又是给她拿零食的……    
    　　“你瞧，我妈和弟弟待你多么热情、多么周到啊！佳玮，你就把这里暂时当作自己的家吧。走，我书房里有好多书是非常值得你在这个暑假中好好读读的！”    
    　　“志明哥，我……我可以……可以上网吗？”一进书房她看见了一台联想1＋1电脑就不由自主地问出了口。    
    　　“这有什么不可以的？原来你是喜欢电脑这东西啊！不过，请你要注意保护眼睛哟！”    
    　　“不会的啦！我在学校里可是一个电脑方面高才生呢，你知道吗？”她得意地一下子举出了好几个例子。    
    　　“志远－－，来，你陪着她好好聊聊电脑……”康志明自己摇着头无奈地走出了书房。    
    　　“志明哥－－”不到一分钟孙佳玮就拿着一张装了裱的照片出来问，“这位穿着浅黑色裙装伏在你背上的女孩儿，难道……难道就是你在信里所说的女朋友？”    
    　　“是的，佳玮。傻丫头，你哥我已经有了一位美丽又善良的女朋友。”他微微笑着刮了她一个鼻子，“所以……所以请你别再呆呆地发傻了……”    
    　　“改天，我能见见她吗，志明哥？我想……我想她一定是这个世界上最最幸福的女孩子了！”    
    　　……    
    　　时间转眼即逝，一眨眼就过去了。这期间，康志明带她跑了报社、去了杂志社、上了电视台……得知消息的热心人来医院要求捐肾的络绎不绝，可几千人汇聚成的暖流里却没有救命的与之相匹配者。一向活泼可爱的孙佳玮又一次陷入了“叫天天不应，叫地地不灵”的悲痛之中，他的调皮话儿，她的灿烂笑容、她的满满自信在刹那间都烟消云散了，现在她的表情里只有等待与无奈。康志明看在眼里疼在心里，千方百计找词汇、找故事来安慰着她－－可都徒劳无功，她的愁容依旧。他显得是那么无可奈何，就在有那么一点贰快要筋疲力尽的时候，却忽然记起自己曾经在信中答应过她要陪着她去游览夜上海的。于是，他赶忙拨通了姚雨洁的手机向她说明了一切……    
    　　“佳玮啊，我们今天出去放松放松疲惫的神经吧。你不是说想要见见我那位女朋友吗？那我们就走吧。”未等她答一句话，康志明就不由分说地带着她和康志远坐进了一辆大众出租车向市中心奔去！    
    　　车上康志远当仁不让地就成了一位名副其实的小向导。他们一个张大了双眼露出了新奇的目光聚焦着上海的繁华与璀璨，一个凭着嘴巴和手指诉说这座古老而现代的城市之过去、现在及将来……车到了姚家居住的小区内，康志明上去与许静茹客套了几句就和姚雨洁下来一同坐进了今晚去往上海之行的车里。    
    　　“孙佳玮，这就是照片上的那一位雨洁姐。”康志远调皮道，“怎么样，比那照片上还美吧？”    
    　　“难道她就是小佳玮？听志明哥常说起他有一个雪城妹妹－－好学、懂事、善良、大方，最难能可贵的是骨子里还有着一股锲而不舍的顽劲儿……”她一坐稳就盯着旁边这位瓜子脸、扎着马尾辫一身学生装打扮的孙佳玮温柔道。    
    　　“洁儿，我可没有把心中的这些告诉你，你为何……你偏偏为何要打着别人的旗号对她大加赞赏？”康志明回头笑道，“小心，有人在旁边会吃醋的……”    
    　　“我只是感到有些无地自容罢了。”康志远不打自招地说，“认识雨洁姐这么久以来，她还没有这样夸过我一次呢……志明哥，姚雨洁，你们看着吧－－明年我也要考复旦，你们准备着明年夸我的台词吧！”    
    　　“有志气！”姚雨洁转向了左边摸着他的头，“那我可在明年此时等着你梦想成真的那一刻哟！我定会准备好更多的赞美之词当着你的面一字一顿、反反复复地说给你听……”    
    　　他们一行四人怀着愉快的心情登上了南浦、杨浦、徐浦大桥，在这三座“飞虹”上相继漫步着－－上面星光灿烂，下面川流不息，整个城市好象在梦中翻江倒海追赶着时尚、追赶着先进；走到南京路步行街好似一下子回到了三十、四年代的大上海，繁华在这里盖不过一切，古老中透着现代、现代里又蕴着古老的气息。他们在这儿吃了小笼包、尝了酱鸦片；11点整他们又带着陶醉的心情来到宾江大道欣赏着浦江月色，坐在堤岸边吹着阵阵凉风，仰头数着星星，低头看着这灯海中的倒影，在这星海璀璨的世界里，来那么一罐可乐偶尔品上几小口简直逍遥到了极至……    
    　　“扑通！”突然一个不和谐的声音刹那间就打破了这种宁静与惬意……    
    　　“有人落水啦！”三三两两的人群开始聚集起来。    
    　　康志明三步并作两步也融入到了这岸上的群体之中。    
    　　“这里有谁会游泳的啦！这里有谁会游泳的啦！请行行好……行行好救救我那相恋8年的女友吧－－我和她可都是不会水的旱鸭子……”那男孩边哭着边请求着大家，急得几乎都要跪下了，“行行好，救救我那相恋8年的女友吧！”    
    　　可在岸边围观的那些保安与游客总是你瞧着我来我瞧着你，一副“看客”的冷漠态度！    
    　　“哥儿们、姐儿们，叔叔、阿姨们，大叔、大伯们，我给你们下跪了，请你们伸伸援手救救我那相恋8年的女友吧……”那男人痛哭流涕着跪在地上不住地磕着头。    
    　　“洁儿，你替我拿着！人命关天，我必须给下去救人！”康志明脱去了上衣不假思索地纵身一跃跳入了浦江潮里，向着那一浮一沉的影子游去……    
    　　姚雨洁不曾料想他竟会露这一手，她拼命挤过去扶住铁链大声喊着：“志明哥，小心啊！小心啊，志明哥！”    
    　　“雨洁姐，你不要急嘛！要知道我哥的游泳水平可是一流的呀……”康志远似小大人般掏出手帕递在半空中道。    
    　　大约五分钟之后，那女孩子终于被拖上了岸，可她由于呛水较多而昏了过去。康志明顾不得自己湿漉漉的样子，连忙替她做心肺复苏吐了几口水，但她依然没有醒。    
    　　康志明擦着脸上汗水望了望她的男友道：“不行！看样子，我非得给她作人工呼吸了啊！”    
    　　还未等他反应过来，志明哥就熟练地右手捏住她的鼻子，俯下身子去嘴对着嘴地做了起来－－一次、两次、三次……她终于缓缓地睁开了眼睛。那个男孩激动地把他扶起来，一声连一声地道着真挚的谢谢……    
    　　“志明哥，你要吓死我呀！志明哥，你要吓死我呀！”拥抱－－情不自禁、不顾一切的拥抱，几记小拳落在他背上，眼泪不由自主地滚滴在他的肩头……两个小鬼站在旁边不约而同地一边拍着手一边唱起了《好人一生平安》，浦江水依旧是那么的平静，他们悠扬的歌声里却充满着自豪与敬佩回荡在这座美丽城市的上空……    
    　　第三天，《解放日报》“新世说”小栏目刊发了康志明《“现代看客”的游人与保安》的小议文，不曾想就在文章见报的第二天－－这位女孩子与她的男朋友带着一些亲朋好友60多人的队伍来到上海第九人民医院要求捐肾给孙佳玮的妈妈。孙佳玮欣喜得不得了一个电话打到康志明家，不料，康志远说他去了女友家。他这位热心的弟弟放心不下就从他书房的抽屉里翻找出了电话号码又打了过去，康志明一听有这样的好消息就带着姚雨洁和她母亲一块儿拦车急匆匆地赶到了医院……    
    　　“恩人，你来了。”他们一到这两位年轻的恋人就拉住了康志明的手说，“我们是苏州人，这次来上海游玩的。不想……前天，我俩去商厦里选购一些结婚用品时看到东视文艺频道正在重播‘救救母亲’的访谈录……我们就连夜拨通了两家亲戚好友的电话，这次来想尽上一点绵薄之力……”    
    　　“你们俩真是古道热肠啊！你们俩真是古道热肠啊！其实，那晚我只不过是做了一件每个人都应该做的事，并没有什么特别的……”他谦和地微笑道。    
    　　“可是……可是……可是对我们来说……是你给我们第二次生命；更是你让我们还有机会成就一场今生天长地久的爱之交响啊！”    
    　　这次检查出来的结果很是幸运，那位女孩子的母亲与孙佳玮母亲所需要的肾的指标达道了惊人的吻合！大家在其病房内点燃了9支象征着生命希望的洁白之烛，孙佳玮兴奋得又笑逐颜开了起来。复旦的、交大的、同济的等她的一些同龄人志愿者纷纷闻得喜讯陆陆续续接二连三地送来了千纸鹤、小帆船、大海报……把整个洁白、素雅的病房渐渐装点得五彩缤纷、温馨极了……    
    　　“小玮啊，你记得要好好读书，将来才能更好地来报答这些许许多多的好心人－－尤其是你的志明哥。他这三年多来对你无微不至的鼓励、教导与呵护，你要谨记一辈子啊！”她母亲左手拿手帕擦了擦泪转过头道，“志明兄弟，如果没有你，我们……我们娘俩恐怕早就进阴曹地府和她爸去团聚了呀！志明兄弟……”    
    　　“伯母，请您千万……千万可别这么说，或许这就是我们的缘分所系吧。您如果真要感谢的话，那么您就好好谢谢您的宝贝女儿吧－－是她在危难之时稳住了这个家，支撑起了您本已想放弃的求生信念，难道不是吗？”康志明俯下身子见她点点头又继续说了起来，“为了您的女儿能有一个快乐的大学生活、为了您的女儿能有一个幸福而又美满的将来，您一定要放下所有沉重的顾忌－－好好接受手术，尽快地能让自己的身体完全好起来……”    
    　　这番入情入理、直达心扉的表达不由得使在场的每一个人落泪－－尤其是许静茹！她曾经是多么的固执、多么的偏心，一直认为女儿选择了一个无用的“废人”；而现在她亲耳听到这样表白之后，心底里禁不住一下子升起了一股又是敬佩又是自豪的感情来。她拍着女儿的手，看着衣冠楚楚满脸真诚的康志明欣慰地笑了，笑得是那样舒心、那样慈祥、那样意味深长……    
    　　农历七月初五晚上，正在犹豫不决的康志明忽然接到了雨洁姐的电话－－    
    　　“志明哥，你最近还这么忙吗？我有个同学七夕节要结婚了，她请我去做她的伴娘。志明哥，我想……我想……”    
    　　“七夕节？你的同学要结婚？洁儿，怎么会……怎么会这么巧呢？我有一个文友他也选在七夕节要结婚……”    
    　　“那你……那你……可不可以……”里面的声音有些支支吾吾，但过一会儿，她的声音又变得调皮了起来，“嗨，你的这一位朋友，他到底……到底是哪方人士呀？”    
    　　“是浙江宁波的周锐勤啊！他要我……他要我……要我最好把你也……”    
    　　“周锐勤？周锐勤！志明哥，你确定是周锐勤吗？”还未等他答话，姚雨洁自己又在电话那头不由自主地感叹了起来，“看来，这天下之事真是无巧不成书啊！志明哥，你知道吗？我那个女同学就是要嫁的正是浙江宁波的他呀！”    
    　　“什么？洁儿，你说的……你刚才说的这一切都是真的吗？那我可要一睹风采了哟！”康志明无限神往了起来，“让我先想象一下，那时的你到底是什么样子的……”    
    　　初六，他们背起行囊踏上了南下的列车，踩着一路的风光、装着满心的喜悦，欢声笑语来到了这拥有着天一阁、保国寺、天封塔、朱贵祠的古迹名胜的文化名城。他们来不及欣赏、来不及游玩，匆匆直奔旅馆住了一夜……    
    　　第二天一早，康志明先送姚雨洁去了她同学宋敏霞家，他自己也急急忙忙去了周锐勤那儿。    
    　　“志明－－”周锐勤迎出来左右环顾了一番：“怎么？你老兄就一个人？你老兄就一个人吗？”    
    　　“你就别再东张西望了！”康志明拍拍他的肩道，“我的那位被一个人给暂时借用去了……”    
    　　“那么，我今天……我今天也借用你一下得了！”他一转身往里请道，“请你作我的伴郎好不好？”    
    　　“我？我？周锐勤，你就别跟我那种似是而非的开玩笑了！你的朋友遍天下，而我又……又不能喝酒……”    
    　　“志明，我并不是在和你开什么似是而非的玩笑。我羡慕你的文采、更敬重你的为人，有你的参与是我们实践永恒爱情的最好纪念！”周锐勤神情慎重一本正经地说道。    
    　　上午9点整，打扮一新的周锐勤胸佩着红艳艳的玫瑰在伴郎及朋友的簇拥下雇了10辆特别设计的彩车浩浩荡荡来到杭州湾迎娶新娘。    
    　　康志明感慨颇多－－上次因自己拒绝了爱情的自由奔腾而心神不宁无心喝彩，而这次自己的心中就如旁边的那位新郎一样喜悦，回忆着种种爱的浪漫画面激动不已……    
    　　高升、鞭炮一阵热闹过后，装点洁净、亮丽的新娘在伴娘的搀携下穿着洁白而又美丽的婚纱走了出来。新郎亲亲热热地喊了一声“爸、妈”，然后牵过新娘的手坐到了新客桌上。康志明正时不时地目不转睛偷偷瞧着新娘旁边的穿一身米白色的裙装焕然一新的姚雨洁。宋敏霞偶尔撞见了他的目光不禁泯泯嘴笑了，她是见过康志明展的风采的－－不想郎君竟请了他来作伴郎便不免在心中感慨了起来……    
    　　“趁这时间快把你们的恋爱经过交代交代，遇到麻烦时……如遇到麻烦时我们也好帮你们挡挡……”婚车上四人坐在了一处，康志明好心提醒着。    
    　　新娘绯红了脸低下头摆弄着婚纱裙，可周锐勤却装着并不糊涂道：“我们？志明，你和谁成了我们啦？难道……难道是与司机陶萧红吗？”    
    　　话音未落便立即招来了那位女司机的强烈抗议……    
    　　“你又在瞎蒙些什么啊？他说的那个‘我们’是指与我身边的这位伴娘……”此言一出便换作了他俩低下头不再言语了，而他们的脸上却洋溢着无言的幸福－－这种不可名状的幸福是使人羡慕、让人陶醉的。    
    　　按规矩这里举行的是传统的结婚仪式，高升、鞭炮把新娘迎进婆家后在大堂一巨大“喜”字和一副“新人新气象，甜蜜又多福”的对联下由介绍人握着话筒喊出了“一拜天地、二拜高堂、夫妻对拜、送入洞房”的古老口号。    
    　　前两次行礼康志明和姚雨洁都微微扭头相视一笑，最后一礼时他俩四目相对望着身前的新人深深鞠躬的样子，各自的心中就有着一种不言而喻的欢喜。    
    　　他们还在体会那种说不清又道不明的感觉时，新郎、新娘却被一哄而上去闹新房了……    
    　　“他们的故事我是一清二楚的，就让我替他们来代言来讲讲吧。你们想呀，一个是新闻界的后起之秀、一个则是复旦中文系的高才生。他俩的相爱呀－－不过是才女惜才俊、才俊怜才女罢了。”瞧着他们被大伙逼得无可奈何地吞吞吐吐报告着恋爱史，康志明看着看着有些过意不去就提了提嗓门道，说完便向她丢了个眼色。    
    　　姚雨洁心领神会就清了清嗓子也微笑道：“我与敏霞同学了整整四年，而且一直是住在同一个寝室里的－－我还记得，从她大学的第二年起，她就在背地里默默背诵着一篇周锐勤的《向光明走去》……我提议，今天在这里不如让新娘高声朗诵一遍，大家觉得怎么样呢？”    
    　　“锐勤的文章在我看来很是特别，如果大家喜欢的话，我给大家朗诵一遍就是了……”宋敏霞见她朝自己耸了耸肩，知晓他俩是一片好意，自己心里也明知，今天是无论如何也逃不出这一大“劫难”的……于是，她润了润嗓音说了起来，一阵热烈的掌声过后随之而来的便是，“《向光明走去》－－谁都是喜爱光明的。虽然有些人和动物一样常要躲在黑暗之中，以便实行他们的阴险计划，但那贼、是恶人、是狐、是蝙蝠！凡是人，是真正的人或动物，总是喜爱光明的，总是要向光明走去的……”    
    　　她的背诵得是如此的声情并茂，把那一些带着嬉闹情绪而来的人也安抚下去了。    
    　　“开饭啦！”    
    　　大家纷纷下楼去时口中还断断续续嘀咕着：“只好在饭局上多罚他们几杯酒了呀！”    
    　　“老弟，你打算得……得怎样感谢我呀？”康志明在下楼时笑着问新郎。    
    　　他听问便不假思索地风趣答道：“那么这样好了－－你们今晚的住宿费由我来报销，还外加两张返城的火车票……这样的周到答谢你该满意了吗？”    
    　　“那倒大可不必－－我只是盼着你待会儿不要拉着我一道陪你去敬酒就行了……”    
    　　“你老兄已经刚才帮我解了这么一个大的围……关于这事情嘛……好办－－我也请了几个喝起酒来堪称是‘海量’的朋友，待会儿叫他们轮番上阵就是了……”    
    　　饭局上新娘换上了一件大红色旗袍，而姚雨洁却穿上了那件康志明给她买的浅黑色连衣裙，淡淡的装束显得格外动人……新人不一会儿就带着一些朋友去敬酒了，女客桌上只留下了姚雨洁和她的几位女同学，见四下无外人她们便开始不客气地高谈阔论起来－－    
    　　“雨洁，到今天我们才得以见你那位知己朋友庐山真面目，你还不赶快把他拉过来介绍介绍……以后也好如你一样关注关注他的文章啊！”王惠茹握着酒杯泯嘴道。    
    　　“对呀，我听说，你的那个他不但文章写得风格独到，而且几路太极拳还打得出神入化！能否请他来……请他来教我们几招－－以便于防身嘛！”吕黎莉放下了筷子接着说。    
    　　“你们这些小鬼今天到底要打算怎样？”她环视了一周，见她们似乎个个要刨根究底的样便红着脸道。    
    　　“你就别摆谱了嘛，我们的好班长－－你看，宋敏霞已经等不及在‘七夕节’和她的那个周郎永结秦晋之好了。那……我们又能在几时喝到你们俩的喜酒呀？康志明，你别别尽在那儿高谈文学的发展了，到这儿好好谈谈爱情的发展如何？”陆丽蔚说着说着便忍不住喊了出来。    
    　　康志明在那里说了声抱歉拿着酒杯移过来道：“各位小姐，有什么事我能为你们效劳的吗？”    
    　　“难道我们没有什么事情就不能喊你过来坐一坐、聊一聊吗？你这个人是用了哪些办法把我们班长那颗纯洁的心给勾去的……你不知道，我们班的丁铭杰深爱着她已有7年有余，如今你的突然出现一下子便拆散我们学校公认的这对金童玉女。难道你就没有什么要交代的吗？难道你就没有什么要交代的吗？”孙丽洁大有兴师问罪之势。    
    　　“你……”他无奈地摇摇头，“我倒被你们搞得糊涂起来了，今天你们是来喝喜酒还是来调查我们的？”    
    　　“我们当然是来喝喜酒的！但也借机想看看雨洁宁愿离开对她钟情多年的丁铭杰而一往情深地跟了你，她是否选对了人？”陆丽蔚夹了一只虾剥着说。    
    　　“这样啊，瞧你们一位位美丽的小姐巧舌如簧进行着轮番轰炸－－看来，如果我今天不给你们一个令你们信服的答案，你们是不会罢休的。”康志明握起酒杯绕到姚雨洁背后俯身又道，“你们瞧着我们现在的关系怎样？丁铭杰暗恋着她已有7年有余，而我与洁儿相识已经有整整10年了；他只在生活上给过她一些帮助与体贴，而我和洁儿近1年来却是相逢又相知；他那表白是真挚而感人的，而我和洁儿却共同经历了一场生死劫难……你们说，洁儿她选我选对了吗？如果这个答案使你们感到满意的话，那么我恳请各位高抬贵嘴别再咄咄逼人了，好吗？你们说，洁儿她选我选对了吗？”    
    　　“你们在聊些什么呢？哎，志明，你怎么跑到这儿来了呀？哦，你是不是已经招架不住了？霞，你赶快过去坐坐，让志明在这儿歇上那么一会儿。”周锐勤过来看了这情形道。    
    　　……    
    　　下午3点30分又驱车陪着他们一同到女家去了，热热闹闹、欢欢喜喜地直到晚上9点整才休止。康志明带着姚雨洁拦车去了宾馆，但很不巧的是今天－－中国的情人节来宁波旅游的人还真是不少，所以，他们跑了好几家宾馆，可都已挂出了“客满”的牌子，好不容易找到了一家客未满的，却只剩下一间房了。他们已经到了脑昏体热筋疲力尽的地步只好勉为其难将就着过上了一晚……    
    　　“这儿的环境真不错，让人感觉很温馨……真是累死人了。顶着36度的高温差点要被烤成了人干。”康志明开门进去顿觉这间小小包厢的环境特别的独特－－黄色的小木地板，乳白色的吊灯悬挂在天蓝色天花板的中央，几件小工艺品散落在一个透明的古铜色橱窗里，一个茶壶、四个茶杯摆在洁白色东墙旁的沙发前的黑色茶几上……但他一看见那张花白色的席梦思床就不由自主地嘀咕起来，马上急不可耐地扑了上去，许久才转身道，“洁儿，你今天也累得够戗的，快去浴室洗个热水澡吧。”    
    　　他见她进去以后，自己就迫不及待神秘兮兮地拨了一个电话出去……    
    　　“真是美！一身粉红色浴衣清尘脱俗啊！”康志明一看见她这副样子不觉失声道。    
    　　“你就别贫嘴了！忙忙碌碌了一天你也怪累的，我已替你放满了一缸水，快也去洗洗吧。”姚雨洁梳着湿漉漉的头发，顿了一会儿她又红着脸道，“待会儿……待会儿我会让你瞧个够的……你还……还不去……”    
    　　“就去，就去，我就去！你这个小尤物……”他轻轻刮了她一个鼻子便关上了门。    
    　　姚雨洁打开电视机正在转换频道之时，门铃忽然响了起来……    
    　　“姚雨洁小姐，这是刚才康志明先生为你订的9朵玫瑰花－－祝你七夕情人节快乐！”她起身开了门，只见一个穿着蓝装的服务员手持鲜艳欲滴的红玫瑰站在门口微笑，还在惊讶之余却只听她彬彬有礼道，说完，等她签了字就微笑转身走了……    
    　　姚雨洁立在门口许久许久，她此时的思绪没有了逻辑，两颗激动的晶莹泪水顺着脸颊慢慢滚了下来，望着自己握在手中的这9朵玫瑰心潮澎湃不能自已！    
    　　“洁儿，刚才是谁按的门铃？”康志明从洗浴出来问道。她却一个转身飞奔过去和着玫瑰扑入了他的胸怀，“志明哥，你为什么……为什么一直对我这样好？”    
    　　“小傻瓜，今天是一年等一回的七夕节嘛！这9朵红玫瑰只是我一点小小的心意－－因为……因为你是我的爱人！这其实也是跟你爸爸学的，我也要想方设法为你营造一种别样的浪漫气氛，让你今生都醉于其中享受着那一份独一无二的幸福……”康志明拥着她一起坐到了床上，“我无法保证在以后的岁月里会给你十全十美的生活，也不敢保证一辈子能用十全十美的心对你；但请你相信我－－我能做到让你的鹅蛋脸上只有笑容，没有泪水，有的也只是激动的、喜悦的、满足的幸福泪水……”    
    　　他们彼此一往情深地望着对方，此时就犹如牛郎织女年会似的那么兴奋与激动！红玫瑰散落在地上，四片嘴唇相依得紧紧紧紧的，语言没有了力量，身体的每一个大大小小的细胞都在情不自禁地扩张、都在不顾一切地聚集……慢慢地坠入了爱河，但康志明的理智突然在此刻建筑起了一道又一道强大的边防线，它令每一个处在亢奋之中的细胞都不得不一下子冷却了下来……    
    　　“洁儿，我们今晚还不能……还不能……还不能这样做！”他喘着气缓缓地、坚决地坐了起来。    
    　　姚雨洁起来披好了浴衣羞红着脸忍不住轻轻问道：“志明哥，这……这……这是为什么？”    
    　　“洁儿……”康志明理了理思绪道，“这样对你很是不公平的！虽然我对你的爱日月可表、对你的情山海可证，但……但我要你得光明正大！在你未成为我康志明的合法妻子之前，我得尊重你、我要尊重你！所以，我们现在的亲热动作只限于吻，懂吗？”    
    　　在姚雨洁的周身一股被爱的暖流回荡开来，幸福的笑容溢满了整个脸庞，头缓缓靠入了他的怀中，眼睛含着泪微微仰望着他觉得那么英俊、那么深沉，有一种说不出的崇拜与感激……    
    　　“洁儿，有一件事我必须在今晚要与你好好商量一番……”康志明思考了许久才慢慢地说了起来，“是关于……关于你母亲的心脏问题……”    
    　　“什么？志明哥，你说什么？难道我妈妈……我妈妈的心脏还有着什么问题吗？”姚雨洁猛地抬起头吃惊地盯着他，“志明哥，我有权知道真相！请告诉我真相……”    
    　　“我不想瞒你，但你也得要有足够的思想准备才行！”他扶起她缓缓道，“据李国权医生讲，在那次检查中他发现你母亲的心脏不知怎么就衰老得很快－－按他的那个比喻话法，48的她就好象有着一位65岁老人的心脏一样……”    
    　　她怔怔地坐定在了床沿上，思想一下子凝固了不少，呆呆的，半天才带着哭腔道：“那该怎么办呀？那该怎么办呀？那到底……到底又该怎么办，志明哥？”    
    　　“别急，我亲爱的洁儿。”他转过身来面对着双手扶住了她的肩膀，“李医生是心脏学科里的权威专家，据他分析如果能尽早动手术替她安装一套心脏起搏的辅助器来缓解其心脏自身的负荷的话，那么，你母亲最多还能活上25年甚至35年……但先决的一个重要条件是，她得从今以后告别自己深爱着的讲台了－－因为余下的岁月里，我们要注意不能再让她过分激动、过度悲伤、异常操劳了啊！”    
    　　“真的？志明哥，你……你没有在骗我吧？”她用将信将疑的目光盯着问道，可转念又暗自神伤了起来，“可要我妈妈……要妈妈她告别讲台比要她结束自己宝贵的生命还难受十倍、百倍甚至千倍……”    
    　　“这就是我们接下来要做的呀！听我慢慢地道来……”康志明列举了许多许多睡服她放弃讲台、接受手术的方式和招数，直到姚雨洁的心被说服得平平静静，脑海中的一个个画面栩栩如生了起来，他才长长地舒出了一口气安心地关上了自己的那副三寸不烂之舌……    
    　　“哇，时间怎么过得这么快呀－－快……快凌晨12点了，我们明天一大早还要坐火车回去呢！洁儿，我们赶快睡觉吧。”他惊讶地起身去坐到了沙发上，找个舒服的姿势蜷缩着睡下了，“洁儿，麻烦你给我拿一条被单来……我此时此刻实在是困极了呀！”    
    　　“你……你……你睡沙发？”姚雨洁见他这样不觉失声道，可一时半伙也找不出任何词汇要说，呆呆地愣在了那儿望着他出神……    
    　　“我亲爱的洁儿啊，你美若天仙，刚才你的阵阵体香已经快要把我给俘虏了。我怕……我怕自己半夜又忍不住……”康志明风趣地说，“没关系的，写作已经炼就了我习惯于常常熬夜睡书房；再则说，我还练过一些气功呢……你自己安安心心地睡下吧，就别心疼我啦！”    
    　　第二日，他们退了房乘上半天的特快列车到了上海，然后拦了车直奔姚家。康志明目送着她进了门刚想走的时候却被许静茹在窗口喊住了，他只得先退了那辆黄色的出租车进去，心里好生奇怪盘算着上了楼。    
    　　“妈，你叫我有什么事吗？”康志明进门恭恭敬敬地叫了声一瞥却见丁铭杰气呼呼地坐在沙发里。    
    　　“志明啊，铭杰他是昨日专程从重庆赶来的。我想……我想你们三人应该到了好好谈谈的时候啦！”    
    　　姚雨洁梳洗了一番从卫生间里出来，只见一身礼服样式装扮的丁铭杰很有绅士风度地走到她面前，看许静茹出去开会了才把一束花递在半空中又表白了起来：“雨洁，我想自己也应该到要送你红玫瑰的时候了。雨洁，你知道吗？你离开了学校，我的神情就不知怎么的开始飘忽不定……这段时间回到老家，我脑海里整日整夜地都闪现着我们以往种种的快乐画面……我以后的生命里真的不能没有你呀！”    
    　　姚雨洁很有礼地接过了那一大束红艳艳的玫瑰，一边转身去把其插到了窗台上的蓝色水印花瓶里一边微笑地对他说：“铭杰，谢谢你！但我必须要和你说清楚，玫瑰它代表有两种意思－－友谊和爱情，我们之间只是前一种！”    
    　　“哈哈哈……”丁铭杰指着坐在板椅上的康志明狂笑道：“这瘸子，这段日子不知道给你们又下了什么灵药？昨日，我和许伯母一直谈到了半夜，她不知怎么的却也一反常态了起来－－居然把他夸得完美无缺！我好说歹说千般求万般求，她才改口道‘尊重你的最后选择’，但你也……也为什么不给我半点的机会、半点希望？说什么友谊？难道我们之间……难道我们之间今生真的只有友谊的份吗？我不要！我不要！我不要，雨洁……”    
    　　他抱头痛哭着重新坐进了沙发里。过了五分钟左右，他猛地起身一个箭步冲向康志明紧紧地抓住他的衣领，不依不饶振振有辞地问：“你这个不知天高地厚的瘸子，你到底有什么资格与我来争雨洁？你到底有什么资格与我来争雨洁？我有着名牌大学的文凭；我有着较高的人文素养；我有着很强健很强健的体魄……你有着什么？你又有着什么呀，你这个异想天开想吃天鹅肉的瘸子？”    
    　　“喂，丁铭杰，我看你真是有些莫名其妙呀！不过洁儿，她今生既然选择了我，我想我还是很有必要－－要郑重地告诉你的……”他暗暗使劲摆脱了丁铭杰挺了挺淡蓝色的西装理直月气壮地数着说了起来，“我虽没有大学文凭、也没有如你般那样健壮的好体魄，但这又能代表得了什么呢？因为我有对文学的无限热爱；因为我和洁儿有着志同道合的共同语言－－可以与她在以后的岁月里一起赏红楼、辩水浒、斗三国、遨西游、解围城、话聊斋……；因为我还有着一颗滚烫滚烫的心－－快乐时会和她分享、痛苦时会给她分担、悲哀时也会帮她解愁……”    
    　　“笑话，真是一个天大天大的笑话呀！你所说的这些简直是天方夜谭－－毫无实际作用！瘸子，还是让我来告诉你吧，生病时你能抱着她上医院吗？我能！受伤时你能背着她走一程吗？我能！落水时你能抱着她上医院吗？我能！你或许还没有听清楚吧，我再问你一遍：受伤时，你能背着她走一程吗？落水时，你能又能跳下去救她吗？我可以一字一顿地告诉你：我－－能！你－－却－－一－－样－－也－－不－－能！”丁铭杰竖起着右手食指对他摇了摇得意洋洋道。    
    　　姚雨洁坐在饭桌边上静静紧张地看着他们为自己表白、为自己争辩得面红耳赤的样子。她明白既然自己已经表明了心意就不便上去插手再做些什么……    
    　　“你能，你还真是能！你一个不如意就差点干出那‘宁为玉碎不为瓦全’之事……你可知道，昨晚夜里2点30分，洁儿又梦见那不堪回首的恐怖一幕害怕得出了一身冷汗，吓得我从沙发上一跃而起拥着她默默地一直到了天明……你还敢在这儿胡搅蛮缠！我老实告诉你，我和洁儿已经经历了许多非同一般的爱路历程，我们两个人的感情早就超越你与她的7年同学之情，达到了……”    
    　　“够了，我已经听够了！你们……你们……我真是羡慕你们呀……”丁铭杰听不下去了，他后悔莫及地十分惋惜着长长叹了一口气。    
    　　“铭杰，不知我能这样称呼你吗？你其实是一个很不错很不错的小伙子－－锲而不舍，学有所成……爱情是讲究缘分的，并不是强求就可以得到的呀，因为两人在一起要生活大半辈子。你今生或许与洁儿只有同学之情、朋友之谊，你应该拔慧剑斩情丝，去闯出属你自己的一片天空，去追寻和赢得属于你自己的一份真爱……谢谢你照顾了洁儿这么久，请放心，我以后会倍加珍惜爱她的。站起来，铭杰！好男儿志在四方！”康志明见他痛不欲生的样子便拍着肩安慰道。    
    　　“是呀，铭杰，重塑你自己的信念吧。新世纪的大学生不能沉沦在这儿女情长中过一辈子啊！”姚雨洁也奔过来用她那女性特有的怀抱紧紧地把他的头慢慢倚入了自己的怀里，“铭杰，重新站起来好吗？勇敢地站起来吧，明天的太阳对你来说仍然一样是无比灿烂的！”    
    　　“雨洁，我……”    
    　　“傻瓜，你快快醒来吧。我不是你今生所要找寻的真爱呀！”姚雨洁俯下身子双手捧起了他的头真诚地注视着他，缓缓在其额头上亲了一口柔声细语地说。    
    　　丁铭杰眼中发出了异样的光芒，慢慢地起身伸出了右手道：“那……那我们……那我们还是能成为朋友吗？”    
    　　“当然，我可一直把你当成了自己最好最好的朋友、最铁最铁的哥们儿。”姚雨洁把他的手握得紧紧的。    
    　　“康志明，你可一辈子都不许欺负她！如果有一天让我知道你若欺负了她……欺负了她的话，有你好受的！”    
    　　“不会，决计不会的－－这一点我可以用自己的人格向你担保！因为洁儿她在我心目中的分量比我自己的生命更重要！”康志明扶着他的肩信誓旦旦地保证着。　　　　


正文  第二十二章

    　　8月25日上午8点姚家客厅。南洋模范中学王校长、东方医院李医生、康志明、姚雨洁、姚文华聚集一堂小心翼翼开诚布公地对许静茹正进行着一场攻心战役……    
    　　“静茹，今天有一件事家庭大事我想必须到了得告诉你的时候－－你的心脏……你的心脏已经超负荷运转许多年了，再也经不起那种‘连轴转’的教学工作了。你应该休息了，应该退出讲台了……”姚文华慢慢地几乎一字一顿轻声柔和地说，“静茹，我深深知道你对学校有着多么不同寻常的感情、对学生更是多么多么的热爱，但请你缓缓，换种方式……换种方式来实现自己的人身价值，好吗？”    
    　　“今天有校长、有医生，不是一般的家庭会议啊！我的心脏……我的心脏……我的心脏到底是怎么了？你们……你们为什么……为什么非要劝我离开学校、告别讲台，有谁能告诉我？有谁能告诉我吗？”许静茹情绪激动地说。    
    　　“妈妈，那次爸爸生死未卜的时候，你急得又引发了已治愈多年的心脏病。经过抢救虽然你的心脏并无大碍，但是……但是却意外地发现它衰老了许多……”姚雨洁紧紧握住了她的手两眼含着热泪说道，“如果你再不休息、如果你再不尽快……不尽快动手术的话，那么……那么或许再过一至两年你就……你就……我亲爱的妈妈呀！”    
    　　“衰老－－手术－－再过一至两年……这是真的！这难道是真的？这难道确实是真的吗？”她环视一周见个个神情严肃、满含热泪的样子，她忽然失声道，“我的天啊！这叫我该怎么办啊！我不甘心这么早就离开这个美好的世界！我不甘心这么早就离开这个美好的世界！我舍不得离开我的学生、我更舍不得离开你们呀！我不要，我不要啊！”    
    　　“妈，你也别太伤心、别太难过了呀！你只不过是心脏衰老，现代的医学已经很是发达了，不至于没有办法的。瞧，我们今天把心脏病方面的权威－－李国权医生也请来了！”    
    　　“许女士，如今能拯救你心脏唯一方法就是请你别劳累了，要放松心情－－安装一个心脏起搏器来缓解心脏自身的负荷而延缓它的衰老进程来达到延长一定寿命的目的。但你已经不适合、也不可以似今年一般动不动就住校一个月的教学工作了。那些超负荷的工作真的已经不再适合你了呀！”    
    　　“那样我活着还有何意义？那样我活着还有何意义？讲台是我实践生命的方式，学生是我传播希望的火种……而那样……那样的话，我不是成了……成了废人一个吗？”    
    　　“不，妈妈！你是女儿的支柱啊！在你的影响下我选择特教事业；在你的诉说中我体会到了为人师表的快乐；在你的教育与鼓励下我懂得了爱与被爱……”姚雨洁把脸贴在了母亲的腿上流着泪道，“再说……再说，你能舍得下爸爸吗？你们已经……你们已经走过了25个恩恩爱爱的春秋，曾经山盟海誓着相亲相爱、相扶相携着走到了今天……如果你……如果你倒下了，那么……那么，我最亲最爱的爸爸他……他就……他就会撑不住而……而精神崩溃的呀！”    
    　　“妈，你以后并不是一无是处的，相反……相反你却有了更大施展才华的空间呀！你自己好好细细地想想－－18载的教学实践使你摸索出了多少珍贵无比的教学方法与心得，这一笔财富是无价的呀！你可以著书立传，你更可以给那些年轻的教师上上课，传播的面不是广了吗？星火相传，这样学生的受益面不就是更广更广了吗？你是享受着国务院特殊津贴的优秀教师，如今的素质教育刚刚起步，改革带来的许许多多问题还远远未曾解决与发现……妈，你怎么能……怎么能可以说，你活着就没有意义了呢？”    
    　　“对啊，许静茹同志，我校正准备聘请你为我们南洋模范中学的名誉校长。如果……如果你没有什么为难之处的话，等你手术过后身体康复之后，请到我们那儿去给那些年轻的教师上第一课，行吗？”王校长起身打开公文包走到她跟前微笑着说，“这是我们的聘书，你如果同意的话……”    
    　　瞧着这鲜红鲜红的聘书望了望大家，她许久才轻轻地说道，“让我还是……还是考虑上几天吧。”    
    　　接下来的一个星期，许静茹抚摩着这张大红聘书及徘徊于脑海的今后自己之路程而显得心神不宁坐立不安。姚雨洁特地请了些假三三两两陪伴在其母亲的身旁时时安慰着她，给她信心与勇气，给她还列举了许许多多坐在轮椅上的生活强者。他们的乐观向上、他们的拼搏进取、他们的骄人业绩刻刻向许静茹发出着“致命”的冲击波！    
    　　姚雨洁多次重复着康志明替她描绘的那一幅幅无限美好之灿烂图景，还真心诚意地与其母亲诉说了自己不可救药地深深爱上了他就是因为他的那种历磨难而不倒、遇艰难而奋进、逢挫折而力争的精神……    
    　　一天、两天、三天……许静茹终于被宝贝女儿的真心一片所深深打动－－她满含热泪地答应自己一定会暂弃教学工作于不顾而积极配合医生做好手术的。    
    　　话说另一头，孙佳玮母亲的肾移植手术定在8月27日进行。孙佳玮的脑神经突然紧张到了极点，康志明不得不撇下岳母这边来做她的思想工作－－    
    　　“佳玮啊，你盼星星、盼月亮等的不就是……不就是这一天吗？你应该感到高兴、你应该感到兴奋才是啊！你到底还在怕些什么呢？你的心里到底还在怕些什么呢？”康志明在附近的一家咖啡馆里找了个恬静角落坐下问道。    
    　　“可是……志明哥，万一这次手术失败，万一我母亲这次度不过排异期，万一……我的母亲……”    
    　　“傻丫头，你就别这样自己吓唬自己了！”康志明听到了这儿不由得放下纯白色印有一对七彩蝴蝶的咖啡杯打断她道，“还是让我来告诉你－－这次手术是一定会成功的，排异期这次你母亲也一定会平安度过的！你不要惊讶，你更不必感到怀疑！因为……因为参与这次战斗的不只是你母亲她一人，还有你、还有我、还有这个社会会聚成的千万条爱的暖流在祈祷、在祝福……佳玮，请你再一次坚强起来吧！请你再一次坚强起来吧，让我们去一起走过这重生的重要时刻吧！让爱超越一切，使情永驻人间……”    
    　　“我终于明白了，志明哥！妈妈只不过是一个这次战斗过程里的先锋人物，而我们是她战无不胜攻无不克的坚强后盾！”孙佳玮的小脸蛋上渐渐没有了愁云，而取而代之的是她无比灿烂的美丽笑容……    
    　　“佳玮，我们难得在这幽雅的环境里一起坐坐，不知你今后有什么打算没有？”康志明长舒了一口气转题问道。    
    　　“上海真是美！上海人真是好－－复旦大学的王校长已经到医院来过，他免去了我全部的学杂费，整整四年的哟！他勉力我要努力学习，如果我表现实在是很突出的话，学校还将送我去出国留学……志明哥，你再等几年，我一定能研究出一种方法来治你的腿！”她一番由衷的感慨之后品了一口咖啡脸色又渐渐凝重起来，“可是我家……可是我家因修路的需要而被列为了拆迁户。今后，我倒还可以住住校舍，但我妈妈……我妈妈她该怎么办啊？”    
    　　“你家被列为了拆迁户，决定了吗？”康志明惊异道。    
    　　“决定了－－9月底正式要拆房了。但是……但是拆房补偿金只有50000元人民币……”她显得是那么的无可奈何。    
    　　“哦，是这样子，那你……那你也别太忧虑了啊！”    
    　　“志明哥，你别再跟我开玩笑了好不好？”孙佳玮还没等他说完就心情烦躁地打断道，“我家的房子都要被拆了，你居然……你居然还叫我，也别太忧虑了？”    
    　　“你这丫头，我要说的话八字还未有一撇，你就显得急不可耐了起来。我是想说，如果真是这样子的话，我反而觉得更好－－因为你们可以居住在上海了啊！你不要感到这么惊奇，你更不要感到那么怀疑，我说的这一切……我所说的这一切都是真的－－上海的‘廉租房’是专为如你们这样的困难群体所建的。至于户口问题嘛，你们现在已经成为了这座城市的焦点人物，我找有关部门去说说相信会圆满解决的。”康志明沉思了一会儿又道，“这些其实都是表面的问题……不知你妈妈她有何手艺绝活？或者……”    
    　　“我妈妈是镇上出了名的‘烧饼大嫂’，她烧的饼不仅清脆、口香，而且不腻、不焦，还余香传十里呢！”    
    　　“那好，就这么办－－让你妈妈在你家附近摆上那么一个烧饼滩，将来如果有市场的话还可以申请成立公司呢？”    
    　　“真的！这是……这是真的吗，志明哥？”孙佳玮睁大了新奇的眼睛，“你可没有骗我？你可没有……真的没有骗我？我现在不是在做美梦吧？”    
    　　“真的－－这是你们完全可以实现的一个梦想！再说，志明哥我几时曾骗过你一回呀？走，咱们边走边说！回去把这将来美好一切的图景描绘给你妈妈听听，让她感到自己在这个世界上还是有所留恋的、有所牵挂的、有所憧憬的……让她有一种不忍心、舍不得离开这个美好世界的感觉！”    
    　　……    
    　　9月1日，孙佳玮的母亲顺顺利利地度过了三天的排异期转入了普通病房，她也一身轻松、满心欢喜地进入自己向往已久的复旦大学安心而又快乐的学习去了。可另一头的许静茹却是偏偏选择了这一时间住入上海东方医院准备动手术。康志明8点刚过急急忙忙赶到该院与他们一家共同经历这个特殊而又难忘的时刻。    
    　　姚雨洁这学期请了一个长假想好好陪伴着母亲度过这一艰难的时期，可被许静茹得知之后竟是狠狠地训了她一顿说：我已经不能为祖国的未来身体力行地做点事了，你再不能因我的缘故而耽搁你那些无辜可爱的孩子们了啊！你马上给我回儿福院去－－这是作为一名人民教师的责任与光荣，至于我……至于我，你只要给我请个阿姨就行了……    
    　　姚文华因建设项目实在是到了关键的阶段而无法抽身，姚雨洁又被她自己给严厉地训了回去，整个病房里一下子就显得空落落了起来。康志明每天上午来这儿陪着许静茹谈这谈那，有时7点整来替她买了早点和饮料；有时10点整来帮她特意烹饪了些可口的佳肴；有时上午不来晚上则与姚雨洁一块儿陪她享受着温馨的晚餐，制造些暖暖浓浓的氛围让她感觉到生活原来还是那么美好……    
    　　时间在这温暖如春的时光里流逝得极快极快－－转眼到了9月10日的教师节，手术准备在下午1点进行。上午整个南洋模范中学的校长与教师代表、考上大学或已工作的她呕心沥血教过的各届学生从四面八方匆匆涌来送上如意节、千纸鹤、教师祝福卡……千言万语表达不尽对恩师感激的万分之一毫，只有两手相握热泪盈眶传递着那种种深意、万般希望。许静茹在这感人的场面里签下了自己郑重的聘书，无语言表，只有最普通、最世俗的两个字时时刻刻重复在她嘴边－－“谢谢！”    
    　　“雨洁，我的宝贝女儿，我其实……我其实最放心不下的就是你呀！”许静茹在去手术前含着热泪对她道。    
    　　“妈妈，你别这样……你别这样好不好？你这次要经历的只不过是一个平常的手术罢了。再说……再说李国权医生的医术是国内一流的、国际先进的，由他亲自为你主刀，妈妈你肯定……你肯定不会有事的！”姚雨洁忍不住扑倒在了她的床前流着热泪安慰道。    
    　　“可是……可是……万一……万一我这一去就回不来了呀！”她含泪望着康志明说，“志明啊，这段日子以来，你的经历、你的举动、你的话语使我消除了不少的恐惧，对我照顾得很是得体、很是舒心。我想雨洁能遇上你，她是世界上最幸福的女人了呀！不如……”    
    　　“妈，我知道你接下去要说些什么，但是我……但是我不会在此时此刻就答应了你的！因为我明白，你是洁儿的精神支柱，我会和洁儿一起在病床前一直等着你‘旅行’归来……等你完全康复以后，我会当着你的面向洁儿求婚的……”康志明紧紧握着她的手，“妈，所以……所以请你一定要放下那些沉重的包袱轻松上‘战场’－－因为这儿还有你一个最大最大的留恋呀！”    
    　　“静茹，你刚才这是说的什么气话啊！静茹，你刚才这是说的什么气话啊！就如志明所说的，这只是生命的一次普通‘旅行’而已，你怎么……你怎么就可以一去不复返了呢？你能丢下你所热爱的教育事业吗？你能丢下与你恩恩爱爱生活了足足25年的我吗？你能丢下……你能丢下我们这个温馨的家吗？静茹啊静茹，请你勇敢一点……勇敢一点好不好？”姚文华泣不成声地说。    
    　　“老姚啊　，你知道我是最害怕动手术的－－而且这次还是心脏手术！不过……不过请你们相信我，我一定会顽强地挺过去的！因为……因为我的生命到目前为止还只不过活去了一半，我还有许许多多事情没去做！至少……至少你们是我坚强的后盾！”    
    　　时间稍纵即逝，12点50分许静茹被推进了手术室。姚文华他们刚才表现得很是坚强，可此时个个都把心提到了嗓子眼，生怕被她自己给不幸言中了。时间老人此刻似乎走得极慢极慢－－度分如年地煎熬着他们的心。康志明紧紧搂着姚雨洁在手术室外的长椅上坐着，姚文华靠在墙边双手抱拳祈祷着，神情显得是那么的紧张和疲惫……    
    　　刚过不久，他的手机突然响了起来，说是有一个数据还不大清楚。姚文华理了理思绪嘱咐了他们几句便匆匆忙忙地赶往建设工地去了……走廊只剩下他们神情焦急又显得有些不知所措，呆呆地似乎往日的美好回忆都在一刹那之间消失了，彼此靠在一起还是默默地坐着。    
    　　一秒钟、两秒钟、三秒钟、一分钟、两分钟、三分钟、一小时、两小时、三小时……过去了，手术室里的灯里亮着，焦虑、紧张、害怕一齐袭击着姚雨洁那颗脆弱而又无助的心灵。她今天为了能给母亲一点信心与勇气特意穿上了一身红装，她再也按捺不住内心的波涛汹涌起身来回踱着急匆匆的脚步，那双乳白色的皮鞋发出的“哒哒哒”的声响特别清脆，但在此时此刻听来却又是那么的烦人－－这是她心灵真实而又迫切的写照呀！    
    　　“洁儿，你安静点。请相信现代如此发达的医学、请相信李国权医生精湛的医术……妈，她是不会有事的！”康志明撑着拐杖站起来拍着她的肩说。    
    　　“可是……可是我的这一颗心总觉得忐忑不安啊！都已经200分钟过去了呀，妈妈她……妈妈她不会有危险吧。”她猛地转过头靠在他的肩头道。    
    　　“不会的，不会的……李医生精湛的医术我信得过！再说……再说，她的脑海里还背负着你的终身幸福呢？”    
    　　“你难道真的要……真的要在我母亲面前向我求婚？”姚雨洁忽然想起什么不由自主地问了一句。    
    　　“难道……难道你不愿意吗？”康志明望着她有点憔悴、满是愁云的鹅蛋脸说，“好了，耐心一点。相信你妈妈心中的那些留恋、相信人间自有奇迹在……让我们共同期待着吧……”    
    　　时间还在一分一秒不间断地流走，他们两人的手握得紧紧的，彼此相互倾听着心跳仿佛在经历一场坚苦卓绝的拔河战役－－一场死神与亲情、爱情与友情间的生命拔河战役！    
    　　灯忽然一下子灭了，他们一跃而起，手术室的门缓缓开启，主刀的李国权医生带着一脸灿烂的笑容自信满怀地走了出来－－    
    　　“志明、雨洁，这次手术……这次手术我们做得十分成功啊！”还未等他俩开口询问李国权摘下口罩就兴奋地说了起来，满脸都是由衷的微笑。    
    　　一块很沉很重的大石头终于落地了！    
    　　“洁儿，你……你还愣在那儿作什么？快……快给你父亲打一个电话去给他报喜啊！”刚刚反应过来的康志明这又才想了什么道。    
    　　“爸爸，爸爸，妈妈她……妈妈她‘旅行’平平安安地回来啦！”这句使她如梦初醒手指发抖地拨通了电话，喜极而泣脸上挂满了豆大而又滚烫的泪珠。    
    　　躺在流动病床上的许静茹面如白纸，戴着呼吸机、打着点滴显得安详极了。时间仍在一分一秒的悄悄流逝，姚雨洁守在病床前静静地瞧着母亲……    
    　　“洁儿，你先吃上几口饭吧。手术虽然是成功了，但她醒来还是要有那么一个过程的啊！别累垮了你自己，那样我……那样我会非常心疼的呀！来……”夜幕开始渐渐降临，康志明去买了饭菜进来道。    
    　　“志明哥，你吃了吗？要不……要不我们分着吃吧？”姚雨洁见饭菜只有那么一点点便不由得问出了声。    
    　　“洁儿，我在楼下已经吃过了。里面的这些可全是你平时最爱吃的，你快趁热……”    
    　　“你待我真好，志明哥！”于是，她低下头一口一口似吃蜜一样甜吃了起来……    
    　　凌晨2点40分姚雨洁疲倦地睡着了，康志明亮着台灯守着病人。突然被他握住的右手的食指微微一动，康志明警觉地连忙轻声地呼唤了几声，许静茹果然就缓缓睁开了双眼！他马上推醒了睡在旁边藤椅上的姚雨洁又急忙跑出去喊值班的李医生，一时间忙得大汗淋漓。    
    　　李国权闻讯过来替她一检查，眼睛里不由自主地就露出了难以抑制的欣喜之色：“真是一个奇迹－－真是一个天大的奇迹啊！我原来估计的至少……至少到明天中午她才能醒过呀，可没想到……没想到在手术之后的短短10个小时她居然……居然醒来了啊！”    
    　　“妈妈，我亲爱的妈妈，你真是……真是太伟大了呀！”姚雨洁等医生走后跪在床前抚着母亲的头发道。    
    　　“我的傻女儿，我这也是……这也是没有办法呀！你的志明哥……你的志明哥给我背负上了这么一个大包袱，我能大意、我敢怠慢吗？”许静茹环视了一周，“你爸爸呢？”    
    　　“哦，是这样的－－爸爸他在你刚进去手术不久就有同事打电话来把他叫走了……爸爸5点左右来了一次见你已经平安无事，他便又急匆匆地赶了回去。”    
    　　……    
    　　一个星期后许静茹的心跳倍率又恢复正常了，他们父女俩住工地的住工地、上班的上班。康志明因此依旧每天泡在医院里的岳母身旁，只是午间趁她消息时他才会有时间铺开稿纸记录下这段岁月的特殊历程。而许静茹呢，傍晚等姚雨洁归来与她一起评上一番他的文章－－有时幽默风趣、有时见解独到、有时意味深长……母女俩的点评令康志明受益非浅，也让她俩更深一层了解了、读懂了眼前这位残疾的文弱书生－－觉得好可爱、好亲切！    
    　　一个月之后，李国权医生又替她完完整整、仔仔细细、彻彻底底地检查了一遍身体的恢复情况，顺顺利利地出院了。    
    　　平时忙碌习常的许静茹这回一下子清净得居然感到无所事事，觉得寂寞、孤独得可怕。她在家里看书、读报，又一月之后，她开始出门去南洋模范中学走走看看、自然而然地与那里的老师聊起了教学、教育的诸多问题。许静茹记起了康志明的那一番话，她开始向上海的教育部门写信，向中央的有关部门提建议、送方案……随着身子的越来越健朗，她逐渐去给上海及周边地区的年轻教师上一些培训交流的相关课程。走下教学讲台的许静茹重新又找回了自己的青春与活力，找到了活在这个世界上的意义与价值……    
    　　12月1日这天，许静茹收到了国务院教育部门的一封红艳艳的邀请信－－让她一周以后去京参加一个素质教育的专题会议，并且元旦那天还要在人民大会堂欣赏文艺晚会，兴奋得她似小孩一般一蹦三尺高！于是，在接下的日子里她夜夜做梦想象着会议的场景、受党和国家领导人接见时的表情与自己的答话。她赶紧天天跑教育局收集材料、普查状况……10日，许静茹终于满载着一大堆数据与问题登上了东方航空的班机直飞她心驰神往的北京……　　　　


正文  第二十三章

    　　自11月开始应康志明邀请，姚雨洁为他着手关于出书的事宜，她捧着那四本贴有16部的短篇小说、160篇的杂文、70首的诗歌、320篇的散文品读集与他一道去了华艺出版社。    
    　　“这回真的要辛苦你了呀，洁儿。”康志明坐在去往中的出租车里面露歉意地说。    
    　　“你到现在还居然会跟我说这个？你也太见外了些吧。”姚雨洁瞧了他一眼很有意思地微笑道。    
    　　“那好，我们不见外－－是自己人。你打算怎样安排我这本即将问世的第一本书呢？可别忘你是我授予的全权代表哟－－责任重于泰山啊！”他忽然板起了脸一本正经道。    
    　　“知道啦！我做事你难道还不放心吗，我亲爱的志明哥？不过这……这是内部计划，所以，还得要保密的……”一身深蓝色裙装的她显得有点那么神秘兮兮的。    
    　　“好啊，我才交给你这么一点点权力，你就和我玩起了捉迷藏的游戏－－就不怕我在一怒之下撤了你的职吗？”一身深黑色西装的他抱怨里夹杂着威胁道。    
    　　“那……那我更是求之不得……”她想了想又调皮地补上了那么一句，“因为无官一身轻了嘛！”    
    　　“你就一辈子也别做那样的美梦了！”他挪过去把她一把搂进了自己的怀里，“因为呀，我今生赖定的人是你……”    
    　　到了华艺，康、姚两人受到了他们热情地接待，寒暄几句之后便单刀直入地谈起了出书的具体计划。康志明说明了情况自己就在一旁瞧着姚雨洁谈吐清晰而幽默地和他们交谈，遇到关键之处他也偶尔要插上一、两句。姚雨洁公布的那份内部计划令大伙耳目一新连连赞叹，康志明眼中更是露出了少许有的奇特光芒。不曾想她竟把自己的文学成长历程讲解得这么透测，更难能可贵的是几乎每篇作品她都能道出些新颖而独到的见解来－－似乎他的所有作品都是为她一个人而特地创作的，那么锋回路转、那么娓娓道来……    
    　　“洁儿，真没想到我的那些文章在你心目中竟是有如此完美，这多少让我有些飘飘然的幻觉了……”康志明一走出出版社的门就迫不及待地说了起来。    
    　　“你就别竟臭美啦！我只是在老总那里给了你些面子。其实……其实……”姚雨洁想了好半天居然找不到任何词语来修饰他文章的贬义之处。    
    　　“不管如何，你今天总算是大功立了一件－－作为答谢我得要请你去吃顿饭才行！”他紧锁的眉头顿了那么一会儿的时间又道，“对，咱们呀……上四川北路吃火锅去！”    
    　　他俩一进门就立刻“哄”地一下子被阵阵暖气与香味给包围了。服务小姐热情地上来领着他们到西北角的一张红色桌子边上坐下，康志明拿起桌上的菜单递给她。姚雨洁咬着手指翻阅了一遍，叫服务小姐俯下身子在其耳边吩咐了几句，他莫名其妙地看着这幕，无可奈何地摇了摇头。    
    　　不一会儿，几个服务生端着热气腾腾的佳肴摆上了能转动的桌盘，一位小姐插上了火锅加上些汤料，几盘冷菜放置在旁。然后，姚雨洁扬了扬手他们微笑着就全部下去了……    
    　　“我最喜欢吃火锅了！我点的这些菜等一会儿你吃了，我敢保准你连叫值、特值……来，让我们先吃上那么一点热辣辣的菜填填肚子驱驱寒气吧。”说着她戳下了一个鱼尾巴夹过去，“但愿你永远能这样活蹦乱跳的！”    
    　　“你这是……你这到底是在损我还是在借故笑我？”举着盘子接过鱼尾他道，“最近，我好象发现你无形中在悄悄蜕变啊－－在医院里你联合岳母借文章逗我；在儿福院你与小朋友按计划把我引入圈套；在我家你竟也和康志联手攻我软肋－－至于我们之间的嘛……”    
    　　“你不满意啦？你有点生气啦？你感到愤怒啦？人家只是对你充满了好奇姑而稍稍施了一点点小策略而已嘛！”她用筷子拌了拌已在不断打着泡泡的火锅道，“电视剧里那个费云帆对紫菱是那样的温柔、那样的呵护、那样的体贴……而你却从未向我详细诉说过你过去的一切，我不想我们之间还要存在的一段空白！”    
    　　“我亲爱的洁儿啊，我的所有发表过的作品已经被你都读到了那种地步，你居然还在说不了解我？我的经历、我的困惑、我的感悟可都在里面了啊！”    
    　　“志明哥，文学是生活的加工厂、融合所，我现在要的则是一个真实而无华的你……”    
    　　“文学是生活的加工厂、融合所。好，我看火锅也快够温度了，就让我边涮着羊肉、品着佳肴、喝着椰奶边告诉你，我曾经经历过的那些苦难、挣扎、反叛、讲和……还你一个真实而无华的我吧。”　他涮了块羊肉蘸着佐料尝了一口道。    
    　　在这热气腾腾的馆子里，在这时而夹菜、时而碰杯的过程中，康志明首次面对着心爱之人袒露心声，表达着自己过去的彷徨、无奈、痛苦与喜悦……    
    　　姚雨洁听着听着就不知不觉地入了神、入了迷，在感动之中自己想想觉得不免有些残忍，好几次打断示意他别再往下说了，但他却老是摆摆手依然微笑着淡淡地、无表情地讲述着他经历过的种种坎坷与不甘……她盘里的羊肉一块没动，她起身悄悄地端过去耳边继续着他的故事。他是那么谈笑风生视自己的往昔就如同武侠故事一般，眉飞色舞、拍案叫绝－－有时他会忽然来上那么一句“你是不知道呀，我当时真想拿把刀子杀算了”；有时他突然会一惊一诈“你为什么不给我的苦难而热烈鼓掌呢？”；有时他会刹那间冒出一句“你说我争那些别人都有的之物到底傻还是不傻？”……    
    　　听得她是欲哭无泪欲笑又不能，呆呆地、后悔地非要他去填补那片往日不堪回首、令人伤痛的空白……    
    　　时间飞逝，生活依旧在来来去去、忙忙碌碌里前行着。姚雨洁利用业余时间把康志明与她一起选择准备要出版的文稿打印了出来，但自己瞧来瞧去觉得总缺少了那么一点什么。于是通电话、面交流可都毫无头绪……    
    　　无可奈何，姚雨洁和康志明只好双双地捧着这些文稿去请教他的那三位姐姐，她们看了所选的文稿都禁不住赞美了一番。可不一会儿，她们又个个摇着头叹息道：“好是好，可以说是达到了一定的境界！但是……但是只可惜还是有点那么美中不足啊－－没有爱情作润泽加色彩，生命的活力又怎么会勃发得起来呢？”    
    　　真是一语道破啊－－此语正中他俩的心坎，顿时有种拨开云雾见了月明的开阔感觉。    
    　　于是，康志明挑灯夜战奋笔疾书在短短的半个月时间里写、改、誊完成了他梦中恋爱的随笔系列《我永远的恋爱》5篇－－激荡而完整地记录下了他今生第一次也是最后一次恋爱的感受与感叹。姚雨洁读之为其喝彩、为其倾倒、为之落泪，文笔是如此的洒脱、如此的细腻、如此的与众不同、如此的妙趣横生－－痛苦中带着抉择，甜蜜里带着回忆，幸福外带着展望……整个心路历程是那么的起起又落落！    
    　　自从12月10许静茹去了北京之后，姚雨洁就应邀而搬到了康志明的家里－－楼上中间那间收拾干净摆上一只老式的大床便暂时成了她的闺房。开始几日，姚雨洁还比较显得有点拘束，后来还是慢慢融洽了起来－－有时下班回来带些菜，有时卷起袖子下厨房一展身手，双休日帮着康志远补习补习功课……欧阳子娟看着这一幕幕的发生、发展，她的心里便有着说不出来的高兴，几次催促着儿子要赶快向他作最后的表白……    
    　　“洁儿，今天怎么……怎么就只剩下了你一个人呀？”康志明采访回来四处张望着问。    
    　　“妈妈被你姑姑有事给叫去了；爸爸打电话来说厂里有一台机器坏了，今天他恐怕要熬夜……”姚雨洁眼睛一眨不眨地盯着电脑十指飞舞在键盘上。    
    　　“你这是在做什么呀？瞧你竟这样聚精会神的！”他放下笔记本道。    
    　　“哦，出版的事宜谈妥了，所要选的文章也定下了，不就是还缺一个封面嘛！”姚雨洁头也不回地回答着。    
    　　“封面设计？这我得要看看……”他的头刚刚探过去还没看见什么，电脑被轻轻一按窗口就最小化了，“你这是什么意思？你这究竟是什么意思？哦……是否又有个什么内部的方案要保密呀？你这也太不讲理了些吧，姚雨洁同志！”    
    　　“内部方案？”她起身拍拍自己的腹部微笑着说，“我的肚子今晚已经抗议很久了……康志明同志，现在快6点30分了，我们还是快去吃饭要紧－－我此时若给你看了呀，你肯定又要高谈阔论上大半个小时，那时的我恐怕……”    
    　　“什么呀，罗哩罗嗦说了一大堆……你还没有嫁给我就显得那么不耐烦了吗？”康志明走进厨房坐在饭桌旁说。    
    　　“谁说过要嫁给你啦－－真是自作多情！吃你的白米饭吧。”她盛了一碗饭端过来重重地放在了他面前的桌子上。    
    　　“不嫁给我？不嫁给我，你怎么还乐意在这里做我的煮饭婆呀？瞧，你还特意给我夹了这么漂亮的一个鱼尾巴……”他轻轻咬上一口嚼了嚼就咽了下去，不一会儿便放下筷子摸摸喉咙咳嗽不止，张大嘴巴用食指往里指指表现出非常难过的神情，又是忙着咽白饭、又是忙着去呕吐的……    
    　　“志明哥，你这是……你这是到底怎么啦？”姚雨洁吓得连忙放下了碗筷奔过来拍着他的脊背问，“要不要紧啊，瞧样子挺严重似的。来，仰起头面朝着灯光处，我拿筷子把鱼刺从你的喉咙里夹出来就没事了－－小时候，我也经常被它给刺到，是妈妈大胆又小心的帮我一次次夹了出来……”    
    　　康志明见她已是心急如焚的模样就忍不住“扑哧”一声笑了出来：“你这么紧张着我、这么心疼着我，那嘴上为什么……为什么还非要说不嫁给我？”    
    　　“好啊！”她愣了一会儿才明白过来，“你戏弄我！你居然敢如此地戏弄我！我从此以后便不再理你了……”    
    　　就这样姚雨洁气呼呼地吃完了饭，擦净了桌子，收拾了碗筷自己一人回了书房。康志明也竟然不理她，自顾自的把去年“炉围夜话”用过那一串七彩灯取出来挂上了墙壁坐在沙发里看起了报纸，有时会偷偷地斜上那么一眼、盯上一会儿闪烁移动的屏幕……墙上的时钟刚过8点整外面就响起了敲门声，两人僵持了近一分钟，她终于忍耐不住起身去开大门。与此同时，他也连忙站起来关闭了日光灯，插上电源开启了99盏七彩长虹灯……    
    　　姚雨洁打开门瞧了瞧，见一位礼宾式的服务生手持着一大束玫瑰站在那儿。还未等她开口，他却微笑着道：“你就是姚雨洁小姐吧，生日快乐！”    
    　　“康志明先生祝你24岁生日快乐！”正在诧异之际，她扭头望了望只见后面亮起了星星点点的光亮，有一位手捧着蛋糕的女生走来说。    
    　　她站在那儿简直要惊呆了，没有说一句话只是一边接过玫瑰一边扬了扬手示意女服务生进去放下蛋糕，但直到关上了门她还若有所思地站在那儿……    
    　　“洁儿，你现在还生我的气吗？是我不对－－我不应该和你开这种玩笑的……”里面传出了康志明柔和的道歉声。    
    　　姚雨洁没有了语言、没有了思维，慢慢地一步一步走到了书房门口，眼睛直愣愣地望着正在拨弄烛焰的他：“志明哥，我……我……”    
    　　“我亲爱的洁儿啊，请不必怀疑……不必怀疑此时此景真实与否。2001年12月28日－－今天是你的24岁生日啊！我没有什么好东西可送给你的－－只是一个你最最喜欢吃的元祖蛋糕嘛……快进来，你别傻站着了呀！”    
    　　“志明哥，我此时此刻感到特别的幸福！”她倒在他的怀里道，“置身在这七彩缤纷的气氛中，你知道吗－－我好象跟进入了一座非常非常美丽的童话城堡一样……”    
    　　“那你还要生我的气吗？那你还要生我的气吗？”他吻着她长长的秀发喃喃问道。    
    　　“我……我这次就瞧在你的这一份别样的心意上就原谅了你吧。可下次要是再……”    
    　　“我保证不会再有什么下次了！我对你保证，我不会再有什么下次了！”康志明扶起身子深情地在她的额头上吻了一下，“快许个愿，吹了烛光好吃蛋糕呀！”    
    　　姚雨洁双手合握成拳于胸前两眼闭上对着那24根蜡烛念念有词，然后微微睁开眼睛吸足一口气探头前去晃了晃，“呼”地一吹全灭了。康志明兴奋地唱起了那首《最浪漫的事》，握着她的双手很是真诚、很是柔和地对着她那双扑闪扑闪的明眸说：“祝你生日快乐－－但愿你能永永远远绽放着此时灿烂的笑容！”    
    　　还没等姚雨洁反应过来，他便捧起了脸缓缓地亲着她的额头、鼻梁、嘴唇……    
    　　“这回该让我瞧瞧你所精心设计的封面了吧？”康志明吃着蛋糕，眼睛瞟了瞟定格的显示屏，“你还不快……还不快去把它们亮出来！”    
    　　他俩在这七彩的柔光下品着美味蛋糕，移动着快捷鼠标，谈论、修改着封面。上百种构思在此刻一一闪现－－现实的、前卫的、传统的、时尚的、古老的，一张张设计图稿似雪片一样涌了出来……    
    　　“唉，没新意、没特点－－还不如把我的照片直接放上去呢！”康志明喝了口开水道，“你把我移上去看看效果怎么样？对对对，不过……不过，站着总觉得不大好……画辆手推式的轮椅让我坐下来再瞧瞧……太好了！面朝天空拉下夜的帷幕缀满星星……就是这样，简直太棒了呀！”    
    　　“敢情，你早就谋划已久了不吧？你早就谋划已久了不吧？”姚雨洁一把夺过茶杯质问着。    
    　　“没有！你这回可真是冤枉死我了呀！灵感这个东西你不是不知道－－它是来无影去无踪、稍纵即逝的呀！”他伸手拿过了放置在旁边10年前他俩的那张合影，“这就是我这个灵感的源泉……”    
    　　她接过这张被已相着框的少年时代的合影凝视了许久才慢慢吐出了六个字：“你－－还－－真－－是－－有－－心！”    
    　　“封面我算是帮你设计出来了，该轮到你为这本书来取个钟情的名字的时候了，我亲爱的姚雨洁同志。”    
    　　“听了你那次给我填的那段空白，我觉得你的经历实在是太非同一般了呀！有过彷徨无助、有过奋力挣扎、有过无可奈何，但最终凭借着你自己的行动、勇气与毅力还是破茧而出了呀！”她离开椅子踱步沉思了起来，忽然一个转身对他乐呵呵地说道，“有了，有了！就叫……就叫做《苦难人生之宝贵财富》吧，你看怎么样，我亲爱的志明哥？”    
    　　康志明没有直接回答，而是“啪啪啪”地敲上了这九个字，顺便把她的美丽身相也一同移了上去－－双手握住了轮椅柄在夏日的璀璨夜空下推着望星星的他漫步……    
    　　“嫁给我好吗？我亲爱的洁儿？”    
    　　“什么？”姚雨洁因注视着屏幕一时竟没有反应过来。    
    　　“请你嫁给我……”康志明站起来握住了她的双手又重复了一遍，“嫁给我－－你就是我苦难生命里最宝贵最宝贵的财富！我是极其认真的，我知道玫瑰花的娇媚转瞬即逝，但钻戒就不同了呀……”    
    　　姚雨洁眼睛一眨不眨地呆呆望着他……    
    　　“嫁给我，好吗？让我们……让我们一起在人生的星空下慢慢变老……”康志明从口袋里掏出一个鸡心模样的小红盒取出了一颗闪着银白色、透着灵气的钻戒，拉过她左手的无名指把它小心翼翼地给套了进去。    
    　　她还是呆呆地、双目有点陌生地望着他：“我……我……这是真的吗？你这算是在向我求婚吗？”    
    　　“是的－－我要你成为我康志明永远的新娘！你摸摸已戴在你无名指上的那颗象征着永恒的钻戒，你再瞧瞧这一束象征着纯洁爱情的99朵红玫瑰……我是极其认真的呀，你愿意吗？我是极其认真的呀，你愿意吗？”    
    　　“我……我愿意成为你康志明永远的新娘！”话音余声回荡在彼此的心间，四片嘴唇拥抱着、相吸着、辗转着久久久久地－－一辈子给对方的承诺从此刻开始实践！电脑屏幕上的“望星漫步图”、四周墙壁上的七彩长虹灯成为了他们的见证与纽带……    
    　　求婚以后的日子依旧－－她每天跑儿福院讲文学、教舞蹈，下班回家帮母亲分门别类理资料，晚上盯着戒子发呆忍不住便一个电话过去与他聊上那么一个小时；他每天忙着抓热点、写采访，偶尔去儿福院消磨上半天教功夫、赏舞姿，晚上，他则挑灯夜战游览网络之一天讯息，有时故作神秘给她去个惊喜。双休日康志明上岳母家吃饭已经成了一条不成文的规矩，可一到下午姚雨洁总是要借着给康志远补课为由匆匆忙忙地赶往婆婆家。有时看电影出来送她回家后已是很晚了，于是就干脆睡在了丁铭杰原来睡过的那间房里；有时许静茹出去演讲她便主动让女儿往他家住上几日……这样一来二往，彼此就更加融入了另一个家。    
    　　转眼就到了除夕之夜，两家有意在上海希尔顿饭店共同订了一桌丰盛的年夜饭－－    
    　　“正阳啊，我可听说你又被评为了厂里技术骨干的先进分子啦！”一阵寒暄后，很是感慨的姚文华说，“你也真是不容易啊，在摸索中前进也快有那么七、八年了吧。来，为我们的又重逢干上一杯！”    
    　　“文华，你是清楚的－－我就是文化不高而吃了大亏呀！想想我们曾是一家厂里的烧砖工人。后来，改革开放了，南开大学毕业的你一下子就又展翅高飞了，而我依然是满脸黑灰的小工人一个，且没过多久厂里因亏本亏得正在厉害而不得不倒闭了……”康正阳干了一杯酒回忆着说。    
    　　“爸，你难道……你难道曾经和公公同事过？”姚雨洁惊讶极了趁着间隙她忍不住问道。    
    　　“我爸爸和你爸爸不但同事过……而且……”    
    　　“是呀，不但如此，我们还一起被那些红卫兵打得皮开肉绽之后拖出去批斗、游街过……”他夹了一口菜接过康志明还没有开始来得及叙说的话转过头继续说着，“10年前，还是你爸爸他重新帮我介绍了工作－－要不然现在我和你志明哥哪能就这么过上这样幸福的生活？”    
    　　“志明哥，你是怎么知道……怎么知道这些的？你为什么……为什么不告诉我？你不是曾经对我是那么信誓旦旦地说过－－我们之间……我们之间是不存在任何秘密的吗？”姚雨洁鼓起了腮帮子、瞪圆了眼睛气呼呼地质问着他。    
    　　“我……我……我……”    
    　　康志明还没有回答出一言半句的，但许静茹此时忽然想起了什么禁不住失声叫了出来：“你……你难道……你难道就是在那一次批斗大会上舍命保护了老姚的康伯仁？”　    
    　　“静茹，那个正是我！从1979年加入中国共产党时起我便改名叫了康正阳……”    
    　　“妈妈，这……这到底是怎么一回事啊？”姚雨洁是越听越觉得奇怪，她听到此处又把这么一个问题抛给了母亲。　    
    　　“简单地说伯仁－－就是今天的正阳曾经在那动荡的年代里救了你爸爸一条命！”    
    　　“今天是万家团圆的好日子，我们就……就别再提及那些使人想起来就觉得毛骨悚然的陈年往事了吧。来，大伙站站起来，让我们为今日国家之强盛、生活之幸福干杯！”姚文华起立举着杯高亢地说。    
    　　大家复坐后问了些彼此的近况，气氛也渐渐轻松不少，这期间四位家长瞧着他俩互相给对方夹着一些平时最喜爱的佳肴往盘里送，不禁都笑将了起来……康志远见情景忙作着各种暗示，他们才觉得不好意思也笑嘻嘻地起身夹菜给对方的家长。    
    　　“志明，你还不知道吧？10年前文华帮我介绍工作时我顺便提了句你性格孤僻、少言寡语，把自己一直封闭得很是厉害……出乎意料3个月后雪莲－－就是现在的雨洁就来到了你的身边。她和她的伙伴们与你做朋友，常常是交流又加恳谈，还带着你去到处游山玩水，不曾想近一年的时间里居然把你的心扉给彻底打开了呀……更不曾想8年后你们又相逢－－竟然还谈起了恋爱！”康正阳一边摇着头一边细数着觉得不可思议道。    
    　　“是呀，而且这段爱路历程竟是如此的轰轰烈烈，连一向极为反对的我也不得不被感动得无条件投降了！他们啊……”许静茹也渐渐来了兴致便接着添上了一句。    
    　　“妈妈，你就……你就别往下说了，好不好？”姚雨洁底下拉了拉她的手羞红着一张脸小声道。    
    　　“明儿这孩子有一点变了，今晚当着两位准亲家的面我要说上那么一说－－以前啊，他出去经常要给我们带上一点东西回来，可自从交了雨洁这个女朋友之后呢，他是只顾了她便忘了娘哟！倒是雨洁这位没过门的媳妇儿能时时记着我、想着我、念着我－－上次送的六盒昂立一号口服液还没喝完，这不，上个星期又给我买了两盒来……”欧阳子娟微笑着满怀喜悦地风趣道。    
    　　“妈－－”康志明使劲摇了摇她的胳膊见大家都哈哈大笑起来，自己也就难为情地笑了。    
    　　“好，该连罚志明三杯酒向母亲赔罪才是！”姚文华提议着随后说，“也好让我……让我来检验检验你酒量的进步到底有多大？”    
    　　“妈，你这回算是真的害惨我了呀！”他扭头又向姚文华请求着，“爸，你是知道我的酒量……我的酒量……你大人不计小人过－－这次就饶了我吧，行吗？”    
    　　“是呀，我的好爸爸。再则说了，志明哥可平时没得罪你呀，你就行行好－－大人不计小人过了吧……”    
    　　“你们瞧……你们都瞧瞧，自从志明给她戴上了那一颗钻戒以后，她就处处小心翼翼地维护着他！”姚文华无可奈何地摇着头笑道。    
    　　“文华，我看我是已经到了该拿出一点积蓄为他俩装修装修新房的时候喽！”康正阳甜甜地笑道。    
    　　“是应该到这时候了啊！我看我也该到了为我的宝贝女儿适当地准备一些嫁妆行头的时候，女大不中留了啦！”他点点表示同意。    
    　　“你们二老在一唱一和胡扯些什么呀？”他俩绯红着脸几乎异口同声道。    
    　　“结婚本来是一件自然而然水到渠成的事，我看你们总不会想谈一辈子恋爱吧－－哦，或许是你们俩改变了主意不愿相守一生在星空下一起慢慢变老了……”    
    　　“雨洁，我们其实都商量妥了－－等春节过后，你们就可以去选购家具……”欧阳子娟回头又对儿子说，“我们两家呀－－要给你们一个温馨又美丽的新家……”    
    　　“太好了！不过有点……有点太可惜了些……”康志远鼓着掌嘀咕道，“可惜再过几天2月14日就是一年一度的情人节了－－要是在那时办上那么一场别开生面的婚礼就……”    
    　　“志远，难道连你小子也……”康志明严厉地吓唬了他那么半句转过头来望着大家笑了笑。　　　　


正文  第二十四章

    　　2月14日早上8点刚过，康志明带着姚雨洁来到了镇政府门口。    
    　　“你把所需要的东西全部都带齐了吗？”他盯着一身红冬装打扮的她痴痴地笑，顿了一会儿才装出一副很是神秘之神情悄悄地问道。    
    　　“不是说好去你家吗？怎么叫车停在了这儿？你又要我带些什么东西呀？”姚雨洁明知顾问着。    
    　　“嗨，我说你这人……”他沉下了脸焦急地说，“昨天晚上我和你不是早就约好了今天要……”    
    　　“哦，我妈妈说年轻人追求浪漫固然是无可厚非的，但过了头就不好啦！所以……所以我……”    
    　　“所以，你一样也没带来，是吗？”康志明长长地叹了一口气，“本来计划着满满的情人节活动，看来也是不得不泡汤了哟！司机，请开车好了……”    
    　　“你又生气啦！我是那么一无是处的人吗？”她打开灰褐色的小皮包笑着问他，“你看这是什么？”    
    　　康志明一瞧立即兴奋得不知所措起来，一把把她揽进了自己怀里，心中似吃了蜜糖一样的甜……    
    　　原来除夕之夜经弟弟这么一提醒，康志明便觉得很是有意思－－人的一生这样能有那么几回浪漫！自和她正式谈恋爱以后，自己的心就时时刻刻存在着美好的幻想，与她一起度过的分分秒秒都已经成为了他今生难以抹去的永恒记忆。姚雨洁的那段“恋爱三字经”他早上起来要默念一遍、晚上临睡前也要默诵一遍，越品越是觉得有味儿；相识、相知、相伴，这样的生命情缘是多少人梦中的“桃花源”，而自己又是多么幸运，在这样一个新时代里能与这样一位红颜知己幸福的结合！康志明思前想后，既然双方的家长都说要“装潢”、“嫁妆”了，那么他们何不先行一步在这浪漫的日子里成就了今生永恒的爱情……打电话过去吞吞吐吐、羞羞答答地向她说出了他心中的那些想法，岂料她竟与自己是那么的不谋而合！    
    　　“洁儿，现在你已经成为了我的合法妻子－－今天又是情人节。我有着一系列精心的安排，保证能够让你度过一个又富有诗意又十分满足的节日……”康志明走下镇政府台阶洋洋得意地说。    
    　　“志明哥，你这是要带我去哪儿呀？”姚雨洁拦住了车门迫不及待地问，“你的脑海里又准备下了哪些节目？”    
    　　“傻瓜，你就给我放一百个心吧。我是要与你共度一辈子的，所以……所以，今天我不会吃了你的就是了……”    
    　　康志明与她相依相喂着来到共青森林公园享受上午10点的温暖阳光。虽然这儿的很多树木都已经没了树叶看上去显得有一点那么苍凉，但几处松柏、还有地上的草却绿得生机勃勃的，使人瞧了这样强烈的反差不免要生出许多感悟来……他们晒着太阳、喝着暖茶、呼吸着大自然的恩赐－－时而悠闲着散步、时而打滚着玩闹、时而又对坐着抒情，一幅幅“冬日恋歌”的图景被他俩诠释得是如此的栩栩如生、淋漓尽致！弄些点心或要些小吃在阳光底下的草坪铺着席上，边品味着边谈诗说文，这日子好不乐哉、好不惬意。    
    　　享受完冬日的暖阳，康志明按着计划带她去了上海的“巴黎婚纱城”……    
    　　“志明哥，你这又是……”当车停在了琳琅满目的婚纱橱门口姚雨洁吃惊地问。    
    　　“做了我的妻子，但你还没有当一回新娘呀！今天是个难得的好日子，我们就进去来预演一次嘛！”    
    　　“康先生，你可真准时！”一位服务员小姐迎上来向他们鞠了一躬道，“我们已经一切都准备就绪了……”    
    　　“什么准时？什么已经……已经一切都准备就绪？”姚雨洁一头雾水问题是一个接着一个冒出来，“我亲爱的志明哥，这……这到底是怎么一回事啊？”    
    　　“姚雨洁小姐，事情是这样的－－康志明先生三天前亲自跑到我们这儿来为你度身定做了一套婚纱，说是在情人节那日要来这儿试镜拍照……”那位服务员小姐上前解释道。    
    　　“结婚是一件一生才有一次的大喜事……”康志明拉着她到一边的角落里道，“你可前不久答应过要做我康志明的永远的新娘的，就允许我为你而疯狂那么一次吧，好吗？”    
    　　“可是……可是那钱花得也太浪费了些吧？不如……不如我们与别人一样借一套来穿一穿就行了……”    
    　　“钱？钱是什么？当用钱能买到快乐时它才是钱！你就让我为你精心打扮一次嘛！再则说，我平时一不抽烟、二不喝酒的……”康志明好说歹说地才慢慢推着她去了更衣室。    
    　　趁着这么一会儿空隙他自己也脱下衣服换上了一身紫红色的新郎装，系上了大红的领带，左胸佩上了一朵火红的玫瑰……真是摇身一变英俊不凡！今天为了能更好的达到完美的极至－－连他那副铝合金的双拐上也换上了紫红色的肩垫，还特意系上了一双红丝绸……    
    　　“志明哥！”姚雨洁出现在其面前的那一刹那，他简直惊呆了－－一身洁白，犹如灰姑娘变成了公主，那么美丽、那么迷人、那么高贵，清尘脱俗、曼妙雅致、美伦美奂，似维纳斯复活般！她双手拎着裙摆步态轻盈地走来，清纯的鹅蛋脸上充满了幸福的微笑，扑闪扑闪的明眸在不停地诉说着内心的激动与喜悦。一举一动一步一摇是那么的使人迷醉，从头到脚无不显现着如诗的意境、如画的耐品……    
    　　“洁儿，你是我亲爱的洁儿吗？你还是我亲爱的洁儿吗？此时此刻的你简直是太美太美了呀……”康志明奔过去握住了她的双手仔仔细细打量了一遍又一遍。    
    　　“康先生，你提供给我们的那些尺码真是一点也不错呀？您看，姚小姐她穿着它是多么的合身啊！”那位服务员小姐惊讶得不觉失声道。    
    　　“哦，我亲爱的志明哥，你是怎么知道我那些秘密的啊？”姚雨洁眼睛一眨不眨地逼着他问。    
    　　“关于这个嘛……天机不可泄漏－－但是我可以告诉你一点，不是每个女孩子都值得我为她这样来做的！”    
    　　那微笑、那眼神都透出了幸福的光芒，微微地泯了泯嘴凑上去鲜红的唇似火一般找到了热烈的感觉，如此投入、如此忘情，好象全世界都不复存在了一样，尽情地享受着吻的快乐与激情……他双手捧抚着她的脑袋，无言的表白只有四目在交流彼此间内心的激动，久久地唇又融和在了一起，那么自然、那么和谐、那么紧密！    
    　　“洁儿，我们现在就来预演一番，好吗？”康志明撑开了左臂，姚雨洁戴着白色丝套的右手轻轻挽入了他的臂湾相视一笑两人便和谐地缓缓向前走去。铝合金拐杖伴着他俩迈向新生活的步伐发出了有节奏的“锵锵锵”之声，好似在祝福着他们的喜结良缘；更犹如在诉说着他们新生活的美好憧憬……在这富丽堂皇如诗如画的环境里他们伴着“锵锵锵”之声走了一圈又一圈，灿烂的笑容、闪亮的眼神、轻盈的步伐久久地沉醉在梦一般的天堂里！    
    　　“我们去拍上那么一整套从古到今系列的婚纱照吧。”坐下来休息时康志明提议着，“在我梦里的那个月下老人说我们有着三生的夫妻情缘，但我总是觉得……总是觉得还太少！想了好久时间才想得了这一个能真正‘天长地久’的办法，这样你就能真正地成为我康志明永远的新娘了，不是吗？你说这样好吗，我亲爱的洁儿？”    
    　　“志明哥，今天的我已经被幸福灌得醉醉的了，我的脑海早就没有了思考的能力－－一切都随由着你吧。”姚雨洁兴奋得语无伦次了。    
    　　一个个闪动的镜头从“夏商周秦汉，唐宋元明清”走来越过历史带着各王朝的风土人情、才子佳人独特的气质，一路走来被快如闪电的照相机永远定格在了时光的隧道里；灯光、服装、背景都是显得那么亲切自然，一个个闪动的瞬间里溢满了美、净、柔、纯……    
    　　重上一身洁白到了户外特定的暖棚里，他们都以为去了人间仙境－－在这样的冬天里竟还有着这样一处“公园”！一眼望去满眼皆是绿：四周的草是碧绿的，四周的树木显得郁郁葱葱、精神抖擞，就连中间的一波湖水都被染绿了……整个空间仿佛就是一块绿色的小天地，充溢了盈盈生机。置身于这片绿色世界里的他们被绿色所熏染、所陶醉，无不感到了生命的活力。而其中一些别样的色彩在绿色的掩映下显得若隐若现－－真是红的像火，粉的像霞，白的像雪……    
    　　他们或而奔跑嬉戏、或而席地而坐、或而顿入丛中、或而傍于树边；或而亲密、或而疏远、或而泼水、或而垂钓……而摄影师忙着捕捉着精彩的瞬间完全灵动地一张张拍了下来，保留着一份纯真、记录着一段幸福……    
    　　“你累了吧，瞧我这已经是满头大汗了呀……”康志明喘着气坐在休息室里说。    
    　　“不累－－真是一点也不觉得累。志明哥，今天，我是世界上最快乐的新娘……谢谢你。”    
    　　“那我的这些心思算是没有白费，至少在我们老到哪儿也去不了的时候，我的记忆里还给过你一个今生最快乐的情人节！喝点水，再补些妆，过一会儿我们还得要去拍上那么一张36寸的结婚纪念照……”他起身要走的时候又转过头来对她真诚道，“洁儿，除了‘对不起’那三个字之外，我们之间也不需要说‘谢谢你’这三个字，你知道吗？”    
    　　走进摄影棚，一睁眼就望见一大桌的红艳艳的玫瑰花层层叠叠头朝南摆放在那儿，鲜艳欲滴煞时抢眼，“双心连体”的模样使人禁不住浮想联翩……    
    　　“亲爱的洁儿啊，这999朵火红玫瑰象征着我们天长地久的爱情－－我要与你生生世世永结同心！来，我们现在把它给戴上……”    
    　　两人一起小心翼翼的捧起来低头往上套，然后转过身来相依相偎着走到“公园”的草坪上，两条手臂相互交错揽着各自的腰，“双心连体”于胸前微笑着永远定格在了这激动人心的美好时刻……    
    　　姚雨洁兴高采烈地哼着《最浪漫的事》打开了自家的门，许静茹正在看热播中的《还珠格格（第二部）》，头也不回的问：“选择今天这样的日子嫁人，你感受到快乐了吗？”    
    　　“妈妈，你这没太没尾的在说些什么呀？”她忙跑过去头伏在母亲的双膝上不明所以地问。    
    　　“你还竟然装作不知道来反问我？放心，我这一句话可不是……不是空穴来风－－上午志明的母亲焦急地打电话来说，她家的户口簿不知为何不翼而飞了！志远的学校来电话说要户口簿，但所有的抽屉她都已经里三层外三层地翻了个底朝天……她问我家的户口簿是否还在，说不定除夕夜时被志远给这么一说，他们果真就……于是，我也把整个房间翻了个底朝天，竟也是徒劳无功！你们呀，让我说你们什么好啊？你们呀，真是让我说你们什么好啊……”    
    　　“妈妈，你先别忙着生气嘛！你知道吗，做残疾人的妻子其实是非常非常幸福的。”她喃喃地说。    
    　　“看把你美成了什么样子？”她指着女儿的鼻子笑了笑道，“你呀，我和你爸爸还没来得及……没来得及为你准备下嫁妆，你……你倒迫不及待地先把自己给嫁了，也不顾顾我和你爸爸……我和你爸爸心中的感受！”    
    　　“对不起嘛，我最亲最爱的好妈妈。不过……不过我今天可是做了一回这个世界上最快乐的新娘……”她情不自禁地说，脸上洋溢着满满的别样幸福。    
    　　“你们年轻人喜欢追求浪漫，加之现在的青春言情剧也实在是播得厉害－－你瞧瞧，小燕子他们又要携手去情奔天涯路了，真是误人子弟啊！”    
    　　“妈妈，你就别再发那些无谓的感慨了！是你的宝贝女儿我不对，我不该擅自做主去……去……可今天……今天的的确确是我今生最难忘最难忘的一天啊！妈妈，你或许就是猜上三天三夜也未必能猜到－－上午8点30分我们从镇政府登完了记出来，志明哥神秘兮兮地带着我去了共青森林公园，与他相偎在一起坐于草坪上沐浴着冬日和煦的阳光，那种滋味暖暖浓浓的；下午他居然……居然带着我去了巴黎婚纱城，为我度身定作的那件洁白婚纱尺码竟是那么的丝毫不差呀……”姚雨洁如痴如醉向母亲讲述了那一切。    
    　　“真的？这孩子还真够有心的……”许静茹听完了她梦一般的诉说后感慨地说，“雨洁啊，我真是为你高兴呀！现在这样的好男孩可是越来越少了哟，几乎已成了电视剧里的那‘福尔慷’一个，你今生既然选择了如此的婚姻就要用一辈子的情与爱去精心呵护啊，你知道吗？”    
    　　“妈妈，志明哥他已经对我说过好多遍－－你和爸爸就是我们将来最好的榜样！对了，给我看看，今天爸爸送了哪些好礼物给你呀？让我猜猜，是九朵玫瑰？是一根项链？是一张卡片？还是……还是一首情意浓浓的诗呀？”姚雨洁的好奇心陡起，眨巴眨巴着眼睛问。    
    　　“谁又如你这么傻乎乎的啊－－自己的心中就是藏不住一点秘密，叽里呱啦地全吐了出来。”许静茹抚摸她的长发意味深长地说，“孩子啊，你已经长大了，有些东西得要学会一个人享受，懂吗？”    
    　　光阴似箭，日子如流水一天又一天，康志明和姚雨洁激情过后又归于平淡了。那种平淡很纯粹、很温馨－－他为她修改教学方案、丰富教学内容，两人常常坐在电脑前忘了时间的概念，直到长舒一口气时抬头偶尔望见了墙上的挂钟才惊讶已经一、二点了；她开始在他的文章里“鸡蛋里挑骨头”，常常为了一个句子、一个词组、甚至一个标点与他争得面红耳赤；期间康志明被迫“啃”起了大学的文学理论课程，姚雨洁这位老师白天教完了小的，晚上通过电脑或面授又教起了大的……    
    　　“洁儿，我家的装修快用完工了，是否该到决定我们俩的……那个……那个的时候了呀？”康志明漂亮地完成了一段文学理论答辩后，他忽然从脑海里冒出了这个念头就十指飞扬地敲打一阵传了过去。    
    　　“你在胡说些什么呀？我不懂……”屏幕上过一会儿又出现了，“才得了一个满分，你就得意忘形了？”    
    　　“洁儿，我自认为听你的话已经是够努力的了啦！再说，你已经成了我的合法妻子，婚纱照也早印了出来！只不过，只不过……我们还缺了那么一个正式的仪式罢了……”他按了个回车键。    
    　　“我现在决定不嫁给你了，行不行啊？”三分钟后又显现了，“要我嫁给你－－你必须无疑义地答应我三个条件！”    
    　　“唉，现在女孩子的心可真是叫人难以琢磨呀！我们都相许一生了，你还要什么条件？说来听听－－不过我得先要提醒你，我可没有费云帆那么大的度量与耐心，别太苛刻了，小心我甩了你再去另觅新欢。我的《苦难人生之财富》就快出版发行了，那时喜欢我的女孩子肯定是不会少的哟！”    
    　　“好啊，我倒要瞧瞧你敢还是不敢？我还没说一个条件，你就用威胁加恐吓封住了我的嘴－－以后……以后真成了夫妻还怎么得了！我们……我们明天就到民政局去办理离婚手续！”后面居中出现了一个红色的巨大的“Stop”手势。    
    　　“洁儿，我亲爱的洁儿啊，刚才的那段话我现在马上收回还不成嘛！”康志明自知已经把话给说过了头，于是，他送上了一朵洁白无暇的纯情玫瑰，“你说条件吧－－别说是三个，就是三十个、三百个、三千个、三万个……只要是在我能力所及的范围，我一定想方设法帮你去办到！但我求求你，在以后的岁月里你可千万别再说那些什么‘我现在决定不嫁给你了’、‘我们明天就到民政局去办理离婚手续！’之类的绝情话了，好不好？那样，我的心会血流不止的呀！”    
    　　“那……这可是你说的哟！”姚雨洁根本没有理会他的苦苦哀求自顾自地往下说了起来，“我已经说服了我爸爸让我自己去办嫁妆，现在嫁女儿都是五、六万的行情，而我办的嫁妆比较寒酸，你可不能嫌弃哟！第二，婚礼在家办就可以了，要简节一点的、普通一点的、平淡一点的……你答不答应？第三－－也是最最关键的一点，我院的赵丽宏小朋友前几日不幸被查出患有心肌梗塞，那手术费用高达五、六万人民币呢！我打算在我们这场婚礼中挤出那么三、四万，再加上亲朋好友送我们的贺喜礼金也足够供他手术了呀……条件到此，志明哥，我们已经有过最浪漫的时候了，这次……这次我们搞得朴素一点、有意一点、神圣一点，好不好？”    
    　　“你……你这……你这算提的是哪门子条件啊？不过，这样的你我更喜欢－－那爱心请你也帮我算上一份……”　　　　


正文  第二十五章

    　　亲爱的雨洁妹妹：    
    　　我现在是在西藏墨脱的一所希望小学内任教，今晚趁着我值班之际捎去对你的真诚祝福。加上“妹妹”一词是为了让自己说话清醒点，不知你能原谅我当初犯下的错误吗？你还能把我当成你的“铁哥们儿”吗？我们用足足7年同学之情建立起来的友谊在你的脑海里还留下着一点淡淡的影子吗？我很害怕……    
    　　我9月去报名去参加了“大学生西部行志愿者”活动，11月踏上火车与50位来自各地的大学生一道赶往西藏，我被安排在了墨脱。初到这儿，我简直是惊呆了－－你根本无法想象我在上海那样一座繁华都市里生活了足足7载有余的这个重庆人，如今到了这穷乡僻壤的陌生地方……雨洁妹妹，你能感受到我此时此刻的心灵受到的那股很是强烈很是强烈的冲击波吗？不过，这儿的孩子很纯真、极可爱，父老乡亲也不错。初来驾到时语言不通，但他们这儿的民风很淳朴又热情好客，使我感动得几次禁不住流下了热泪。    
    　　雨洁妹妹，告诉你一个秘密－－我认识了一位姑娘，她是这儿乡长的女儿，今年23岁，长得很美！听说上海的大学生要来这儿支教，她特意召集了一些小姐妹为迎接我们的到来而举办了一场篝火晚会。在那次晚会上我与几个藏族朋友围着熊熊燃烧的火焰仰望满是星斗的夜空，和他们谈了很久很久我们的汉族文化，大家喝着羊奶（说实话，这味道还怪特别的）时而唱歌、时而跳舞（当然，我被迫于无奈也登台表演了一段采茶舞）欢欢乐乐度过了非常美好的一晚。    
    　　11月28日，我第一次面对那一双双求知若渴的眼睛站在了讲台上。这些孩子上课时静静的听得入神又入迷，可一下课我便被他们给里三层外三层地围了个水泄不通，一声声老师、一句句为什么、一个个后来又怎样了……硬是把我这个汉文老师兼故事员问得无话可答了，无奈之下只得说“你们自己也去考虑考虑，我们下一节课再来讨论和研究，好不好？”这时候我才猛然间意识到自己的学识是多么的有限、自己的想象力是多么的匮乏、新世纪大学生要真正实现奉献与报答是多么的艰难！这里没有如上海一样完善的教学设备－－有的只是黑板与粉笔，有时连教科书也一时找不齐全……面对着这样的教学环境，我开始动手自己给他们断断续续做些生字卡片、画些通俗易懂的漫画、用废旧料制些教学模具，让孩子们也不至于一直沉默于无边的想象之中去探求……    
    　　雨洁妹妹，每当我陷入困境的时候，脑海里就会自然而然地浮现着她如你一般清纯的笑脸，心中就有了一股股无穷的力量在翻腾，我知道这是爱的感觉。    
    　　自从那晚之后，她一有空就会来学校，而孩子们见了她便一个个迫不及待地蜂拥而上口口声声喊着“姐姐、姐姐”的－－有时，她会给我送些珍贵的大米来，说一直吃青稞会不习惯的；有时，她会给我送些温热着的羊奶来，说不能因气候和教学而倒下；有时，她忽然会给我织了条围巾、织了件毛衣送来，说天气渐渐进入了冬天，用上这些会感到暖和些……我那时眼前就那么不由自主地浮现出了你与康志明在儿福院的影子，我好象终于找到了只属于自己的那份一生一世的爱情－－心里不知怎么的就是暖暖痒痒的，有一种“一日不见如隔三秋”之美妙感觉。    
    　　3月18日，与她单独去了我心驰神往了已久的布达拉宫。这座相传吐藩赞普（王）松赞干布始建于7世纪、1645达赖五世扩建后成今日之规模、1990至1994年又修葺一新的雄伟宫殿－－它占地10万余平方米，依山而建，高十三层，达117米……站在顶端俯瞰这幅雪域美景图我才真正体会到了毛泽东笔下那一首《沁园春·雪》的美景，比这雄伟宫殿里面的鬼斧神工，外面的莽莽雪景更令我着迷、联想……    
    　　我趁机便向她表白了我心中对她的倾慕之情，她居然羞红着脸点点头答应了。你知道吗，我当时就一把抱住她在布达拉宫上心潮澎湃地表达了我的真爱宣言（至于这宣言的内容嘛，那就是只属于我俩的秘密哟！），然后，我们举行了今生最难忘最难忘的拜神仪式……我相信，我已经从你一相情愿的阴影里彻底解脱出来啦！    
    　　雨洁妹妹，让我们忘了过去的种种不愉快，为各自的幸福将来而努力奋斗吧。    
    　　祝    
    　　平安永相随，幸福永相伴    
    　　丁铭杰    
    　　2002年3月20日于西藏墨脱    
    　　姚雨洁读完这封已经期待了许久的远方来信欣慰地笑了，这是一个多么好多么好的结局啊！这是昨天晚上邮递员刚送来的，对于明天就要披上新嫁衣的她来说无疑是使最后的一点顾虑也一下子消失了。她和康志明的爱路历程经过了风风雨雨洗练与捶打，明天就要接受长辈朋友的真挚祝福喜结良缘共度一生了，她近几日脑海里时时闪现着那天甚至那夜的美妙幻境，心里不知怎么的就不知不觉莫名其妙地乐开了花。但或许这样的爱情还不够坚定，还未达到“生生世世永结同心”的境界；或许根本在他俩的命运里这段爱情是只属于有缘无缝的那种，就算有缝也只不过是一场相识、一场相恋－－正如姚雨洁那个梦中所预示的一般，但……但还有康志明那个“闯三关、拜天地、成眷属”的梦呢……    
    　　3月25日，姚雨洁一早从工商银行去领了三万元人民币急急忙忙赶往复旦大学附属的儿科医院替她的学生小赵丽宏缴纳了60％的手术费。他的病情三天前有忽然恶化的趋势，医生建议最好要给其马上进行手术，否则，心脏长期受阻会随时有生命危险的。她心急如焚与医生、院长商量着能否给其先进行手术？医生是以救人为天职的又感动于她那颗难能可贵的施爱之心，于是，不但答应了她的要求而且还免去了40％的手术、医药费。康志明受了心灵的强烈震撼决定添出一万以能共同去完成这个美丽的愿望，他禁不住内心的汹涌澎湃还连夜赶写出了一篇《爱心，重新点燃起了孤儿的生命之灯》的长篇通讯报道。这天他因要去市里参加一个文学座谈会，所以没陪姚雨洁去儿科医院……    
    　　“丽宏，别怕啊，明天手术之后你就能恢复往日的健康了，又能与其他同学在一起听课了、玩游戏了……”姚雨洁走进病房蹲在床边握着他的小手亲切道，“明天，我会在婚礼上为你祈祷、为你保佑的……”    
    　　“雨洁姐姐，谢谢你。有你在身旁我一定会坚强起来、我一定能坚强起来的！”他转身从右边小柜子的抽屉里拿出一幅画来，“雨洁姐姐，我想别的同学都送了很好的东西作为你的贺喜之礼吧。而……而我不能下床只得画了一幅《大海》－－祝雨洁姐姐你新婚快乐，幸福如大海般饱满……”    
    　　“小丽宏，你真是我的好学生－－这幅《大海》是老师受到的最好、最珍贵的新婚贺礼了呀！”她接过这份沉甸甸的礼物摸着他的头道，“现在想吃些什么，雨洁姐姐帮你去买来……”    
    　　“吃的不要，但有一个小小的要求想请雨洁姐姐帮着我去完成，不知可不可以？”他的眼睛里流露出了无限渴望、无限期待的神色。    
    　　“什么要求？如果是我能力所及的，那我一定会想尽办法来满足你的……”    
    　　“收音机里说著名作家赵丽宏－－就是擅长写散文又与我同名同姓的著名作家赵丽宏，他今天下午要在上海书城里举办自己的新作《会心一笑》的签名售书。我想……我想让雨洁姐姐，你去帮我买本他的签名书回来。我很是喜欢他写的文章风格，就是觉得有一种灵魂深处的触动、有一种不可名状的共鸣，读了以后……”    
    　　“好啊，我一定替你去实现这一个小小的愿望。我的小丽宏，也竟然会欣赏文章、谈论风格了！你知道吗，这是对我近一年来教学工作的最大褒奖……”    
    　　下午，姚雨洁本应约好去儿福院接受孩子们及同事们的贺礼节目的。但是，早上又因答应了要去上海书城替小赵丽宏完成心愿，所以，她打电话到那儿说了声抱歉之后乘上公交车直奔书城。    
    　　签名售书原定在1点整举行的，但姚雨洁因怕人多会拥挤12点整不到就紧赶慢赶着来到了这儿，可已经是人满为患了，人手一册《会心一笑》津津有味着品读着。这情景使她有种幻觉，一刹那之间就浮现在了脑海里－－那张已布置一新的签名台上好似已经坐上了许多人。她不由自主地揉了揉自己的双眼，怎么好象自己亲爱的志明哥也在上面，而且是和自己手挽着手微笑地在向大家说些什么。底下的人群捧着他那本新出版的《苦难人生之宝贵财富》蜂拥而来，几位青春亮丽的女孩儿居然传了纸条上来赫然写着“康志明，我们爱你－－我们非常非常爱你！”弄着自己吵闹也不是拒绝也不是……尴尬极了！    
    　　她一直认为她所深深爱着的志明哥在自己的心目中是一位有着非同寻常素养、有着独一无二品位的人，但是……但是他这次居然会不顾自己的存在与这些女孩儿频频拥抱甚至……甚至亲吻，是大有来者不拒之势，竟然……竟然他还厚脸无耻地一次又一次微笑着回应“I love you，　too　！I love you，　too　！”    
    　　“这位姐姐……这位姐姐，请你让一让……请麻烦你让一让，好吗？”一位初中生模样的女孩儿叫着挤着要取书架子上的《会心一笑》。姚雨洁这才醒悟着重新回到了现实世界退居一旁拍拍胸口看了看表－－已经是12点40分了，人群开始缓缓拥挤着向前去等待，于是，自己也随手抽了本书随着队伍慢慢前行着－－足足随队伍移动了90来分钟才渐渐扫除了前面所有的障碍，把书递到了那位老者的手里。    
    　　“赵老师，这次我是替我的一位学生来请您签名的。他的名字和你刚好相同－－也叫赵丽宏，是一位从小就没了爹娘的苦命孩儿，现在躺在病床上，明天就要做手术了呀……烦请您给他写些话吧，行吗？”姚雨洁动情地说，“他说他与您所写的文章能产生心灵上的共鸣。”    
    　　老者听完，望着她沉思了好一会儿才低下头“沙沙沙”地写道：“祝与我同名同姓的小赵丽宏能早日康复起来，愿我的一些作品能给你带去心灵上的快乐－－会心一笑。大赵丽宏于2002年3月25日。”    
    　　正当姚雨洁满怀着无比美好的想象捧着手中的这本书悠悠晃晃坐在公交车上赶回复旦大学附属的儿科医院时，她还没有一点预感－－这趟回家又将会给自己的人生带来一次非同寻常的生死考验……    
    　　车平平稳稳稳稳平平地行驶着，人们带着下班轻松的心情计划着各自丰富多彩的夜生活。三月夕阳的余辉照得马路金黄金黄的、照得乘客的脸灿烂灿烂的。车平平稳稳稳稳平平地行驶着，飞驰即过的两边之人群忙忙碌碌，有的走进超市、有的步出银行，但更多的是双手拎着满满的货物匆匆回家的身影。车平平稳稳、稳稳平平地行驶着，转过一站又一站，人们上上下下停了又开开了又行……    
    　　车平平稳稳有有序序地行驶着，红灯停绿灯行，前面车尾的红指示灯亮起司机便放慢了速度缓缓前行。可……可不知怎么的，突然“咣荡荡”一声顿时失去了控制冲向前去把前面的一辆红色的轿车撞得连转着三、四个360度的大弯，车冲车、车挤车……直到七、八辆大大小小的车都无辜遭了殃，后面的那辆肇事的蓝色大卡车才耗尽气力停止了这场疯狂至极的举动……    
    　　康志明因答应过小丽宏要买CD给他听，所以座谈会结束之后，他便去跑了几家音像制品店选了些正在出租车内打算在手术之前赶过去送他。车开了一程突然就停止不动了，自己探身一瞧，原来交警封锁了道路，看样子又好象出了什么特大的交通事故，一辆辆车面目全非东倒西歪地停在了一旁。他凭着敏感的记者责任挂起相机、撑着双拐、拿起话筒挤了进去，刚想开口问些什么，环视一周目光落在了一副从公交车上下来的担架上，似傻了一般。    
    　　“洁儿……洁儿！”他的那支话筒“咣荡”一声落在了地上，“她是怎么啦？她到底伤在了哪儿？她到底伤得重不重？你们抬着要送她去哪儿？”    
    　　康志明一边说明着自己的身份一边心急如焚地也登上了救护车“洁儿，你不会有事的－－你决不会有事的！明天……明天我们还要举行神圣的婚礼呢，你不能……你不能就这样扔下我，就这样扔下了我呀！”他无法面对这突如其来的沉重打击，一路呼唤一路流泪，自己也撑不住内心的悲伤差点也昏倒在了这即将到达目的地的救护车上……    
    　　上海港医院，这里曾是自己为了能圆自由梦来来回回、回回来来几百次的地方，但每一次怀着无限的希望而来，却总是带着莫大的失望离去。这回……这一回她能否比自己更幸运些更幸运些，使死神心惊胆寒而不得不望而却步了呢？    
    　　站在抢救室门口时的他才想起两家的父母与亲朋好友们还正在为他们明日的婚礼而欢欢喜喜地忙忙碌碌着，他手指发抖着艰难地拨通了电话，泪水止不住哽咽着报告了这一意外……当他正要合上手机时，屏幕上的一段文字深深吸引住了他那双泪水已朦胧的眼睛－－    
    　　“关于‘到底……到底为什么要这么死心塌地地深深爱着他？’这个问题，我其实，曾经也好多次好多次这样问过自己，可惜答案至今还未寻觅得到……我想爱情其实只是一种感觉、一种滋味吧。今生能拥有这样一种不可名状的感觉、能拥有这样一种难以言说的滋味，我真是快乐极了、幸福极了！”    
    　　“爱情其实只是一种感觉、一种滋味。亲爱的洁儿啊，你可知晓，我此时此刻我撕心裂肺呀！”    
    　　傍晚的外滩车水马龙黄浦江上汽笛声声，对面的东方明珠、金茂大厦退却了金色外衣显得秀丽挺拔了不少。抢救室里的灯还没有灭，姚文华、许静茹、康正阳及一些亲朋好友都闻讯赶来了……    
    　　“志明啊，里面到底是何情况呀？怎么……怎么会这样的呢？”许静茹抑不住汩汩流的泪水焦急地问着。    
    　　“妈，我也是……也是不得而知啊！现在这些……这些已经都不重要了。只要洁儿……我亲爱的洁儿她……”他实在是无力诉说了。    
    　　这话说得很是沉重，一种极为不祥的预感不约而同地从大家的心底里升起，望着抢救室门顶上的血红的指示灯只有默默祈祷－－祈盼着奇迹的出现、祈盼着上天的怜悯、祈盼着她能坚强地战斗下去……    
    　　灯终于灭了，医生迈着艰难的步伐走出来立即被大家你一言我一句地给围住了。    
    　　“我非常非常了解你们此时此刻的复杂心情，可病人现在正处于深度的昏迷状态，她的后脑勺受了不止一次的沉重打击，说一句老实话，我们……我们已经是显得心有余而力不足了呀－－只是替她做了些必要的清洗与护理。”    
    　　“这……这……这究竟是什么意思？赵医生，你告诉我这不是真的……不是真的呀！我亲爱的洁儿……我亲爱的洁儿，她是不会有事的呀！”康志明拉住了医生。    
    　　“这位是……康志明！”赵艳芬提了提眼镜摘掉口罩迟疑着，“那她是……”    
    　　“赵医生，你是脑科领域里独一无二的专家，你一定要帮我救活她呀！她是我明日的新娘……”他泪如雨下着恳求道，“无论如何请你也要帮我救她一命，我不能她呀！”    
    　　“说来也真是很奇怪她整个身子无一处受伤－－就连皮肤也是完好无损的。但是她那后脑勺……她那后脑勺就犹如电脑死机一样几乎是陷入了瘫痪状态……志明啊，救人是我这个医生的天职，我一定会想尽办法竭尽全力的！”赵艳芬拍了拍他的手背道，“但也要请你们有个思想准备，万一……万一－－我说的只是万一……”    
    　　天啊，明天的新嫁娘却走到了鬼门关口！两家人你瞧着我我瞧着你欲哭也无泪呀！许静茹眼睛直愣愣的因受不了打击而昏了过去，姚文华陪着她步履蹒跚地进了病房；康正阳拍着儿子的背任他在自己的肩膀哭泣；双方的亲朋好友都默默地垂着泪为这对新人感到无比的惋惜……整个走廊里一瞬间便充满了不可名状的悲痛气氛，浓浓的。    
    　　“请问，这里谁是姚雨洁的家人？请快去替她办入院手续吧，病人还等着用药呢！”一名护士小姐过来催促道，“快去吧－－对了，得先要缴纳50000元人民币的押金啊！”    
    　　姚文华听见声音出来正要跟着她去，康志明转头叫住了他说：“爸，你还是让我去吧。从法律上讲来，现在的洁儿已经是我的妻子了呀，我应该要担当起这个责任！再说，我刚刚从中国人民银行里取了50000元现金过来，本来打算……本来打算明天和她要举行一个盛大的婚礼的，可是现在……可是现在……还是让我去吧，爸！”    
    　　“正阳啊，我们上一辈子……上一辈子究竟造了什么孽呀，上天竟……竟要如此对待他们……”康志明神情疲惫的撑者双拐跟她去挂号了，姚文华望着他渐行渐远的背影长长地叹了一口气摇摇头悲痛欲绝，两位年过半百之人跪倒在地上居然抱头痛哭了起来。    
    　　夜幕降临了，华灯初上的外滩一片璀璨。亲朋好友们都一个个安慰着告辞了，康正阳擦着泪去买了些盒饭他们勉强地咽下了几口，但康志明始终伏在隔离病房的窗台上目不转睛地直愣愣盯着沉睡的她，一幕幕甜蜜的往事犹在眼前，是那么清晰、那么动人、那么们强烈！没有了语言、没有了表情就是痴痴傻傻地鼻子顶在玻璃上望穿秋水地注视着，任两位父亲怎么劝他都是这么地无动于衷，整个人就好似被抽掉了主心骨一样六神无主。时间一点一滴地在流走，他还是那样不曾移动半步，透过窗口的玻璃，眼睛一眨不眨地瞧着她戴着呼吸机、打着点滴平静地躺在那儿，好象做梦一般依然是美丽得动人、清纯得可爱……    
    　　“志明，你已经在那儿一动不动地站立了三、四个小时，你从小腿就不好会受不了的呀！孩子啊，你就快过去坐上一会儿吧，就算是你爸我求求你了，行不行啊？”康正阳满含热泪地过来对他第9次说道，“再说……再说，你又是那么固执不肯吃饭哪有力气帮着雨洁与死神打持久战啊！”    
    　　“对啊，我亲爱的孩子，雨洁是你的妻子，但是她……但是她更是我养育了整整24年的宝贝女儿呀！可事已至此，伤心流泪是根本解决不了什么问题的，我们此时此刻最最需要的是坚强起来！用你自己曾经安慰过雨洁的那番话来说就是‘我们如今必须要坚强地面对这一切突如其来的现实啊！相信我们爱的呼唤，相信人间自有奇迹……’我相信你与雨洁有过那么一段刻骨铭心、铭心刻骨的爱情传奇，她决不会就这样轻易服输的，而我们……而我们要作她无比坚强的后盾！孩子啊，用你的爱去轻轻唤起她沉睡的记忆，用你的情去慢慢滋润她已快枯竭的心灵……”姚文华擦着自己双眼角的泪道，“雨洁她常常跟我提起你在静茹生病时说的这段话，她说在她最感彷徨、最感无助的时候是你帮着她重新站立了起来……所以，我亲爱的孩子啊，请你千万不能……你千万不能任由着自己这样就倒下了呀！”    
    　　“爸，我……我能吗？这次是洁儿的后脑勺受了重创呀！我……我怕……我怕我自己……”康志明回过头来。    
    　　“你是一定能的！你是绝对行的！你是一定能的！你是绝对行的！因为精神的力量有时候是非我们的想象力所能企及的；因为你们的爱情已经早早地超越了贫与富、残与健和生与死；因为雨洁现在只是被死神施了一点小小的魔法，她如今还在等待着一个如青蛙王子般神奇的吻……”    
    　　康志明的大脑重新建立起了思想活动的轨迹，他自己慢慢地掀开已经是冰凉冰凉的饭一粒一粒随而便大口大口地吃了起来。姚文华与康正阳相视微微一笑，站在门口的许静茹见了这情形竟也忍不住笑将了起来。    
    　　“你们都回去吧，家里还有着许许多多事情要你们去替我处理呢－－明天的婚礼是办不了，请爸、妈打电话或发邮件去替我与那些亲戚朋友们说上那么一声对不起……我已经重新活过来了，我要在这儿与我亲爱的洁儿并肩作战！而你们一个是差一点又犯了心脏病，一个还在家里心急火燎地等着呢。爸、妈，请你们就放心着回家去吧，我会在这儿好好照顾洁儿的，我会把那个健健康康、活活泼泼、开开朗朗的洁儿给你们呼唤回来的，啊……”    
    　　他们听他分析得有理有据的又加之实在是拗他不过，只好千叮咛万嘱咐他一番之后便忐忑不安地回家去了。　　　　


正文  第二十六章

    　　2002年3月28日　晴    
    　　今天原本是我们坠入爱河的美好时刻，而你……而你却那么面无表情地躺在了医院隔离室的病床上，几乎要停止了思想、停止了心跳！洁儿，我亲爱的洁儿啊，你知道吗，我的生命里已经不能没有你了呀！我们的爱情要有结果的时候，你却为何……为何要这样残忍地撇下我与那死神去较劲？面对着这突如其来一切的发生我显得是多么的无可奈何，眼睁睁地……只有眼睁睁地注视着你－－我的爱人似乎在一瞬间便要走到生命的终点站，我却不知所措……    
    　　洁儿，你爸他不愧是一位处变不惊的智慧人物。他说，精神的力量有时候是非我们的想象力所能企及的；他说，我们的爱情已经早早地超越了贫与富、残与健和生与死；他说，你只是被死神施了一点小小的魔法，你如今还在等待着一个如青蛙王子般神奇的吻……洁儿，我亲爱的洁儿啊，你能告诉我……告诉我一声这是真的吗？如果是真的，那么我该怎样做才能帮你去开启被死神封闭的精神源动力，怎样才能渐渐地唤起你的求生意志？请你告诉我……请你告诉我一声好吗，我亲爱的洁儿啊？    
    　　无论真还是假，我已经振作了起来！我会一直寸步不离地守侯在你身旁与你并肩去经历一场生死考验的。我能想象这场战斗的路漫漫，或许是三年的“解放战争”、或许是八年的“抗日战争”、甚至是……洁儿，让我们再次携起手来去共同闯过那一道道不可预知的难关吧，我是决不会轻言放弃的，但愿……但愿你也能勇敢一点－－因为……因为你与我早已是心灵相通、相许一生了！    
    　　洁儿，从今天起我已经为你每天订了一个由99朵红艳艳之玫瑰编成的“永结同心图”，让这一个个“永结同心图”成为我和你心灵相通的桥梁，使我能一步步走入你心的世界－－与你患难与共！    
    　　洁儿，你知道吗？我此时此刻的心有多么复杂、多么无助，但事已至此，我只有选择坚强－－坚强着与你一块儿战斗。所以，从今天开始，我会三三两两写些日记，记录下这段艰难岁月的真实，也好等我们将来老到哪儿也去不了的时候坐在摇椅上慢慢聊……    
    　　2002年4月4日　阴    
    　　洁儿，与你不交流的一个星期，我感到无所适从。以前我们一个星期不见面也是常常有的，但可以通过电脑与电话、还有书信，我俩同样能感受到彼此间心有灵犀带来的快乐！可如今……可如今我虽能和你天天相见、时时相见，但你始终是如一座冰雕般躺在那儿，我心如刀绞。早上起床时，我在你窗前说早安，夜里睡觉前，我到你窗前说晚安，你却一直与我行同陌路。洁儿，我亲爱的洁儿啊，你何时才能与我有说有笑？你何时才能与我交流感受？你何时才能与我争辩是非？你何时才能与我有说有笑？你何时才能与我交流感受？你何时才能与我争辩是非？    
    　　你知道吗？每当夜深人静的时候我，望着霓虹闪烁的外滩，多想身边有着你能与我一起沉醉在这美丽而又浪漫的景致里。你还好吗，我亲爱的洁儿？我们现在正或许在两个世界的边缘徘徊，但无论如何请你……请你一定要勇敢地、坚强地继续战斗下去－－至少为了我、为了我们曾经许下的那个天长地久、海枯石烂、永结同心的真挚誓言！    
    　　我不再泪流满面、我不再垂头丧气，我开始与医生们作积极的沟通、探讨。你要故意吓唬我玩是不是？你整个身体依然是那么的完好无损，但你的“司令部”为什么偏偏却是迷糊不清了呢？现代医学已经是到了如此发达的程度，但仍只是一个刚刚的开始正处于“初级阶段”－－缺胳膊少腿的还可以帮你用其它相接近的特殊材料归位，而大脑与小脑这两个“司令部”一旦受创，你的生命就几乎走到了死亡的边缘……    
    　　洁儿，事已至此，再发达的医学，对你而言作用恐怕也是微乎其微了啊！所以，你一定要与死神抗争到底才行啊！当你感到没有力气的时候，至少还有一个我在你身边为你鼓劲加油、与你并肩作战！    
    　　2002年4月15日　多云    
    　　洁儿，告诉你一个好消息－－小赵丽宏的手术成功啦！他今天特地坐着轮椅来看望了你，你知道吗？那是一个很是乖巧、很是坚强的孩子，手术后他居然没有流过一滴泪水，而今天在你的隔离病房外却是说着说着就那么情不自禁地泪流满面了起来……我们不忍心，在你门前只让他呆了差不多20来分钟就把他送回了复旦大学附属的儿科医院。你放心，那本你死死握在手中的《会心一笑》带着血迹斑斑，我处理干净了以后已经替你送予了他。    
    　　洁儿啊，我亲爱的洁儿，这些天来你可不知道，你的那些孩子们几乎要天天吵着要杨得凡院长带他们来医院陪你；杨光坚带着他已经怀孕的妻子专程赶来为你送上了666只色彩斑斓的千纸鹤；周锐勤与宋敏霞闻讯也从宁波赶了过来看望祝福你这位曾经替他们解围的伴娘……    
    　　洁儿，我们的日夜坚守、朋友的声声祈祷，你难道……你难道真的是双耳不闻没有一点感觉吗？你父亲顶着巨大的爱莫能助依然指挥若定在自己的建设工地，因为他心中对你充满着无限希望；你母亲依然每天以泪洗面时时被痛苦折磨着，因为她怕失去你这位唯一的宝贝女儿；我父母没有了往日的乐观与自信总是唉声又叹气生活在无尽的悲伤之中，因为你把他们即将要实现的生活图景在那么一瞬间粉碎得连一点影子也不剩了呀！    
    　　至于我……至于我，这半个多月以来简直到了痛不欲生的地步！尽管我心中依然是充溢着无限美好的期待，相信医学、相信奇迹，可随着时间“滴答滴答”地流走把我的相信与坚持也渐渐地、渐渐地消磨得没有了菱角、没有的希望！洁儿，我亲爱的洁儿啊，你还记得否那时我们的海边相拥着面对两颗稍纵即逝的流星许下的天长地久、海枯石烂的誓言吗？    
    　　誓言犹在耳，    
    　　你却与死搏！    
    　　教我无奈何，    
    　　幸福几时归？    
    　　2002年4月28日　雨    
    　　或许是苍天的垂怜，或许是我在窗台前的日夜呼唤，或许是你在这尘世间还有着许许多多不能割舍的留恋……经过整整一月的苦苦挣扎，你后脑勺的那几块肿得大大的硬块居然清退了下去；你居然……你居然能拿掉呼吸机自己自主均匀地呼吸了！我实在是太高兴太高兴了－－尽管你还是无法睁开双眼，尽管你还是无法与我交流……    
    　　我欣喜了一夜，许多梦一般的景象重新又占据了我整个脑海，但这已经是昨夜之事了。今天，赵艳芬医生给你做一次全面细致的检查，得出了一个惊人的结论－－植物人！这将意味着你已成为了一个没有思想、没有表情，不能语言、不能行为的躯壳！洁儿，我亲爱的洁儿啊，你怎么这么狠心舍下一个需要你相携一辈子孤零零的我独自去了美丽的天堂？你给我竖起双耳好好听着，你这样的行为、你这样的举动，我不甘心、我不接受！    
    　　你是我永远的新娘，你只是去了一次短暂的旅行，你想只是考验考验我们的爱情……放心，我会永远等着你再一次归来，我会用我的爱重新唤起你脑海里我们共同初恋的美好记忆！你还有心跳、你还有呼吸，我将不会让你沉睡在梦的天堂里！死神这种不公开、不公正的胡闹判决并不能动摇我一点的坚定信念，反而给了我无穷无尽的希望－－因为至少……至少我们可以相守着过完一辈子！    
    　　你是我永远的新娘，我要娶你回家！　    
    　　2002年5月1日　晴    
    　　回家啦！回家啦！洁儿，我真是不敢想象，你竟然是如此进我们的新房的……    
    　　你看啊，我们的新房是多么诗意、多么浪漫－－乳白色墙壁上从左到右挂满了历史深处走来的你，那一张张甜蜜的笑脸是多么灿烂、多么妩媚！我知晓你喜欢文学，我特地在床头做了一个奶黄色精致的小书阁，深夜里在金色吊灯的光环下，我们依偎在被窝里津津有味地品着各种书中的故事是多么温馨的惬意之事啊！我们的新房古朴雅致，北墙上还镶嵌着一面“永结同心”状的镜子，小小的梳妆台上我替你摆着一些清雅的化妆品……洁儿，瞧着这一切，你知道……你可知道我的心都碎了吗？    
    　　洁儿啊，我亲爱的洁儿，我吻着你的额头、吻着你的眼睛、吻着你的耳朵、吻着你的鼻子、吻着你曾经使我动彻心魄的嘴唇……你感觉到了吗？你感觉到了吗？我在深情地吻着你。不！我要重新唤醒你的思想、我要重新丰富你的表情、我要重新……重新找回原来那个清纯可人的你！我紧握着你的手、我抚摸着你的脸，你可知晓……知晓我此时此刻之心情？    
    　　你睡吧，我亲爱的洁儿。睡够了，请你起来陪我谈文作诗，我期待着这一天的到来－－我会永永远远期待着这一天的到来……    
    　　2002年5月8日　晴转多云    
    　　你睡了这么久，尽管我已经呼唤得口干舌也燥，可你……可你依然是那么平静没有一点的知觉。我不能再这样坐以待毙下去了，我要要你一起与死神对抗！我不能再这样坐以待毙下去了，我要要你一起与死神对抗！    
    　　洁儿，你好好听着，我要采取一些必要的措施帮你护理好身体的每个部位，增进它们的血液循环、促进它们的条件反射。曾经有报载说孙悦的一首《好大一棵树》让一个植物人竟然起死回生了，你与我曾经也对唱过无数遍《最浪漫的事》，我当时就偷偷地把它给录了下来，就让这首歌的“康姚”版唤起你已沉睡多时的记忆吧。据说针灸往往会有意料之外的收获，我也会几招且把你这匹活马当成了死马来医治医治吧，再配合上一些推拿、按摩，希望我这回心中消磨殆尽的奇迹真的会在你的身上出现……    
    　　洁儿，音乐已经响起，整个房间里都是我们俩的甜蜜嗓音。你准备好了吗，我亲爱的洁儿？从今天开始，我就成为了你私人的家庭保健医生。放松，放松，针灸是不会很疼的，是不是呀？我没有骗你吧？想当初我被全身足足插了120根银针都咬住了牙关没吭一声。但我盼望着……我盼望着你不要如我一样的坚强，酸、痒、痛的滋味并不好受。有感觉了，你就告诉我一声－－有了感觉，别忘了要告诉我哟！    
    　　洁儿，你感受到了吗？你感受到了吗？我的手掌紧贴着你的肌肤顺着穴位上上下下左左右右地游走着，时而重时而轻、时而快时而慢。你冰清玉洁的胴体一览无余地展露在我面前，那么凹凸有致、那么白璧无瑕，可我一点激情的感觉也没有。洁儿，我亲爱的洁儿啊，你瞧我原来是多么的贪得无厌，我们已可以能如愿以偿地相守一辈子了，能可以实现历史上多少才子佳人梦寐以求的理想。但可知晓，每天面对着这样一个失去灵魂的你，我的心有多么孤独？我的心有多么……多么孤独吗？    
    　　“知音少，弦断有谁听？”好不容易寻觅到了能与我白头偕老的唯一一位知音，经过了许许多多的磨难与曲折终于到了能携手步入神圣之婚姻殿堂的时候，而此时，你的灵魂偏偏选择了去天国旅行。如果正像你做过的一个梦－－注定了我们今生无法幸福的结合；那么我也做过一个梦，我也做过一个美美满满的梦呀－－闯三关后与你拜了天地……    
    　　所以，洁儿，请你千万别这样就轻易放弃了。人定胜天不是人人都能做到，坚定的信念与坚强的意志是我们唯一与死神抗争的强大力量。只要我们彼此的信念不倒、只要我们携手并进，任何艰难险阻一定都会被我们渐渐闯过的－－我始终坚信着这一点，不知你呢，我最亲最爱的洁儿？    
    　　2002年6月1日　晴    
    　　洁儿，我亲爱的洁儿，我们的《苦难人生之宝贵财富》出版啦！厚厚的一本－－599页，寓意着我对你的一片真心啊！你瞧，封面上，你推着我在夏日的星空下漫步，多么浪漫、多么幸福……    
    　　还记得我对你求婚的情景吗？我想你是永远不会忘记的！    
    　　我说：“嫁给我－－你就是我苦难生命里最宝贵最宝贵的财富！”你含羞地望着我有点措不及防、有点难以置信，还居然问了我一句“这是真的吗？”傻丫头，其实那晚吃饭时我的话已经露出了那天要行动的苗头，你还在那儿装傻充愣……    
    　　洁儿，你是我永远的新娘。让我每晚陪伴在你左右，轻轻柔柔地给你诵读着这本《苦难人生之宝贵财富》，但愿我的这些文字能与你的心灵交流－－    
    　　“寂寞如良师如益友，它在你失望的时候会来安慰你，在你孤独的时候会来陪伴你。但人们却不喜欢寂寞。如苦口的良友，人们疏远它、回避它、躲闪它！终于有一天人们会想念它、寻觅它、亲近它、甚至不愿离开它……”    
    　　“我有一晌沉沉的苦梦，几回想与你诉说总怕你不信。这种沉沉的只是一味一乎寻常的沉沉，决不和所谓那些‘惆怅、辛酸以及其它’的雷同，但有几分却是十分类似的。这是梦，在当年已觉得是不多不少的一个梦，亦非今日追寻迷离若梦之谓。沉沉有一种别解，就是莫名其妙的纳闷……”    
    　　洁儿，今晚的一篇《寂寞》与一篇《梦境》你还喜欢吗？但愿能陪着你度过一个美丽的夜晚，更但愿它们如流星一样能划破你沉沉的记忆，我期待着！    
    　　2002年6月16日　雨    
    　　洁儿，你知道你自己这一觉睡了有多少天、多少天了吗？我告诉你－－已经整整80天了啊！80天又意味什么你又想过没有？80天，1920个小时，115200分钟，6912000秒钟……    
    　　这些日子我度日如年、我生不如死，有时候还真想让自己的灵魂跳出这个躯壳与你一道飞向那美丽的天国去算了！我思前想后总给自己下不了这个手，因为我怕－－我怕自己这么……这么一走，你万一有一天归来时找我不到，那时，我们就真的阴阳相隔只有在梦境中相会了呀……    
    　　我每日给你针灸、推拿、按摩，也整整40天了呀！你就一点感觉、一点体会都没有吗？你就一点感觉、一点体会都没有吗？夜晚我睡在你的身旁用体温温暖着你、用手掌抚摩着你，在你耳边喃喃细语，吻着你的额头、你的脸颊、你的嘴唇到天明……我想方设法要融入到你冰凉的灵魂里去，你难道真的没有一点、一点的知觉吗？    
    　　什么？这是什么？眼泪－－两颗晶莹晶莹的泪珠！啊，我的天，你居然流泪了呀！洁儿啊，我亲爱的洁儿，我知晓你的灵魂正在归来的途中，我更知晓你依然挂着那个疼你、痴你、爱你的我！你快快归来吧，我亲爱的洁儿……整整80个由99朵红艳艳之玫瑰编成的“永结同心图”已快装满了你与我的整个新房……我并不满足一个爱哭的你，你瞧我原来是多么的贪得无厌，好不容易你挣脱了死亡的魔爪，让我千呼万唤始出来。你不要因我的贪得无厌而加快了你匆匆的步伐，我会抚慰着你、帮助着你彻底走出死亡的恐怖阴影。相信我，让我们再接再厉共同去争取！    
    　　你是我永远的新娘。但愿这整整80个由99朵红艳艳之玫瑰编成的“永结同心图”，会给你带去我心灵的呼唤、给你捎去我的深深祈祷与祝福。如果上苍有情、如果上苍有义，那么我们……那么我们一定会在不久的将来重获自由与幸福的，我期待着！    
    　　2002年6月28日　晴    
    　　去年今日海滩边，    
    　　人面星海相对谈。    
    　　星海依旧别灿烂，    
    　　人面不知何时归？    
    　　洁儿，今天是我的生日，我应该要带着你去故地重游来纪念我们的爱情。而你却依旧……依旧纹丝不动地躺在那儿，叫我真是伤心之极啊！回想着去年此时的浪漫之图景是多么让人沉醉、多么使人难以忘怀，我多么祈盼……多么祈盼着有朝一日，我们能相互携着手去浪迹天涯。    
    　　不想了，不回忆了。这几天你的部分肌肉好象已经有了那么一点微弱的条件反射；你好象能听我断断续续说话了……我没有看错、也不是什么幻觉－－因为你的泪水是最好最好的回应！我手舞足蹈、我欣喜若狂，因为你的记忆不再是一片空白；因为你的灵魂不再是漫无目的着一味流浪！我和父母长辈们是多么兴奋，北京、上海的有关专家都积极地肯定了我替你治疗的那些方式与方法，向我还提出了许许多多的意见和建议。赵艳芬近来常常到我们家来替你做着各种各样的检查，发现你脑部已经有少数神经细胞开始渐渐恢复了活动、开始重新构建起新的神经网络。她预测你醒来是一定的了，但恐怕要丧失往昔的一切记忆……    
    　　洁儿，我亲爱的洁儿啊，请你不要为此而感到恐惧。只要你能苏醒过来，我们大不了再一起重温一遍那段爱路历程－－你的那段“恋爱三字经”我早已能倒背如流、如流倒背了呀！    
    　　洁儿，你感觉到了吗？我们一起泡在药浴里已经有足足的七天七夜了呀！这方子是我托多位朋友去拜访北京的一位老中医而得来的，百余味各式中药据说治这种病是很有奇效的。但愿……但愿这回使你能真正地起死回生！    
    　　我离不开你，我是多么需要你的时时鼓励与鞭策；我是多么需要你的刻刻关心与呵护……整整三个月了啊！你难道除了流泪就……就不曾想与我交流、与我反驳、与我争辩了吗？    
    　　洁儿，我亲爱的洁儿啊，你对我的折磨与考验到此时此刻也该够了吧。你可知我每天面对着你这一迷人的躯干没有思想、没有表情任我这样或那样针灸与推拿，我有时真的要发疯发狂了呀！洁儿，我亲爱的洁儿啊，新婚燕尔应该是既甜蜜又浪漫的，而我们……而我们却似乎是阴阳相隔，天上人间各持一方被无形的重重屏障给无情隔绝着！归来吧，归来吧，我亲爱的洁儿……难道我满心而又真诚的祈祷与祝福，难道我真心而又真意的守侯与付出，难道我深情而又真切的呼唤与诉说都牵不回你纯真、善良、高贵的灵魂吗？    
    　　归来吧，归来吧，我亲爱的洁儿……　　　　


正文  第二十七章

    　　这世上的真爱是越来越微乎其微了。我因违拗上帝的安排而被他在新婚的前一天囚禁了我年轻的灵魂。我万般争辩　、万般挣扎，可他还是残忍地把我安在了志明哥的身边让我品尝痛苦的滋味、使我领略悲伤的过程……    
    　　我这回算是看清楚了－－上帝也是有他失算的时候的呀！遭受打击后的志明哥正如他预知的那样会精神委靡、一蹶不振，但我亲爱的志明哥很快又被我父亲的一番话说得豁然开朗了起来。他因此是气得暴跳如雷、怒目圆睁，但他没有就此便低下他那个自以为是非常高贵的头颅，狠狠地告诫我说：“你别那么得意洋洋！”    
    　　他又开始了他的预言，说“在这种情况下　，志明哥肯定会弃我于不顾的－－因为人的本性往往在危害到自己的切身利益时会露出他们真实的面目。”    
    　　“你是我永远的新娘，我要娶你回家！”看着我亲爱的志明哥写下的如此日记，我感到今身没有虚度。上帝读之却还是一副不以为然的样子，他冷笑道：“现在，他因为还时时沉浸在那些美幻的过去中，时间一长……”    
    　　我们曾经许下了天长地久、海枯石烂、永结同心的真挚誓言；我们曾经描绘出了一幅幅到了哪儿也去不了的时候，我们会一起手握手白天享受着阳光的和煦、夜晚欣赏着月光的朦胧坐在摇椅上慢慢聊之浪漫图景；我们曾经经历的相逢、相识、相知、相爱是多么荡气回肠、多么轰轰烈烈！他说，我是他苦难生命里最宝贵最宝贵的财富；他说，到了我一无所有的时候至少他还能给我一个温暖如春的家。我相信自己女性的第六感觉，我相信有在人间真的还有着“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”的爱情传奇，我相信残疾人对爱情的追求是狂热而执着的……    
    　　随着时间的推移，上帝睁大了双眼瞧得目瞪口呆。志明哥不但把我娶进了门，而且想出各种方法用尽其能精心宝贝呵护着我。每天为我针灸、给我按摩，与我说话……我被他千万次的呼唤一次又一次地灌醉在了温暖与幸福的河流中。真的，有的爱情并不需要朝朝暮暮的厮守；有的爱情并不需要卿卿我我的表白；有的爱情并不需要长长久久的时间……爱情是一种回忆－－只有回忆才能经得起磨难、时间的千锤百炼之敲打，而这种锤炼就犹如茅台酒般经了岁月的酝酿是会愈久愈有劲道、愈久愈显弥足珍贵的！    
    　　最终上帝还是低下了他高贵的头颅－－不由自主的、情不自禁的、满含热泪的被我亲爱的志明哥之真心一片所感动。他等不及到2月14日西方情人节那天就派爱神丘比特发了一支黄灿灿的金箭送我远渡重洋，在农历七月初七“七夕节”那晚牛郎织女为我搭起了一座七彩鹊桥，我飘飘然地被一条红绳牵着终于又一次回到了他的身旁！从此，就和所有童话故事里说的那样，我们过上了浪漫而幸福的生活……　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


