第一卷 龙之初生  第一章 黑暗第一夜

    　　赵俊华抱着一摞书走进寝室，大喊道：“兄弟们，发书了。”     
    　　同是山东老乡的李羽鹏迎上来：“哎呀，华哥，辛苦了！”     
    　　广东的刘瑞不怀好意的说：“冲阁下这劳模劲，寝室长非你没数呀。”     
    　　赵俊华一听，马上反对说：“那可不行，我本就不怎么强壮，何况----”     
    　　话还没说完，立即被一阵起哄的狼叫声打断。     
    　　“我们已经一致通过了，不许耍赖！”“少数服从多数！”     
    　　赵俊华心里一亮：也好，就把这作为大学的起点吧。但脸上仍是一副备受委屈的苦瓜笑：“那好，不过你们可别后悔！”     
    　　“没关系，我们有集体否决权！”     
    　　这下赵俊华的脸更难看了。     
    　　于是，307寝室的第一任舍长这样诞生了。     
    　　寝室里八个兄弟按年龄逐一排行：     
    　　老大，林柱，吉林人，82年生，是寝室里最高最瘦的一位；     
    　　老二，韩易辉，福建人，82年生，个不高，却一身悍肉；     
    　　老三，田风，吉林人，83年生，瘦，但一身铁骨；     
    　　老四，金虎，K族人，83年生，又胖又壮，却不笨拙；     
    　　老五是刘瑞，广东人，83年生，长的十分清秀，颇有女人缘；     
    　　老六是邹雷，河南人，84年生，生的高大，但外强中干；     
    　　老七就是赵俊华，山东人，84年生，瘦却高，身骨宽大；     
    　　老八自然就是李羽鹏，山东人，84年生，除去一副眼镜，就是典型的山东大汉。     
    　　兄弟八个正说着家乡的闲话，沟通着语言，突然一个脑袋从门缝里钻了进来。     
    　　“这里有山东老乡吗？我是大二的学哥。”     
    　　赵俊华和李羽鹏忙出了寝室，只见一个男生正站在走廊里，笑着做自我介绍：“我叫李军，是山东的，是大二英语系的。”     
    　　赵俊华和李羽鹏也做了介绍。李军邀请两人一起吃饭，两人向寝室兄弟说了一声，跟学哥出了学校。     
    　　晚上8点多，两人灌了满脑子学哥的嘱咐和一肚子啤酒回了寝室。     
    　　刘瑞扔下书开玩笑说：“今晚系里举办新生接待会，你们两个没去，辅导员很不高兴。小心点。”     
    　　赵俊华心说：这算什么，辅导员会因这点小事找我麻烦！     
    　　酒精的作用伴随着脉搏正一阵又一阵的冲击着大脑，头痛的仿佛一根锥子在扎，而且是一下一下的扎。     
    　　赵俊华倒在床上睡了过去。     
    　　迷迷糊糊不知睡了有多久，感到一阵凉意从脊背传入大脑，赵俊华伸手去抓被子，却听到一个声音在喊“起来”、“起来”-------     
    　　赵俊华头晕的厉害，蒙头想继续睡。猛然一股力把被子掀了开来。     
    　　突然的动作让赵俊华条件反射般的坐了起来。     
    　　只见一个黑乎乎的身影立在床前，口中仍嘟囔着“起来”“起来”，扑鼻的酒气更加重了他的头晕。     
    　　“你是谁？干什么？”赵俊华感到有点意外和惊吓。     
    　　“你是寝室长？”     
    　　“对呀。”赵俊华有点发懵。     
    　　“今晚的接待会为什么不来？”身影摇晃了一下。     
    　　“我不知道呀。”     
    　　“不知道！别人怎么知道！”说着砰的一脚踹在床头上。     
    　　赵俊华心里猛然一紧，感到头皮一阵发毛，酒也醒了。学哥的话涌上耳边“不要惹K族人！”     
    　　之前他不明白，但现在他懂了。自己惹了地头蛇！从没想过的事发生了。     
    　　他是不吃眼前亏的，忙说：“大哥，我错了，以后不敢这样了。”     
    　　“错了。我看你还没明白！”啪的一个耳光煽了过来。清脆的声音惊醒了每一个人。由于用力过猛，来人身体一晃，险些倒在床上。     
    　　一股无名的火从心底生起，赵俊华咔的咬住了牙。     
    　　“怎么？不服！我告诉你们，这里是K族人的地盘，你们汉族人最好老实点。不然这小子就是榜样！”说着一脚踢在了被子上。     
    　　赵俊华一句话也没说，寝室里的兄弟都已醒了，李羽鹏的目光穿过黑暗射了过来，其他人也纂紧了拳头。     
    　　这时，田风的话传了过来：“大哥，我们都知道了。以后不敢了。”     
    　　的确，他是K族人。没人希望，也没人能负担的起一入学就得罪他们的后果。     
    　　赵俊华松了口气：“大哥，我明白了。”     
    　　“真明白了？！”他还意犹未尽。     
    　　一个声音响了起来：“胡南，算了，睡觉了。”     
    　　来人胡南回头仔细看了一眼，“奥，是金虎，你住在这里呀。行，看你面子上。”     
    　　又回身说：“小子，算你走运。以后老实点。”     
    　　门砰的关上了。众人除了金虎，都倒在床上，但没人出声，他们已明显感到了与K族的距离，自然包括与金虎。     
    　　赵俊华咬牙切齿，既感到害怕，又感到愤恨，在心里暗暗发誓：不报此仇，誓不为人！     
    　　但他一丝声音都没发出，仿佛刚才发生的事不是他的事。但一颗复仇的种子在心底扎了根。     
    　　我要强！我要让所有轻视我、侮辱我、伤害我的人付出应有的代价！     
    　　夜，在不眠的不安和痛恨中滑过。    
    　　　　


第一卷 龙之初生  第二章 开课

    　　赵俊华明白自己的处境，虽然很不甘心，但他必须装做顺从，才能在缝隙中生存并伺机反扑。     
    　　忍，是他最大的资本。     
    　　田风和李羽鹏一直陪着他，但不用开导，他已经哈哈大笑了起来。     
    　　“这算什么！我既然来了，就没怕过。”     
    　　“但现在千万不要再得罪他们了！”田风的话里满是关切，让赵俊华很是感动。     
    　　“风哥，我知道。你可以放心。我向来是不吃眼前亏的。”赵俊华望着窗外，眼中闪过寒光。     
    　　“但我也是决不吃亏的！”     
    　　李羽鹏却悄悄抓住了他的手，用力攥了攥。     
    　　赵俊华马上明白了，无论水火风雨他都会与自己共进退。     
    　　因为他们不仅是同学，还是老乡，还是兄弟！     
    　　今天是第一天上课，赵俊华向来是传统的好学生，自然不会旷课。     
    　　教室的门大开着，向外泛出一抹光晕。     
    　　还未走进教室，赵俊华就被里面的景象吸引住了。     
    　　一个女孩正站在窗前，清风吹起了她的齐耳绣发，她的身影在晨光中微微闪耀着乳晕般的光彩，仿佛天女下凡，简直就是……     
    　　赵俊华正发呆，猛然身后被人一推。     
    　　刘瑞的笑声传了过来。     
    　　“靠，老七见了美女就发呆呀！”有点别扭的广东音传来。     
    　　女孩听到声音，转回了身，一双明亮的眼睛盯着赵俊华，看的他直发毛。     
    　　刚想走，女孩的声音飘了过来。“同学，我是明兰，你叫什么？”     
    　　没等赵俊华回答，刘瑞的广东音已响了起来。“我叫刘瑞，广东的。”     
    　　明兰笑着望向赵俊华，刘瑞泄气的摇摇头，“哎，现在的女孩怎么都不识货呀！”摆出一副怀才不遇的苦像坐在教室里。     
    　　赵俊华笑着看了刘瑞一眼，回答道：“赵俊华，山东的！”     
    　　按学哥的吩咐，这三个字绝对重要，一定要说，而且据说女孩子特别钟情山东男孩。     
    　　果然，她的眼中透出一种分外柔和的光彩。     
    　　“哎呀，真的，我有同学在山东那。”明兰的话清脆的像百灵，敲在赵俊华的心房，还从未有女孩这样跟他说笑过，用刘瑞的话说，他称的上是“绝种纯男”了。     
    　　新的一天开始了，赵俊华突然感到烦恼早已抛空，浑身分外轻松。这就是笑的威力，难怪连唐伯虎都心甘情愿的给秋香做苦力。     
    　　赵俊华彻底兴奋了。     
    　　惟有刘瑞不无感慨的说：“哎，又多了个苦力呀。”     
    　　新同学越来越多，美女也不乏其人。     
    　　刘瑞也顾不得其他，瞪圆了眼睛挨个扫射。最后停在前面一个身材高条凹凸有形的美女身上。     
    　　“喂，同学，你叫什么？”广东音响彻全场。     
    　　大家忽然变的悄无声萧。     
    　　只见美女一笑，“我叫崔玲，是你们的辅导员，有事情可以随时找我。”     
    　　刘瑞的嘴马上闭上了，缩回脖子看书。     
    　　崔玲很满意这种效果，“大家在这里不要见外，我是你们的辅导员，也是你们的朋友。有困难只管找我。”停顿了一下，接着说，“上课大家一定要认真听讲，尊重老师和同学，惹出事对谁多不好。”说着瞟了赵俊华一眼。     
    　　赵俊华猛的心里一沉，事情还没完！     
    　　他不知道课是怎么结束的。脑子里满是崔玲最后的一瞥，不经意又满怀深意的一眼。     
    　　大学不好过，他感到风雨已经要来了。     
    　　这是为什么？他不知道。     
    　　难道民族矛盾会如此严重？     
    　　这跟以前听到和学到的完全不同。     
    　　但他不会止步，他从未轻易低头过，这次也不例外。     
    　　下午是班委竞选，他早已下定了决心，一定要参加。    
    　　　　


第一卷 龙之初生  第三章 竞选

    　　“我以前干过班委，经验丰富，是市级优秀班干部……”     
    　　“我以前常年干团支部书记，善于团结同学，开展活动……”     
    　　一个接一个，上会台竞选的不下二十人，赵俊华心里也渐渐感到没底了。该怎样打动他们？他的脑子里像是塞了一团乱麻。不经意间，抬头望到辅导员崔玲，她面带着笑容仿佛一朵永不凋谢的水莲花，很难让人不想亲近她，而且诱人的身材，很容易勾起人的幻想：她绝对是一个尤物，凹凸的身材幻化出动人的曲线，滚圆的美臀将短裙高高托起，两条结实丰满的秀腿映着丝袜的肉光从裙底伸出，低开胸的短衫高高耸立，就像两座不倒的山峰，脸上泛起少妇特有的风韵，一双美目仿佛随时都会流出笑意，让人心动的笑，但又是那样的让赵俊华胆寒。     
    　　多年的夹缝求存的经历让他形成了出奇的敏锐感，赵俊华透过那表层的笑意，分明看到了深藏其中的冷漠和阴砺，印在眸子的最底层。     
    　　崔玲仿佛觉察到有一双锐利的目光打量着她，眼中阴砺一扫而空，莲花初绽般的笑容扫过全场，另所有的男生长吸了一口气。     
    　　赵俊华心里一颤，忙掉头看演讲，但崔玲的目光还是在他身上停留了一刻，她很清楚：能对她视而不见的男人，决对不容轻视。     
    　　“还有没有人要竞选？”人如其名，银铃般的声音再次响起，懒洋洋的却另人浑身舒服。     
    　　没有人再应答。     
    　　李羽鹏推了赵俊华一下，虽然早就下定决心，但此时此刻赵俊华的心也紧张了起来。他正了正眼镜，深吸一口气，定了定神，起身走上台。     
    　　“各位同学好，辅导员好。我叫赵俊华，来自山东，虽然是高考失利来到此地，但我向来随遇而安，愿同各位一起度过这四年美好的大学时光。”台下慢慢静了下来，参加竞选者莫不是大讲辉煌的经历和光荣的历史，早就听厌了，像这样谈心般的演讲从未有过，一时吸引了众人的注意力。     
    　　赵俊华笑着环视全场，这是以前培养的习惯，作为领导者，最重要的是让属下知道你很重视他；而作为下属，最想得到的就是领导的重视。因此，哪怕是看一眼，在别人眼里你就是在看他。一时间，仿佛全场的人都感到他看到了自己，正自信的对自己微笑。     
    　　教室里静的能听到赵俊华均匀的呼吸声。     
    　　大约过了十几秒，这是能容忍的最佳停顿时间，赵俊华很好的把握住这一点，接着说：“竞选班委，看的是能力，而不是个人履历，更不是家庭背景！”赵俊华故意加重了语气。    
    　　“以前干过什么，都已成为过去，关键是看将来。有人说人生如梦，有人说人生如戏，但人生毕竟不是梦，更不是戏。它是活生生的现实。”     
    　　“大学四年该怎样度过？是游戏人生？还是做一场梦？是为将来做准备？还是当一天和尚撞一天钟？怎样处理现在生活和未来理想之间的关系？是抛却现在选择未来？还是选择现在抛却未来？”一连串的问号打动了每一个同学的心，大一的新生对未来本就充满迷茫。     
    　　“都不是！大学时光是人生中绝无仅有的，更是无法后悔的！我们不能抛却现在，同样也不会无视未来，我们要珍视每一天的生活。那该怎样处理现在与未来的关系？该怎样安排我们的时间那？”     
    　　“我之所以走上这个讲台，是因为我相信自己的能力，我也请大家相信我的能力。给我一次机会，就是给你们自己一次机会。把你们的大学时光交给我安排，我会给你们一个充满回忆的绝无仅有的精彩无比的大学生活！”     
    　　“啪……”掌声从每一个角落里响起。     
    　　今天是“九一八”，勿忘国耻！     
    　　我坚决抵制日货！     
    　　我坚决反日右翼！     
    　　我对亲日叛国者决不留情！！！    
    　　　　


第一卷 龙之初生  第四章 际遇

    　　赵俊华自信的微笑征服了每一个人，他显然就是胜利者。     
    　　但崔玲的声音像铁锤一样敲打着赵俊华的鼓膜，现在他才明白为什么崔玲一直在阴戾的笑。     
    　　“由于班委经常与K族老师交往，因此最基本的要求是懂K语……”     
    　　一句话，足以打破赵俊华所有的梦想，其余的话，赵俊华一句也没听进去，他只看见崔玲永远甜蜜却阴毒的笑容，只看见同学们不满的交头接耳，只看见坐在第一排座的几位K族学生连竞选都未参加就直接上任……     
    　　这里是噩梦开始的地方！这里是梦想破灭的地方！本是胜者的他被轻轻的一句话打败了！     
    　　回到寝室，赵俊华一头倒在床上，李羽鹏叹息了一声，说：“华哥，吉边这狗屁地方，没什么好混的！不当也好！”赵俊华一言不发。     
    　　其他几个兄弟正谈论着问题，见赵、李两人回来，老二韩易辉扔过一张报纸，说：“看看吧，新疆沙漠又发现UFO了！”赵俊华接过来扫了一眼，扔给李羽鹏。李羽鹏为了转移他的注意力，故意大声念出来：“哇！塔里木大沙漠发现神秘发光体……目击的两个石油工人被风沙埋没十三个小时……”     
    　　“别念了！”赵俊华大嚎一声，一跃而出，剩下一群惊愕的兄弟。     
    　　傍晚的林园静静的，除了松树下的几对情侣，再没有别人。赵俊华也不明白自己为什么会来这里，独自坐在石凳上，临夜的风凉凉的吹拂着他的短发，他的头脑也冷静了很多。     
    　　能屈能伸，此之谓大丈夫！拿的起更要放的下！一条路走不通，就换一条路。道理他都明白，但却常常不能自控。他忽然发现自己竟有这样大的弊病，这是成大事的大忌。临危不惧！方寸不乱！这才是正道！一定要磨练自己的气性。     
    　　赵俊华沉思着，夕阳的余辉终于散尽，天上的星星渐渐露出光亮，像闪烁的宝石，美丽而遥不可及。没有月亮，小而密的松林很快阴暗下来。虽然是初秋，但东北的夜分外的凉。赵俊华紧了紧外衣，起身回寝室。     
    　　突然，一阵低低的泣声传来，时断时续，若有若无。赵俊华一时好奇，不禁循声走去，到了吉边大学第一任校长的石像前，哭泣声真真切切的从后面传出。赵俊华悄悄绕到石像后，只见一丛黑乎乎的身影蹲在石像旁，仿佛一个女孩，正压低了声音抽泣。     
    　　哎，又是一个弱者！赵俊华忍不住叹息一声，受伤的总是弱者！     
    　　“既然伤心，为什么不大声哭出来？”     
    　　女孩显然吓了一跳，哭声戛然而止，抬头却看到一个又高又瘦的青年站在自己面前，早就模糊的眼睛在黑暗中分辨不出容貌。怯声问：“你是谁？”     
    　　“一个陌生人。”赵俊华淡淡的说。     
    　　“你为什么要关心我？”受伤的女孩总是把同情混同于关心，因为她最需要的恰恰是别人的关怀。     
    　　“不为什么，只因为我的心情也不好。”     
    　　女孩有些迟疑：“你，也失恋了？”     
    　　“啊？”赵俊华暗自好笑，“不是，一些烦心事而已。”     
    　　赵俊华在石凳上坐了下来，石凳很凉。“为什么不对陌生人说一下你的伤心事？”     
    　　“为什么要说？”女孩竟忘了哭泣，也许是不愿当别人的面。     
    　　“我也许能帮你。”赵俊华最恨的就是欺负女人。     
    　　“帮我？哈哈……”女孩竟笑了起来，“我不需要同情！没人能帮我！”     
    　　赵俊华知道，痛哭后能笑的女人多半已经接近疯狂了，那会是怎样的伤痛欲绝，他不知道。     
    　　但女孩的神情又完全不象，仿佛真的什么都没发生。她转身要离去。     
    　　“不要以为自己是上帝，你帮不了任何人。陌生人！”     
    　　望着她的背影，赵俊华不禁摇了摇头，奇怪的女人！但又不禁暗叹一声，好身材！好个性！     
    　　她决不像是一个弱者。但她究竟会是谁那？     
    　　他不会知道，夜晚际遇的女孩后来会成为他最心痛的女人！就是她，数次将他送入鬼门关！    
    　　　　


第一卷 龙之初生  第五章 美女也疯狂

    　　清晨的阳光早早的照着赵俊华的屁股，躺在床上，刚睁开的睡眼，正盯着窗外花坛里的不知名的白花发呆，清柔的晨光洒在花瓣上，泛起一层薄薄的光晕，涌动着七彩光，让他突然觉的好熟悉，好亲切，他突然想起刚认识的一个女孩，那个发着乳晕般光彩的女孩，明兰，立时睡意全无。这竟形成了他以后久积难改的习惯，每天醒来，总要盯着晨光发一会呆，之后便精神饱满的一跃而起，今天也不例外。     
    　　但当他一柱擎天的立在窗前时，马上吓的缩回头，拽过窗帘遮住身体。只见一个美女婷婷立在窗前，一双风目正冲着他微笑。赵俊华躲又不是，不躲又不是，硬着头皮问：“喂，没见过男人那！盯着我干什么？”     
    　　美女嫣然一笑，另人肉麻骨酥，但赵俊华却看的头皮发毛。     
    　　“怎么，才过了一夜就不认识了。”粉唇轻启，玉齿流珠。     
    　　“你……你认识我！”赵俊华心想，这下完了，铁定臭名远洋了。     
    　　“怎么，昨晚还想逞英雄救美，现在就把人家忘了。”美女娓娓道来。     
    　　“是你？！”赵俊华猛然想起昨晚在松林中低泣的女孩，怪不得有点眼熟，但却无论如何都无法把她与眼前的美女联系起来，“你是怎么找到我的？”     
    　　“哈，本小姐要找的人，还没有找不到的。”说着，甩了一下披肩的秀发，立时吸引了无数过路的男生的目光，更要命的，更多的目光像利箭一样射向赵俊华。     
    　　赵俊华大窘，“喂，小姐。有话呆会说，先让我更衣吧。”     
    　　“急什么，反正就几句话。”美女抿嘴而笑，满意的盯着赵俊华的窘态说，“我叫于倩，大二的，为了感谢你昨晚的英雄行为，今天中午我请你吃饭。”     
    　　赵俊华一听，头嗡的一声，他最怕的就是陪女人吃饭，忙说：“这……这，没必要吧。”     
    　　“怎么，这点面子都不给呀。”说着，柔韧的腰肢自然的扭动着娇态，随着她倩身的摆动，赵俊华的心也跟着一动，一股酥麻的感觉直冲心底，一时忘了回答。     
    　　“不说话就是答应了，今天中午我来找你，等我吆。”说完，于倩扭身而去，像瀑布一样的秀发垂在纤腰上左右摇摆，圆润的美臀向后跷起，说不出的风骚。没有一处能让人把她与在林间哭泣的柔弱女孩联系起来。     
    　　赵俊华明白这个女人充满了野性和诱惑，更有一种，只有少妇才有的风韵美。     
    　　但他已没有时间多想，上课要迟到了。     
    　　提起书包，赵俊华刚有出门，突然被叫住了，赵俊华心里一紧。     
    　　金虎从被窝里探出睡眼朦胧的脑袋，昨晚他们庆祝上任，喝到半夜才回来。金虎盯着他看了一会，赵俊华笑着说：“四哥，有事吗？”     
    　　金虎打了个哈欠，说：“俊华，以后老实点吧。昨晚他们本要对付你，可我护着你，因为我们是兄弟。但是，以后不要再惹事了。”     
    　　本来心怀戒蒂的赵俊华猛的释然，抓住金虎的手说：“四哥，我明白，谢谢！”     
    　　金虎却已缩回头，继续大睡。     
    　　上午的课匆匆结束，赵俊华根本没有听讲，用他的话说，大学生学的跟小学生学的一样，区别只是一个能理解，一个不能理解而已。     
    　　回寝室后，正犯愁怎么应付于倩，学哥李军来了，跟着一个沉稳的男生。     
    　　李军介绍说，他是山东老乡会的会长，冯昌，也是院学生会的副主席。赵俊华明白，非K族人是永远不可能当一把手的。     
    　　冯昌拍了拍赵俊华的肩头，沉声说：“你的事，我都听说了，只是没想到你刚来就全都碰到了。”     
    　　“没什么，一些小事而已。”赵俊华故作轻松的说，但他心里很清楚，自己随时都可能成为K族人攻击的目标，如果金虎也想害我，那后果……他不敢想。     
    　　李军见赵俊华心不在焉，关心的问：“怎么了？”     
    　　赵俊华支吾过去，“没什么。”     
    　　冯昌接着说：“今天找你，主要是问问你对社团有没有兴趣。”     
    　　李军笑着说：“冯哥还是院青年会的会长那。青年会几乎都是像你一样的外地人，气氛也是全校最活跃的。”     
    　　赵俊华不禁对他刮目相看，在这里能混到这个地步决不简单。     
    　　“赵俊华！”突来的一声趼叫吓了众人一跳。     
    　　李军脸变了一下，马上又恢复自然。     
    　　赵俊华一看，于倩正立在窗外大吼，“吃饭去！”全然不顾周围还有其他人。     
    　　赵俊华冲众人傻笑道：“学哥，我……”     
    　　冯昌正色道：“你怎么认识她？”     
    　　“不是，是她先找我的。事情，一时也说不清。”赵俊华心里打了结。     
    　　冯昌点点头，说：“那好，你先去吧。”两人约定了叙谈的时间。     
    　　赵俊华低声问：“学哥，我怎么觉的她有点变态呀！”     
    　　冯昌一愣，李军的脸却刷的变了。     
    　　赵俊华本是开玩笑，现在却心里打突，难道有什么问题！     
    　　冯昌很快一笑，说：“去吧。”     
    　　自始至终，善谈的李军都一言不发。     
    　　赵俊华刚出寝室，于倩的手就挽住了他的胳膊。     
    　　赵俊华忙推脱，却被她紧紧抓住，还不时示威般的冲周围的人晒笑，不知是有意还是无意的回头望了一眼。     
    　　望着两人的背影，冯昌拍着李军的肩头，说：“过去的就让他过去吧。”     
    　　李军摇摇头，说：“我是担心他。”    
    　　　　


第一卷 龙之初生  第六章 初识飞龙

    　　餐厅里闪烁着粉红色的灯光，杯中的红酒也泛着幽幽的紫光。西餐厅的格调让赵俊华备感拘谨，他只觉得自己的穿戴、自己的乱糟糟的头发、自己的一举一动都“土”的要命，更谈不上一丝潇洒。     
    　　于倩优雅地举杯敬酒，樱唇轻启：“来吧，为我们的相识干一杯！”     
    　　赵俊华很不自然的举杯相庆，但红酒入唇，立时一股怪异的味道传入大脑。白酒的火辣、啤酒的麻爽，他都试过，但这种味道，让他很不适应。     
    　　强抿了一口，抬头一看，只见于倩盯着自己笑，赵俊华心中稍愠，拿起刀叉开始切牛排，却总是固定不住，切来切去也切不成块，头上的汗也冒了出来，暗道：姓于的，你是故意戏弄我，还说什么报恩！     
    　　突然，一阵笑声从临座传来，“咯咯，比你第一次还笨那，看他怎么吃下去。”     
    　　赵俊华的手猛的停住了，于倩也有些意外，正不知如何开口。赵俊华“当啷”一声，扔掉刀叉，顺手抄起一双备用的卫生筷，夹起牛排，几口将半生不熟的牛肉撕碎吞下，又端起酒杯，一饮而尽。     
    　　“好！”临座的男生拍手叫好，“兄弟，比我第一次强多了。哈哈……”     
    　　男人之间仿佛永远有一中惺惺相惜的感觉，一阵爽朗的笑声，既消了赵俊华的怒气，又让自己不使面子。     
    　　赵俊华回头望去，只见一个个子不高、脸型微胖的男生坐在那，一双笑眯眯的眼睛正盯着自己，但那突出的胡子茬根根直立，大有让人不可小区之感。     
    　　赵俊华轻松的一笑，说：“没什么，雕虫小技而已。”只有跟男人在一起的时候，他才会有些许的洒脱，这也许是因为女人天生是男人的克星！     
    　　对座的男生也一笑，然后低头跟女生说了几句，女生很不情愿的站起来，走到赵俊华面前，皱着眉说：“刚才的事，对不起。”     
    　　“没关系，我向来不记女孩子的仇！”赵俊华故意刺了她一句。     
    　　女生的柳眉挑了几下，又忍耐着说：“我男朋友想跟你聊聊，把你女朋友让我陪吧。”     
    　　这时，对座的男生招了招手。赵俊华巴不得从于倩这里解脱，忙说：“当然好。不过有一点你误会了，她……”还没说完，就被于倩拽了一下。     
    　　于倩努嘴说：“你快去吧，让我们女人聊我们女人的事。”     
    　　赵俊华有点发晕，心想：我真走桃花运了，天上掉下个女朋友。但一想到学哥的脸色，他心里又打鼓：也许是桃花煞！     
    　　临座的男生站起来握手相迎，介绍说：“我叫白飞龙，营销系的。”     
    　　一听是自己学院的，赵俊华也介绍了自己。     
    　　听到“赵俊华”三个字，白飞龙顿了一下，又大笑道：“原来就是你！”     
    　　“怎么，我有这么出名吗？”     
    　　“那当然，我的朋友都知道你。听说你初来乍到就跟K族大干一场，按说你应该伤痕累累才对，怎么依旧玉树临风，更没想到你还戴眼镜。”     
    　　“呵呵……”赵俊华苦笑着摇了摇头，说：“流言可畏。根本没有的事居然都传的绘声绘色。”     
    　　白飞龙明白的点点头，说：“原来如此。哼，在吉边这地方，难混！我是体育特招来的，早来一年，今年下系学习，对这里的情况了解也比较多，朋友也多。以后有什么困难可以来找我。”     
    　　赵俊华心里一宽，说：“多个朋友多条路。我先多谢了。说真的，我现在无论做什么都举步为艰，几乎整个K族人都在排斥我。”     
    　　白飞龙横着脸说：“没什么好怕的。老子跟K族人、跟地头蛇干了也不是一次两次了，哪次不是他们像龟孙子一样抱着头跑。”     
    　　赵俊华不禁对他刮目相看，说：“大哥是体育派的。”     
    　　白飞龙一摆手，说：“不是。另外也不要叫我大哥，你觉得我够朋友就叫我飞龙，我叫你俊华，怎么样？”     
    　　赵俊华深为其豪爽所动，点头赞同，“好！”     
    　　白飞龙接着说：“其实吉边大学共有三股势力，两股是明势力，就是体育派和武警派；另一股暗势力就是K族。但K族长久以来杂混争战，从来就没有一心过，现在有点混头的，就是体育的金刚、师院的申明，及咱们院的吴天。而体育派汉系的头是郝南天，也是我朋友，说起来他还是你半个山东老乡。”     
    　　“奥？”赵俊华的眼睛一亮，随即被他熄灭了。他深谙：一个人要深藏不漏，不引人注意，首先要息怒不形于色。但这一亮如何能逃过白飞龙的眼睛。     
    　　白飞龙接着说：“有机会介绍你们认识。我跟体育、武警都有交情，朋友多，所以我的事他们也乐于帮忙。但我基本上是一个人混，别人知道我的底细也不敢动我，所以就这么过来了。”     
    　　赵俊华点了点头，说：“在这种地方能混出道来，的确另人佩服！”     
    　　忽地又问：“你认不认识于倩？”     
    　　“于倩？”白飞龙有些意外，说，“听说过，怎么了？”     
    　　赵俊华一努嘴，说：“就是她，正陪你女朋友聊天那。”     
    　　白飞龙张大了嘴，半天才说：“就是她呀！咋咋，果然是美女，怪不得有那么多风流韵事，还是你们山东人有福气，听说她第一个男朋友也是山东的。”     
    　　赵俊华心里暗思量，面上却笑着，摇摇头说：“她不是我女朋友，我是第一天认识她，就被她拉到这里吃饭，所以弄的我很尴尬。”     
    　　“哈哈……怪不得。”白飞龙大笑道，“不过送上门的货，不要白不要，玩几天再甩了就是。”     
    　　“啊？我可做不到。”对白飞龙的直白，赵俊华有些不适应。     
    　　“呵呵，不用你甩，这种女人我见多了，用不了多久，她玩腻了，自然会甩了你。”     
    　　赵俊华摇了摇头，不可思议，她真是那样的女人吗？     
    　　其实赵俊华第一眼看到她就已下了结论，但是现在他却千方百计回避那个结论。关心则乱！赵俊华暗叹，自己已经被她吸引了。    
    　　　　


第一卷 龙之初生  第七章 皇都歌舞厅

    　　赵俊华可不想惹一身感情债，他决心对于倩采用“敬而远之”的方法。     
    　　白飞龙与赵俊华一番畅谈，大有相见恨晚之叹，便索性让他的女友小蔓缠住于倩，自己拉着赵俊华在吉边市东南西北玩了一通。     
    　　赵俊华第一次接触到这么多新鲜刺激的东西，心情野格外兴奋，对白飞龙更是真心结交。而白飞龙野被赵俊华的极强的自制力和适应力所折服，尤其是他的豪饮而不酗酒、对女人的真心以待，这都是白飞龙以前的朋友所不具有的，也是白飞龙第一次觉得戴眼镜的“书生”没有丝毫的做作和虚伪，更没有怯懦和退缩。     
    　　一家新的皇都歌舞厅在噼里啪啦的鞭炮声中开业了，与校区仅一街之隔，自然分外红火。     
    　　赵俊华实在不乐意去这种糟杂混乱的地方，但白飞龙一力坚持。     
    　　刚出校门，就见于倩和小蔓逛街而回，赵俊华的头立马大了。     
    　　没等于倩开口，小蔓先嚷道：“阿龙，这几天怎么老躲着我？知道的是你交了新朋友，不知道的还以为咱俩分手了那！再说，人家阿倩也想跟俊华聚聚呀！”     
    　　白飞龙赔笑道：“哪会呀！哪会呀！最近我带俊华四处转了转，没时间陪你，等今天逛完皇都歌舞厅，我一定天天陪你。”     
    　　小蔓一听，马上立了兴致，说：“歌舞厅？好呀！好久没玩了，我也去！”     
    　　“啊？”白飞龙的头也大了，女友坐镇，还有什么好玩的？     
    　　于倩已轻轻挽住赵俊华的手臂，笑道：“你们男人的事我们不管，但我们女人跟着一块玩总可以吧。”     
    　　一个女人最大的诱惑力，不在于的美丽，而在于她在男人面前敢称自己是女人。又有哪个男人能不受诱惑呢？     
    　　白飞龙暗叹一声：好个尤物！深谙男人的心理。不论真假，绝对是个温淑贤惠的好内人！赵俊华也算有福了！     
    　　赵俊华一听，心想：完了，好日子到头了！     
    　　一进歌舞厅，众人马上被昏暗而热烈的气氛所包围。今天是开业第一天，票价低，来的人也特别多。赵俊华和白飞龙被领到墙角的座位上，白飞龙嘟囔了几句不满，服务生满脸陪笑。赵俊华却巴不得在角落里不引人注意，劝说了几句，四人坐定，叫了几瓶酒和几份果脯。     
    　　于倩看着啤酒说：“你们男人喝酒，拉上我们女人干什么。”     
    　　白飞龙笑道：“你怕什么，喝不了有俊华呢。”     
    　　于倩望着赵俊华嫣然一笑，在闪烁的灯光下显得分外妩媚。     
    　　小蔓向白飞龙撒娇道：“那我呢？”     
    　　白飞龙搂住她的细腰一笑，说：“不是有我吗？”说着两人倒在沙发上逗笑起来。     
    　　赵俊华隔着于倩远远的坐着，一语未发。于倩将啤酒启开，递给赵俊华，顺势坐在他的身旁。     
    　　赵俊华身体动了动，却没有挪地方，他也不知道该如何是好了。躲？可心里又有些渴望！追？可心里又有些怕！     
    　　虽然是初秋，但穿着还是以夏装为主。于倩迷你裙中圆润的大腿紧紧靠在赵俊华的身上，她身上散发出的已不是刚认识时的化妆品的浓香，而是一种近乎天然的赵俊华所能接受的清幽的女人香！     
    　　赵俊华强作镇定，拿起酒瓶喝了一口，麻麻的感觉从舌尖一直流到肚里。     
    　　于倩凑到他耳边轻语道：“刚才当着小蔓的面，我不好毁你面子，但是现在你要回答我，为什么躲着我？”     
    　　赵俊哈惊遽道：“哪有？没有！”     
    　　“哼！”于倩娇怒道，“还不承认！那好，我再问你，事情你考虑的怎么样了？”     
    　　“什么事情？”赵俊华一头雾水，难道是自己太多情了，她是有事情才接近我？     
    　　“哼！”于倩愠道，“真是呆子！当然是咱俩的事情了。”     
    　　“啊？”嗡的一声，赵俊华有些发木了，这么直率呀！     
    　　白飞龙听到叫声，仰头问：“怎么了？”     
    　　“没，没什么。”赵俊华窘道，幸好灯光暗，别人看不到他的脸，肯定一会红，一会白。     
    　　“喂！”于倩碰了他一下，说，“怎么样呀？是不是嫌人家以前有过男朋友？”     
    　　“当然不是！”     
    　　“那是因为那些无中生有的流言？”     
    　　赵俊华心里一亮：对呀，传闻未必属实呀，就如同自己一般。     
    　　他马上说：”怎么会呢？我根本没听到什么传闻。”     
    　　“那你为什么？”于倩把头轻靠在赵俊华的肩头。     
    　　“我……”赵俊华真不知道该如何启齿，总不能说是因为怀疑你跟学哥的关系吧，而且自己明言不介意她的过去，改口道：“我是觉得刚认识不久，彼此都不了解。”     
    　　于倩笑道：“不交往永远都不会了解，那我们就从今天开始吧。”     
    　　“这……”赵俊华有点不知所措。     
    　　“不反对就是同意了。呀噫！”于倩扑上去抱住赵俊华的脸吻了一下。赵俊华的脸马上成了紫红色，暗自庆幸：幸好没灯！     
    　　小蔓仰头问：“阿倩，什么事这么高兴呀？”     
    　　于倩妍笑道：“俊华认我做他的女人了！”     
    　　“真的？”小蔓笑道，“来，干一杯！”说着举杯相庆。白飞龙哈哈大笑。     
    　　赵俊华恨不能找个地缝钻进去，心说：好你个于倩，三句话不离你是个女人，生怕男人认不出来呀！     
    　　这时，舞厅的门一开，进来五个大汉，为首的一人又高又胖，却看不出累赘，显然一身悍肉，留着Ｋ式发型，一双圆眼扫了大厅一遍，后面几人有的染了黄发，有的染了红发，就他还算保留了国格。     
    　　歌舞厅的老板笑脸相迎，低头哈腰说了几句，为首的胖子也客气了几句，就走向预留的“雅座”。     
    　　白飞龙看了一眼，对赵俊华：“他就是金刚！”     
    　　赵俊华本不很在意，突然觉得身旁的于倩身体一颤，忙问：“怎么了？”     
    　　于倩忙说：“没什么，刚才好像有东西刺了我的腿一下。”     
    　　赵俊华关切的说：“你也是，都秋天了还穿迷你裙。”     
    　　小蔓笑道：“不穿迷你裙，怎么迷上你呢！”     
    　　赵俊华刚恢复的脸色唰地又红了。     
    　　于倩凄然一笑，却没有想往常一样的玩笑，只是将身体紧紧靠在他的身上，呓语般的说：“抱紧我，有点冷！”     
    　　赵俊华缓缓伸出手臂，一点点穿过她的腰隙，入手只是滑润而柔韧的肉感，赵俊华将手臂挽住他的腰，手扣在她的小腹，却惊奇的发现她的腹没有半分多余的脂肪，圆润而温暖。     
    　　美女在怀，立时一股特有的男人感传遍全身，赵俊华将于倩紧紧搂住。     
    　　歌舞厅的灯遽然又暗了一层，舞池里的高音音响同时加大了分贝，狂野的节奏让赵俊华的心也跟着跳动起来。许多人涌向舞池，舞台上领舞的小姐穿着性感的半透明丝衫，勾勒出动人的曲线和诱人的三点，随着身体的每一下摆动，仿佛都释放出一股热量。歌舞厅里的温度也遽然升了上去，赵俊华只感到一阵阵热浪涌向自己。     
    　　说实话，他不会跳舞，只是想接跳动发泄一下内心的不快，但怀拥佳人，温柔香早化解掉了赵俊华的不快，他下定决心，今晚也要疯狂一次，陪阿倩玩一次。     
    　　但一直善于歌舞乐于交际的于倩却突然没了兴致，赵俊华只好陪着她，看白飞龙拉着小蔓劲舞在舞池里。     
    　　很快，白飞龙又折了回来，低声说：“俊华，你最想见的人来了！”    
    　　　　


第一卷 龙之初生  第八章 双龙会

    　　虽然极不情愿丢开怀抱的香玉，但这个人的诱惑却击中了赵俊华的另一半内心。安排了于倩和小蔓一下，白飞龙和赵俊华穿插过舞池，到了另一边。     
    　　昏暗的座椅上斜靠着三个人，看不清容貌。白飞龙先大喊了一声，以盖过舞厅的糟杂，“郝哥，我是阿龙！”     
    　　中间的男子直身说：“阿龙呀，快坐！”     
    　　两人在对座坐定，白飞龙说：“郝哥，今天给你介绍一个老乡，赵俊华。”     
    　　赵俊华忙欠身说：“郝哥！”     
    　　中间的男子说：“奥，……听说了，不简单那！”说着将桌子上的灯扭亮。     
    　　赵俊华借着灯光，只见对面的男子二十三四岁，身体宽大健壮，却一脸温和。     
    　　对面的男子盯着赵俊华看了一会，显然没想到他是一个戴眼镜的文弱书生，顿了一会，说：“恩，来这里就好好学习，不要管其他的。学习好，早晚有出路！”     
    　　淡淡的几句说教，使赵俊华哭笑不得，只得应道：“是，学哥，小弟明白！”     
    　　对面的男子又说：“再怎么说，我小时候是在山东生活的，咱们是老乡。以后有什么为难的事可以来找我，基本上别人都能给我郝南天个面子。”     
    　　此人赫然是体育派的汉系老大郝南天！     
    　　服务生看到灯光走了过来，郝南天旁边的男子让添了两份啤酒和果脯。然后相互介绍，才知道这两人是郝南天的铁兄弟，张放和王任。     
    　　赵俊华与几人闲谈了几句，却一直淡淡无味。白飞龙觉察到，插话打诨将气氛又抬了上去。     
    　　赵俊华回头望了于倩一眼，却发现多了个男人，而且小蔓站在对面又指又喊，由于音乐的糟杂根本听不到。白飞龙也注意到了，两人赶紧告辞回去。     
    　　越走越近，只听小蔓在说：“……你有点道德好不好，人家有男朋友了。”     
    　　陌生男人大咧咧的说：“这算什么，有男友可以分手，有老公可以离婚嘛！”     
    　　“你好不要脸！”     
    　　“我不要脸？告诉你，刘小蔓，不要以为我怕了白飞龙，我金刚也不是吃素的！”     
    　　金刚？！     
    　　赵俊华的头嗡了一声，怎么会是他？     
    　　小蔓看到两人回来，喊道：“行了，阿龙、俊华，你们看着办吧！”     
    　　金刚盯着赵俊华看了一会，冷笑了一声，冲白飞龙说：“阿龙，你老婆这张嘴可真厉害，我来会一会我的老相好都不行呀！”     
    　　赵俊华听出话冲自己，看了于倩一眼，只见她坐在沙发的一角，面色青紫，一语不发。     
    　　赵俊华冷冷一笑，说：“原来是金大哥，幸会呀！”     
    　　金刚视而不见地说：“你是谁呀？怎么没见过。”     
    　　赵俊华一屁股坐在沙发上，顺手搂过于倩，笑着说：“我是她的现任男友！”     
    　　金刚瞪着眼说：“姓赵的，初来乍到，别太狂了！”     
    　　果然是有备而来，连我的姓名都查好了。赵俊华暗讨，冷哼了一声，手搂的于倩更紧了。     
    　　白飞龙笑道：“金大哥，对小学弟有必要这样吗？”     
    　　金刚哈哈一笑，说：“白飞龙，少来这套，其实你心里恨不能宰了我，对不对？”     
    　　白飞龙脸变了变，冷笑道：“嘴长在你脸上，你想怎么放就怎么放！”     
    　　“啪！”金刚一拍桌子，厉声道：“白飞龙，别以为我不敢动你！”     
    　　白飞龙端起酒瓶灌了一口，盯着酒瓶折射的紫光，冷笑道：“我出道也不是一年两年了，还从来没怕过！”     
    　　金刚嘿嘿阴笑着招了招手，四个大汉马上从邻座走了过来。     
    　　赵俊华一看，忙说：“金大哥，好像事情与旁人无关吧。”言下之意，要将事情独自承担。白飞龙拽了他一下，意思是他不敢动我，你别出头。     
    　　金刚楞了一下，随即笑道：“好！有骨气！晚上１１点我在……”     
    　　“呵！怎么这么热闹呀！”一个爽朗的声音打断了金刚的话。     
    　　金刚回头一看，郝南天领着两个人走了过来。     
    　　“哎呀，原来郝大哥也在。”金刚忙起身迎接，他是大三体育的，郝南天是大四的，所以表面上金刚对郝南天格外尊敬。     
    　　“哈哈……”郝南天笑道，“我来看看我的小老乡。”     
    　　“恩？谁？”     
    　　郝南天一指赵俊华，说：“他！”     
    　　白飞龙见郝南天过来了，一拍赵俊华的大腿，妥了！     
    　　金刚楞了一下，随即哈哈大笑，说：“原来是郝大哥的老乡呀。误会！误会了！”     
    　　赵俊华见金刚顺坡下，自己也不好弄僵，也哈哈笑道：“误会，的确是误会！”     
    　　金刚走到他的身旁，低声说：“老弟，‘前人修路，后人行。’你真有福气呀！”     
    　　一道寒光闪过赵俊华的双眸，他的牙紧咬在一起。“嘿嘿”赵俊华冷笑道：“只可惜，‘廉颇老矣，尚能为否’？”     
    　　“嘿嘿……”金刚也阴笑了几声，跟郝南天告别而去。     
    　　白飞龙望着他的后背，骂道：“妈的，有机会真该宰了他！”     
    　　郝南天拍了拍赵俊华的肩头，沉声说：“不要怕，他要是敢动你，我不会不管！”显然他对赵俊华的印象有所改观。     
    　　赵俊华笑道：“郝哥放心，谅他也不敢直接对付我。”说着看了于倩一眼，心说：沾上她，想甩也甩不掉了，而且麻烦看来远不止这些。     
    　　赵俊华刚想告辞，突然一个人匆匆走来，俯在郝南天的耳边说了几句，“恩？”郝南天的脸色变了变。     
    　　“怎么了？”白飞龙问。     
    　　郝南天轻笑道：“没什么，武警的又痒痒了。”     
    　　“奥！”白飞龙明白，一山不容二虎，体育派与武警派又开战了。     
    　　赵俊华说：“郝哥，要不要过去看看？”     
    　　郝南天看着赵俊华，笑道：“好，我们过去！”     
    　　于倩一语未发，起身独自回去，小蔓忙追了去。     
    　　郝南天看着她的背影，叹一口气，说道：“红颜祸水呀！”     
    　　赵俊华笑道：“这只不过是男人的借口而已。”     
    　　“哈哈……”郝南天大笑道，“也对！”他盯着赵俊华的眼中却多了几分看重。    
    　　　　


第一卷 龙之初生  第九章 体警大战

    　　“嘟——”一声急促的哨响，打破了夜晚的宁静，在沉闷的夜空中久久不能消散。     
    　　“集合！”一个瘦高的武警站在楼下高喊。     
    　　蹬上鞋，抓起衣服，束好腰带，噔噔噔……一阵慌乱的脚步声，从楼道口涌出无数武警学员，噼里啪啦一阵杂乱后，列队站好。     
    　　瘦高个厉声喊道：“各位弟兄，今晚咱们两个大一的小弟在饭馆让体育的一个娘们给修了，还指着鼻子找咱们。是可忍，孰不可忍！今天咱们就列队去干一场，看看到底是他们体育是老大，还是我们是老大！”     
    　　“杨哥，没什么好说的，干吧！”     
    　　“出发吧！”     
    　　“干吧！”     
    　　武警学员一听，纷纷大喊。     
    　　“好！出发！”     
    　　饭馆里，一个虎背熊腰的女生横在座椅上，指着对面一个武警说：“小子，你的后援怎么还没到哇，你们武警的不会就着点尿水吧！”     
    　　“哈哈……”周围几个体育生哈哈大笑。武警学员冷哼了一声，没有说话。     
    　　一个尖脸的男生说：“虎姐，给天哥送个信吧，万一武警列对来了，可不好办呀。”     
    　　被称为虎姐的女生顿了一下，显然也有点发怵，点了点头说：“那好，你快去！”     
    　　尖脸马上离去。     
    　　“怕了吧！晚了！”被打的武警青着脸说，嘴角兀自流着血。     
    　　“啪！”虎姐一个耳光扇去，喝道：“怕？怕老娘就不会干！”冷笑了一声，接着说道：“小子，告诉你，今晚他们要是不敢来，你就准备光着屁股回学校吧！哈哈……”     
    　　武警学员肿着脸瞪着虎姐，咬牙说：“别高兴太早了，等有机会，老子让你在广场上裸奔！”     
    　　“妈的，还嘴硬，欠修！”虎姐大手一挥，几个体育生马上一涌而上，拳打脚踢。     
    　　“啊！……呃！……啊！……”痛吟声不断夹着碰撞声传出。     
    　　“住手！”一声大喝，犹如晴天霹雳打在众人头上。     
    　　体育生呼啦住了手，纷纷后退。虎姐抬头一看，只见一个瘦高个站在眼前，颧骨高耸，冷眉倒挑，仿佛一座死神立在眼前。在他身后，赫然是一排排清一色的武警。来往的行人见事不好，纷纷避让。饭馆老板一看，吓的不敢露面，一边又痛心自己的饭馆要完了，躲在厨房里悄悄拿出手机，按下号码。     
    　　虎姐也吃了一惊，没想到会来这么多人，不下五六十人呀！自己这七个人就算有三头六臂也要挂了！     
    　　被打的武警学员挣扎着站起来，叫了一声：“杨哥！”     
    　　瘦高个看了一眼，让人扶下去，冲虎姐冷声道：“是你打了我的小弟？”     
    　　“不错，你是谁？”虎姐虽然跟武警打过不少次交道，但的确不认识他。     
    　　“武警新任队长杨平。”     
    　　啊？虎姐及其他体育生都倒吸了一口冷气，队长带队，不会是整个武警院全出动了吧，这是从未有过的。     
    　　“说吧，是你们自己打自己一顿，然后光着屁股回校，还是由我们动手？”杨平冷笑道。     
    　　“你……”虎姐心发慌了，暗怪自己不多找些人。     
    　　“虎姐，大不了就是挂，干吧！”一个体育生拔刀喊道。     
    　　“万一……”虎姐小声喏语着。     
    　　说话的男生马上明白了，心说：就你那虎样，谁有胃口上你呀！     
    　　杨平冷笑一声，说：“怎么，你们体育的什么时候也学会背信弃义了！”     
    　　“什么意思？”一个戴眼镜的男生低声问。     
    　　另一人答道：“体育与武警常年开战，曾定下规矩：双方动手决不用兵器。以免把事情闹大，不好收拾！”     
    　　戴眼镜的男生问：“郝哥，咱们什么时候出去？”     
    　　这几个人赫然是郝南天、白飞龙、赵俊华等人。     
    　　郝南天看了对方的阵势，心底暗吸冷气，不会是列全队吧，这是从未有过的。但他仍沉声道：“马五，马上去找弟兄接应我们，今晚能安全脱身就算大幸了！”     
    　　尖脸的马五应了一声，匆匆而去。     
    　　郝南天看着赵俊华、白飞龙说：“不关你们的事，你们还是先走吧，这不是我们几个人能应付的了的。”     
    　　白飞龙看了赵俊华一眼，赵俊华会意，笑道：“郝哥，要是有便宜我们就占，有麻烦我们就溜，那我们还是人吗？”     
    　　白飞龙笑道：“郝哥，平常都是你帮我，今天就让小弟帮帮你吧。”     
    　　未等郝南天开口，赵俊华快步而出，他明白，郝南天真正担心的是自己。     
    　　杨平正要动手，忽见一个戴眼镜的瘦高男生走了过来，一时不明所以，所有人的目光都盯住了赵俊华。     
    　　赵俊华看了饭馆里的人一眼，压住狂跳的心，沉声说：“历来规矩不用兵器，这位大哥把刀放下吧。”     
    　　饭馆里的体育生及对峙的武警一时愣住了，同声问：“你是谁？”     
    　　“他是我朋友。”一个胖乎乎的男生从赵俊华身后走了出来。     
    　　“白飞龙！”杨平的眉头跳挑了一下。     
    　　白飞龙笑道：“杨哥，别来无恙，今天是朋友的事，没有办法。”     
    　　杨平一指赵俊华，说：“就为了他！”     
    　　白飞龙摇了摇头。     
    　　“那是为了谁？”     
    　　“我！”又一个高大的身影闪出，郝南天！     
    　　体育生一看，都松了一口气，士气立时高仰，齐喊：“天哥！”     
    　　郝南天一招手，众人马上聚到他身旁。郝南天盯着杨平看了会，笑道：“你是新任的队长吧。”     
    　　“不错！”杨平实在不敢小觑这位与三任队长交过手的“南半天”。     
    　　郝南天点了点头，说：“杨兄弟，今晚我有朋友在，能不能大事小，小事了，改日我再谢罪。”     
    　　“哼！”杨平冷哼了一声，说：“郝大哥，我敬你一声大哥，但今晚的事是我的兄弟吃亏，总不能说了就了吧，我的兄弟都一肚子火那！”     
    　　“呵呵……”郝南天笑道：“我明白，但真要闹起来，你杨队长亲自带队群殴，事后的处分你比我更清楚吧。”     
    　　杨平脸上的肌肉动了几下，显然被说中要害，许久，他缓缓的说：“那好，郝大哥你给我划条道。”     
    　　郝南天笑道：“我还是那句话，大事小，小事了。该日在说。”     
    　　这是几个闻讯的体育生赶来，“天哥！”“天哥！”     
    　　一个武警在杨平的耳边低语了几句，白飞龙认出是杨平的谋士周海。     
    　　杨平双眼一瞪，厉眉喝道：“好你个郝南天！故意在拖延时间！兄弟们，上！”早已按耐不住的武警学员一拥而上。     
    　　郝南天大吼一声：“闪！”身体却像猛虎下山一般冲了出去，众体育生紧随其后，马上即被数十名武警像潮水一样吞没在橄榄绿中。     
    　　郝南天在人群中左突右冲，双拳生风，中者必嚎。几个武警围攻而来，郝南天背后无防，被几记重拳偷袭得手，郝南天身体向前一倾，险些跌倒，一旦倒地就只有被打的份了，幸好他腰力极强，挺住身体。郝南天气急，大吼一声，飞起一脚，踢倒一人，挥开双拳，打中两人的面额，鲜血迸飞。郝南天一气撕打，转眼六七人倒地受伤，剩下的武警只围不敢攻。     
    　　杨平也看的胆颤心惊，果然是“南半天”，单扣无人能及，群殴也拿不下他，他当真天下无敌了！     
    　　赵俊华见武警潮水般涌上来，从未见过这种阵势，心猛的抖了几下。白飞龙拍了拍他的肩头，笑着说：“别担心，注意躲闪，挫了他们的锐气，马上就撤！”     
    　　一个武警挥拳打来，白飞龙笑着挡开拳头，右手“啪”的一拳击在他鼻梁上，血水瞬间暴出。赵俊华也不敢怠慢，大吼一声，冲向武警学员。一个大个武警见赵俊华瘦瘦的，戴着眼镜，冷笑着支开别人，独自迎了上来，铁拳冲赵俊华的面门直扑而来。赵俊华猛一低头，借惯性冲到他的身后，大个武警一拳走空，刚要回身，赵俊华猛一记侧后踹，踢在他后腰上，这可是赵俊华从李小龙的电影中学来的绝招。大个本就因冲力立足不稳，“啪”的扑倒在地上。     
    　　另几个武警一看，马上围了上来。赵俊华最怕被围攻，那可防不胜防，正不知该溜（天知道哪能溜走），还是喊飞龙帮忙，倒地的大个吐掉嘴里的沙子，大骂着又冲了上来。围攻的武警都知道他的虎劲，忙为他让路。赵俊华一看，机不可失，伦拳也大吼着冲了上去，就在大个的铁拳离他面门不到几寸时，他依旧一个低头探身躲了过去，反身一脚，大个哇的扑倒在一个武警怀里。赵俊华暗笑一声：傻大个！另几个武警马上围攻，赵俊华一咬牙，双肘一顶，挨着头背的重拳，硬冲了过去。     
    　　迎头又撞上一个武警学员，对方抬手要打，赵俊华大吼一声：“慢！”     
    　　“怎么？”对方愣了一下。     
    　　赵俊华指着眼镜说：“千万别打我眼镜，新配的，我可是半残疾人！”     
    　　对方笑道：“今晚我就让你彻底变成残疾！”     
    　　赵俊华大喝一声，突然飞起一脚，对方挥拳去格，赵俊华回身就跑，一下撞在围攻郝南天的一个武警身上，将其直撞飞向郝南天。郝南天飞起一脚，将其踢倒在地，见赵俊华虽没受伤，但也明显不支，忙将他护在身后。     
    　　杨平冷笑一声，关心则乱，郝南天，受死吧！猛一挥手，围攻的武警一拥而上。     
    　　恰在此时，一声警笛由远而近。杨平愣了一下，即而骂道：“妈的，谁报的警！”饭馆老板正握着手机在厨房里瑟瑟发抖。     
    　　郝南天一看，机不可失，大喝一声：“攻！”     
    　　众体育生齐吼一声，全力而攻，武警立时慌乱。郝南天打退数人，一拉赵俊华，低声说：“撤！”说完往黑黑的胡同里一钻没了踪影。赵俊华才明白“攻”是晃敌之计，忙紧随其后。体育生呼啦一下全撤光了。     
    　　杨平气的大吼：“妈的，快追！”     
    　　谋士周海忙说：“杨哥，先散吧，警察马上就到。”     
    　　听着警笛声越来越近，杨平恨恨的一跺脚，“散！”     
    　　呼啦一阵，饭馆又恢复了寂静。     
    　　警车一停，老板马上迎了出来，胆战心惊的说了一下情况。     
    　　警察又问：“你认不认识那些学生？”     
    　　“有的见过，有的没见过，不过这次有个戴眼镜的，瞧那派头挺大的。”     
    　　“奥？体育跟武警交手不是一次两次了，戴眼镜的会是谁？”警察显然不是第一次处理学生群殴案件。     
    　　“我知道！”一个又高又胖的男生叼着烟从黑胡同里走出来，“他叫赵俊华！”     
    　　　　


第一卷 龙之初生  第十章 我意明兰

    　　吉边的时区比北京早两个小时，虽然刚到起床的时间，但清晨的太阳早已照到了赵俊华的屁股。     
    　　“叮……”闹钟一响，赵俊华伸手迅速关掉闹钟，然后从被窝里探出脑袋，懒洋洋的睁开睡眼。     
    　　窗外依旧秋光明媚，吉边的气候湿润，除去飘雪的冬季，仿佛三季都是花满圆、绿盈山。一朵不知名的白花，像一支大喇叭高耸在青天下，在朝阳的拂照下泛起薄薄的乳晕，让赵俊华倍感亲切。明兰，一个明亮的名字，就如这秋高气爽的天气，让赵俊华的心一下子亮了起来。     
    　　他抓起衣服，猛的跃起，“哎呦！”痛的一咧嘴又躺在床上，他才想起昨晚的经历。赵俊华虽然没受重伤，但身上挨了几计重拳，青一块紫一块也不好受！     
    　　他从混战中逃脱后，冲入一条黑暗的胡同中，冲另一条胡同冷笑了一声，他知道有人在“评估”他的实力。与郝南天、白飞龙分手后，他以为会遭受对方的伏击，结果却没有。也许是真把我当阿斗了，不屑于跟我纠缠，他想到这不禁笑了。但他却想错了。     
    　　轻轻舒展了一下筋骨，转了转脖子，脖子有些落枕，幸好不很严重。赵俊华忽然发现在床前的地板上有张报纸，歪歪区区的文字像魔力般吸引着他。他顺手捡了起来，戴上眼镜才看清标题“新疆大漠惊现UFO”，才想起是前几天韩翼辉给自己看过的，结果自己一气之下扔了。一时无事，赵俊华躺在床上细细的看了下去。     
    　　看完目击者的证词，赵俊华不禁笑了，“这哪是UFO呀，分明是终结者现身吗！”两部《终结者》在他心里造成的震撼使他记忆犹新。     
    　　忽然，他仿佛感到脑海里有个东西在浮现，又搞不清到底是什么，就像有一根细丝扯着他的心，直通向某个地方。什么呢？到底是怎么了？赵俊华晃了晃脑袋，马上扯动了落枕的肌肉，痛的他一咧嘴。     
    　　今天是周四，赵俊华是绝不逃课的。金虎不知去哪了，一夜未归，其实他不在，赵俊华心里反而安稳些。田风上了一夜网，刚躺下，呼呼睡的正香。赵俊华将经常上课的人叫醒，李羽鹏、刘瑞、韩翼辉、邹雷、刘柱，几人在餐厅匆忙吃了几口，直奔教室。     
    　　一路上，赵俊华对于倩的事头痛不已，昨晚一时冲动答应了她，见了明兰怎么办？就算她对自己没意思，但自己对她心里也别扭呀！     
    　　但是一进教室看到明兰，赵俊华就将一切都置之脑后了，在她面前他是不可能去想别的女人的。天真、无暇、清纯、可爱、秀丽，每次见到她，赵俊华都要在心里赞叹一番。     
    　　赵俊华借口近视，坐在前排，紧靠着明兰。     
    　　刘瑞故意嚷了几句：“靠！想泡美女就直说，还找借口！”声音不大不小，正好能让前排的女生听到。赵俊华气的直瞪眼，李羽鹏忙笑着把刘瑞推到了后排。     
    　　前两节课是数学，（大学里上课一般都是两节课时连堂上同一门课），装扮前卫怪异的女老师卖力的宣读着教科书。赵俊华摊开考研数学辅导书，眼睛却盯着明兰。只见明兰时而看书，时而听讲，不时摇头，从她微侧的清秀面孔上，赵俊华甚至能看到她微颦的柳眉。     
    　　赵俊华用手轻拍了她的后背一下，问：“怎么了？有什么困难吗？”     
    　　明兰回眸嫣然一笑，春风轻吐说：“老师讲的都是课本知识，做题还是不会！”     
    　　赵俊华笑着低语：“这里的老师水平都很差劲，想学好还得靠自己。”     
    　　明兰歉然道：“我数学本来就差，现在更不行了。”     
    　　看到明眸里的光彩倏然暗了下去，赵俊华忙道：“没关系，我可以帮你！”     
    　　明兰惊语：“你上课不听讲，也懂！”说完才觉失口，忙赔笑道，“对不起，我……”     
    　　“呵呵……没关系。”赵俊华笑道，满怀深意的看了老师一眼，“呆会你就知道了！”     
    　　明兰不解的望着他，只见他直了直腰，盯着老师讲的例题看了会，忽然举手说：“老师，我有问题！”     
    　　女老师有些惊讶，但仍点手让学生发问。     
    　　赵俊华站起来朗声说：“我觉得这道题的解法即复杂又不实用，不适合于解此类问题。”     
    　　女老师显然对学生的莽撞有些生气，但仍笑道：“那你有更好的方法唠。”言下之意没有方法就不要逞强！     
    　　赵俊华缓缓道来：“有！这道题可以先拆括号，然后分别求导，将两个变量用T和M代换，……最后加和就能得到答案。”（为免大家觉得枯燥和费解，微积分的知识就不多引介了，更免贻笑大方。）     
    　　数学老师开始只是听，后来禁不住拿笔计算，最后惊叹道：“好方法，好方法！”也不禁对赵俊华刮目相看。     
    　　赵俊华大出风头，一连做了数道题，方法层出不穷。这堂课俨然奠定了他在系内数学之王的地位，以后同学有了问题，第一想到的不是老师，而是赵俊华。但赵俊华全未在意这些，他的眼中只有明兰即惊讶有佩服的倩容。     
    　　到了下一节课，明兰干脆坐到赵俊华身旁，一个劲请教问题。赵俊华目的达成，自然责无旁“代”地大讲一番，从理论知识到解法运用，将明兰眼中的难题玩于寸笔之端，把女老师的长篇大论置于两人世界之外。     
    　　赵俊华真愿意数学课永远都不要停，他可以一直陪在明兰身边，虽然明知道她对自己没有感情上的牵挂，但至少她也没有牵挂别人。明白这一点，他就已心满意足了，连他以前觉得最没水平最差劲的数学老师，此刻也觉得她水平差的可爱！不禁又祈祷：要是每个老师都这么差劲就好了！（呵呵，各位老师不要见怪，此处纯属妄言！）     
    　　不知过了多久，咔嚓！一声轻微的声音，打破了两人世界的平静。刘瑞笑嘻嘻的站在两人面前，晃了晃可拍照手机说：“真默契呀，太专心了，下课了都不知道，合影留念吧！”     
    　　赵俊华大窘，喊道：“闹什么呀！快删掉！”     
    　　明兰脸一红，低头不语。     
    　　赵俊华如芒在背，扑上去大喊：“删掉！”     
    　　刘瑞哈哈大笑，按了几个键，冲明兰晃了晃手机说：“开个玩笑，删了，删了。”     
    　　明兰的脸色稍稍平复，背起包轻轻说了句“我先走了”，转身离去。     
    　　赵俊华心里暗气，望着她的背影消失了，一拳打在刘瑞胸口，说：“小子，处处搅乱！喜欢她你也追！咱们公平决战！”     
    　　刘瑞怪语道：“俺可没那本事，不像山东大汉呀！”逗的李羽鹏、韩翼辉等人哈哈大笑。     
    　　赵俊华一伸手，说：“拿出来。”     
    　　“什么？”刘瑞假装不解。     
    　　“装什么？我还不知道你，手机相片！”     
    　　刘瑞极不情愿的递过手机，本来还想回寝室好好炫耀一番的，嘟囔着：“这么好的相片，你干嘛要删那！”     
    　　“不！”赵俊华盯着相片，近乎自语地说：“我要洗出来。”     
    　　刚回寝室，大哥刘柱就说：“俊华，快，电话！”     
    　　赵俊华忙接过话筒，只听一个苍老的声音从几千里外传来，父亲！     
    　　“华，昨天是中秋节，咋不往家回个电话呢？你娘也挺想你哩！你一个人咋过的呀？”     
    　　中秋节？昨晚？家？     
    　　赵俊华鼻子一酸，自从来校还没往家打过电话那，忙答道：“爸，我挺好那，不用挂念着我，中秋我和同学一起过的呢。俺娘还好吗？”说着说着，一种难以言表的愧疚感涌上心头，眼泪在眼眶里打了几转，又被他硬憋了回去。     
    　　家，是一个人的始点，也是一个人的归宿。     
    　　对于漂泊在外的游子，最大的心愿就是做出让家人欣慰和自豪的成就。     
    　　赵俊华暗自内责，一边编造着各种让老人欣慰的话语，一边下定决心要好好努力。     
    　　寝室里的兄弟也都静静的站在一旁，眼睛盯着话筒，心里想着家乡。    
    　　　　


第一卷 龙之初生  第十一章 处分风波（上）

    　　一见李军，赵俊华心里就咯噔一下，心说：该不会是因为于倩的事吧！他心里已经隐约猜到李军就是于倩的第一个男友，但两人到底发生了什么，却让赵俊华费解。     
    　　但他仍故意问：“学哥，有事吗？”     
    　　李军脸色阴沉，略带斥责的说：“俊华，你怎么搞的，昨天又惹事了！”     
    　　赵俊华一听不是关于于倩的事，心放下大半，笑着说：“没怎么呀，就是跟郝南天学哥他们在一起。”     
    　　“郝南天？”李军皱了一下眉，说，“怎么可能？名单上没有他呀？”     
    　　“怎么回事？”赵俊华有些发蒙。     
    　　“你昨晚打架被人告发了。学校要处分你那！”李军忧虑的说。     
    　　“啊？那么郝学哥和白飞龙他们那？”     
    　　“白飞龙？他也在！”李军的头彻底大了。     
    　　赵俊华忙把昨晚的事情说了一遍。     
    　　听完后，李军点了点头，说：“我知道了，昨晚是武警跟体育开战，但告发的人却说成是你带人打伤了武警的学员。而且直接道出你的姓名和特征，看来是要故意害你的。”     
    　　赵俊华一听也惊呆了，想起昨晚在黑夜里依旧闪烁的那双眼睛，方知其狠毒，这一招既不正面得罪郝南天，又捋顺了武警派，更重要的变相打击了郝南天，直接给了自己致命的一击。     
    　　“金刚！”赵俊华眼里闪着寒光。     
    　　“他？你肯定？”李军不等赵俊华回答，又自语道，“恩，也只有他！金刚！”     
    　　李军的脸色更阴沉了，沉思了半天后才说：“俊华，你交女友我无权干涉，但……但，”他盯住赵俊华的眼睛说，“但，于倩，不行，她是祸水！你明白吗！”     
    　　赵俊华暗讨：他果然跟于倩有关系。但他已经没心思想其他的了，忙应道：“学哥，我明白！那我现在该怎么办？”     
    　　李军分析道：“冯哥正在为你的事奔忙，看看能不能压下去，但现在金刚一插手，事情就难办了，崔玲势必支持金刚，而且冯哥素来跟崔玲关系不睦……糟了！”     
    　　“怎么了？”赵俊华惊问，他的心已经完全慌乱了，受处分可是一生的事情呀！     
    　　“我得去找冯哥商量一下，一旦崔玲想一石二鸟，不但救不了你，连冯哥也得搭进去。”     
    　　事情复杂至极了。李军走后，赵俊华一屁股坐在床上，他很清楚李军话的意思，冯昌不能帮自己了。该怎么办？他的头嗡嗡作响，仿佛有一个大风箱在里面。怎么办？怎么办？他反复拷问着自己。     
    　　寝室里除了沉睡的田风再无他人，刘柱正在追女孩，其他人玩球去了。赵俊华独坐在床上，心里悔恨不已。     
    　　刚上大学就接二连三出事，不但没做出什么成就，反而要受处分，我怎么对得起父母呀！不但没有好好学习，反而整天玩乐，追女孩，打架！活该呀！活该！赵俊华，你活该！     
    　　赵俊华在心里不停的咒骂自己，最后忍不住啪啪扇自己耳光，两腮瞬间红肿起来。还觉得不解恨，攥起拳头咣咣打脑袋，进行极端痛苦的自虐。“为什么！为什么！”     
    　　“啊！——”最后忍不住大喊起来。     
    　　田风吓了一跳，一骨碌从梦之国返回现实，见到赵俊华的样子，吃了一惊。“俊华，你干什么！”说着跳过来抓住他的双手。     
    　　“别打了，有什么事情跟我说！”     
    　　赵俊华决非外向之人，见田风醒了，头脑稍微冷静了一下，倔强地一扭头，把刚才溢处的泪水挤了回去，淡淡地说：“没什么，就是有点烦心事。”     
    　　“没什么！”田风喊道，“没什么会自己打自己，你还当我是外人呢！”     
    　　赵俊华见田风只穿了个裤衩站在自己面前，现在天气虽不寒冷，但也够凉的。不禁心里一热，说：“风哥，你先穿上衣服，我慢慢告诉你。”     
    　　于倩不喜欢逃课，但今天她却一直躺在床上，不愿起身。她真想一直坠入梦乡，甚至一辈子都不醒来，只要梦里有他，那个她用情最真也用情最深的男人，那个已到绝境依旧让她无法忘怀的男人。原本她以为故事将在梦里结束，直到在松林里遇到另一个“他”，“他”与他有同样的声调，同样的身材，同样的气度，甚至昨晚她也感受到了“他”同样宽广厚实的胸膛和有力的手臂。她又重新燃起了火焰，就让“他”来替代他吧，但他们却恰恰是老乡。而金刚（一想到他，她的心立时被仇恨和无助填满）又偏偏不放过她。     
    　　我该怎么办？怎么办？于倩一遍遍问着自己。     
    　　于倩的手轻抚着自己年轻而充满活力的身体。如果我全心全意爱俊华，他会接受我吗？我又算什么呢？一个拥有残破身体和可怕经历的女人！     
    　　俊华对自己毕竟没有什么感情，他也许已经把我忘记了。我还一相情愿地以为他会来找我。于倩轻轻叹息了一声。     
    　　玉臂轻舒，撑起软绵绵的娇体，长发柔顺地洒在胸前。于倩打开手机，按下号码。     
    　　赵俊华和田风正愁眉苦脸，电话突然响了。     
    　　田风接听后递给俊华说：“学场失意，情场得意。找你的！”     
    　　赵俊华一听是于倩，立时火冲脑门，如果不是因为她，自己哪会有这么多麻烦。一时也忘记了自己反驳郝南天时说过的话“这只是男人的借口”。冷冷地说：“于小姐，希望你以后不要再来烦我，我很忙，没时间陪你玩！”     
    　　于倩的心立时凉了半截，果不其然，他讨厌我了。她柔柔地半带恳求地说：“俊华，我这么让你讨厌吗？”     
    　　“哼，你的浑水我不想在淌了！”     
    　　“俊华，你能过来一下吗？我有话对你说。”     
    　　“对不起，我现在很烦，更没时间，你换个男生吧！”说完，啪挂了电话。     
    　　于倩听着手机里的盲音，嘴角凄然一笑，“换个男生？是该换个男生了！”     
    　　玉臂一软，娇躯再度倒在床上。     
    　　李军一见冯昌的脸色，就知道自己不幸料中了。     
    　　“冯哥，崔玲她连你也动了？”     
    　　冯昌点点头，气道：“真是个阴险的女人，这次居然不为钱所动，反而倒打一耙，说我工作不力，还要行贿，把我职务全撤掉了。”     
    　　啊！李军听到这，也不禁一惊，果然好狠！冯昌可是系学生会副主席、院青年会的会长，堂堂辅导员居然借机拔除眼中钉！     
    　　冯昌舒一口气，说：“也罢，无官一身轻。看她还能怎么整我！”     
    　　李军叹了口气，说：“冯哥，我刚从俊华那里了解了情况。”然后把事情说了一遍。     
    　　听完后，冯昌也暗责自己大意，悔道：“早知如此，就不该直接插手，让郝南天去办好了。”     
    　　李军摇了摇头，说：“也未必能行，金刚是拐着弯打击郝南天，他现在是有苦说不出，更何况真把事情闹出来，让崔玲一窝端了，赵俊华同样受处分，还搭上郝南天。”     
    　　冯昌点点头，明白赵俊华是没救了，叹道：“事到如今，只有听天由命了。要怪就怪他自己吧！”    
    　　　　


第一卷 龙之初生  第十二章 处分风波（下）

    　　刚一上课，辅导员崔玲就气势汹汹地闯进教室，在众目睽睽下，宣布了处分通报：“赵俊华与2003年9月23日晚带头打伤两名武警学员，现已查实，系决定予以记过处分，并交保证金2000元。”     
    　　赵俊华只觉得大脑嗡的一声，眼前一片空白了。全班同学的目光像刀子一样投来，议论声纷纷而起。     
    　　崔玲停顿了一下来欣赏学生的反应，心里暗自得意，继续宣读道：“系学生会副主席冯昌因工作不力，玩忽职守，系决定撤消其职务，副主席一职由胡南暂代；并报院领导批准，撤消其青年会长职务，由钟洪生接任。”     
    　　话音落地，学生的议论沸沸扬扬。“胡南当主席！”“凭什么！”“钟洪生是谁？”     
    　　班长胡南正兴奋不已，听到议论，历眉一横，循声望去，目光过处，声音立消，胡南暗自得意。但众人的心早已燃火！     
    　　明兰也被突如其来的通报震惊了，一看身旁赵俊华苍白的脸色，忙关切的问：“俊华，你没事吧？”     
    　　赵俊华听到呼声，眼前白茫茫中渐渐显出事物的轮廓，即而出现了明兰关切的脸。     
    　　“没什么。”赵俊华缓缓摇了摇头，“我早有准备了。”但他还是被击溃了。抬头正遇上崔玲自得的目光，这一次，赵俊华感到自己彻底地败了。     
    　　上课时老师讲了什么，他一句也没听。心里反复念着“保证金2000！”“保证金2000！”那不是小数目，种地的父母怎么拿的出来呀？自己又怎么启齿那？     
    　　明兰提心吊胆地守着赵俊华，生怕他一时冲动做出什么事情，看书也心不在焉，课本一直停留在第一页。     
    　　一下课，田风、刘瑞等人就围了过来，但赵俊华一言不发，像个木头人。     
    　　李羽鹏却绕过众人，走到胡南、金虎面前，阴沉着脸恶狠狠地盯着两人。     
    　　胡南正兴奋地大声谈笑，忽然觉得眼前一黑，仿佛一座山立在面前，一见是李羽鹏，斜着眼半挑逗地说：“怎么？不过瘾呀？”     
    　　李羽鹏大喝一声，一把抓住胡南的衣服，拉到自己面前，吼道：“说！是不是你干的！”     
    　　众人都被这一吼惊住了，纷纷围了上来。     
    　　金虎忙劝道：“羽鹏，不关他的事，放手吧！”     
    　　李羽鹏一瞪眼，喝道：“现在还轮不到你，我问他话！”即而狠狠地盯着胡南，“说！”     
    　　胡南也被他突如其来的举动震住了，脱口而出：“不关我的事！”     
    　　“不关你的事！你怎么会升为副主席！”说着啪一个耳光打在胡南脸上，五道红印立时浮现。     
    　　胡南哪受过这种摆布，立时被打醒了，一鼓平时的霸气，吼道：“妈的！姓李的，别给脸不要脸！”说着抡拳就打。     
    　　但在李羽鹏手里，他根本没有反手的机会，啪！啪！啪！李羽鹏眼中冒火，手下更不留情，直打得胡南两颊红肿，嘴角冒血，哀叫不已。     
    　　金虎急道：“李羽鹏，别欺人太甚！好言不听，吃亏的是你自己！”     
    　　李羽鹏甩手把胡南扔在一旁，奔金虎而来。“金虎，你他妈还说跟俊华是兄弟！居然这么害他！狗屁！”     
    　　金虎冷笑道：“我说了不是就不是！但你要打架我也奉陪！”     
    　　一看两人的架势，一个高大威猛的山东大汉，一个肥壮的K族猛男，无人敢劝阻，反而自动闪出场子。     
    　　赵俊华终于从内心的自我封闭中被杂乱声吵醒，一看局势，就知道大事不好，一波未平，一波又起了。见李羽鹏要动手，忙喊道：“羽鹏，住手！不关他的事。”     
    　　李羽鹏反问道：“不是他会是谁？”     
    　　赵俊华顿了一下，缓缓说：“一个咱们惹不起的人。”     
    　　“谁？”李羽鹏急道。     
    　　“是谁呀？”田风、刘瑞、韩翼辉也问道。     
    　　赵俊华摇摇头，说：“别问了。”说完独自走出了教室，众人自动为他闪出道路，没人会、也没人敢挡一个备受挫折的人。     
    　　李羽鹏恨叹一声，跟了出去。     
    　　胡南捂着脸在身后喊：“李羽鹏，我不会善罢甘休的！”     
    　　“哼！我等着！”李羽鹏黑脸中涨着血色，犹如天刹威神！     
    　　与赵俊华交好的男生纷纷拎包出了教室，居然形成一股小规模的罢课，教室立时空了大片。胡南狠狠地哼了一声。     
    　　明兰盯着赵俊华的背影，忽然也有一种冲动，想追出去！     
    　　但一只手按在了她的肩头。     
    　　“什么？”郝南天也在第一时间得到了消息，“好个金刚，拐着弯冲我来，以为老子真不会动你！”     
    　　白飞龙劝道：“郝哥，先别发火。这次咱们是吃了哑巴亏了，有苦说不出，抵罪的成了赵俊华。先不管别的，咱们得帮俊华过这一关。”     
    　　虎姐粗声道：“对呀！郝哥。那小兄弟够意思，我们不能不管！”     
    　　白飞龙接着说：“但现在形势对我们明显不力，来明的根本行不通，暗的金刚肯定有防备，的确不好办了。”     
    　　“哼！”郝南天不屑道：“金刚算什么东西！现在居然要挑战大哥！擒贼擒王，不管明的暗的，就拿他开刀！”郝南天是体育派打拼出来的大哥，在他眼里金刚不过是一个小头目。     
    　　明兰觉到一只大手搭在自己肩头，吓了一跳，回头一看，同班的钟洪林正冲自己笑。     
    　　明兰甩掉他的手，皱眉道：“你来干什么？”     
    　　钟洪林丝毫不以为意，笑容可掬地说：“明小姐，我想提醒你一句，赵俊华这种人，打架酗酒好色，你最好离他远一点，免的上当呀！”     
    　　明兰最恨背后论人是非，怒道：“我跟谁远谁近都不管你的事！而且敢作敢为总比背后小人要好得多！”     
    　　“嘿嘿……”钟洪林不怒反笑，说：“真是好心没好报呀！那你想不想知道他的女朋友是谁？”     
    　　明兰心中一颤，自己虽然从未涉想过感情之事，但闻听此言，心海竟也微微震荡。强压乱心说：“关我什么事！”说完拎包冲出教室。     
    　　钟洪林低笑了一声，要的就是这个效果！     
    　　刚进教室的老师吓了一跳，喊道：“学生都哪里去了！”     
    　　钟洪林答道：“老师，一个叫赵俊华的带头逃课！”     
    　　老师气道：“现在的年轻人，越来越胡闹。既然不上课，那平时成绩全为零！”     
    　　金刚哈哈大笑，“哈哈……郝南天他是有苦说不出了！他出头，处分的就是他！他不出头，倒霉的就是那姓赵的！一石二鸟！哈哈……痛快！”     
    　　钟洪生赔笑道：“这次真是多亏了金哥的好计，不然我也当不了青年会的会长！”     
    　　金刚笑道：“你知道就好！冯昌那小子，不只你看他不顺眼，就连崔玲也看他不顺眼，正好借机拔了他。老弟你有前途了！”     
    　　“哈哈……”钟洪生大笑，又故作神秘地说：“金哥，我有个弟弟跟赵俊华那小子是一个班的，正好监视他。”     
    　　“奥？”     
    　　“而且我弟弟见赵俊华在班里勾引女生，要设法把那妞弄到手，给大哥你出气！”     
    　　“真的？哈哈……！好！有机会见见他，果然好样的！”金刚笑完随即骂道：“于倩那骚狐狸，居然又找个穷山东的，想甩我。没那么容易！总有一天，我要让她再次躺在我跨下大叫！嘿嘿……”金刚眯起眼，竟在慢慢回味！    
    　　　　


第一卷 龙之初生  第十三章 惊现黑社会

    　　郝南天身上发出一股逼人的气势，直冲金刚，那是一种混合了愤怒与死亡气息的气势，压抑着在场的每个人。仿佛他就是一座山，高不可瞻；他就是一条河，波浪滔天；他就是一尊神，掌控生死；他就是一座碑，不分敌友都为之折服；他就是南半天，叱咤吉边风云。     
    　　K族体育生明显感受到了气息的压力，南半天所特有的压力，他才是他们最正统的打拼出来的大哥，他们曾经无数次幻想着渴望着与他一起打拼天下，但一件种族的外衣把他们隔开了。而披起这件外衣的正是自己现在的大哥金刚！     
    　　金刚对于郝南天等人的突然出现，也吃了一惊，从心底的一种对南半天的惧畏感油然而生，又被他狠狠按下。     
    　　“嘿嘿……”见郝南天一言不发，他知道越拖越僵，见机笑道：“天哥，有什么事情急着来找小弟。”     
    　　“哼！”郝南天冷哼一声说：“在我面前，别装傻！”     
    　　白飞龙冷笑道：“少装蒜，事情咱们都心知肚明。前几天开战的事是不是你说的！”     
    　　“什么？有这回事？”金刚故作不知，心说反正你们也拿我没办法。     
    　　虎姐怒道：“姓金的，少装摸作样，赵俊华不是你栽赃的会是谁？”     
    　　金刚眉头挑了一下，郝南天和白飞龙对他冷嘲热讽，他都可以置之不理，因为在他心里他们是同等实力阶层的人，但虎姐不是。金刚微带怒气的说：“赵俊华出事关我什么事！而且这里好象轮不到你来问我！”     
    　　虎姐火冒三丈，张口要骂。郝南天一摆手，说道：“好汉做事好汉当！金刚，自你出道一来，胆大心细，为人义气，我敬你是条汉子所以以礼相待。今天我同样希望你如实担当。”言下之意，不敢承认，今后就别想我会再看顾你！     
    　　金刚听到郝南天的话，心口一热，能得到他这样的评价实在难得，差点想脱口而出承认了。他长吁一口气，一脸真诚地说：“天哥，承蒙你看得起我。但这件事我真不知情，也许是手下哪个小弟看见我跟赵俊华发生误会，所以私下想替我出口气。等我查出来，一定严惩！”说完这些话，他也明白，今后就要与郝南天彻底决裂了。     
    　　虎姐一听，火暴的脾气又上来了，但没敢大声说，嘟囔着：“果然是金刚，脸皮之厚，无人能及。撒谎都不用打草稿！”     
    　　金刚刚想发作，见郝南天双目如电盯着自己，忽然产生一种麻木的感觉，只觉得肌肉发紧，全身上下竟没有一处敢动。     
    　　双方就这样僵持着。没有人动，也没有人静！一种无形的压抑气息笼罩着众人。     
    　　郝南天盯着金刚看了一会，最后点一点头，说：“好！很好！撤！”说完率先离去。     
    　　金刚觉得浑身一松，心里的石头落了地。     
    　　明兰坐在校林园的石凳上，望着冷风摧坠下的紫丁花，柔嫩的花瓣左躲右闪，却怎么也躲不开凛冽的风刀，终于，片片花裙随风而逝。一片花瓣飘落在她的肩头，她拿起来嗅了一下，香气早已消散无存，入手只是一片凉凉的花尸，没了香气的花便没了灵魂，剩下的只是花的尸体。     
    　　明兰玉手轻斜，花瓣重新飘落，落地归根。     
    　　再过几天就要放“十一”长假了，她很想回家看看自己身残的父亲、体弱多病的母亲，还有上中学的弟弟，以及年近七十还依旧操劳的爷爷。她忽然有一种想哭的冲动，她多么希望有一个宽宽的肩膀让她依靠，有一双大手给她温暖，有一个微笑给她希望和勇气。     
    　　他！她下定决心不去想他，但还是想起他。为什么？心底真的有一份渴望那个给她依靠、温暖和希望的人就是他。但……     
    　　“你想不想知道他的女朋友是谁？”     
    　　“你想不想知道他的女朋友是谁！”     
    　　“你想不想知道他的女朋友是谁！！！”     
    　　这句话就像死神的诅咒不停在她耳边响起。她感到：自己的心已经乱了。她忽然觉得好累，好想休息，就像那些飘落的花瓣一样。     
    　　赵俊华真的被感动了，几个兄弟把凑足的两千元钱塞到他手里，他觉得又看到了一丝希望。但他的手却没有接。     
    　　刘柱低声说：“俊华，拿着吧。先别告诉家里，老人知道了肯定着急难过。”     
    　　田风看出他的心思，说：“先拿着，这钱你不用知道谁出的，也不用还。先过了这关再说。”     
    　　刘瑞一听，心里着实疼了一下，但又不好意思反驳，顺着说：“对呀，先用吧，崔玲那婆娘不好对付。”     
    　　“好！”赵俊华眼圈一红，点头道：“钱我一定要还，但需要时间。我谢谢大家了！”     
    　　韩翼辉拍着他肩膀说：“自己兄弟，客气什么，互帮互助是应该的！”     
    　　虎姐不满地说：“郝哥，你怎么临阵退缩那，就这么便宜了金刚那小子！”     
    　　郝南天不置可否，只淡淡地说：“你们有没有注意在金刚身后的黑衣人？”     
    　　白飞龙心领神会地说：“的确是个暗招，而且浑身干练、身手不凡。”     
    　　郝南天长叹一声：“现在我才知道金刚为什么敢跟我对立！”     
    　　“为什么？”虎姐问道，她说话向来不经大脑，不计后果。     
    　　白飞龙笑道：“有人支持他！而且是来历不小的人！”     
    　　四大金刚之一的张放说：“有人支持又怎么样！咱们怕过谁！”     
    　　他的铁搭档王任眉头一皱，心说：你这不是说天哥胆小吗！忙接话说：“天哥既然撤兵，自然是知道对方的底细，而且可能有更好的对策。”     
    　　“奥？”众人都把目光投向郝南天。     
    　　郝南天平静地说：“咱们开战，顶多让对方在医院里修养几个月，他们却能让咱们去见阎王爷！”     
    　　“啊？有这么厉害？！”张放显然不相信，也只有他敢质疑南半天的话。     
    　　白飞龙点点头说：“我明白了。果然棘手！”     
    　　“你明白了？明白什么了？”张放问道。他虽然看重白飞龙，但却不象对郝南天那样敬畏。     
    　　王任对他的白痴脑子也是不胜其烦了，代言道：“这还用问吗？郝哥的意思是说金刚已经投靠了黑社会帮派了！”     
    　　啊！一时众人无言。校园帮派与黑社会比简直是蚂蚁对大象，不可同日而语！     
    　　赵俊华走进系办公室，却见里面已经站满了人，之中一人正是李军，另一人看着面熟，仔细一想，才想起是郝南天的手下马五。     
    　　没等众人搭话，崔玲冷冷的艳容上显出了一个灿烂的笑容，仿佛她与赵俊华是多年的好友，说道：“赵俊华，你的朋友可真多呀，已经接连来了三拨人帮你交保证金。”     
    　　赵俊华心里暗骂，面上却带笑说：“辅导员真会开玩笑，我的朋友怎么有你多那！”     
    　　崔玲脸色一变，赵俊华当然不知道他无意中揭开了她的伤疤。     
    　　赵俊华把钱往前一递，说：“这是两千元，点一下吧！”     
    　　李军忙说：“俊华，老乡会的老乡们帮你凑了2000元，用这个吧，把你借的钱还掉。”     
    　　马五也说：“华哥，事情你都知道，我也不多说，这钱你收下。”     
    　　赵俊华感激地看了李军一眼，又笑着望着马五，还是第一次有人叫他华哥。他笑着说：“这点钱，我还能对付。你们的心意我领了，把钱拿回去吧。”     
    　　李军、马五说什么也不答应，坚持要求把钱收下。三个人推来推去。     
    　　崔玲阴着脸讥笑道：“行了，行了，别吵了，这里是办公室！钱有人帮你付了！”     
    　　“什么？”众人愣住了，还会有谁？     
    　　“她说她叫于倩！”崔玲不耐烦地说，脸上分明挂着几分嫉恨。     
    　　于倩静静地坐在花坛旁的石凳上。“如果俊华来找我，必定从这里经过。”她用手轻轻捋了一下垂如瀑布的黑发，眼睛盯着路口。     
    　　“嘿嘿……”金刚的淫笑声犹在耳边，“想姓赵的那小子呢！”     
    　　她阴沉着脸回避那恶心的笑容。     
    　　“嘿嘿……一夜夫妻百日恩吗！干吗这么讨厌我？”     
    　　她仍然没有答话。     
    　　“好好！讨厌就讨厌吧。我今天来是告诉你一件事情。赵俊华出事了！”     
    　　于倩想到这，仍感到自己的心颤了一下。“他怎么了？”     
    　　金刚把事情说了一遍，说：“你只要按我说的做，我保你们和好如初，而且从此再也不插手你们的事！”     
    　　她犹豫了，一如她现在仍在犹豫。     
    　　金刚笑道：“怕什么，你也知道，他是郝南天的人，我可不敢动他！”     
    　　于倩未置可否，但金刚知道她会答应。     
    　　她的确答应了，因为她不得不答应，这是她唯一的机会。帮赵俊华付了保证金，然后在这里等他，带他去……    
    　　　　


第一卷 龙之初生  第十四章 爱与恨的距离

    　　明兰低着头沿着绿化带漫步而行，明眸中早已失去了往昔的神采，只因为方才无意中看到他们在花坛旁相拥而吻，让她的心仿佛被重重一击。她就默默地逃出了校园，一直走了下去。     
    　　西山的太阳映出了半边天的彩霞，明兰才恍然若觉地发现自己已经走到了城郊，城边夜市已经开始摆摊，三三两两的人来来往往。     
    　　她整了整心情，转身想回校，突然发现路边有一个老人做在石头上，正盯着自己看。明兰本不想理睬，却又似乎有一股无形的引力吸引她走过去。     
    　　老人仔细打量了明兰一番，呵呵笑道：“姑娘，走近些，让老头子给你算一卦怎么样？”     
    　　明兰一听，心中顿时觉得分外开亮，马上点了点头，自小在研究周易的爷爷熏陶下，她对算卦有一种特殊的执迷。     
    　　老人借着夕阳的残光仔细相了相明兰的面，又问了生辰时间，然后闭目默算了半晌。突然，老人眼睛一亮，点了点头说：“恩，我果然没看错！姑娘你是大福大贵之人那！”     
    　　明兰淡笑着说：“大爷，大福大贵我不知道，我只知道我现在苦恼的狠！”     
    　　“哈哈……”老人笑道，“依卦象来看，你前半生流离泊苦，历尽劫难，故而修来下半生的大富贵！”     
    　　“富贵？能等于幸福吗？”     
    　　“恩……”老人沉思了一会，道：“我明白了，情劫！为情所困！依卦相来看，你们是天生情缘，故而诸多艰险，但不论路途何其漫漫，最后总有生机！”     
    　　“总有生机？”明兰喃喃自语，眼神迷茫在晚霞的热烈中。     
    　　“恩？”老人眉头一皱，说：“姑娘，你将有一场劫难，命运之手就要抓住你了！”     
    　　赵俊华尽管气恼于倩，但现在也不得不感念她的真情。辞别了众人，他直奔于倩的寝室。刚走到花坛，就见于倩婷婷立在坛边。     
    　　“俊华！”于倩歉然道，“对不起，我不知道你会出事！”     
    　　“没什么！都过去了，不是你的错。”赵俊华淡淡地揭掉这一页，继续说：“你帮我付了保证金？”     
    　　“恩！”于倩点点头，娇容中掩不住一丝忧虑和慌乱。     
    　　赵俊华误解为：她怕自己大男子主义作祟，再次拒绝她。他笑道：“怎么了，担心什么？怕我又伤你的心？”     
    　　于倩一听，马上多云转晴，撒娇道：“还说呢，前几天发那么大火，差点让人家伤心死！”     
    　　“那现在不生我气了？”赵俊华一见美女的娇态就忍不住挑逗几句。     
    　　“生气！当然生气！你不是还让人家换个男生吗？所以……”     
    　　“所以什么？”赵俊华心里真急了，连女人最常用的圈套都没看出来，也许连他自己都不知道为什么。     
    　　“呵呵……”于倩笑道：“你还知道紧张呀！早干什么去了！”     
    　　“我……”赵俊华一时语塞，“我当时……”     
    　　一听又扯到那件事情，于倩忙止住说：“不，别说了，都是我不好！”她转身望向夕拾的坛花，幽幽地说：“俊华，你肯定听到也猜到了我以前的很多事，我知道我已经不干不净，一屁股孽债，根本不该再奢望什么爱情。但是，但是自从见了你，我……”     
    　　“不要再说了！”赵俊华忙打断了她。听到一个女孩的心声，尤其是毫不遮掩自己弊恣的自白，任何一个男人都不会无动于衷。赵俊华感到一股难以言表的责任感涌上心头。“我明白，你也不想这样的。记住，我不是已经公开承认我是你的男朋友了吗？我不会在乎你的以前，我只要你的以后，只要你真心的爱我！你明白吗？”     
    　　于倩喜极而泣，“恩嘤”一声抱住赵俊华，热烈地说：“我会的！我爱你！永远爱你！”没等赵俊华反应过来，一双柔软而火热的樱唇已封住了他的嘴。立时，一股火热的欲求升起，赵俊华一把抱紧于倩，将爱的热量释放在红唇白齿之间。全然不顾路人的侧目。     
    　　两人一遍又一遍地缠绵，于倩心怀歉意地奉献着柔唇间的一切。两人狂野地吮吸着，恨不能将对方吞掉、融化、合为一体。     
    　　就在赵俊华忘情中，一个熟悉的身影印入眼帘。赵俊华忙定睛去寻，人影却转瞬即逝。会不会是她？好熟悉！如果是她……     
    　　见赵俊华停住了动作，于倩粉红的娇颊蹭着他下巴短短的胡须，娇声问：“怎么了？”说着将柔唇微微抬高，想继续承接那火热的洗礼。     
    　　赵俊华心中暗叹：她早晚会知道的，自己又何必太痴情那！低头望着于倩娇柔的面容，粉唇玉齿间兀自粘着口液，时刻诱惑着他，但他却没有进一步的行动，勉强笑道：“没什么，好象看到了熟人，有些不好意思！”     
    　　“咯咯……”于倩笑了，但心里已然明了，也没心情再浪漫了。     
    　　“俊华，我带你去个地方。”     
    　　“哪里？”赵俊华嘴上问着，但已心不在焉。     
    　　“你相信我吗？”于倩用哀怜的目光盯着他的眼睛问。     
    　　赵俊华如梦方醒，忙说：“当然，当然相信！我们走！”     
    　　于倩望着一脸无知的男友，心里不禁犹豫：金刚真能守信吗？     
    　　明兰的心情终于随着夕阳的西下而稍稍平静，心里仍慢慢回味着老人的话。城市的街灯随着天色的暗淡逐渐明亮起来，城郊的行人很少，偶尔一辆出租车驶过。明兰没有打的的习惯，慢慢步行回校。     
    　　孤零零的路灯一眼望不到头，路边的垂柳时而摆动几下，都让明兰心一抖，她真后悔独自走出这么远。只有远远传来的车鸣声让她稍稍安心。     
    　　走着走着，她忽然发觉身后有人跟着自己，猛一回头，只见一个黑黑的身影跟在自己身后几十米处，仿佛没有注意到自己警惕的回望，仍不禁不慢地走着。     
    　　也许是自己多疑了。明兰想着，继续赶路。转过一个路口，明兰发现身后的黑影不见了。她长舒了一口气，紧张的心也放松了些许。     
    　　再往前走，就到闹市区了，明兰不由自主加快了脚步。高大浓密的垂柳像一尊尊魔煞立在两旁，有的甚至遮住了路灯，更多的在灯光下投出条条阴影，在夜风中像挥舞的魔爪。     
    　　明兰在时明时暗的行人道上走着，前面出现几个大声谈笑的行人。她感到终于摆脱了寂静的恶魔，心理有了安全感。     
    　　几个行人越走越近，仿佛没有注意明兰的存在。但就在明兰与他们擦肩而过时，几只黑爪突然伸了过来。     
    　　“啊！……”一声惊恐的惨叫划破夜空。     
    　　郝南天对对方的突然来访，显然并不吃惊，从觉察到金刚有黑社会支持时他就预料到有今天。因为校园是黑社会的另一片天空，甚至能成为他们最重要的根基——大批文武精英和新血的源泉。郝南天一直疑惑对方为什么不找自己，他才是体育派真正的大哥，也许是因为自己就要毕业了。但现在，他们来了，确切地说，只有一个人，一个女人！     
    　　对方不等郝南天有所表示，就直接自我介绍：“我叫欧阳春。”说着弹性丰润的美臀坐在了对面的椅子上，眼睛一直盯着郝南天。     
    　　“你，郝南天？”     
    　　没人对她冷漠高傲的话反感，不是因为声音本身的甜美，而是由于她代表的黑暗势力。     
    　　郝南天点点头，“不错！”他真有些不敢相信，眼前的女人也不过二十四五岁，成熟，丰满，冷漠，却富有别样的活力，她居然就是自己一直等待的黑社会代言人？但他不能不相信，事实就在眼前。     
    　　四大金刚、虎姐等人站在郝南天身后，眼睛一直盯着陌生的女人。     
    　　欧阳春在众目睽睽下，丝毫不为影响，点点头说：“很好，的确名不虚传。”     
    　　郝南天一笑，平静了一下心情，又恢复了往昔的自信。“还是说正题吧，我不喜欢饶圈。欧阳小姐是无事不登三宝殿！”     
    　　欧阳春微微一笑，犹如腊冬里绽放的红梅，分外艳美，但这笑一现即没。     
    　　“金刚的事，相信你也有所了解。”     
    　　“不错，是你们在支持他？”郝南天问出了最疑惑的问题。     
    　　“哼！”欧阳春冷哼一声，说：“他还不配！”     
    　　郝南天心里一亮，对方既不支持金刚，自然是想拉拢自己，而且是两个不同的帮会在争夺校园势力。“能告诉我详情吗？”     
    　　“可以。”欧阳春撄唇轻起。     
    　　“前几年的红色打黑行动你也知道，把吉边大大小小的帮会一扫而光，整整平静了两年多。但现在风头一过，又都蠢蠢欲动了。最先立棍划场子的是孙东策，他是以前天龙会的军师，扫黑的时候逃到关内，现在又回来成立了地龙会，成员基本上都是K族。紧接着成立的帮会不下十个，像白山会，铁头帮，七人盟等等。”     
    　　“那你们那？你是什么帮会的？”郝南天问。     
    　　“黑马帮！”欧阳春朗声说，“我们就是地龙会的克星！K族的克星！”     
    　　“K族真的那么可恨吗？”郝南天故意问道，他还是第一次听说有公开与K族为敌的人。     
    　　“K族不可恨，但有些K族人可恨。这一点你很清楚！”     
    　　的确，郝南天深知这一点。狭窄的边疆地区和不同的生活习性，很容易导致某些人对主体汉族的反感，甚至产生地方民族主义（这些是从民族理论上抄来的，不知道说的对不对，大家见笑）。金刚就是代表性的一个，崔玲是，孙东策也是。     
    　　欧阳春继续说：“我今天来不是要你的答复，只是给你提个醒，金刚对你的威胁，你很清楚。等你想明白了，就到天涯夜总会来找我。”     
    　　欧阳春起身要走，却又神秘地说：“另外，为了表示诚意，告诉你一个消息，你的朋友有难了！”    
    　　　　


第一卷 龙之初生  第十五章 谁对谁错

    　　明兰突见几只手扑向自己，吓得条件反射般一声大喊，但也无济于事。任她怎么挣扎撕打，又如何能敌得过几个强壮的男人。     
    　　“哈哈……喊吧！喊吧！喊破嗓子也没用！”一个男人笑着揉捏着明兰柔嫩的手。     
    　　“小妞，省点力气吧，呆会喊更有劲！嘿嘿……”另一人淫笑道，把臭烘烘的大嘴直往明兰脸上蹭。     
    　　明兰吓得拼命躲闪，“救命呀！救命呀！滚开！”泪水夹着恐惧从腮边滚落。     
    　　几个男人大笑着在她身上摸来摸去，更有一双手探到衣服里面。     
    　　“啊！滚开！滚开！”明兰拼命挣扎，但身体却被紧紧箍住。“滚开！啊！不要！求求你们！不要！”明兰由挣扎变成呼喊，再变成绝望地哀求。就在明兰越来越无力就要彻底放弃时，一声大喝从天而降。     
    　　“住手！”     
    　　明兰听到这一声犹如天籁的喊叫，就感到自己有救了。她看到一个黑影扑过来，紧接着一阵撕打，然后是几个男人叫骂着逃走。当她的头靠在那个男人的肩头时，她彻底虚脱了，玉唇只轻轻吐出两个字“俊华”。     
    　　来人盯着怀里的美女，嘴角笑了笑，自语道：“俊华？恐怕从今天起就没有这个名字了！”     
    　　天已经黑了，赵俊华不知道于倩要带他去哪，但他没有问。对一个全心全意爱自己的女人，还要有什么避嫌那！     
    　　于倩将头靠在男友的肩头，她感到吉边的夜特别冷。男友的手配合的挽住她的后背。目的地并不远，但她故意绕了远路，她想再给自己一个犹豫的机会。     
    　　赵俊华抬头看看天，阴森森看不透，没有一丝光亮。身旁的女友的心让他琢磨不透，他甚至隐隐感到了一丝不妥。     
    　　“阿倩，到了吗？”他忍不住问。     
    　　于倩恍然若觉，“啊，就在前面。”她忍不住再一次望向自己的男友，他依旧关心自己，这一去究竟是福是祸？就算平安，自己还能挽回这段感情吗？     
    　　穿过两条街，居然出现了一个僻静的小巷，巷口有一个黑洞洞的废仓库。赵俊华心里的不安遽然升级。“阿倩，带我来这里干什么？”     
    　　“我……”于倩慌乱地躲避他的眼神，正要解释。一声大笑传来。     
    　　“哈哈……”犹如鬼哭般的笑声从仓库里传出，把两人吓了一跳。     
    　　灯光一亮，照出仓库里的一切。赵俊华一看，里面黑压压不下十几人，为首一人兀自笑着，正是金刚，站在他身旁的是武警队长杨平。赵俊华心里一寒，今晚凶多吉少！     
    　　金刚冷笑道：“姓赵的，怎么现在才到呀？老子等你半天了！”     
    　　杨平接着道：“现在来也不迟，金兄，好戏开始吧？”     
    　　于倩也从冷冷的气氛里觉察出了危机，大喊道：“金刚，你答应我不伤害俊华的！”     
    　　“嘿嘿……”金刚奸笑道，“我的确答应过，但杨队长没答应！”     
    　　于倩才知道自己上当了，顿时后悔自己竟然一时糊涂忘记了他的本来面目。再看赵俊华，正冷冷地盯着自己。     
    　　“俊华，你听我说，事情不是你想的那样！”     
    　　“哼！事情什么样，我看的很清楚。于倩呀于倩！我真没想到！”赵俊华恨恨地说，他对眼前的女人伤心到极点了，以前的种种好、层层爱，及自己几分钟之前还对她的一切爱怜全部化为泡影、裂成碎片。     
    　　“不！事情也许不像你想的那样坏？”于倩颤声说，连她自己都感到是自欺欺人。她也感到有些东西已经无法挽回了，自己的所有努力，刚刚修复的伤痕再次破裂。     
    　　“够了，我没时间看二人转。杨队长，按说好的，男的归你，女的归我！嘿嘿……”金刚淫笑着走向于倩。     
    　　于倩一听，脸色唰的白了，那曾经痛苦的经历让她毕生难忘！“金刚，你畜生！”没等她骂完，金刚带人一拥而上，把于倩拥在怀里。“嘿嘿……旧梦重温而已，紧张什么？”     
    　　“放手！畜生！俊华！”于倩把求助的目光投向赵俊华。     
    　　赵俊华猛一攥拳，想冲上去，但随即又停住脚步。谁知道像她这样的风流女人不是在演戏呢！自己上当上得还不够吗？     
    　　金刚一看，淫笑道：“怎么样？于倩，他根本不在乎你！”     
    　　于倩见赵俊华没动，心刹时凉了下来。一番爱意顷刻间化作了对金刚的万分恨意，自己的一生就是毁在他的手中！“啪！”一个耳光扇在金刚的胖脸上。     
    　　金刚立时火冒三丈，“妈的，不识抬举！”说完啪一个巴掌打在于倩的娇腮上，“啊”的一声痛吟发出，脸上五道红印立现。金刚用力一甩，将于倩抛在一块大木板搭成的床上。     
    　　赵俊华一看，知道不是演戏，在也忍不住，挥拳冲了上去。“金刚，住手！”还没等他冲到近前，一道黑影拦住去路。杨平冷酷的脸上挤出一丝笑容：“急什么，上次没能领教你的身手，这次补上！”     
    　　赵俊华眼见于倩有难，知道多说无益，挥拳打去。杨平笑着闪身躲开，身旁几个手下马上围了上来。赵俊华下手再不留情，拳头上迸起条条青筋，带着风声打向对方。几个武警躲避着他刚猛的拳头，但更多的拳头雨点般落在他身上。     
    　　于倩的娇躯如何抗得过虎背熊腰的金刚，在无助的叫喊声中，衣服化作片片飞蝶。“金刚！畜生！不要……啊！俊华！……”     
    　　猛听一声喊，赵俊华回头一看，只见于倩被压在身下，洁白的躯体已袒露大半，一对玉乳正被肆意地揉捏着，而金刚的另一只手已伸向下身的衣物。     
    　　“啊！……”赵俊华双眼一红，杀！他拼命想冲向金刚，饱含全身愤怒之力的拳头打在一个武警眼眶上，鲜血迸飞。回身一脚踹在另一人的跨下，对方倒地捂住伤处哀号不绝。上打眼，下打阴，左打肋，右打心！这是最忌讳也是最毒辣更是最有效的四大损招！在疯狂的赵俊华手中展露无遗。顷刻间数人遭到了沉重的打击。     
    　　杨平一看急了，从角落里抽出一根木棍，打向他的后脑！     
    　　砰！赵俊华正抓住一个武警的衣服，另对方惊恐的拳头还未落下，就觉得后脑一记剧痛，眼前一黑，扑倒在地……     
    　　在黑暗胡同的另一侧，出现了三个幽灵般的身影。仓库里不断传出的呼叫声和打斗声，三人只是静静地听着。终于，一个人打破了沉寂，“他们好象要强暴那女人，要不要插手？”     
    　　但马上遭到反对：“哼！强暴又如何？不要忘记了我们的使命！他的女人，统统被人轮奸才好！”先前的人不再言语。     
    　　另一人说：“我们来这已经一个多月了，怎么一直没有一号的音讯？”     
    　　“的确奇怪，一号其实是实验性回归，他是为我们铺路的。说不定他已经遇难了！”     
    　　“不会，就算遇难，我们也能检测到时空链的信号。除非……”     
    　　“他到了错误的时空！”几人同声说。     
    　　三个幽灵奇怪的对话后沉默良久，又幽灵般地消失在黑夜中。     
    　　　　


第二卷 我欲成王  第一章 我是魔王

    　　哗哗……流水的声音，好湿热！赵俊华从昏迷中缓缓醒来。首先感到的是一股温热的水流浇在自己脸上。眼镜片碎了一个，剩下的一个也有了裂痕。他透过模糊的镜片，好一会才看清楚，竟是一个武警在撒尿！     
    　　啊！赵俊华猛一摇头，后脑的剧痛马上传来，他才猛然想起，阿倩！他慌忙要爬起，几只脚立即踏在身上，把他按在地上。     
    　　杨平冷笑道：“小子，最后的美景了，仔细看看吧，也不枉来人间一回。”说着用脚把他的头扭向一侧。入目赫然是两具赤裸的肉体。胖大的金刚呼呼喘着粗气，正一下又一下地涌动着，身下的于倩仿佛已经虚脱，无力地摊在床上，伴随着金刚的耸动，发出一声声有气无力的呻吟。     
    　　啊？！赵俊华感到大脑一阵眩晕，不！不！再一次咬牙要爬起来，杨平脚猛一用力，将他的脸紧紧贴在冰冷的满是沙土的地上。任他怎么挣扎，也无法解脱背上六七个脚的重压。赵俊华彻底感到了失败，一个男人不能保护自己的女人，那他就不配做男人！为什么！他痛苦地闭上眼睛，两行泪水溢出眼眶，双手深深抠进土里，把脸紧紧蹭在沙地上，传来的阵阵刺痛反而让他感到些许解脱。阿倩！阿倩！……他在心里默念着。     
    　　金刚的呼吸逐渐急促起来，动作的力度也越来越快，越来越猛。四周的人瞪大了眼睛，长这么大，A片看过不少，但活体现场观摩却没有过。方才撒尿的武警弓着腰，手探到下身。杨平也盯着不放，时不时吞一次口水，暗自思量要不要呆会也来一次。于倩受了更猛烈的刺激，呻吟声明显大了起来。“啊！啊！啊！！……”     
    　　赵俊华痛苦的咬着牙关，真想堵住耳朵，不要看，也不要听，但那也无法改变事实。一时间，仿佛有千万把刀扎进他的心。赵俊华！你没用！你是乌龟王八蛋！你是窝囊废！他恨骂着自己。不！他猛然睁开了双眼，不！我要看！我要听！我要把今天的每一个细节都记在心里！我要让金刚加倍、十倍、百倍、千倍、万倍来偿还！他血红的眼睛迸射着仇恨的火花盯着金刚！     
    　　于倩稍稍恢复了知觉，手无力地推着金刚，反被他紧紧攥住。她一歪头，恍惚中看到赵俊华血红的双眼正盯着这一幕。不！俊华！不要看！不要再看了！她张开嘴想喊，发出的却是无力的呻吟。泪水再次滑落，只能无力地轻轻的摇着头。     
    　　金刚正在兴奋，猛的加力要发起冲刺，忽见于倩盯着身后摇头垂泪，回头一看，正迎上赵俊华仇恨的目光，血红的双眼仿佛一头野狼发出恶毒的火花，竟不由自主地打了个寒战，正要冲向崖顶的骏马倏地缩了回去。妈的！他暗骂道，方才还讥讽赵俊华问他自己是否“廉颇老矣，尚能为否”，现在竟变成现实！     
    　　“妈的！杨队长，先把姓赵的眼睛黑了！”     
    　　郝南天从得知黑社会支持金刚的那一刻起就感到赵俊华有危险，却没想到来的这么快！当他赶到废仓库的时候，听到里面的声音，虽不明所以，也知道自己来晚了。     
    　　金刚一见郝南天带人出现，吓地从于倩身上滚了下来，慌忙穿衣服。郝南天一看形势，心里也不禁一痛，大吼一声“上！”     
    　　四大金刚及白飞龙一拥而上，与金刚、杨平混战在一起。虎姐忙去照顾于倩。白飞龙打散武警，将赵俊华扶起，一看赵俊华摇摇晃晃站立不稳，半边脸已血肉模糊，身上还有一股尿味和数不清的鞋印，一股无名火直冲顶门，叫了几个小弟照看赵俊华，大吼道：“俊华，我给你报仇！”飞起一脚踹向武警学员。     
    　　金刚见势不好，找空要溜，迎头却碰上郝南天，壮着胆子扑了上去。郝南天冷笑一声，挥手格开他的拳头，一脚踢向他下体。金刚忙回手去挡，反身一脚踢来。郝南天一个探身扫腿，正中金刚脚踝。金刚疯狂过后体力不支，立足不稳，哎吆一声倒在地上。     
    　　郝南天冷笑一声，一脚踏在他手背上，正要用力。猛然眼前一个黑影飘来，看似轻飘飘，郝南天竟不敢硬接，闪身躲开。黑衣人拉起金刚，低吼道：“快走！”     
    　　郝南天盯着黑衣人说道：“你就是地龙会的！”     
    　　“不错！”     
    　　“那看来我们没什么好说的！”郝南天挥拳击去。     
    　　黑衣人用手臂一挡，右手唰地击向郝南天面门，郝南天回手去防，黑衣人左手又攻来，郝南天不敢大意，一连防了五六招。最后，郝南天见黑衣人锋芒已过，一记猛虎下山夹着怒吼声咂向他脑门。黑衣人闪身躲开，阴笑着攻向郝南天面门，郝南天伸手去格，不料黑衣人右手虚晃，左手寒光一闪迅雷般击向他小腹。右手猛，左手毒！历来的经验！郝南天大急之中不敢再战，猛一记飞脚防攻，身体急速后退。黑衣人并未追赶，嘿嘿一笑，转身消失在黑暗中。     
    　　杨平正被张放、王任缠住，独力难支，猛见金刚溜走，也无心再战，奋力冲开围堵，消失在黑暗中。其他人纷纷逃命，腿慢的均被打倒在地。     
    　　白飞龙一阵猛打猛杀，地上顷刻倒了四五个，再一看金刚和杨平都不见了，恨恨地骂了一声，抬腿踹了地上的人几脚。     
    　　赵俊华后脑受伤，摇摇晃晃站立不稳，在别人的搀扶下，慢慢恢复了些许。他忽然甩开众人，喊道：“阿龙，住手！”     
    　　白飞龙一听，问道：“为什么？”     
    　　赵俊华眼里闪动着寒光，说：“我自己来！”     
    　　众人纷纷闪出场子，躺在地上的人明知道挨宰，却也不敢动。赵俊华慢慢走到近前，，厉声道：“起来！”郝南天、白飞龙等人一听，心里也不禁一颤，虎姐忍不住喊道：“俊华，你受伤了！”赵俊华沉声说：“他们也一样！”     
    　　地上的人一听，这小子又给自己一次机会，要亲手打倒我们，纷纷起身，想借机冲出去！     
    　　赵俊华稳住身体，抖手甩掉眼镜，冲他们嘿嘿一笑。众人才知道希望依旧渺茫，一个脸上血肉模糊却依旧对你笑的人，不是弱者，而是恶魔！     
    　　赵俊华眼中厉光一闪，猛地一声大吼，飞起一脚踢在一个武警的胸口，武警的身体斜飞出五六米，一头撞在墙壁上，鲜血涂了一墙壁，当场昏迷。其他人一看，全惊呆了，不只是武警和K族，还有郝南天等人。人命呀！要出人命呀！     
    　　赵俊华依旧冲另一个武警笑了笑，武警学员惊恐地大叫着转身就跑。赵俊华一双大手猛地扼住他的咽喉，膝盖往他小腹一顶，顺势一拳打在他后脑上。“喀”一声，对方晃了几晃，一头栽倒。     
    　　其他几个人惊惧地吼叫着冲了上来，赵俊华几脚狂踢，踹倒几人，自己立足不稳，晃了几晃。其他人再次冲了上来。白飞龙急了，挥拳要帮忙，郝南天一摆手，“让他自己来吧。”他明白赵俊华不希望别人插手。     
    　　赵俊华嘿嘿一笑，血水从嘴角溢出。“来呀！来呀！怎么都成了胆小鬼！”大吼着他再次冲了上去。一脚踢在一个体育生的裆部，另一脚踹在一个武警的小腹，双拳纷飞，打在一个体育生的面门，血水染红了拳头。是的，他不会武功，但他会杀人，那是最直接的也是最有效的手法！围观的众人心中骇然，郝南天看的也心寒不已，眼前再不是那个瘦弱的男生，而是一个杀人不眨眼的魔王！一阵撕打，不断有人倒地，昂然立在当中的赵俊华俨然一座死神。     
    　　最后，赵俊华走到一个武警面前，一脚踏住他的脑袋，把他的脸紧紧按在地上，吼道：“回去！告诉杨平，总有一天，我要把他踏在脚下，踏成肉酱！”说完，脚一用力，武警学员马上一声残叫！     
    　　几个K族体育生见赵俊华摇摇晃晃走向自己，心里不停打颤。赵俊华一脚踩住一个体育生的裆部，猛一用力，一声撕心裂肺的哀号声传出。体育生肌肉迸紧面色血红，双手却不敢去拦。赵俊华喘息着吼道：“回去！告诉金刚！总有一天，我要阉了他！！”说完抬脚去踩另几人。     
    　　几人一看，吓得大喊大叫：“天哥！救命！我们是被迫的！不关我们的事！天哥救命！”     
    　　郝南天一看，心里感慨，这些人何尝不是自己的兄弟那？“俊华！冤有头，债有主！饶了他们吧！”     
    　　赵俊华血红的双眼盯着郝南天，看得郝南天心里突的一惊，那冷酷而又杀气腾腾的眼光让他也不禁胆颤，仿佛时刻要扑上来。白飞龙等人也分感意外。赵俊华疯狂地早已失去了理智，好一会仿佛才认清楚眼前的人是敌是友，眼光才渐渐柔和，冲地上的人低声喝道：“滚！”几个武警和体育生忍痛爬起来，抬起伤者，一拐一瘸慌忙离去，生怕再反悔要他们的命。     
    　　赵俊华抬头看看天，阴沉沉地像一个大铁锅扣住了这个世界，一个黑暗地不见天日的世界！一是个不公道的世界！只有用不公道才能换回公道！     
    　　没有人生来是弱者，更没有人不能成为强者！既然这是个弱肉强食的世道，那就让我这个昔日的弱者来吞噬现在的强者！     
    　　他仰天一声长啸，“啊！——啊！——”     
    　　声音激荡在云层里，唤起了阵阵的雷声。“轰隆！轰！——”     
    　　从今天开始，他不再是以前的自己，他是一个新的霸者！他是天！他是地！他是神！他是魔！他是王者之王！他是龙中之龙！他是啸问风云的黑暗之王！    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第二章 爱有结局

    　　赵俊华不知道自己嚎了有多久，也不知道自己在雨中站了有多久，直到他感到自己沙哑的嗓子喊不出话，直到雨水洗去了他身上的血污，直到冰冷的痛意一直痛到他心底骨隙，他才慢慢转身回到仓库。     
    　　于倩抓了衣物挡在身前，众目睽睽之下根本无法穿衣，虽然周围混乱、撕打、狂吼，但她却像木雕般一动不动，仿佛早已麻木失去知觉。她的确麻木了，麻木的是她的心！     
    　　虎姐叹了口气，跟郝南天、白飞龙等人一齐退了出去。     
    　　赵俊华缓缓走到于倩身旁，“阿倩，……阿倩……”沙哑的喉咙轻声呼唤着，手轻轻扶住她白皙的肩头。     
    　　于倩仿佛被唤醒了，浑身一颤，冷冷地说：“走开！别碰我！”     
    　　“阿倩，不要这样！一切都过去了。”     
    　　“过去了？呵呵……过去了……”于倩自语道，“过去了！它一直在我心里！在我心里！啊！……”她突然浑身一抖，歇斯底里地喊了起来。     
    　　“阿倩，先穿上衣服，冷了。”赵俊华不知道该怎样安慰她，嘶哑的声音带着忧伤。     
    　　“滚开！”于倩喊道，“不用你对我这么好！我是个下贱的女人！我是个任人玩弄的骚货！不用你关心我！”于倩彻底疯狂了！抓起衣服扔得满地都是。     
    　　“不要这样！阿倩！”赵俊华柔声阻止，“是我不好，我误会你，让你受苦，是我没用！你心里难受就怪我吧！”一边拣起散乱的衣物。     
    　　“滚开！滚！”于倩不停地抓挠着自己的身体，一边把赵俊华拒开。     
    　　赵俊华忍着身上的伤痛，一把将于倩抱在怀里，伤痕纵横的手紧紧抓住于倩的手腕。“不要这样，阿倩。我会照顾你！我会替你报仇！我不会再让任何人欺负你！相信我！阿倩！”任于倩撕扯挣扎，赵俊华咬牙紧紧抱住她。他明白，对一个受伤而麻木的女孩，除了男人的怀抱，没有东西能温暖她的心。     
    　　“放开我！”于倩喊道。     
    　　“不！我现在放手，就永远都无法再抱你了！”     
    　　“我不干净，你为什么还要缠着我！”于倩已气力用尽，挣扎也渐渐变成了无力的扭动。     
    　　“因为我喜欢你。你不是说是我的女人吗？我答应你！你永远都是我的女人！永远都是！我决不容许任何人再伤害你！阿倩！”赵俊华忘情地将于倩紧贴在胸口。     
    　　“唔……”于倩的眼泪滑落了下来，扑在赵俊华怀里嘤嘤大哭。赵俊华没再说话，只是把衣物一件件穿在她身上……     
    　　赵俊华一觉醒来，天色已经大亮了，轻轻动了动麻木的手臂，怀里的于倩也惊醒了，睁开了红肿的双眼。赵俊华暗责自己疏忽，阿倩最需要的是好好休息。     
    　　“俊华，你不后悔吗？我已经……”     
    　　“不要再说了，我今天就向所有人宣布：你是我的女朋友！”说完在于倩干裂的嘴唇上吻了一下。     
    　　两人搀扶着走出仓库，阴云早已散尽，朝阳在残云间投射出柔柔的光，地上残存的积水还夹杂着血色。赵俊华抬头一看，不禁惊呆了。     
    　　只见白飞龙直挺挺立在胡同口，浑身早已湿透，发际犹在滴水，身上的衣服不停地冒着热气，一根烟卷也已湿了，点不着火，只是叼在嘴里。显然，他守了一夜。     
    　　“阿龙！”赵俊华被深深地感动了。这才是朋友！这才是兄弟！     
    　　白飞龙听到声音，转身见两人出来，笑道：“放心吧，现在很安全！这几天我会一直在你近旁，不会再有事的。”     
    　　赵俊华紧紧抓住他冰冷的手，没有言语。白飞龙也没有言语，一双热切的眼睛和混合着温暖传来的情谊已表达了一切。两人的手紧紧握在一起。     
    　　钟洪林望着沉睡不醒的明兰，心里暗自得意。“你是我的！永远都是我的！嘿嘿……赵俊华？现在恐怕已经见阎王了！”     
    　　“林哥，你干吗不直接上了她？”一人说道，赫然是昨晚行凶的人之一。     
    　　“哼！你懂什么！”钟洪林不屑地说，“上她很容易，哪用我费这么大劲导演英雄救美呀？现在上只能上一次，以后上能上一辈子，而且是心甘情愿地让我上！嘿嘿……“另一人阿谀道：“林哥果然风雅，有情趣！不象我们！呵呵……”其余人纷纷拍马屁。     
    　　钟洪林心里受用，但也清楚：如果自己大哥钟洪生不是老兄会会长，不是院青年会会长的话，这些马屁精早跑没了！     
    　　明兰身体动了一下，钟洪林马上一挥手，众人忙躲了起来。     
    　　明兰缓缓睁开眼睛，抬起昏沉沉的头，眉头皱了一下，终于适应了明亮的光线。一见钟洪林立在床前，惊得坐了起来，“你怎么在这？”     
    　　“这里是我租的房子，我为什么不能在这？”     
    　　“你家？我怎么会在这？”说完明兰忙检查自己身上的衣物，一切完好。     
    　　“呵呵……”钟洪林笑道：“你还记得昨晚的事吗？”     
    　　“昨晚？……”明兰想道，马上浮现出，昏暗的马路，挥舞的柳条，几个男人的魔爪！“啊！”她再次吓得叫起来，等意识到自己已经安全了，才稍稍放心。“俊华那？”     
    　　“什么俊华？”钟洪林故意问道，他心里早已诅咒了这个名字几千几万遍！     
    　　“昨晚上，是你……你救了我？”明兰迟疑道。     
    　　“不错！正巧碰上了。幸好去得及时，不然……”他故意加重了语气。     
    　　果然，明兰的娇躯抖动了一下。“啊，谢谢你！我不知道该怎么感谢你！真的谢谢你！”她仍感到后怕！     
    　　“呵呵，举手之劳，算不了什么！”     
    　　明兰一看表，起身去上课。钟洪林知道拦不住她，像她这样清纯的女孩是不可能呆在一个男人的住处的，更何况自己也想回校探看赵俊华的消息。     
    　　李羽鹏、田风等人急得心急火燎。林柱气吁吁跑来道：“我让女友去女寝问过了，于倩和明兰都一夜未归！”     
    　　刘瑞故弄玄虚道：“呀，一个男人跟两个女人同时失踪，该不会是情杀吧？”     
    　　“啪！”韩翼辉一巴掌打在他脑袋上，“尽他妈扯蛋！不会说点好话呀！”     
    　　田风说：“妈啦个吧子，昨晚听说在校西歌舞厅附近打架了，不会又是他吧？”     
    　　李羽鹏摇了摇头说：“不会，我了解他，他不会再干这种事。”     
    　　林柱说：“我们还是去上课吧，如果他没事，肯定会去上课，不管俊华还是明兰，只要等到一个，就有消息了。”     
    　　几人点点头，匆匆赶到教室，目不转睛地盯着教室门口。直到老师走进教室，仍未见赵俊华跟明兰。众人的心不禁又提到嗓子眼，暗责应该分散人手，不该全聚在教室里，现在等又等不到，出又出不去。     
    　　金虎也东张西望找赵俊华，难道真出事了？他真不知道该怎么处理汉族与Ｋ族朋友间的事，为什么就是不能和平共处呢？昨晚当他知道拦截的是山东老兄会的会长的时候，他就明白是针对赵俊华，他不知道该帮谁，索性愣愣地做了旁观者。但胡南的脚踹向倒地的冯昌时，金虎抓住了他的手臂把他拉在一旁。胡南轻蔑地笑道：“你现在下不了手，没关系。明天你就没理由了！”金虎马上觉察到：赵俊华有难！但他却无法追问详情，他毕竟是Ｋ族人，难道真要背上吃里爬外的名声？     
    　　李羽鹏一眼盯上了金虎紧张而慌乱的目光，铁拳攥得嘎嘎响。田风把他的手按了下去，低声道：“不要冲动。金虎不太可能出卖俊华，上次的事，你应该明白。”     
    　　正在这时，“报告！”一声清脆的声音打断了众人的思路。明兰婷婷立在门口，身后跟着一个高大的男生。     
    　　田风等人长出了一口气，终于回来了！刘瑞笑着开玩笑说：“妈的，这小子享艳福，却让大伙担心！见色忘义！”刚笑了一半，却发现进来的是钟洪林！     
    　　赵俊华呢？他在哪？     
    　　众人的脸色马上变了。李羽鹏急得腾地站起来，差点没跑过去斥问明兰。田风和韩翼辉忙把他按下。     
    　　终于，课结束了。田风、韩翼辉、李羽鹏等人准备逃课去找赵俊华，却突然听到一阵嬉笑自门外传来。     
    　　于倩走到门口，心里依然紧张不已，手心里冒出了冷汗，身体也不禁微微打颤。一旦面对众人，会有怎样的结果呢？俊华能承受得了千人侧目万人所指吗？正想着，一双温暖有力的大手抓住了她的小手。“不要怕！没事的！一切有我！”赵俊华故意在她耳边呵了一口气，痒痒的热感逗得于倩咯咯而笑。     
    　　赵俊华跟于倩走进教室，立时吸引了众人的目光。赵俊华控制着眼睛不让自己去看明兰，但他却能明显感觉到明兰的身影就在视野的一侧。明兰也同样注意到了赵俊华，但紧接着他说的话让她如坠冰窟。     
    　　“今天我为大家介绍一个人，我的女朋友：于倩！”    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第三章 老乡会

    　　赵俊华见田风、李羽鹏、韩翼辉等人盯着自己，感到十分别扭，故作轻松道：“怎么了，都不说话？”     
    　　李羽鹏严肃地说：“华哥，今天你必须说实话，到底是谁？”     
    　　“什么是谁呀？”他并不想把大家全拉下水。     
    　　田风直接说：“你脸上有伤疤。是谁？”     
    　　赵俊华脸色一沉，说：“你们最好不要插手，这不是我们几个人能应付得了的。”     
    　　李羽鹏大声道：“我们不能应付？你一个人就能应付？你还拿我们当兄弟吗？”     
    　　林柱是寝室的大哥，老成持重，拍了拍他肩头说：“俊华呀，我知道你是好心，但你应该明白，我们迟早要知道的，而且我们关系非常好，你觉得我们能脱干系吗？另外再告诉你一件事，你们山东老乡会会长冯昌昨晚被打成重伤，住院了！”     
    　　“什么！”赵俊华跳了起来，“谁干的？”     
    　　李羽鹏点了点头说：“是真的！金虎亲口说的。但事情与他无关，如果不是他，冯哥可能成残废了。金虎他妈的还算够义气……”最后一句话声音很低，倒像是说给自己听的。     
    　　赵俊华咬牙道：“好狠！金刚！我与你势不两立！”     
    　　田风眉头一皱，“是他！难怪如此嚣张！”     
    　　李羽鹏不以为然道：“金刚又如何，我就不信他真是金刚！惹到咱们头上，就给他好看！”     
    　　林柱说：“到底怎么回事？俊华说一下吧。”     
    　　赵俊华忍着心里的痛楚将事情大体说了一遍。众人听得怒火中烧，咬牙切齿大骂金刚。李羽鹏大喊报仇，带头要去找金刚。赵俊华忙要阻拦，却被田风阻住。赵俊华急得满头是汗。     
    　　“慢！”一个声音拦住众人，正是白飞龙。他一直跟在赵俊华附近。     
    　　“你是谁？”李羽鹏冷冷地问。     
    　　赵俊华忙作了介绍，李羽鹏得知是白飞龙，心中暗自佩服，说道：“原来是龙哥，不知道为何要拦住我们？”     
    　　白飞龙微微一笑说：“各位要去，我决不阻拦，而且我还要跟各位一起去。但在去之前先听我分析一下形势，不算过分吧。”不等众人表示，他继续说道：“金刚是体育K族的大哥，他手下也有几十号弟兄，体育派的实力你们应该明白。而且现在他跟武警队长杨平已经联手，在吉边大学来说已经实力超群，所向披靡。连郝南天都不得不退避忍让。各位自信能拼得过吗？”     
    　　众人一听，心凉了半截。李羽鹏依然不忿道：“实力强又如何？擒贼擒王！只要灭了金刚，其他人不足为惧！”     
    　　白飞龙叹了口气说：“那我再告诉各位一个消息，金刚已经加入了黑帮地龙会，他现在是学校里的堂主，地龙会专门派了一个杀手协助他，主要是保护他的安全和清除有实力的敌对者。各位又自信能过这一关？”     
    　　众人一听黑帮，心彻底凉了。难道就这样忍耐受气、卧俎待庖？     
    　　赵俊华见大家平静了，笑道：“阿龙，谢谢你的提醒。我想大家都明白了。我们现在要做的是忍耐，发展自己的力量。”白飞龙点头一笑。     
    　　李羽鹏问：“我们怎么发展？谁会帮我们？就是今天在这里的人也未必能齐心协力！”众人默然，在场的不少人都为与金刚拼值不值得而心生退意。     
    　　赵俊华眼睛深幽地说：“羽鹏，别这么说，这本是我自己的事。但现在有很多人会帮我们。郝南天大哥会，阿龙会，其他对金刚不满的人也会。更重要的，我们有自己的力量。”     
    　　“自己的力量？”众人问，白飞龙也瞪大了眼睛。     
    　　赵俊华坚定地说：“不错！老乡会！”     
    　　钟洪林虽惊讶于赵俊华的出现，知道金刚计划失败，但他也暗自得意，以今天的形势，明兰再也逃不出自己的手心了！     
    　　明兰无异于五雷轰顶，呆呆地不知所终。直到钟洪林轻声呼唤，她才慢慢恢复意识。自己只不过是他的一个普通朋友而已，何必自作多情呢？     
    　　钟洪林轻声问：“明天国庆节放假，要不要一起出去旅游散散心？”     
    　　明兰黯然地摇摇头，“我想回家看看，我想回家！”任何一个心里受伤的人都想得到家的温暖和亲人的关怀。     
    　　钟洪林马上说：“要不要我陪你回去？一个人不安全。”     
    　　明兰摇头道：“不用，我想一个人静一静。”随即想到他是自己的救命恩人，歉然道：“钟洪林，对不起，我心情不好！”     
    　　“啊，没关系。”钟洪林忙说，“那把我的手机号码记一下吧，有困难随时联系我。”     
    　　明兰本是处处为他人设想的清纯女孩，不忍再拒绝，点头答应。但心思早已飞到了遥远的家，那里可以医好她心理的伤痛和哀愁。     
    　　每年十月一日是本地人的假日，却是外地人的节日，这一天是各地老乡会的团聚日！饭店宽大的包间里，黑压压团团围坐了四五十人，男男女女一改往昔的谈笑风声，个个表情严肃，全场有一种压人的气氛。李军端着酒杯站在当场。     
    　　“各位老乡，各位学哥学姐、学弟学妹，今天的老乡会，大家都到了，我很高兴。今天的老乡会本来是会长冯哥来主持的，但是冯哥被打伤住院了！大夫说至少要三个月才能康复。”声调不紧不慢的几句话，让每个人的心里都像塞了一块石头，硬硬的，扎着心。     
    　　李军举杯说：“今天这杯酒，祝为我们山东老乡会掸襟节律的冯哥早日康复！”众人纷纷起身举杯。赵俊华一扬头，把冰镇的啤酒灌入肚中，凉凉的麻痛感一直痛到心底。     
    　　李军又缓缓说道：“咱们老乡会成立两年了，山东老乡也由少到多，现在已经五十多人了。但是咱们的老乡在这里却处处受气，受打击，受报复！”他的声音不由自主抬高了，在他心里也浮现出一个身影，切齿之恨的身影！“冯哥的事大家都知道。另外，赵俊华的事大家也都清楚。俊华，过来！”     
    　　赵俊华缓步走到中间，众人纷纷注目，对于他的事早已风闻：打架，处分，风流女友！     
    　　赵俊华环视全场，低沉的声音说：“我的事情大家都听说了。但听说了，不一定知道真情！今天，我把我跟冯哥受报复的事向大家说一下。”他低缓的却掩不住愤怒和仇恨的声音将事情大体说了一遍，连于倩被强暴的事都未隐瞒，他知道他不说，金刚也会放风！     
    　　当他说完，李军的脸色已经刹白了，他并不知晓此事。赵俊华知道他心里依然爱她，他紧紧抓住了李军的手。李军也紧紧抓住了他的手，低缓而忧伤的声音说：“好好照顾她！”赵俊华用力点了点头。     
    　　众人早已怒不可竭，一个大高个“啪”地把杯子摔在地上，喝道：“好他妈的K族，真以为咱们山东人好欺负！兄弟放心，我一定帮你跟冯哥报仇！”其他男生也纷纷大喊。一个女生受了感染，垂泪道：“K族人真混蛋，就因为看着我漂亮，硬逼我男友跟我分手，又要我做他女朋友。我早就受够了！”这一次，连女生也纷纷大呼报仇！     
    　　“好！”赵俊华猛一举杯，大喊道：“各位老乡，咱们流的是山东人的血，干也要干山东人的事！咱们山东好汉怕过谁，皇帝老子都敢反，还怕这里小小K族！从今天开始，咱们山东老乡会就是一个家，谁欺负咱们，就让谁完蛋！干！”     
    　　“干！”众人举杯痛饮，仿佛杯中就是仇人的血肉！     
    　　饭店的服务员本来要添酒加菜，听到如狼似虎的吼叫声，吓得躲开远远的，连包间的门都不敢靠近！     
    　　赵俊华跟几个老乡谈得兴起，时而大喊，时而大骂，衣服上酒渍菜污斑斑皆是。一个女生婷婷立在眼前，手中端着酒杯。赵俊华一看不认识，正在纳闷。女生开口道：“原来你就是赵俊华，我常听林柱提起你。”“你是？”赵俊华迟疑道，偏偏脑子里没有一点印象。“呵呵……”女生笑道：“我叫孟欣，林柱是我男朋友！”“奥！”赵俊华恍然大悟，自己最近一直东奔西跑，处处不顺，只是听说林柱找了个漂亮的女友，没想到是山东老乡，忙笑道：“哎呀，原来是嫂子，初次见面，小弟敬你一杯！”孟欣嫣然一笑，举杯抿了一口，说：“俊华，我来是告诉你，我代表女生支持你，现在是到了我们外地人翻身的时候了。但你们男生也不能不管我们女生。”赵俊华明白，一旦出事，女生很可能成为最直接的受害者。他不禁又望了方才哭泣的女生一眼，眼中迸射出坚定的光芒，点头道：“你放心，咱们是一家人。我们会把对女生的责任揽过来，只要我们男生不倒，你们就没事！”     
    　　孟欣点了点头，说：“你不要以为我们女生只会依靠别人，这也是为了安一些人的心。你可以放心，不出三个月，我保证可以带出一支娘子军！绝对不比你们男生差！”她的语气异常肯定，浑身也不由自主地发出一股震慑的气势。赵俊华也深受感染，他不禁仔细看了她一眼，看似文静的她到底是一个怎样的人？他不知道。但有一点他可以断定，她的能力决不在自己之下！     
    　　他不会知道，今天区区一个女流会成为铁血王朝的二号人物！他最得力的助手！    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第四章 球场立威

    　　赵俊华和李羽鹏等几个老乡在篮球场上若无其事地打球。李羽鹏接球后一个快攻，结果被一个大高个拦住，李羽鹏猛一个转身，回传给赵俊华。赵俊华一个中投，球划出一条弧线打在篮筐上又弹了回来，被大高个接住传给队友。     
    　　顷刻间，赵俊华等以14：22落后，赵俊华笑着摇头道：“吴海，你是身大力不亏，站在篮下像座山，看来没戏了。”大高个吴海哈哈一笑，说：“我个子高，但总不够灵活，抢篮板还行，进攻就不行了。要怪就怪你们技术差吧，总投不中！”     
    　　李羽鹏苦笑着对赵俊华说：“哪里是技术差呀，他堵在篮下，攻又攻不进去，都只能投三分球，上哪得分去！”     
    　　赵俊华突然眼睛一亮，视野里出现两个人，他稳稳地笑道：“羽鹏，再试一次！”抖手把球抛了过去。李羽鹏接球后略一停顿，猛一长身，双腿一跃，手臂将球稳稳抛出，篮球划了条长长的弧线，砰地砸在篮板上，即而弹入筐中！     
    　　“呀！”众人欢呼起来，吴海竖起大拇指，乐道：“哥们，你这个！牛！”     
    　　赵俊华一笑，转身去迎走来的两个女生，正是孟欣和在老乡会上哭泣的女生刘玫。     
    　　“怎么样？”赵俊华问道。     
    　　孟欣一点头，即而望向刘玫。刘玫眼中闪着寒光，咬牙道：“这次他跑不了！”平时刘玫走到哪，他都会苍蝇似的跟到哪，何况这次是刘玫约他！     
    　　果然，一个男生气吁吁跑进球场，一眼看到刘玫，大喊道：“小玫！哈哈！我来了！”等跑到近前，看到赵俊华和孟欣，问道：“你们是谁？”     
    　　赵俊华淡淡地笑道：“我们是老乡！”     
    　　“奥！”来人释然，对刘玫道：“小玫，咱们谈谈吧。”说着伸手去拉她的衣角。赵俊华抬头看天，仿佛随意地说：“等会吧！还有人要来那！”来人愣住了，“什么人？”     
    　　赵俊华不再言语，自顾看天上的云形变幻。孟欣和刘玫转身去看球赛。来人一时不知如何是好，想拉刘玫走，但又不敢强来，自己追了她这么久，软硬皆使，好不容易她主动约自己出来，他还是万分珍惜的，没想到却被凉在一旁。     
    　　球场也千变万化，方才还是落后的一方，虽然有赵俊华的退出，但李羽鹏的三分球却突然有如神助，顷刻间把比分追平，即而反超。吴海不得不到外线防李羽鹏，但空出的篮下更给了他机会，一时间吴海被打得措手不及，后来他实在跑不动了，把球直接扔给李羽鹏说：“呼呼！怎么防也防不住你，还累得要死！呼呼！给你球，自各投吧！呼呼！”     
    　　李羽鹏一乐，也不好意思再投了，拍着球休息。孟欣和刘玫也乐了，咯咯的笑声惊动了吴海，他才注意到新来的人，眼中厉光一闪，随即自嘲道：“完了，连女生都笑话我，伤自尊呀！”这下，赵俊华和陌生人也乐了！     
    　　“小玫！”又一个男生出现在众人身旁。“王峰！”刘玫眼睛一亮，随即又生气道：“你来干什么！还是回去做你的缩头乌龟吧！”王峰刚想分辨，一见身旁的男生，怒道：“梁飞！你也在！”梁飞笑道：“小玫让你回去做缩头乌龟，你没听清吗？”刘玫怒道：“我们的事什么时候要你来管！”梁飞一愣，道：“我们不是已经……”“已经什么？”刘玫喝道，“我今天约你来就是告诉你，以后不要再缠着我，否则对你不客气！”     
    　　王峰一听，明白原由，说道：“小玫，我对不起你，但我是担心你的安全才不得不离开你的。”     
    　　刘玫盯着他道：“我只问你还想不想做缩头乌龟？”     
    　　“不！我再也不会抛下你。哪怕是刀山火海，我也会跳在你前面！”     
    　　梁飞冷笑道：“哼！原来是给我摆谱唱戏看！少他妈来这套，老子什么没见过！既然你们想做短命鸳鸯，也别怪我心狠！”     
    　　赵俊华盯着他说：“这句话好象不应该你来说。”     
    　　梁飞冷眼一瞥，随即一招手，在球场上打球的五六个男生立即跑了过来。赵俊华也颇感意外，难怪他敢只身来此，原来他的兄弟都在。刘玫、王峰等人一看，脸都变了色。王峰喊道：“梁飞！是男人就冲我来！别伤害小玫和别人！”     
    　　梁飞满意地欣赏着效果，阴笑道：“王峰，现在后悔，已经晚了，你已经没有机会选择了。怎么处置刘玫？恐怕你也看不到了！”     
    　　赵俊华假装颇为不满地摇了摇头，喊到：“喂，姓梁的，怎么自始至终好象我都是局外人呀！”     
    　　梁飞不屑地说：“我不在乎多一个替死鬼！”     
    　　赵俊华叹了口气说：“有些人总是自以为是，所以才会吃亏。”说完喊了一声。吴海正一个大力扣篮把球砸进筐里，听到喊声，带着几个老乡就赶了过来。     
    　　梁飞这才意识到自己早已处于劣势，看着对方高大强壮的身躯和多于自己的人数，脸色变了几变，最后竟换成了笑意。“哈哈……老兄果然高！在下认栽，刘玫我放弃了！”赵俊华暗骂道：果然比油条还滑！     
    　　孟欣怒道：“你说放弃就完了？你以为这个世界真能放下屠刀、立地成佛？”     
    　　梁飞不料一个女人还敢出言刁难，不悦道：“你想怎样？”     
    　　孟欣盯着他说：“咱们两单打独斗，你赢了，可以走；你输了，就要跪地叩头向刘玫认错！”梁飞不禁一愣，赵俊华等人也愣住了。梁飞的手下则大喊起来，“飞哥，上了她！打她！”梁飞知道眼前的女人绝不简单，但“我可是跆拳道市赛冠军，会打不过她！”他心里激励着自己。     
    　　吴海本要阻止孟欣，却被赵俊华拦住，他也想知道她的实力！     
    　　孟欣面无表情地站在当场，双手一摆，竟是跆拳道起手式！梁飞心中一笑，也摆好架势，一股无形的杀气在两人间形成。     
    　　两人对峙了几分钟，谁也没有动手。吴海忍不住道：“女士优先！”梁飞不屑地扫了他一眼。孟欣微微冷笑，“得罪了！”说完双手迅速攻向梁飞。     
    　　梁飞不退反进，一脚飞踹向孟欣小腹，想以力量的优势拼着受一脚战胜对方。孟欣猛一转身，闪过这一脚，同时一脚后踹，踢向他单腿。行家一出手，便知有没有。梁飞万料不到她反应如此之快，身手更是迅捷有力，远胜于己。情急中来不及回防，他就地一滚，躲出五六米远，刚站起身，孟欣一脚踢在他胸口。梁飞仰面栽倒，“哎吆！”一声惨叫。他的手下一看，一齐攻向孟欣。     
    　　孟欣刚要再打，却被赵俊华一把拉住，后者笑着说：“你的风头已出够了，给我们男人留点吧！”说完一挥手，吴海、李羽鹏等人冲了上去。     
    　　孟欣张嘴要说，赵俊华明白她的意思，直言道：“是他们先毁约的，不管你的事！”其实他早就打定主意，今天无论胜败都要把对方一网打尽，这次不把对方打倒，下次就会遭到更猛烈的报复！社会就是这样：软的怕硬的，硬的怕不要命的！     
    　　孟欣一时无语，见赵俊华笑嘻嘻看着混战，不禁反问道：“你为什么不上？”“呵呵，因为我不会打架。”赵俊华半开玩笑地说。“全校出名的人不会打架？那你会什么？”孟欣嘲道。“我会带兵当元帅！”赵俊华半玩笑半自负地说。孟欣不屑地一摇头说：“士兵不会要一个无能的元帅！”     
    　　赵俊华的脸色忽的严肃起来，眼里闪动着寒光，一字一顿地说：“我-会-杀-人！但不是现在！”孟欣明显感到了话里的寒意，心不禁一抖。     
    　　梁飞的手下渐渐不支，被老乡会众人打倒在地，又一阵狂削！哀号求饶声不绝于耳，梁飞则被王峰按在身下，拳头像雨点般塑造出一个满是血污的猪头。     
    　　赵俊华见差不多了，大喝一声：“停！”众人纷纷住手，把梁飞等人扔到一起，围在中间。孟欣和刘玫看见梁飞面目全非、浑身血污，忍不住恶心地吐了几口口水，转身不忍再看。赵俊华走到梁飞近前，盯着他的猪头看了半天，最后笑道：“奥，原来是梁飞呀！这种滋味怎么样？”     
    　　梁飞双眼模糊，半睁半闭地望着赵俊华：“为什么这样对我？”     
    　　赵俊华抬头望天，底气十足地说：“因为你得罪了山东老乡，所以要受惩罚。但念在你跟金刚一直不和，留你一条狗命。”赵俊华俯身盯着他的眼睛说：“但你以后要是再敢惹山东人，或者跟金刚、杨平穿一条裤子，别怪我无情！我对K族人从不开玩笑！”     
    　　冷冷的眼神和冰冷的话语，让梁飞浑身一颤，“你，你是谁？”     
    　　“哈哈……”赵俊华狠狠地笑道：“我是天！吉边的天！”    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第五章 庆功

    　　“干！”赵俊华等人举杯痛饮。吴海笑道：“啊！痛快！他娘的受了这么多年气，今天终于痛快一次！”李羽鹏也笑道：“只要咱们团结一心，管他什么体育、武警、黑社会，谁惹咱就整谁！”     
    　　王峰说道：“这次真要感谢大家，我跟小玫再敬大家一杯！”     
    　　吴海笑道：“王峰你是我们山东的女婿，你的事就是我们的事，以后有困难尽管找我，千万别见外！”说着一杯饮尽，亮杯见底。     
    　　孟欣笑道：“你们男人就这样，一喝酒就吹天唬地！”     
    　　赵俊华放下酒杯，凝声道：“这次咱们出了口气，固然高兴，但也代表了咱们山东人公开立棍叫场了，以后的日子可就不好过了，打打闹闹是少不了的！大家要做好准备！”     
    　　吴海嚷道：“别的我不管，只要有人惹到咱们头上，打架动手我算头一个！怎么样？小老弟！”     
    　　“哈哈……好！”赵俊华一拍手，再次举杯道：“今后愿意共进退的就干了这一杯！”李羽鹏、吴海、孟欣、王峰及其他众人纷纷举杯。     
    　　众人一直欢聚到深夜才返校。走在路上，李羽鹏与吴海志趣相投，大吹大擂；王峰则与刘玫细声蜜语。赵俊华暗自思量下一步怎么走。第一步迈出去了，但最重要的步骤还未完成，那就是建立一支有核心有骨干的力量，否则现在这十几人也只是乌合之众。而这个核心一定要是自己，不然就会前功尽弃，无法完成自己的心愿。虽然有李羽鹏等人的支持，但他毕竟只是一个大一新生，在吴海等老生眼里，他只是个小弟，现在首要的就是树立威信改变形象。只有树立威信才能建立起信服于自己的力量，否则根本无法同金刚等人叫板！     
    　　赵俊华凝思着，猛一回头，发现孟欣也在沉思，走到她身旁问道：“想什么那？”孟欣叹了口气说：“我是在担心。我们现在很危险了，虽然只是动了一块小棋子，但牵一发而动全身，势必会引来整个K族的敌对。最糟糕的是，我们表面上虽然团结，但实际上并不稳固。”赵俊华不禁叹服，真是女中魁首，文武兼备，也叹息道：“是缺乏一个核心。”孟欣也不禁望了他一眼，点头道：“不错，看来咱们想到一块去了。现在冯哥养病，李军明里支持实则左右摇摆。吴海虽然无心当这个核心，也不适合当这个核心，但他无形中的威信却威胁着每一个人。而你……”赵俊华问：“怎么样？”孟欣叹了口气说：“虽然有头脑，但太自负，最重要的是太嫩了！”     
    　　赵俊华嘴上大笑，但心里也不得不佩服她的眼光，笑道：“你干吗要直言不讳，给人留点面子好不好吗？”孟欣笑道：“我说的都是你们男生耻于启口的！”“那怎么不说说你？”赵俊华问。孟欣沉思了一会，说：“我毕竟是女生，现在虽然说男女平等，但那不是现实，即使我有心有力，也无人支持。你会支持我吗？”她反问道。“不会！”“你倒是干脆！”“跟你学的，实话实说！”两人不禁相视大笑！     
    　　突然，一阵打斗声传来，李羽鹏等人走在前面，听到响声，问道：“华哥，前面有人打架！”众人停住脚步，孟欣说：“要不避一下吧，现在咱们不益多惹是非！”赵俊华摇头道：“还是看一下吧，万一是朋友，以后也有照应！”吴海喊道：“这有什么，过去看一下，汉族就帮，K族就扁！”     
    　　几个人走到近前才看清，是四个人围打一个年轻人，从不断传来的叫骂声和喊叫声听出全是K族。吴海乐道：“耗子动刀窝里反！打吧！打死一个才好那！省得老子动手了！”     
    　　被围攻之人左奔右突，却始终冲不出去，最后被人一脚踹倒在地，几个人一拥而上拳打脚踢。     
    　　嗡！赵俊华一看，突然间仿佛又回到了那个夜晚，那个被人践踏凌辱的夜晚！他大喊道：“住手！”四个人猛见来了一群人，吓得顿时呆住了。吴海问道：“喂，小子，你干什么要插手！”赵俊华铁青着脸只身走了过去，李羽鹏和孟欣赶忙跟随。     
    　　赵俊华盯着被踏在地上的人看了一眼，对四个人吼道：“把脚拿开！马上滚！”     
    　　其中一人问道：“你是谁？”话刚出口，赵俊华飞起一脚，将他踢倒在地。另三人一看马上扑了过来。李羽鹏刚要帮忙，被孟欣拦住，她知道他需要一个机会立威，现在是一个绝佳的时机，成功了一切顺利，失败了再帮不迟！     
    　　赵俊华抖手把眼镜甩给李羽鹏，挥拳扑了上去，对准其中一人用尽全力打向面门，对方在猛烈迅速的拳头面前竟惊呆了，不及躲闪，铁拳就已击中面门，“喀嚓！”鼻梁骨顿折，鲜血瞬间迸出，哀号着倒在地上。另两人狂叫着冲了上来，赵俊华一闪身摆脱围攻，一脚踢向一人小腹，对方缩身躲开，一拳打向赵俊华面门。赵俊华刚闪过，后背猛然被另一人抱住，眼见前一人就要正面攻来。大急之下，赵俊华奋力跑出十几步，在墙角猛一甩身，将身后的人甩在墙上，对方的脑袋直接撞在墙上，肿起一个大血包，被赵俊华打翻在地，一脚踢向他小腹。对方身体缩在地上，连哀号的声音都发不出了！     
    　　孟欣倒吸了一口气，才体会到赵俊华那句“我会杀人”的含义。吴海直砸舌头，“这，这……这小子也太狠点了吧！”     
    　　另一人刚要扑过来，赵俊华猛一回头，血红的双眼盯着对方，“你还要来吗？”对方停住脚步，叹口气道：“阁下果然厉害，今天我们认栽。但不知能否请教阁下大名？”“哈哈……”赵俊华阴阴地笑道：“我是天！赵天！”对方点了点头，扶起其他三人转身离去。     
    　　方才被打之人缓缓走到近前，仔细看了看赵俊华道：“你为什么要救我？你知道我是谁？”赵俊华戴上眼镜，一摆手道：“我不管你是谁，我只是不喜欢一个男人被人踏在脚下！”说完转身就走。     
    　　对方愣了一下，随即喊道：“不管怎么样，我欠你一条命！以后用我，一句话！”     
    　　赵俊华回头盯了他一眼，点头道：“一定！”     
    　　等走远了，吴海问道：“喂，小赵，怎么这么沉不住气呀？你认识他呀？万一出事怎么办？”赵俊华一边揉着酸痛的胳膊一边说：“我不认识他！”说着望着孟欣笑了笑。孟欣也会心一笑。     
    　　“奥！你是想拉拢他！那你怎么找他帮忙呀？”吴海问。     
    　　赵俊华一笑：“天涯何处不相逢！”     
    　　吴海随即摇摇头说：“哎呀，要是他知道我们的事，恐怕就不会帮我们了！”     
    　　赵俊华看了眼李羽鹏，对方会意道：“会的，一定会，他是个男人！”     
    　　刚回到学校宿舍，于倩的电话打了过来，“俊华，你总算回来了，担心死我了！”     
    　　赵俊华满怀歉意地说：“阿倩，对不起，这几天太忙，没去看你。你还好吗？”     
    　　于倩说：“我很好，一直有小蔓陪着我。阿龙那？”     
    　　赵俊华道：“今天没见他，怎么了？”     
    　　“什么？”电话另一端一阵杂乱，之后声音突然大了，“阿龙没跟你在一起，那他去哪了！这么晚都没来找我！”赵俊华仔细一听，是白飞龙的女友小蔓的声音。     
    　　“小蔓，别急，阿龙不会有事的，我马上找人问问。你们先休息吧，呆会我再联系你们！”     
    　　挂掉电话，赵俊华的心也不禁砰砰打鼓，自己的确大意了，金刚既然翻了脸，又怎么会放过白飞龙呢？可千万别出事！赵俊华心里一阵寒意，拉着铁兄弟李羽鹏去找郝南天！     
    　　两人跑到体育院的寓所砸门，好一会，一个人骂咧咧地开了门，一看是两个陌生的年轻人，喝道：“干什么？都熄灯睡觉了！”赵俊华忙说找郝南天。那人一听，“奥”了一声道：“你们是谁？”赵俊华忙介绍了自己，那人顿时瞪大了眼睛，仔细打量了两人几眼道：“原来是你，知道！知道！但是天哥不在，如果你们有急事，可以去天涯夜总会！”两人道谢，慌忙往夜总会赶。     
    　　赵俊华的心不紧提到了嗓子眼，今晚又是一个不安的黑夜！    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第六章 黑暗风云

    　　欧阳春冷冷地盯着白飞龙，说道：“你真的不答应？”     
    　　白飞龙向来是吃软不吃硬的人，不禁冷哼道：“我的话没必要说第二遍。我以前没有依靠过任何人，现在也不会！将来更不会！”此话一出，气愤顿时紧张起来。     
    　　欧阳春“啪”地一拍桌子，刚要发怒，郝南天忙插话道：“春……”欧阳春猛一回头盯向他，郝南天忙把话锋一转说：“春……春姐，白飞龙即使不入黑马帮，也是朋友，没必要搞得太僵吧！”     
    　　欧阳春稳了稳情绪，问道：“那你说怎么办？”     
    　　郝南天看了看白飞龙说：“阿龙，你也不要太在意。我以前没强求过你，现在也不会，但我们毕竟是朋友，能不能当作帮我个忙，等平定了校园，你还是你，没人会强迫你！”     
    　　白飞龙吐了口气，气也消了些，说道：“郝哥，帮忙没问题，但我有个要求！”     
    　　“说！”郝南天仰声道，眼角不禁瞟向欧阳春。欧阳春皱着眉头白了他一眼。     
    　　“今后不要再打我的主意，也不要再打赵俊华的主意！”     
    　　“好！”欧阳春长舒了一口气，“我答应你！”她压根没看好那个年轻人。郝南天微一犹豫，但也点了点头，说：“你放心，我可以答应你。以后你跟赵俊华有困难，可以随时来找我，就算是黑马帮不帮你，我也会帮你！”说完两人的手紧紧握在一起。     
    　　欧阳春不悦道：“好了，白兄弟先下去休息一会吧，呆会还有正事！”白飞龙跟一个小弟走出密室。     
    　　欧阳春忍不住道：“郝南天，你以前怎么样我不管，但现在你是黑马帮水堂副堂主，你的一言一行都要以帮会的利益为重，而不是你的兄弟情谊！”郝南天笑嘻嘻地盯着欧阳春说：“我就喜欢你生气发怒的样子，美得不得了！”欧阳春脸色一青，大怒道：“郝南天！你到底有没有听本堂主说话！”郝南天也不敢太放肆，低头道：“是，大堂主，现在该去见帮主了吧？”欧阳春气得冷哼一声，看了看表，吩咐道：“水堂兄弟，准备迎接帮主！”     
    　　黑夜中，三辆轿车、两辆面包车、还有十几辆摩托相继停在天涯夜总会的门前。摩托车手先把守住各个路口，面包车上的人即而护住轿车，前后的轿车车门一开，走下四个黑衣大汉。郝南天见过几次，认出是金木火土四堂堂主。最后中间的轿车门一开，一个三十几岁的男子走下车来，同样的一袭黑衣却显得分外突出，黑得耀眼。欧阳春和郝南天忙迎了上去，来的正是黑马帮帮主马兴忠！     
    　　“帮主！”“帮主！”……     
    　　马兴忠一一点头，走进夜总会。     
    　　赵俊华和李羽鹏刚赶到夜总会，却发现一群大汉杀气腾腾地拥着一个人进入夜总会，立感事情不妙，低语道：“看来要有大行动！”李羽鹏问：“郝南天就在人群里，要不要叫他？”赵俊华摇了摇头，道：“现在不是时候！”两人闪身隐入黑暗中。     
    　　马兴忠大马金刀地端坐在正中的高座上，冷峻的目光扫过每一个人，用一种不急不缓却铿锵有力的声调说道：“各位兄弟，现在是国庆假期，表面上是严打死防的时候，实际上正是发展实力的最好机会！咱们帮虽然控制着十几个场子，但实力跟地龙会比还是相差太远，而且地处城东，过于偏僻。这次咱们的目标就是灭掉城东区的其他帮会，独霸一方！各位兄弟有信心吗？”     
    　　“有！”五大堂主带头齐声高呼，“黑马，黑马，独霸天下！”     
    　　马兴忠满意地点了点头道：“水堂一直是本帮安排在繁华区一颗钉子，但是现在我希望这颗钉子能钉进地龙会的K族区！郝兄弟，没问题吧？”一双自信的眼睛满含着鼓励，但更多的却是命令的不容置疑！     
    　　郝南天忙回道：“大哥放心，大学那一片归我了！”     
    　　马兴忠点了点头，又吩咐道：“尽量不要跟地龙会的人直接交手，我们最重要的是站稳脚跟，争取形成两霸对峙的局面，然后再对付它！”他起身下令道：“各位兄弟听令：陆起良堂主率金堂兄弟平灭铁头帮！邱利堂主率火堂兄弟平灭七人盟！欧阳春、郝南天率水堂兄弟灭城西小龙帮，把这颗钉子钉进去！木堂堂主胡宗林率本堂兄弟打击白山会，把它赶出城东！土堂堂主钱程随本帮主坐阵水堂，随时侧应！”     
    　　“是！”众人领命，带着自己的兄弟，呼呼啦啦离开天涯夜总会。李羽鹏见众人杀气腾腾地离去，低声问：“华哥，我们怎么办？”赵俊华低声说：“跟着郝南天和白飞龙，必要时帮他们一把！”     
    　　郝南天心里压抑得难受，仿佛不是去杀人，而是去被杀！他是一个霸者，却不是王者！他有霸气，却没有王者的杀心！要他做一个掌控生死的魔王，无疑是个巨大的折磨。他摸了摸腰际的砍刀，自己磨了很久的刀，那冰冷的刀气直入骨髓。可能他自己也不清楚，为什么一见欧阳春就主动把一直厌烦的刀磨利并插在腰中。     
    　　小龙帮是一个依附于地龙会的小帮会，总共只有二十几个兄弟，看着一个歌舞厅、两个酒吧、一个网吧，一旦灭了小龙帮，把场子夺过来，无异于在地龙会的嘴边立了一个桩子！     
    　　欧阳春看了看表，凌晨一点多了，酒吧早已关门，只有歌舞厅和网吧依旧灯火通明。但人也明显少了，服务生脸上也显出了倦容。欧阳春冲郝南天点了点头，郝南天马上带着白飞龙、四大金刚及其他兄弟杀进歌舞厅！     
    　　歌舞厅的服务生一见进来一群大汉，还以为生意兴隆，跑过来笑眯眯地问：“几位先生，单间还是……呃！”话还没说完，四大金刚之一的张放一刀洞穿了他的小腹。     
    　　郝南天大喝道：“黑帮火拼！无关者滚开！”但歌舞厅音乐糟杂，里面的十几人大喊大叫，乐不可支，对呼喊冲耳不闻！郝南天阴着脸一挥手，众人抽刀冲了上去，见人就杀，前台的六七个服务生顷刻间被砍成肉酱！     
    　　随着一声声惨叫，舞客们终于发觉不妙，见一个个血人轮着刀大砍大杀，吓得狂叫着四散奔逃。郝南天没想为难他们，拎着刀走向一个服务生，对方吓得腿脚直颤，扑通跪在地上，大喊道：“大哥，大哥，饶命！饶命呀！”郝南天把刀一举，冷声问：“你们帮主在哪？”     
    　　服务生马上条件反射地浑身一抖，半天后才反映了过来，一指楼上说：“在……在二楼，打……打麻将！……”     
    　　郝南天点了点头，领人冲上楼去。张放一刀劈在服务生脖子上，喝道：“胆小鬼，留着也是废物！”     
    　　小龙帮帮主正输得起性，楼下的音乐直震得地板发颤，听到一声声惨叫还以为是舞客的乐嚎，骂道：“妈的，今晚生意不错呀！老子的手气怎么这么背呢！”另三人笑道：“你整天发财了，不让你放点血怎么成呀？”帮主骂道：“奶奶的，老子的血可不是白放的，早晚要你们吐回来！”     
    　　一人冷冷地说：“如果我偏要白放那？”     
    　　帮主眉头一挑，骂道：“你他妈……”忽然觉得不对，一回头见身后立着一群人，为首一人手拎一把白惨惨的砍刀。“你们要干什么！”     
    　　郝南天冷笑道：“灭你的帮！夺你的地盘！”说完一挥手，张放、王任、崔平远、孙立东挥刀将其斩成肉酱！     
    　　另三人一看，大喊道：“大哥，我们只是打麻将的，不管我们的事！”     
    　　郝南天一笑说：“但是你们都看到了！”话刚出口，四大金刚手起刀落结果了两人，另一人大喊：“慢！”郝南天一挥手止住下落的血刀，问：“你要怎样？”只见他缓缓抬起右手，一咬牙，啪地捅瞎了自己的双眼，啊！——血水顺着脸颊而下。他咬牙忍着剧痛，颤声道：“现在，现在……可以……了……吗……”郝南天等人全被惊呆了，但也不得不佩服他的明智之举，心中惋惜，想留他一命。王任明白郝南天的心思，冷冷地道：“你还有舌头！”     
    　　对方一听，忙道：“把刀……给，给……我！”说着伸出颤抖的血手。     
    　　白飞龙一言不发走了过来，砍刀长长伸出，猛地落下，却没有在他的手中停留，直接划过他的咽喉。“噗！”鲜血迸满墙壁，对方瞪大了血肉模糊的眼眶，腿抽搐了几下，瘫在墙角，不再动了！     
    　　张放喝道：“白飞龙！你为什么要杀他！”     
    　　白飞龙拭掉刀上的血迹，淡淡地说：“一个能自残己身的人留着只会是后患！”郝南天叹了口气，知道他说的不是没有道理！“好了，打扫一下，准备接手！”     
    　　郝南天命张放、王任带人清查歌舞厅，自己领人又杀奔网吧和酒吧。砸开酒吧的门，没废吹灰之力，就把睡梦中的小龙会残众送上西天！网吧的人手本就少，听到呼喊声出来查看，被埋伏的欧阳春等人打扫地干干净净！     
    　　欧阳春满意地查看战果，见郝南天满身是血，笑道：“怎么样？有没有受伤？比你在学校里打架过瘾吧！”郝南天微微一笑，没有答话，其实血都是其他人杀人时溅到身上的，他的刀根本未动过！     
    　　赵俊华和李羽鹏在黑暗中看得心惊胆颤，目瞪口呆！正在心寒，忽然一阵喊杀声从背后传来！    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第七章 拔刀相助

    　　赵俊华和李羽鹏一阵胆颤，身后的喊杀声越来越近，两人也不禁紧张起来，无缘无故横死在此，那可太不划算了！两人转身钻进一条小胡同，想避得远一些观看，赵俊华牵挂着白飞龙的安危，虽然有些畏惧，但临阵脱逃的事是说什么也不会做的！     
    　　两人刚到小胡同口，就见一个黑影摇摇晃晃地奔了过来，没跑几步，身体一晃，扑在地上。喉咙里发出一声低低的呻吟，一听便知是咬牙坚持着。不远处传来一阵大吼：“张伟，别跑了！你那六个兄弟都死了，你自己活着还有什么意思！不如让我送你去团聚吧！张伟，你出来！”     
    　　黑影显然就是张伟，他缓缓站直了身子，一双火红的血眼闪烁在夜色中，咬紧的牙关吐出几个字：“六位兄弟！我一定为你们报仇！黑马帮！邱利！我定要你们血债血偿！”说完拼命望前跑，没跑几步，扑通一声一头倒在地上。     
    　　赵俊华一看，心中一阵相惜，快步跑了过去，把他拖进小胡同。张伟眼中厉光一闪，低沉的喉咙刚要喊叫，被赵俊华一把堵住，怕他反抗，在他耳边低语道：“嘘，我是救你的！”张伟凌厉的目光射向赵俊华和李羽鹏，随即相信了，自己早已重伤在身，对方根本没必要骗自己。他的心稍稍安定，但伤口的疼痛却更猛烈地传来，尽管咬紧牙关，但咽喉依旧传出低低的痛吟声。     
    　　赵俊华这才发现他的胸口受了伤，鲜血湿透了前胸，顺着裤脚一直流到地上。“羽鹏，不能再耽搁了！你马上送他去个安全的地方，给他找个大夫！”李羽鹏点了点头问：“行，那你呢？”赵俊华道：“我阻拦一阵！”李羽鹏大惊失色道：“那怎么行？万一……”张伟也用低沉的声音说：“兄弟，你……”赵俊华忙止住他说：“嘘，小点声。放心，我不会有事，这里还有郝南天和白飞龙呢！”李羽鹏犹豫了一下，赵俊华一推他，道：“快走，再就来不及了！”说着脱掉上衣把张伟身上的血渍拭掉，即而包住他的胸口，将其扶到李羽鹏背上，又催道：“快走！记住：尽量往西找个偏僻的地方！”     
    　　李羽鹏急道：“那好，我安排好他马上回来！你要等我！”说完背起张伟消失在黑暗中。     
    　　此时，喊杀声近在耳旁，赵俊华不敢大意，忙检查了身上有没有沾上血迹，发现鞋子上有一片血污，用灰土蹭得“面目全非”后才放心地走了出去。     
    　　邱利一马当先带着一帮人手拎着砍刀杀气腾腾地搜寻着，一见对面走来了个人，喝道：“干什么的？”     
    　　赵俊华忙答道：“找人的！”     
    　　“找人？”邱利骂道，“妈的，老子还找人呢！”说完挥刀劈了过来。赵俊华一看，脑袋嗡得一声，看来邱利早已杀红了眼，不分青红皂白了！他赶忙逃进一条胡同。     
    　　邱利一看，血冲脑门，大喊道：“妈的，一看就不是好东西！兄弟们，追！”     
    　　邱利带人钻进胡同，在黑暗里跑了半天，才到胡同口。刚一露头，就吓得停住脚步，只见眼前黑压压站着三四十人，手里同样拎着白惨惨的砍刀，暗道：糟了，中圈套了！但邱利仔细一看，发现是水堂的人，问道：“喂，你们不是黑马帮的吗？”     
    　　其中一人答道：“不错，我们是黑马帮水堂的！”     
    　　邱利问道：“水堂不是去了城西小龙帮的地盘吗？怎么跑到这里来了？”     
    　　那人答道：“这里就是城西小龙帮的地盘！”     
    　　邱利一拍脑袋：“妈的，追张伟追了大半个城，跑到城西来了！”随即喊道：“我是火堂堂主邱利，你们欧阳堂主呢？我刚才追的人跑哪去了？”     
    　　赵俊华从角落里闪出来说：“邱堂主，我在这！”     
    　　邱利一看，“妈的！”挥刀又要砍。郝南天忙喊道：“自己人，邱堂主刀下留人！”     
    　　邱利看了郝南天一眼，对他向来没什么好印象，但也不好再直接砍下去，用刀一点赵俊华问：“他是自己人？那我要找的人呢？”     
    　　此时欧阳春走了过来，一见邱利举着刀，问道：“邱堂主，你怎么在这？”赵俊华早就胆颤心惊了，忙借机缓步（他知道越显得慌乱就越危险）走了过去，冲欧阳春笑道：“欧阳堂主，上次你送信的救命之恩，我还没有谢过，今天当面致谢！”欧阳春一摆手道：“举手之劳，算不了什么！”     
    　　邱利疑惑地盯着欧阳春，问道：“欧阳，他是谁？”欧阳春吐了口气，不知该如何回答：“他……”     
    　　白飞龙一看急了，忙跑了过来，把砍刀“啪”地插在地上，一把抱住赵俊华，用身体把他和邱利隔开，他知道邱利的刀说不定何时就会落下来，问道：“俊华，你怎么来了？”赵俊华感激地笑道：“还不是你那个女朋友小蔓，三更半夜问我要你，我还以为你出事了，连衣服都没穿好就跑来了，谁知撞上了邱堂主，幸好你没事！”白飞龙一听，心里一热，双手紧紧抱住了他。     
    　　邱利收回刀说道：“好吧，小子，算你是自己人！那你有没有看到一个身上有伤的人跑过去？”     
    　　赵俊华坚定地摇了摇头说：“没看见！”     
    　　邱利凌厉的目光盯向赵俊华，赵俊华笑着回应道：“你要是不信可以去搜吗？问我又问不出来！”     
    　　邱利一摆手，下令道：“搜一下四周！”然后跟欧阳春等人说明了情况，最后骂道：“要不是七人盟的盘口太多，也不会跑了一个，但也差不多了，我那一刀直劈胸口，只要不去医院，就算跑了也活不久！”     
    　　过了会，一个小弟跑过来说：“回堂主，附近都搜遍了，没有！”邱利的眉头挑了一下，问道：“那血迹哪，不会顺着找吗？”小弟答道：“血迹到了胡同口就消失了，根本找不到！”     
    　　邱利眼中厉光一闪，再次射向赵俊华，“小子，你最好说实话！”欧阳春等人的目光也望了过来。赵俊华心里紧张万分，但脸上依然不动声色，淡淡地道：“该说的我都说完了，没必要重复。你认为是我救了那个人？但我跟他素不相识，而且我跟郝南天等人是朋友，他跟欧阳堂主对我有救命之恩，我为什么要帮别人！再说了，难道不可能是你的手下出了奸细了！”     
    　　邱利脸上布满狐疑的阴云，眼睛不停地扫过赵俊华。白飞龙“啪”地把砍刀从地上拔出来，吹去上面的尘土说：“他来这里是担心我的安危，我不会让他受到丝毫伤害！而且，我也不是黑马帮的人！”言下之意，你要杀冲我来！     
    　　郝南天忙打圆场说：“邱堂主，也许是出了什么变故，不过不可能跟他有关！”邱利不悦地白了他一眼，仍没打算就此放手！     
    　　欧阳春知道邱利一向看不起郝南天，但也不禁对邱利的傲慢不满，郝南天毕竟是自己一手提拔的副堂主，也插话道：“邱堂主，小事一件，何必大作呢？还是先回去料理新场子要紧！”     
    　　邱利也不好再僵持，半怒道：“不是我小气，实在是我追了他半个城了，一下子没了，心有不甘！不管他跑到哪，我都要把他追回来，千刀万剐！”     
    　　欧阳春厉声道：“再往前就是地龙会的地盘了，帮主有令，暂时不要惹他们，你想抗命吗？”     
    　　邱利眉头一挑，笑道：“呵呵，多谢欧阳堂主提醒，我差点忘了！弟兄们，撤！”临走又望了赵俊华和白飞龙一眼，走过欧阳春面前时低声说：“如果不能收复他们两个，最好赶快做掉！”     
    　　赵俊华半严肃半冷笑地目送邱利等人离去，心里一块石头终于落了地。同时，他也从欧阳春等人的话语中听出了与邱利的不睦，暗讨其中有利可图！     
    　　但欧阳春的目光却电射了过来，她第一次仔细看了看这个文弱的男生！    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第八章 立帮

    　　赵俊华和白飞龙将昨晚的经历（当然是该删减的删减，该添油的添油）绘声绘色地讲给两位美女听。听完后，早已惊得心慌意乱的于倩和王小蔓分别扑到男友的怀里。小蔓喊道：“阿龙，以后我不准你再去！我可不想给你收尸！”白飞龙哈哈大笑道：“放心，没事的。你老公命大，死不了！”小蔓急得一巴掌打在他肩头上，怒道：“还说！总之不准有下次！”白飞龙见女友真急了，一把抱紧了她道：“放心，不会再有第……”    
    　　赵俊华一看，笑道：“小蔓，就知道安慰你的阿龙，那我呢？我可是冒险把你的龙哥拉回来的！”浪声打断了白飞龙与小蔓的蜜谈。白飞龙也不以为意，一拍小蔓的屁股，笑道：“还不快谢谢俊华！”小蔓一把抓住白飞龙的手，脸上飞过一朵红云，又故作严肃地道：“恩，昨晚的任务完成的还可以，就让阿倩好好犒赏你吧！”    
    　　于倩脸一红，嗔怒道：“死小蔓，就会挑逗我！”说着眼望赵俊华深情地说：“俊华，昨晚的确太凶险了，我真担心……”    
    　　赵俊华轻轻一摇头说：“没什么好担心的，我一定会平安无事的。”    
    　　“不！”于倩黯然道，“只这一次我就已经无法承受了。俊华，过去的……就让它过去吧，我们过平平静静的日子不好吗？”    
    　　过去？！赵俊华的心一沉，凝声道：“阿倩，不要再自欺欺人了，我们要面对现实。有些事不是说过去就能过去的！那早已刻在心里！”于倩低着头痛苦地闭上了眼睛，她心里的烙印又何曾消亡过？“而且，”赵俊华接着说，“就算咱们放手，别人也不会答应！所以，这条路不管如何凶险，不论有没有尽头，我都得走下去！”    
    　　于倩把头贴在他胸口，轻语道：“那好，就让我陪你一直走下去！”    
    　　小蔓盯着赵俊华和于倩，却不知该如何开口。她不禁担心地望向白飞龙，赵俊华有事，他怎么能不管那？白飞龙会意地叹了口气说：“以后的事现在担心也没用。我保证会陪你走一生，但有时，也不得不去照顾我的朋友！”小蔓知道多说也无用了，眼圈一红，说道：“那好，我要你每次都平安回来，我要你陪我一起终老！”白飞龙用力一点头：“ 我答应你！”    
    　　告别了白飞龙，安抚了于倩，赵俊华匆匆赶回寝室，李羽鹏正等着。赵俊华忙问：“怎么样？”李羽鹏点头道：“办妥了，在西……”赵俊华一摆手：“别说了，带我去！”    
    　　两人出了校园，绕着居民区转了几圈，最后若无其事地转悠到西郊，钻进一片破旧的住宅区，黑黄的墙壁上刷着粉白的大字“拆”，里面的住户基本上都搬走了。转悠了半天，在一所半坍塌的旧房前，李羽鹏停住脚步，看看四周无人，低声说：“华哥，里面！”    
    　　赵俊华当先钻了进去，李羽鹏进去后等了几秒钟，往外猛一探头，见四周确实无人，领着赵俊华走了进去。屋顶不高，阴阴暗暗的有种压人的气氛，从坍塌了半边的屋角上投下几束阳光照在满是灰尘的破桌子和扯着房梁跟墙角的蜘蛛网上。越过倒地的桌凳木版碎石块，两人转进里屋。李羽鹏指着一堆草和一张破席用眼神说：这里！    
    　　赵俊华点了点头，说：“朋友，伤好得怎么样了？我来看你了！”说完后草席下一点动静也没有，怎么回事？李羽鹏又喊了一声：“朋友？”仍然没有回应。赵俊华和李羽鹏对望了一眼，死了？！还是被抓走了？！赵俊华眼睛一瞪，快步上前，一把掀开草席。    
    　　呼！尘土瞬间飞扬起来。赵俊华忙向后一跃，李羽鹏也紧张地抓起一跟木棍。尘土渐渐淡落，却见席下除了干草空无一物！    
    　　赵俊华看了李羽鹏一眼，“怎么回事？”    
    　　李羽鹏一摇头，说：“我也不知道。昨晚我背他到了这一带，找完大夫后又转移到这里，没人会发现呀？”    
    　　“那个大夫呢？”    
    　　“不会！那个大夫是个老油子了，一见这情形就明白了七八分，一句话也没问就给治疗了，走时也没要钱！而且我等大夫走后转了好几圈才把他藏到这里的！”    
    　　赵俊华眉头一皱，“那会是他自己跑了，他的伤可不轻呀！失血那么多，能保住命就不错了，还有能力逃跑？”    
    　　两人正猜疑着，猛听身后“吧嗒”一声响，一块石子滚了过来。两人忙机警地四下去看，却见坍塌的墙壁上露出半个脑袋，苍白的脸色正是昨晚救的人张伟！    
    　　赵俊华跟李羽鹏跳过墙头，发现到了另一户的室内，门早已被断木碎石堵死了。张伟正喘息着倒在墙角，刚才爬起来已耗费了他太多精力！    
    　　赵俊华笑着说：“真服了你，兄弟！这么高的墙你是怎么爬进来的！”    
    　　张伟喘息了半天，挣着道：“狗急了……还跳墙……人急了……没什么……不可能！”    
    　　赵俊华点了点头，走近问：“伤口怎么样了？”    
    　　“还好！”张伟停了半天又说：“一时半会死不了！”    
    　　“那就好！”赵俊华接过李羽鹏拿的包，打开来取出面包香肠矿泉水，“吃点吧，估计你早饿得受不了了！但没什么好东西，比你过去吃的可能的天壤之别！”    
    　　张伟一笑，苍白的脸上肌肉抽动了几下，简直比哭还难看，说道：“现在还谈什么好坏，能保命就行！我早饿得没感觉了！    
    　　赵俊华把东西递给他，张伟接过吃了起来，刚费力地吃了几口，忽得停住问道：“你为什么要救我？”赵俊华笑道：“因为你需要人救！”张伟问道：“你是想让我以后跟着你！”赵俊华摇头道：“以后的事我还没想好，但你帮我也罢，反对我也罢，只要别让我后悔今天救你就行！”张伟想了想道：“但愿吧！”又吃了几口，喝了口水，问道：“你不打算告诉我你是谁？”    
    　　赵俊华抬头想了一会说：“你只需知道我的代号就够了！”    
    　　“代号？什么代号？”    
    　　“天！”    
    　　“天？”张伟笑着摇了摇头。    
    　　赵俊华盯着他道：“现在你可以笑，但我就是天！天无常，我代天；地无纲，我覆地；人无道，我灭人！我就是天！赵天！记住这个名字对你有好处！好了，明天再来看你。”说完对李羽鹏一摆手，两人跳过墙，走出旧房。    
    　　张伟盯着墙头飞舞的尘屑，眼中依然是那个年轻人的身影，连他自己都不由自主地反复品味着：“赵天？赵天！……”     
    　　赵俊华再一次把山东老乡招集起来，吴海、孟欣、王峰、李羽鹏、刘枚等十几人凑到一块。赵俊华把昨晚帮会火拼的事情大体说了一下，最后说：“黑马帮和地龙会已经开始叫号了，校园也免不了一场浩劫。K族必然投靠地龙会，以郝南天为首的体育派投向黑马帮，武警即使不投靠地龙会，也不会是我们的朋友。而其他小支派恐怕难逃一劫，不是被吞并，就要被消灭。现在咱们的处境很危险了！”    
    　　孟欣点头道：“的确如此，这就逼着我们走两条路：一条是解散，另一条是必须马上发展壮大，但要形成足以与K族、体育、武警相抗衡的力量，短期内不切实际！”    
    　　王峰想了想说：“那可不可以跟他们结盟呢？互不侵犯！”    
    　　李羽鹏摇了摇头说：“根本不可能，没实力人家根本看不上！”    
    　　赵俊华忽然想起什么，问吴海：“李哥呢？”    
    　　吴海忿忿地说道：“哼！李军说有事情，让咱们看着办！”    
    　　赵俊华点了点头，说道：“各位老乡，各位兄弟，情况已经很明了了。咱们要生存，不得不硬拼了！只有让他们知道我们不好惹，才能打消他们吞并、消灭咱们的念头。所以最近少不了要硬拼几次，大家要做好准备！另外， 我会尽量争取郝南天的支持，必要时我们可以暂时作为黑马帮的一个附属帮会存在，等我们有能力时在独立！”    
    　　众人点了点头。王峰说道：“但要特别小心，别让黑马帮拿咱们当枪使！”    
    　　赵俊华笑道：“这没必要担心，我相信黑马帮不会逼咱们太急，别忘了还有地龙会呢！只要两帮并存，就有咱们的空子！”说着眼望李羽鹏。    
    　　李羽鹏忙接着说：“这就是打擦边球。但现在最重要的不是这些，而是我们必须有自己的组织、自己的领导核心、自己的力量！这样我们才能站稳脚！”    
    　　赵俊华见众人点头赞同，眼睛望向孟欣。孟欣会意地一笑，说道：“我有个提议，由于咱们现在夹缝求存，所以暂时不要什么名号了，就以老乡会的名义行事。至于领导核心，冯昌学哥是最合适的人选，但他在养病，而李军及其他老乡又常常不参加会议，这说明他们在犹豫，所以核心只能是在座的诸位！”众人纷纷点头。    
    　　孟欣接着说道：“因此我提议，由赵俊华暂代会长，虽然他很年轻，经验不足，但他的能力大家是有目共睹，只要加以历练，完全可以胜任！由于咱们是帮会，所以必须有兵有将，男生就由吴海带领，换句话说吴海就是大元帅；女生由我带领。山东以外的人由王峰带领。财务方面就交给学会计的刘枚。不知大家以为如何？”    
    　　一时间众人议论纷纷。李羽鹏第一个说：“我同意。我跟赵俊华的时间长，我完全相信他的能力。吴海和孟欣的实力我也信得过！我支持赵-吴-孟三角核心！”    
    　　吴海本是无心之人，乐道：“哈哈，我是大元帅了，行行 ，我同意！”    
    　　王峰知道自己是个光杆司令，无非是为了取得支持，巩固三角核心才把自己拉上的，也说道：“我同意，我相信赵俊华能干好！”    
    　　这几个人一表态，其他人觉得无所谓或差不多，也都同意了。    
    　　赵俊华僵笑了半天的脸终于真心的笑了起来，第一步终于走出去了！他笑道：“那好，既然大家都同意，我也不做不必要的推辞了。但我要申明：我是暂代会长，等冯哥出院，这个位子是他的！”    
    　　然后他扫视了全场一眼，严肃地说道：“核心定下了，但基础力量却很缺乏，单凭我们这十几人成不了势。所以我希望大家找自己认识的老乡或信得过的朋友游说，壮大我们的实力。但有一点要注意：我们要的是精英，不是乌合之众！每个入会者必须接受考察！此事由李羽鹏负责！”    
    　　李羽鹏一点头说：“华哥放心！”    
    　　赵俊华深吸一口气，朗声道：“好！各位兄弟，准备大展身手吧！”    
         
    　　　　


第二卷 我欲成王  第九章 复仇女神

    　　张伟用木棍在墙上掏了个小孔，窥视外面的一切。他真想不通一个上大学的文弱书生救他有什么目的。伤口隐隐作痛，让他靠在墙角动也不敢动，浑身的肌肉僵得难受，却没有一丝柔软的东西可以铺垫。四周除了墙壁只有断木碎石。他不禁想起昨夜听到的谈笑声，这说明附近不止他一人避难。对方是谁？为什么躲在这里？他没敢去探听，也无力去探听，只是机警地离开那温暖柔软的草垛，跳到这空无一物的陋室。他轻轻紧了紧衣服，夜开始凉了，同时竖起耳朵，静静地去听寂静中传来的若隐若无的话语声。     
    　　从张伟躲避的旧房越过两排房子，有一排更加破旧更加拥挤的待拆旧房，一丝微弱的光线从房子的间隙里传出，直刺夜空。而从四周看，黑乎乎没有一丝光亮。但谈话声却在寂静的黑夜中传出很远。     
    　　一个黄发的西方人正盯着一排器皿仔细观察，一个黑发的西方人用汉语叫道：“马克，怎么样？”被称为马克的黄发人摇头道：“好象还少点什么，毒性不强！托德。”黑发托德冲一个东方人喊道：“井木，这里只要你是内行，快看一下！如果病毒都培育不成，复仇女神计划就全泡汤了！”完全是东方人面孔的井木笑道：“不，复仇女神计划不会结束！就算我们失败了，还会有下一批复仇之神！”马克点头道：“不错，复仇女神计划不会结束！”又叹息道：“但上帝总跟我们作对，时空穿梭居然让基因病毒全死了，而上一批复仇者又消失在了时空中，这次咱们能否成功还是未知数！”井木恨恨地说道：“哼！不管怎么样，我一定要亲手杀了他！”     
    　　托德劝道：“那可不行，不论你成功与否，这都会扰乱整个复仇女神计划。我们必须冷静处理，要神不知鬼不觉地杀了他，杀了未来的他，而不是现在的他！这才是目的！现在杀了他，会引起时空崩断，使现在和未来脱节，那就会导致时空错结，最终引起时空无序并停滞，就像电脑死机一样。那我们就全完了！”     
    　　井木不甘地说：“好吧，好吧！你是时空专家，我说不过你！但在基因病毒方面我是专家。我不会轻易放过他的！而且我们能来害他，就必然会有人来救他！你们大概也想知道怎样瞒天过海吧，那我就告诉你们这个障眼法！”     
    　　托德问道：“什么障眼法？”     
    　　井木得意洋洋地说：“真正的病毒会在潜伏三十五年后暴发，也就是我们的年代，这是计划的重要组成部分。但我在病毒中又加了一种病毒，时间设定是两年。如果有人来救他，算他命大，但也不会想到还有一种更隐蔽的病毒存在；如果没有人救他，直接杀死了他，那说明未来本就是一个错误，存在不存在又有什么意义，就算时空停滞又何妨！”     
    　　托德吃惊地盯着他说：“井木，你怎么能私自做主篡改计划！万一……”     
    　　“没有万一！”井木恨声打断了他道，“结果只有一个，那就是：赵天必死无疑！只不过是有没有人陪葬的问题。只要能杀了他，我情愿跟他同归于尽！你们也别想耍什么花样，基因病毒只有我懂！”     
    　　马克忙打圆场道：“井木，你要想清楚呀，万一两种病毒相互克制，反而会救了他！”     
    　　井木的脸色变了变，拿起一个玻璃皿晃了晃，自语道：“难怪毒性这么弱，看来只有培育超级病毒了，大不了把世界上的一切生物都统统毁掉，也一定要杀了他！哈哈……”     
    　　托德和马克对望了一眼，暗中点了点头。     
    　　火车到站了。明兰走出车站，望着夜色中灯繁如星的城市，却备感孤独和凄凉。微肿的双眼掩不住内心的悲伤，十一放假归来带回的却是爷爷去世的哀伤，发丝间的白头绳随风舞动，母亲慈爱地劝道：你是大学生，就不要戴了！不！她坚决不同意。大学生也要尽孝！于是几根白线缠在了发际。临上火车时，父亲悲伤的脸只说了一句话，“走吧，走得越远越好！”她知道那是父亲的无奈和悲哀，但自己又怎么忍心就走？母亲多病，父亲身残，弟弟年幼，这样一个苦难的家庭！走？自己又能走到那里？又有谁可以依靠？父亲颤抖的手只从衣兜里摸出二十三块钱，然后头也不回地走了。父亲是无颜面对女儿！     
    　　明兰没有流泪，她把泪流在心里，她知道自己是家里唯一的希望，她必须独立面对一切困难！下了火车，她彻底身无分文了，她被抛弃在了中转站，一座繁华富饶车水马的大城市，但却不属于她！     
    　　虽然是十月初，但北方的夜也只有几度而已，明兰紧了紧身上的衣服，夜凉凉地浸满她的全身。明兰靠在车站广场的石雕上，石雕冰冷的感觉直透到心底，却让她感到一丝解脱的惬意。如果他在该多好呀，但那是不可能的，他正跟女友甜蜜亲热，又怎么会想起我？明兰无意地把手伸进裤袋，却发现衣袋里有张纸条，打开一看，上面一行清晰的电话号码！     
    　　十月七号！十月七号了！明天就要开始上课了！但赵俊华的心却分外的烦乱，仿佛丢了什么东西，吸引他去寻找。他在校园的松林里、花坛旁转来转去，却又怎么也想不起来。当夜色布满校园，他的心才稍稍安宁，但也无心再理会其他事，别了李羽鹏、孟欣等人来寻于倩。     
    　　敲了敲寝室的门，赵俊华轻唤了声：“阿倩！”里面马上传出一声可人的回应：“来了！”咔吧一声，房门倏然而开，一个美丽的身影出现在眼前。但就在一刹那，另一个倩丽清纯的身影却浮现在心头，影影绰绰，仿佛开了一把锁，咔吧一声，打开了尘封的记忆。明兰！是明兰！阳光一样明媚的明兰！自己一直忧心的是那个让自己心动却不得不离开的女孩！赵俊华恍然大悟，自己原来一直没有放下她！     
    　　于倩猛见赵俊华愣在门前，眼睛失神地望着自己，忙扶住他问：“俊华，怎么了？”赵俊华回过神来，长吸了一口气，又缓缓地呼了出去，冲于倩笑了笑道：“没事，可能是最近太累，太烦心了！”于倩盯着赵俊华疲惫的脸，一时想劝却又知道多说无意，只说道：“那你进来休息一会吧，寝室里的姐妹都不在，我给你按摩一下！”赵俊华强压下心中的烦忧，点头走了进去，他知道眼前的女人也需要呵护！     
    　　金刚走进包间，几个小弟自觉地站在门前，早已等候的钟洪生、钟洪林兄弟忙笑脸相迎，“金哥，金舵主，请上座！”     
    　　金刚一屁股坐在正中，对钟洪生笑道：“消息挺灵通呀，知道我当上地龙会学校分舵的舵主了？”     
    　　钟洪生笑道：“这么大的事，小弟哪能不知道，所以跟我弟弟一块向金哥道喜！”     
    　　“哈哈……”金刚盯着两人道：“不错，你们兄弟值得表扬呀！”     
    　　钟洪生笑道：“哪里？哪里？我们兄弟跟金哥是好朋友、铁哥们吗！”眼角一扫金刚，见金刚并不反感，继续说道：“我们兄弟今后还有多靠金哥扶持呢！”     
    　　“哈哈，好说。”金刚拣了几样菜尝了几口，啧啧砸舌头，“呃，不如这样吧，现在我也正在招揽人手，你就利用你的权利，想方设法把你的福建老乡也好，把那个青年会也好，全弄成咱们的人，就由你领导，做我的一个分堂主怎么样？”     
    　　钟洪生心中暗骂：老狐狸！脸上却笑道：“好！好！太好了！小弟多谢金哥提拔！”说着冲钟洪林使了个眼色。     
    　　钟洪林忙敬了金刚一杯酒，问道：“金大哥还记得赵俊华吗？”话一出口，金刚眉头一挑，眼睛盯住钟洪林，把酒杯一顿道：“哼！兔崽子！问这干什么？”     
    　　钟洪林小心地解释道：“金大哥，不光您恨他，我们也恨他。他是我的情敌呀，这您是知道的！”见金刚气顺了些，又说道：“而且现在有一个除去他的极好机会！”     
    　　金刚冷哼了一声道：“机会再好也没用。如果能杀他，我早就直接带兄弟去把他剁了。但最近地龙会跟黑马帮暗中较劲，表面上却相安无事。孙东策老大下令不准挑衅，待机而动，结果眼睁睁看着黑马帮灭了六七个小帮派，现在势力直接插进学校，郝南天成了水堂副堂主。这个时候杀了赵俊华，不要说黑马帮、郝南天不答应，就连孙老大都不会放过我！哼！妈的，先让他多活几天！”     
    　　“呵呵……”钟洪林笑道：“金大哥，这次不同，我们不能在吉边杀他，但出了吉边，让他神不知鬼不觉得失踪，又有谁知道？”     
    　　“奥？”金刚不明所以地竖起了耳朵。     
    　　钟洪林低声说：“方才姓赵的喜欢的那个女孩明兰打电话给我，说是身无分文困在路上了。我寻思透漏给姓赵的，他必定会前往接迎，咱们就在路上做了他！然后我再来一次英雄救美，一举两得。金大哥以为如何？”     
    　　“呃，哈哈……好！有你的！”金刚哈哈大笑，“对呀，出了吉边，谁管他是死是活！嘿嘿……赵俊华，我在省会等你来送死！”    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第十章 火车惊魂

    　　赵俊华正躺在于倩的怀里享受着按摩的安逸，李羽鹏突然闯了进来。     
    　　赵俊华忙起身问道：“羽鹏，出什么事情了？”李羽鹏看了看于倩，赵俊华会意，马上走了出去，李羽鹏伏在耳边低声说了几句话。赵俊华遽然一惊，道：“真的？”李羽鹏点了点头，道：“是钟洪林透的信！”“他？”赵俊华眉头一皱。李羽鹏道：“他说‘她’指明要你去接！”赵俊华点了点头，眉头一挑道：“哼！就算他有百般花样，老子也接着！羽鹏，这里的事你跟他们商量着解决，我马上就去省城，最晚明天傍晚就能回来！”李羽鹏问道：“要不要我跟你一块去？”“不用！”赵俊华说道，“你密切注意钟洪林和金刚的动静，万一有事，就打于倩的手机！”李羽鹏点头离去。     
    　　走进屋内，于倩谨慎地问道：“俊华，什么事？”     
    　　赵俊华叹了口气说：“阿倩，我不打算瞒你。我的一个好朋友出事了，是女的，叫明兰。她的钱用光了，身无分文困在省城，让我去接她！”     
    　　于倩心里一沉，会意地说：“我明白，你自己保重，早去早回！”     
    　　赵俊华望着于倩眼中一闪而过的一丝哀怨，心中也有几分内疚，一把抱住她，一时想说却又无语，只是道：“阿倩，我明天回来陪你！”     
    　　于倩体贴地说：“快去吧，别让她久等！把我的手机带上，见到她给我回个话，我好放心！”     
    　　赵俊华点了点头，凝望着她的双眼道：“阿倩，遇到你真是我的福气！我走了！”     
    　　于倩强作一笑，推道：“快走吧！她肯定很着急！”     
    　　赵俊华走出学校，急忙打的赶往火车站。到了车站，买了最近一趟火车的票，赶往省城。     
    　　黑暗中闪出几个身影，见赵俊华上了车，也买了票紧跟了上去。     
    　　李羽鹏走进临时的会所，问一个老乡道：“有没有发现金刚、钟洪林等人？”     
    　　老乡说道：“所有的兄弟都派出去了，但根本没有发现他们的踪迹！”     
    　　“没发现？他们会去那里？难道……”李羽鹏猛然一惊。     
    　　老乡忙问：“鹏哥，怎么了？”     
    　　李羽鹏急道：“通知所有兄弟，马上回来集合；再通知孟欣、吴海等人，就说会长有难！”     
    　　“好！好！”老乡慌忙去通知。     
    　　李羽鹏的心砰砰乱跳，“但愿这不是真的！”赶忙来找白飞龙。     
    　　白飞龙一听，眉头也一皱，说道：“赵俊华不会如此大意呀，他怎么能自己去哪？”李羽鹏说道：“华哥也想到了，但没在意！”白飞龙说道：“你先别急，我问一下郝南天，也许是我们多心了！”     
    　　说完，白飞龙打电话给郝南天，郝南天一听是白飞龙，先说道：“阿龙，赵俊华干什么去了？方才接到手下的探信，说金刚今晚坐火车去了省城，没过半个小时赵俊华也坐火车去了！”“什么？”白飞龙大急道：“糟了，郝哥，看来金刚是设了套等着俊华去钻，你可不能不管！”郝南天无奈地说：“我要是能管当然不会袖手旁观，但帮里有事，我根本走不了！你先去吧，有事再找我！”紧接着电话里传来一声女人的喝声“郝南天！”，电话马上挂断了。     
    　　李羽鹏摇头道：“看来担心成了事实了，现在火车走了一个多小时了，我们该怎么办？马上追？”     
    　　白飞龙长出了一口气，道：“追？除非是打的。但三更半夜到哪里去找去省城的车？”     
    　　李羽鹏道：“要不先回去找其他兄弟商量一下？对了，华哥那里有于倩的手机！”     
    　　白飞龙眼一亮：“好，我们马上去找于倩！”     
    　　车厢里空荡荡的，只有七八个人。赵俊华挑了个靠窗的空座坐下，四周一个人也没有，但从眼镜片的反光中，依然可以看到坐在身后的三个男生不时把眼睛往自己身上扫。赵俊华暗自一笑，伏在桌上假憩。     
    　　只见其中一个瘦高个拿出手机，拨通号码，小声说了几句，之后又安安静静地坐着监视赵俊华。赵俊华知道在下车之前不会有事，索性真地睡了起来。     
    　　于倩一听，立即花容失色，大惊道：“怎么会这样？那该怎么办？我们马上去省城！”     
    　　白飞龙拦住道：“先别急，你的手机不是在他那里吗，先通知他一声，让他小心！”     
    　　“对！”于倩忙拿起电话拨打自己的手机，但随即电话中传出的一句话将她抛入冰窟，“您拨打的号码不在服务区！”     
    　　“什么？怎么会这样？”白飞龙、李羽鹏全傻了。     
    　　于倩气得“啪”地扔掉电话，失声哭道：“哎呀！都怪我！我的手机有两个卡号，现在手机上的卡是本地卡，话费便宜，但出了自治州就接不通了！临走时太急，我忘了换了！”于倩急得用力砸电话，“都怨我，如果我不小气的话，就不会忘！怨我！”     
    　　“哎呀！”李羽鹏一听，暗叫倒霉。白飞龙冷静了一下头脑，说：“先别慌！于倩你不要着急！我马上打车去省城，汽车快，火车慢，希望能赶上！羽鹏你马上召集弟兄们，等我电话，不到万不得已，千万别轻举妄动！于倩你别担心，我让小蔓来陪你，先休息一会！”吩咐完，白飞龙直奔汽车站。     
    　　等到了汽车站，只见车站内黑黝黝的，十几辆客车停在站内，连个人影都没有。白飞龙拦住一个的士司机问道：“师傅，去不去省城？”     
    　　“省城？”司机吓了一跳，“我是跑市内线的，不要说省城，就连自治州内的其他城市我都没跑过！”     
    　　白飞龙忙问：“那您知道哪里有去省城的车？”     
    　　司机思索道：“哎呀，去省城，五六百里路呢，除了客车，平时都很少有的车去，更甭说这三更半夜的了。你要去，最好去火车站前的站前车站，那里可能有！”     
    　　“那好，我去火车站！”白飞龙打开车门钻了进去。     
    　　的士一到站前车站，白飞龙扔了十元钱给司机，冲接站的司机跑了过去，喊道：“有没有去省城的车？省城有没有车？”喊了半天，一个回应都没有。白飞龙急得直跺脚，心里暗自盘算：实在不行就只要坐火车了，晚去总比不去强！     
    　　就在此时，一个青年司机走了过来，问道：“兄弟，去省城干什么？”     
    　　白飞龙忙道：“朋友出事了，急等着我去呢！坐火车来不及了！”     
    　　青年司机不紧不慢地说：“省城那条线，我倒是走过几次，但是……”     
    　　白飞龙一听有门，忙说：“师傅，您辛苦一趟吧，帮帮忙！钱我多给！”     
    　　青年司机一笑，道：“那行，往常跑这条线都得四百块钱左右，现在又天黑了，道又不好走……”     
    　　白飞龙眼中寒光一闪，他虽未去过省城，但大体的价钱是知道的，心中暗恨，脸上却陪笑道：“好！好！我再加一百！”     
    　　“那好吧！看你也挺着急的！”青年司机显得很不情愿地发动了车。     
    　　赵俊华一觉醒来，发现自己竟睡了四个多小时，微一侧头，从玻璃窗上看到身后的三人也摇摇晃晃，不停地打瞌睡。那个瘦高个见赵俊华醒了，吓得打了一个激灵，忙推醒其他两人。     
    　　赵俊华暗自盘算了一会，再次伏在桌上睡觉。监视的三人见赵俊华再次睡了，本来就昏昏沉沉的脑子越来越觉得沉重，上眼皮直打下眼皮。瘦高个强打精神，但不知不觉中也沉入了梦乡，迷迷糊糊过了好一会，突然浑身一颤，猛地惊醒过来，抬头一看赵俊华，座位上空空如野！     
    　　啊？！瘦高个忙推醒另两人，“别睡了！人不见了！”“什么”另两人也吃了一惊，“怎么办？”两人问道。瘦高个急道：“快找！你们往前面的车厢找，我往后找！”说完，瘦高个忙向后跑去。     
    　　瘦高个穿过两节空空的车厢，发现后面的车门已被锁住，无法通行。赵俊华不在这一头，肯定在另一头。他的心稍稍安定，毕竟不用直接面对另金刚都头疼的赵俊华了！     
    　　但他刚一回头，却发现一个高大的身影立在眼前，眼镜后的双眸中闪着寒光，吓得他张口要喊，咽喉已被一只大手卡住。瘦高个伸手要摸砍刀，赵俊华一扭他的胳膊，把他按在墙上，伸手取下他腰里的砍刀和手机。     
    　　赵俊华把冰冷的刀锋往瘦高个脖子上一横，吓得他浑身发抖，嘴里却硬道：“你不用逼我，我什么都不会说的！”赵俊华笑道：“我没打算逼你，钟洪林和金刚的那点小算盘还算计不到我！”瘦高个一听，立时面如死灰。赵俊华笑道：“放心，我不杀你，只是委屈你一下！”     
    　　就在此时，列车的广播响起：“列车即将到站，请各位乘客做好下车准备！”    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第十一章 省城追杀

    　　寻找赵俊华的两个人找到列车的尽头仍一无所获。列车开始减速，缓缓进站。两人忙返回找瘦高个，等回到原来的车厢，却发现乘客早已在车门口排好队等待下车，车厢里空空如野，根本没有瘦高个和赵俊华的踪影。两个人继续往前找，一直找到列车的另一头，仍没有发现。     
    　　两人狐疑地对望了一眼，一个说道：“难道大哥发现了姓赵的，被他宰了？”另一人说道：“就算被宰了，也得见血迹和尸首呀！”前一人说道：“会不会是从车窗里扔出去了？”两人正猜测着，忽听一阵“咚”“咚”的撞击声传来，两人同时一惊，循声寻去，竟是从厕所中传出的。两人壮胆猛地推开一看，顿时瞪大了眼睛。只见瘦高个浑身赤裸倒在地上，内裤被塞进嘴里，手脚被裤子捆在一起，又被腰带牢牢地栓到水管上，正用脑袋咚咚地撞墙。     
    　　两个人忙七手八脚地帮瘦高个解除了束缚，瘦高个呸了一口，一边提裤子一边骂道：“妈的，满嘴都是臊味！”另两人忍不住扑哧一乐，瘦高个瞪眼道：“妈的！笑什么！有什么好笑的！”说着又问道：“姓赵的呢？”两人道：“不是您找到了吗？”“对呀！”瘦高个道，“他把我绑在这里，就跑了！哎呀！妈的，还不快追！跟丢了人，回去怎么跟金哥交代？”     
    　　三个人急忙要下车，却见列车乘务员把车门一闭，瘦高个急道：“别关门，我们要下车！”乘务员斜眼道：“下车？早干什么去了？已经过站了！”瘦高个一听，急得原地跳了三圈，叫道：“哎呀，完了，这次彻底没法交代了！”沮丧着转身刚要走，却被乘务员一把拦住道：“哎，别急着走，先把票补了！”     
    　　天色微明，省城火车站出站口外，四个人正焦急地守侯着，等到列车开走后，四个人不安地对望了一眼，一人道：“赵俊华怎么没出现？明明是这趟车！”另一人道：“连瘦猴他们三人也没见，肯定出事了！”又一人道：“不错，要么赵俊华没下车，所以他们三人没动；要么他们三人泄露行踪，打草惊蛇了，那他们恐怕也凶多吉少了。”最后一人道：“别多说了，先回去找金哥！”四个人商议已定，匆匆离去。在车站不远处却闪出一条身影，眼镜在路灯的照射下闪闪发光。     
    　　四个人钻入一条街道，左拐右转，到了一座高大的立交桥下，其中一个小头目低呼了一声：“金哥！”从桥墩的黑影里闪出十几人，为首的正是金刚。金刚见四个人神情慌张，心中一惊，知道事情有岔，问道：“出了什么事？”小头目答道：“不知道到底出了什么事，不止赵俊华没出现，连瘦猴他们三个的人影也没见？”金刚眉头一皱，不明所以，难道姓赵的没坐这趟车，但瘦猴明明打电话说跟着他一块上了车呀？     
    　　钟洪林见金刚不解，马上凑了过来，说道：“金哥，你放心，姓赵的不会不来。他肯定防着咱们，不知用了什么办法下了车，我敢肯定他现在就在省城，很可能就在暗中找我们！”金刚咧嘴道：“你怎么知道？”钟洪林笑道：“我了解他，他天生就是个情种，绝不会不管明兰的！”金刚不屑地哼了一声问：“天马上就要亮了，再不动手就来不及了，你说怎么办？”钟洪林咬牙道：“他不出来，咱们就逼他出来！”     
    　　“怎么逼？”金刚问道。钟洪林低声说道：“让你的兄弟分散开，就喊‘明兰在我们手里，再不出来就玩了她！’如果姓赵的在附近，肯定出来；如果不在，咱们马上去车站，挟持明兰，不怕他不上钩！当然，金哥不要牵出我来，我还得英雄就美呢！”“嘿嘿……”金刚笑道：“行，小子，有招，够狠！你就不怕我真的动了明兰？”钟洪林心中一动，骂道：老色鬼！脸上笑道：“当然要金哥成全小弟了。其实像金哥这样的大人物，怎么会跟我这种小人物争食物呢？”“哈哈……”金刚大笑，对手下下令道：“马上去喊！”     
    　　果不出所料，赵俊华正躲在远处观瞧。在列车缓缓进站之时，赵俊华就已经跳窗下了车，又一路跟踪到了这里。他见十几人在立交桥下东张西望，既看不清面容，又听不到谈话，心中记挂着明兰，不知道她是否在此，是否安全。正在猜疑，忽见众人四散开来，向不同的方向大喊起来。赵俊华一听，知道自己不得不出去了，他虽不确定明兰是否落入虎口，但他不会赌这一注，因为赌注是明兰。赵俊华叹了口气，摸了摸腰里的砍刀，挺身走了出去。     
    　　白飞龙坐在车里，急得像热锅上的蚂蚁，不停地哀求司机道：“师傅，快点！再快点！”青年司机不急不慢地开着车，顺手点起一根烟卷，深吸了一口，吐出一个烟圈道：“小兄弟，在哪发财呀？”白飞龙顺口答道：“发什么财呀？学生！”“奥！”司机应了一声，不再言语。车跑了一会，灰白的天空下是又黑又静的大地，看不到一丝灯光，除了汽车的轰鸣声，再也听不到其他的声响。白飞龙着急了半天，感到又累又困，迷迷糊糊正在打盹，忽然觉得车停住了，他警觉地马上清醒了过来，紧张地问道：“师傅，怎么停住了？”只见青年司机奸笑道：“别急，急也没有用！我就是缺点钱，想向兄弟借几个！”白飞龙一听，心里暗气：妈的，撞上打劫的了！但他的心反倒平静了。青年司机拿出一把匕首晃了晃道：“看见没，这是把刀，上面可没沾过血。你也别喊，喊也没有用，附近我都看过了，前不着村，后不着店。别说人，连狗都没有！掏钱吧！”白飞龙故意道：“师傅，今天可真巧了，我出门的时候太着急，忘了带钱。”“没带钱？没带钱你也敢坐车？”青年司机恼道。白飞龙小声道：“我不是有这个吗！”“什么？”青年司机刚一问，只觉得一股冰冷的感觉直往肉里渗，一把长长的砍刀已横在了脖子上。“啊？！”青年司机吓得浑身一抖喊了出来，白飞龙把刀一横道：“别喊了，喊也没有用，你都看过了，这里前不着村，后不着店。别说人，连条狗都没有！”“是！是！”白飞龙问道：“这个管不管用？”青年司机忙道：“啊！管用，管用！”白飞龙又问：“还要不要钱了？”青年司机忙道：“不要了！不要了！”“快开车！”白飞龙喝道。“是！是！”青年司机忙哆嗦着发动汽车。     
    　　小车再也不像方才般缓慢，飞一般奔驰在公路上。司机吓的要命，狠踩着油门开，幸而路上没有其他车辆。最后终于到达了省城火车站，白飞龙收刀问道：“还要不要车费？”青年司机忙道：“不要了！不要了！就当小弟孝敬大哥了！”白飞龙一笑，下车离去，同时抖手扔给他一百元钱。青年司机望着白飞龙的背影，心中兀自打颤，半天没敢拣那一百元钱，暗道：妈呀，今天倒了八辈子血霉，打劫的碰上黑道的！好悬没丢了命！     
    　　金刚见赵俊华果然走了出来，哈哈笑道：“赵俊华，怎么样？还是逃不出我的手掌心吧！”赵俊华轻轻摇了摇头，说道：“就你那猪脑袋，会算计到我？未免太高抬自己了？”金刚不怒反笑道：“赵俊华，你的小妞根本不在我手里，没想到吧！”赵俊华点头道：“我知道！”“知道？知道还敢露面？”金刚问道。     
    　　赵俊华摇头道：“说你猪脑袋别人还不信，能想出这招的肯定是钟洪林那小子！只有他还算了解我。”金刚轻蔑地笑道：“哼！那小子现在正陪着你的小妞呢！”赵俊华轻松地笑道：“无所谓，等我解决了你们，再去会他也不迟！”     
    　　金刚恨恨地一咬牙，道：“姓赵的，耍嘴皮子我不如你，但今天老子的刀要见血！”说着大手一挥，“兄弟们，上！”十几人唰地抽出砍刀，一齐围了上来。     
    　　赵俊华的心猛地提到了嗓子眼，他知道今晚不得不硬拼了，过了这一晚，今后万事省力；过不了这一关，就没有以后了！他把手背到身后，暗中抓紧了砍刀，静等待庖的恶狼。     
    　　十几把刀闪着寒光直逼了过来，赵俊华一动未动，冲在前面的几人抡刀要砍。就在此时，赵俊华猛一声大喝，长刀应声而出，白光一闪，直刺面前的几人。这几个人只觉一股寒气逼来，虽只一把刀，却将几个人一同摄入刀的杀气之中，几个人几乎同时感受到这刀会杀一个人，他们中一个闪避最慢的人。一丝忧郁，几把刀同时停在了空中。赵俊华眼中寒光一闪，几秒钟的机会出现了。他猛一个探身，砍刀飞快地掠过两个人的脚裸。噗！噗！两个人一声惨叫倒在地上。     
    　　一击得中，赵俊华挥刀格开落下的一把刀，转身后撤，一直退到一座花坛前。没有天时人和，他只能借助地利了，越复杂的地势对自己越有利！身后的刀也紧跟着扑了上来。赵俊华一咬牙，握刀的手青筋崩现。越怕死就越容易死，越不要命就越可能活命！赵俊华把心一沉，挥刀劈了过去。     
    　　钟洪林一见赵俊华出现，就赶忙偷偷溜走，跑回车站去实施他的英雄救美计划。他跟明兰约定的地点是候车室，但等他到了候车室，见宽大的候车室里，一排排的座椅上，只有十几个人，横七竖八地或躺或坐。他绕着排椅转了几圈，却没有发现明兰的影子。     
    　　她会去哪？钟洪林暗自心急，到口的小鸟又飞了！可千万别再出什么事！虽然他利用明兰设计谋害赵俊华，但他对她却是真心喜欢的。钟洪林着急万分，不知道是该等还是该去找？正在这时，一只大手搭在了他的肩头，惊得他猛一回头，只见一个陌生又有几分面熟的人立在眼前，胖乎乎的圆脸正冲自己笑。     
    　　“你是谁？”钟洪林按下心里的恐惧问道。     
    　　此人笑道：“你不认识我，我却认识你。我姓白，双名飞龙！”     
    　　钟洪林的心猛地一颤，白飞龙的大名他早就听说过，脸上变色道：“你，你找我干什么？”     
    　　白飞龙呵呵一笑，说道：“我只是来传话的，一位明兰小姐要我代他向你致谢，谢谢你通知我们来接她！”     
    　　“明兰？”钟洪林眼睛一亮，问道：“她人呢？”     
    　　白飞龙笑道：“呵呵，不好意思，我刚送她上了火车！”    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第十二章 援手

    　　扑！扑！扑！砍刀破风的声响汇织成一首屠戮的乐曲。赵俊华左手反提着一把夺来的长刀防范，右手狠握着刀拼命地撕砍。扑！长刀直掠过一个人的面颊，迸出的鲜血仿佛一串珍珠，直溅到赵俊华的衣衫上。背后一把长刀破风而来，赵俊华左手一挡，右手依然稳稳地刺中一人的胸口，还未等此人的痛呼出口，钢刀早已出胸，直逼另一人的面门。围攻的十几人久攻不下，早已砍急了眼，大喊着一齐抡刀剁了下来。     
    　　赵俊华的瞳孔猛然一缩，十几把刀真让他防不胜防，他一咬牙，大喊道：“一齐死吧！”手中两把刀一横，同时向四周推了出去，他的身体随着刀一齐射了出去。正面的几人一见同归于尽的架势，同时吃了一惊，忙收刀去防。赵俊华为躲避身后的刀，知道必须往前冲，一念至此，脚下加紧，两把长刀手中一转，变削为刺，直刺面前两人的胸口。良人万没料到赵俊华刀式变化如此之快，大急之下回刀不及，忙往旁闪避。赵俊华立刻从两人的空隙中穿过，生生地避开背后的几把刀，仍感到刀风直凉脊背。     
    　　赵俊华突出重围，跳上高台，站在高处，双手持刀，直面十几个刀手。围攻的众人一时不敢上前。赵俊华稍稍缓了口气，这才发现，自己的手背上、胳膊上、腿上沾满了鲜血，后背也有几处火辣辣的疼，鲜血早已染红了后背的衣衫，只是他看不到。     
    　　金刚笑嘻嘻走了过来，喊道：“姓赵的，还有能耐吗？有就使出来！”赵俊华冷哼一声道：“金刚，有种你就过来，仗势欺人，让你的兄弟拼死拼活，你躲在后面做缩头乌龟，也不怕人笑话！”金刚哈哈大笑，道：“我来就我来，不亲手杀你还难消我心头之恨呢！”说着接过小弟手里的一把刀，缓缓走了出来。众兄弟也早已不满他的做法，纷纷自动退后，闪出一块空地。     
    　　赵俊华一手握刀拄地，一手持刀向前，静静地等待金刚。金刚晃晃刀，仿佛是为自己壮胆，当他离赵俊华还有十几步远时，突然赵俊华身体猛地抖动了一下，吓得他猛然退了一步。却听“当啷”一声，赵俊华手中的砍刀坠地，紧接着他的身体仿佛泻了气的皮球，颓然倒在了地上。众人同时愣了一下，金刚望了倒地的赵俊华一眼，又望了众人一眼，突然笑道：“靠，这小子也太熊包了！倒了，以为老子就会饶你？大不了就当是剁死狗！”说着拎刀快步奔了过来。     
    　　等到了近前，金刚把长刀举到他的面前，用刀尖点了点他的额头，怕他诈昏暗算自己，见赵俊华始终未动，确信他已昏死。金刚嘿嘿笑了几声，大踏前了一步，举刀要剁。就在此刻，一股寒气嗖地自脑后逼来。     
    　　哎呀！不好！金刚慌忙收刀回防，以他肥胖的身体居然能来得及架住那一刀。当！火花乱蹦。金刚只震得手臂发麻，险些握刀不稳脱手而飞。他忙退身横刀回防，发现场中已多了一个黑衣人，高大的身材，冷冷的双眼，双手紧握着一把长刀，一动不动地立在当场。黑衣人的突然出现并进攻居然没有一人察觉，金刚额头见汗，立刀问道：“你是谁？”黑衣人冷冷地说道：“你应该知道我是谁！”金刚听到声音，眉头一跳，背后不禁冒起凉气，他凝声道：“申君武！”黑衣人一语未答，显已默认。金刚一见此人，当真又恨又气又怕，又很无奈，收刀问道：“你怎么在这？”申君武冷冷地道：“省城本来就是我的家，有什么事情能瞒得了我？”金刚不忿道：“你在这是有权有势，但你插手也要看看对象，你知道他是谁吗？”申君武不屑道：“我不管他是谁，但我要带他走！”     
    　　“什么？”金刚两颗肉包子眼顿时瞪大了，“他可是帮会的敌人！”     
    　　“是吗，我怎么不知道孙老大下令要对付他！”申君武寸步不让道，“你要杀他是私恨，我要救他也是私恩！天经地义！”     
    　　“你一定要带他走？”金刚逼问道。     
    　　“不错！你如果不答应可以阻止我！但我不会像方才一般手软了！”说着，申君武单手提刀，背起赵俊华转身就走。一个小弟犹豫着是否让路，申君武的长刀立即抵住了他的心口，吓得他颤声道：“武哥！”忙闪到一旁。四周的十几名小弟马上望向金刚，金刚恶狠狠地盯着申君武，却始终未出言阻止。     
    　　申君武背着赵俊华穿过两条街，发现路口有一个诊所，刚要进去，背上的赵俊华突然跳下来叫道：“停！停！背到这里就行！”申君武不以为异地说：“你果然是假昏！”赵俊华笑道：“你猜到了？”申君武一摇头道：“但还是被你骗了！金刚的刀点到你头的时候，你就不怕他真的刺下去？”赵俊华点头道：“怕！但这是我唯一的赌注，我知道他不会让我死得太便宜，方才他要剁的那一刀也不是要治我于死地，而且我还知道有个不明敌友的人在暗中观虎斗！”申君武一笑，道：“没想到被你发现了，但我要是不出手你会怎么样？”赵俊华叹了口气道：“那金刚就不会站在那里了！”申武君点了点头道：“同归于尽！”他又问道：“你的伤真的不要紧？”赵俊华笑道：“大部分都是别人的血，背后的伤现在也止住血了，没大碍！”     
    　　赵俊华眯着眼盯着申君武问道：“你为什么要救我？”申君武沉思了一会说：“因为我欠你一条命，我说过：以后用我，一句华！赵天！”赵俊华的心猛地一颤，赵天这个名字他只对很少的人用过，教训过的梁飞、最近救的张伟，至于申君武，却没有一丝印象。申君武见他迷惑的样子不像假装的，提示道：“上个月的一天晚上，我被几个人追杀，险些丧命，……”赵俊华凝眉沉思，最后出声道：“奥，我有点印象了，记得那天我喝了点酒，有点迷迷糊糊，原来是你？”他终于摸模糊糊的忆起那个年轻人，以及他最后说的那句话：我欠你一条命，以后用我，一句话！但当时他借着酒性，只觉得意气风发，根本没有太在意。     
    　　赵俊华点了点头，看了看表，已近七点了，天已大明了。申君武问道：“如果你有事，可以先走，我断后！”赵俊华点了点头道：“的确有事，但还有一件事，我需要先弄清楚：你跟金刚是什么关系？怎么他好象对你又气又怕？”申君武一双冷眉盯着赵俊华，那冰冷的感觉让赵俊华顿时感到后悔，但却听他慢慢地说道：“本来我们势不两立，他是吉边的地头蛇，我是从省城去的一条龙，争斗在所难免。那次你救我的时候，就是他派的人追杀我！”赵俊华问道：“那你们为什么现在又和平共处？”刚问完，他随即自答道：“奥，我明白了，听你提起孙老大，想必你们都投靠了地龙会！”申君武一听，不由得叹道：“果然是高才生，才思敏捷。可惜走上了这条路！”赵俊华笑道：“所谓殊途同归，道不同，只是手段和方法的差异，目的都是一样的！”申君武说道：“对你我没必要隐瞒。我跟他同入地龙会，孙老大知道我们的恩怨，就把我收入总舵，让金刚管理校园分舵，所以现在他不敢跟我闹翻！”     
    　　赵俊华长出了一口气，道：“原来如此。谢谢！如果不是你，我可能今晚也上黄泉。我得走了，再会！”说这转身要走，刚走吉步，忽然回头道：“别告诉任何人我是赵天！”“什么？”申君武一时没反应过来，等他弄清楚时，赵俊华的身影早已消失在小巷中。     
    　　金刚眼睁睁看两人离去，半天一语未发，身旁的一个小弟小心地问道：“金哥，我们怎么办？”金刚一双火眼猛然一瞪，吓得他倒退吉步。金刚猛一挥刀，大喝道：“追！”十几个人一齐追了下去。刚到街道口，就见一身黑衣的申君武横刀立在路口。金刚提刀在手，怒目而视，呼呼的火气往脑门上窜了三次，又本压了三次。双方一语不发地僵持了十几分钟，最后申君武收刀缓缓离去。金刚松了一口气，刚要继续追，正在此时，一个人影跌跌撞撞地跑了过来，正是钟洪林。他上前一把抱住金刚喊道：“金哥，……白飞龙，白飞龙来了！”     
    　　“什么？在哪？”金刚又吃一惊。     
    　　钟洪林回首一指，却没见半个人影。金刚心中暗自泄气：一个赵俊华还没对付完，又来个白飞龙，再加上那个申君武，更是难上加难了，多一事不如少一事。想到这，金刚恨恨地叹了口气，无力地道：“这次彻底失败了！”     
    　　白飞龙暗中一见阵势，知道赵俊华已安全离去，黑衣人他虽不认识，但也确信是友非敌。他用刀一拍钟洪林的屁股，放他回去报信，自己转身钻入胡同。     
    　　赵俊华急匆匆赶到车站，把车站里里外外找了个遍，也没有发现明兰的踪影，更没有钟洪林的影子。立在车站入口，他眼中冒火，恶狠狠地盯着从眼前经过的每个人，仿佛从中能发现自己担心的人。入站口的人有的避得远远的，有的横眉立目对视而过，有的指指点点，几个乘警发现不对劲，也走了过来。赵俊华怒火中烧，呼呼直喘，正没处发泄，伸手就要拽腰里的砍刀。     
    　　就在此时，一只手猛地拽住他的胳膊，把他拉到一旁，赵俊华一看，正是白飞龙。白飞龙急道：“俊华，你干什么，犯什么傻劲呀！在这种地方你还想搞出点事情来？明兰我已经送走了，现在已经快到吉边了！”     
    　　赵俊华一听，顿时犹如被浇了盆凉水，心中的火立时消失得无影无踪，悬着的心终于放下了。他呼出一口气道：“原来是这样，我还以为是钟洪林或金刚的手下……”     
    　　白飞龙气道：“你呀！真是个情种！犯着一个情字，就把你平时的机灵全丢了！”     
    　　赵俊华苦笑一声，咧了咧嘴想说，最后竟又叹了口气。白飞龙知道他两个女人都放不下，左右为难，拍了拍他的肩膀道：“走，买票回吉边。我陪你边喝边聊！”    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第十三章 聚会

    　　李羽鹏见赵俊华和白飞龙安全回来，心里的的石头终于落了地，叹息道：“华哥，总算是回来了。都快把我们急死了！你要是再不还来，弟兄们这就要找金刚拼命了！”     
    　　赵俊华笑道：“是吗？辛苦大家了！”他很高兴看到这种效果，毕竟一个领导者的被重视程度往往就是他的信心和动力的来源。     
    　　李羽鹏开玩笑道：“你快去看看嫂子吧，她也担心的一晚上没休息了。我先回去通知会里的弟兄们一声，让大家回去休息。”说完转身要走。     
    　　赵俊华出声拦住道：“等一下，告诉弟兄们，谢谢大家！晚上六点开会！”     
    　　李羽鹏见赵俊华严肃的表情，郑重点了点头。     
    　　白飞龙等李羽鹏走后，说道：“他是个好助手！真难得！”赵俊华真心地笑道：“他更是我的好兄弟！”白飞龙故意问道：“那我呢？”赵俊华故作小气道：“你？在火车上抢我的鸡腿吃，还好意思问你怎么样？”白飞龙笑道：“这么小气，那好，待会请你吃烤鸡。”“行！这可是你说的！”赵俊华与白飞龙相视大笑。     
    　　正笑着，赵俊华突然郑重地说：“其实，我真应该好好谢谢你，你对我的帮助远超出其他人，我能有这么一位好兄弟、好朋友，真是我的造化！但咱们是过命的交情，无用的话我就不说了，总之，你就是我，我就是你！”白飞龙静静地听完，最后点了点头，沉默片刻后，他突然笑道：“行了，跟我耍这套，我还真不习惯！先去看于倩吧，我也得找我的小蔓了！”说完两人并肩去找各自的女友。     
    　　等赵俊华成功地把自己从于倩那里解脱出来，已经是傍晚了。李羽鹏正在楼下等候，迎上去说道：“华哥，时间差不多了！”     
    　　赵俊华点了点头，顺口问道：“见到明兰了吗，她怎么样？”     
    　　李羽鹏答道：“见过了，我去接的站。她很好，只是亲人去世，比较悲伤。她说要谢谢你！华哥，我觉得你最好还是去看看她，时间还来得及。”     
    　　赵俊华停住脚步，入神地想了一会，最后轻轻要了摇头说：“不用了！我怕我一见她就会厌倦这种打打杀杀的生活。现在才刚刚开始，我的责任还没有完成！走吧，我们去开会！”     
    　　两人不再言语，出了校园直奔会所。等将近会所了，李羽鹏估计赵俊华心中的感伤已消退，靠近了低声说道：“张伟那里最近我去过了，一切正常，只是条件不好，伤口恢复得很慢，估计还得半个月才能出来。……你让我负责招新人的事，进展不是很顺利，山东老乡倒还可以，又多了十几人，加上王锋的那几个人，总共在三十四人，根本没人瞧得上咱们。”     
    　　赵俊华很庆幸有这样一个帮手，很多事情不用自己说，就能得到答案。他点了点头：“我本来不想走那条路，看来不走不行了。明天我亲自找寝室的兄弟们谈谈。现在是个机会，把握不住，以后就更难了。”     
    　　赵俊华一走进会所，里面的几十人先后全站了起来，老兄弟忙给新兄弟指见，一时间会所里鸦雀无声。在数十双眼睛的注目下，赵俊华微笑着缓缓走向主座，孟欣、吴海、王锋早已入座。     
    　　吴海嚷道：“哎，赵俊华，还好吗？昨天真把我们吓了一跳。今天开会有什么事？”没等他说完，李羽鹏插话道：“吴哥，华哥早就立过规矩，在私下里怎么称呼都可以，但在会里要一律称会长！”吴海望了李羽鹏一眼，以为是开玩笑，但看到他表情严肃，又去看赵俊华，却见赵俊华未置可否，只不紧不慢地在椅子上坐定。赵俊华并未订什么规矩，但他知道，他之所以能在会里树立威信，全得力于李羽鹏的帮助。     
    　　吴海晃了晃脑袋道：“行！行！会长就会长！我是嫌不够亲切才喊他名字的！”     
    　　赵俊华笑道：“吴哥，不要误会，既然有了规矩，总不能言而无信吧。羽鹏也没有别的意思。对了，你这个‘大帅’当得如何？”     
    　　吴海一听谈到自己，大嘴一咧大吹大擂了一番，把方才的不快也抛于脑后。     
    　　赵俊华一直等他扯完，才态度一整，起身宣布开会。在座的三十几双眼睛一齐望向他，他望了望在座的众人，无一不是典型的山东大汉，头脑和身体都是无懈可击的。他满意地点头道：“在座的大都是山东的兄弟，其他省份的几个兄弟即能入会，也必是可信赖靠得住的好弟兄。以前咱们可能互不相识，形同陌路，但即入本会，从此我们就是一家人！各位兄弟都清楚，咱们所谓的会，不是黑社会，但也决不是耍嘴皮子的社团组织。我们聚在一起，是为了让我们的生活更自由、更充实、更精彩！所以，我希望大家以后精诚团结，共同奋斗，争取我们精彩的人生！等到我们的帮会横霸黑白两道时，你们都是帮会的元老，都是帮会的中坚力量！”     
    　　赵俊华稍一停顿，随即被热烈的掌声所淹没。他静静地接受这热情，直到掌声稍低，他才继续说道：“各位兄弟，我们短暂的人生经历以及来吉边后的遭遇，肯定让大家都明白了一个道理，这个世界从来就没有真正的公道可言。完全的公道只存在于人们的幻想和希望之中！一些人的公道就意味着另一些人的不公，这个世界唯一的公道就是它的不公对任何人都是均等的！只要你去抗争，你就可能改变你的命运！所以我要各位记住：天道即是不公，不公即是天道！不公道是这个世界最大的公道！惟有以不公之道才能赢得属于你的一切！如果你不想拥有暗淡无奈的一生，你就必须让自己过得比别人精彩！我希望大家跟我一起努力，用我们的热血和汗水打拼我们的天下！我们的命运要我们自己主宰！”     
    　　赵俊华愤世忌俗却慷慨激昂的一番话，给每个人的内心都投入了一颗石子。不公道是这个世界最大的公道！天道即不公！不公即天道！一时间会所内寂静无声。赵俊华缓缓坐定，微笑着扫视沉思的每个人。他觉得不应该这么沉寂，对这黑暗而极具诱惑力的思想应该有点声音，同意或反对。当然无人敢反对，但只要有一个人赞同，其他人就会顺风接话，今后才能使他们树立根深蒂固的信服！赵俊华面上带笑，心里却在焦急地等待。     
    　　沉寂了有三分钟，一个声音响起，“会长说的对，这本来就是一个不公道的世界，凭什么别人享受我们受苦？凭什么别人有钱有势有女人，而咱们整天受气只能像地下党一样偷偷聚会！咱们的命运要咱们自己主宰！”“对！没错！”立时有几个声音附和。方才的声音又道：“今后咱们跟着会长打天下！过咱们精彩的生活！誓死追随会长！”     
    　　“誓死追随会长！”十几个声音同时响起。     
    　　“誓死追随会长！”二十几个声音响起。     
    　　“誓死追随会长！”三十几个声音响彻会所。     
    　　赵俊华长出一口气，笑道：“好！各位兄弟团结一西内，咱们的辉煌指日可待！但是，”他话锋一转道，“咱们都是由外省考来的，智商和情操都是一流的。在诸位面前，我没必要拐弯抹角。我要申明一点：天道不公，我以不公正天道！我们不是为私利，而是为天道！”严肃的话语与方才的话截然相反，众人面面相觑，孟欣、吴海、王锋等人也疑目相投。却见赵俊华话语再转，道：“当然，公道永远是相对的。我们维护的是我们的天道，我要让我们成为天道！”     
    　　稍稍撤温暖机的会场再次喧闹起来，呼声顿起，“我们的天道！”“天道！天道！”     
    　　赵俊华缓了一口气，向孟欣等人一点头，几个人退入内室。进入内室后，几个人盯着赵俊华，一言不发，赵俊华知道自己的威信开始确立了，他笑着问道：“怎么？很奇怪吗？”孟欣故作轻松地一摆手说：“无所谓，一切都是手段而已！”赵俊华佩服地一点头道：“不错，一切都是手段！就象那些政治家，言论永远仅限于承诺。同样，我们的目的也仅是为了团结兄弟们，激发他们的斗志和激情。这样我们才有希望。”吴海点了点头，说道：“原来如此！”孟欣又道：“那你今天要开会不会仅仅为了这些事吧？”     
    　　赵俊华一仰头，笑道：“知我者，孟欣也！咱们的时机已经到了！”    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第十四章 白山会

    　　孟欣凝目盯向赵俊华，问道：“时机到了？这句话你不是第一次说了，这次又有什么不同？”     
    　　赵俊华一笑，说道：“我知道，大家觉得在这个势力均衡的形式下，我们根本没有机会。我本来也这样认为，但这次金刚对我的追杀，反而让我明白了。正因为现在是两分天下的均势，所以双方都不愿意打破它，也没人敢首先打破它！在这种形势下，双方对我们的存在才采取了默许的态度，甚至想利用控制我们。现在咱们势力小，没人瞧得起我们，等他们容忍不下去时，也就是我们的末日！所以，我们索性大干一场，一直逼到地龙会和黑马帮都不敢轻视我们为止！”     
    　　孟欣柳眉轻颦，说道：“如果他们联手对付我们呢？”     
    　　“可能性很小！”赵俊华果断地说道，“当他们要选择是联手消灭一个小帮派，还是与我们联手灭掉另一个大帮会时，你觉得哪个更诱人？”     
    　　孟欣点头道：“不错，黑马帮和地龙会都想消灭对方！”     
    　　李羽鹏说道：“既然这样，没什么好说的，华哥，你说怎么办？”     
    　　赵俊华扶了扶眼镜，玻璃后的双眸中闪烁着黑亮的光，他盯着众人道：“你们认为我们该怎么办？”他的目光首先射向吴海。吴海觉得心头一颤，浑身不自在，说道：“这，你说吧，我可不知道！”“哈哈……”赵俊华放声大笑，又望向王锋。王锋正猜度他的用意，不知该不该说真心话。赵俊华正色道：“王哥，有话直说！”王锋心中一惊，忙道：“会长，现在校园势力已经均衡了，咱们发展的空间很小。郝南天和金刚目前都不能惹，剩下的，你不会是想吞并其他老乡会吧？”     
    　　赵俊华“噗”地差点没气乐了，心说：我再没出息也不能干这些事呀，我要建的是黑暗王朝，不是老乡会联盟！最后他把目光移向孟欣。孟欣知道他想用顺势利导的方法将大家的心逼到一条路上，于是她故作为难道：“现在不是战国时期，想大干一场根本没有合适的目标，体育和K族显然都不行，那就只剩武警了！”     
    　　“没错！”赵俊华满意地一点头道，“武警一直是块硬骨头，以前是体育与武警对立，现在帮会介入校园，武警各不买账，凭着其自身特殊的优势，负隅残存。黑马帮和地龙会都想拉拢他，又都想除掉他，但都不敢贸然动手，怕对方渔翁得利。现在咱们干武警，他们只会旁观，决不会插手，而且到了一定时候，还会帮我们。所以，我们大可放手一搏。失败了，没得说；成功了，咱们可以一举吞掉武警一系，实力大增，那时咱们就有了对抗社会帮派的资本了！”     
    　　吴海、王锋等人一听，心底直冒凉气。倒是孟欣和李羽鹏不以为意，一个是历来的镇定和机智，一个是对赵俊华绝对的支持。     
    　　赵俊华哈哈大笑，道：“怎么？怕了？武警算什么？一颗小棋子而已。如果连它都摆不平，更何谈以后一统黑道，为我独霸？那咱们还不如现在就散伙！想干大事，首先要胆大，特别是干咱们这行的，一定要胆大包天。当年张作霖当土匪的时候就说过：凡事有三分把握、七分冒险就能干！今天咱们也试试，看看当年东北王的妙经能不能也把我们变成东北的黑暗之王！你们有胆吗？”     
    　　“有！”李羽鹏第一个喊道，即而孟欣、吴海、王锋等人相继点头应声。     
    　　“好！”赵俊华继续说道，“从明天起，每天晚上带兄弟们训练，我要用半个月的时间把他们变成一支虎狼之师！”     
    　　几个人正谈论着，突然一阵急促的敲门声传来，紧接着跑进来一个小弟，脸色慌张地喊道：“会长，外面，外面来个人，要见你，说是白山会的！”     
    　　赵俊华一听，霍然站起，脸色唰地变了，不是因为怕白山会，而是因为临时会所极其隐蔽，居然会被人发现了，不由得他不担心，急问道：“几个人？”小弟答道：“就一个！”赵俊华眉头一皱。李羽鹏问道：“华哥，见不见？”赵俊华平静了一下神色，暗责自己不够沉稳，说道：“当然要见，你去请他进来！”李羽鹏点头退了出去。     
    　　孟欣也忧虑道：“咱们的会所居然暴露了，看来还得另找地方！”“的确！”赵俊华点了点头，思索片刻，突然眼睛一亮，微笑着又点了点头。吴海、王锋看得莫名其妙，正要问，赵俊华一摆手，说：“待会再说，你们对白山会了解多少？”孟欣、吴海、王锋三人相视一看，纷纷摇头表示一无所知。     
    　　赵俊华眉头一皱，说道：“我也仅仅是听说过而已，据说他们是前一阵火并后，仅余的一个能与黑马帮和地龙会抗衡的帮会，为首的四人合称白山四虎，但实力弱小，仅在城南一带，现在怎么找到这里来了，看来图谋不小！”     
    　　正说着，李羽鹏的声音传来，“里边请！”紧接着门一开，一个身着休闲装的青年男子走了进来，个头很高，微瘦的身材，瓜子脸上高凸着一对黑亮的眼睛，带着三分摄人的气势，但仅从外表根本无法将他跟黑社会联系起来。     
    　　来人扫视了众人一眼，最后眼光落在赵俊华身上，开口道：“我该怎么称呼你，赵俊华还是赵天？”赵俊华心里一惊，来人不但认出了自己，还知道自己很少用的浑名。他故意笑道：“白山会果真名不虚传，把我的老底查的一清二楚。我是比较喜欢普通一点的名字，还是叫我赵俊华吧！不知兄弟怎么称呼？”     
    　　来人笑着点了点头道：“在下王宇，白山会第四虎！”     
    　　赵俊华顿时瞪大了眼睛，他怎么也没想到，眼前瘦瘦的年轻人会是白山会四虎中的第四虎，惊愕道：“原来是四当家的，失敬！不知王哥来我这小庙有何贵干？”     
    　　王宇笑道：“赵兄弟，你别自谦。你独力抗衡K族和地龙会，实不简单呀！我这次来就是想跟兄弟交个朋友，不知道我够不够面子？”     
    　　赵俊华哈哈笑道：“当然够，但王哥堂堂四老大，不会仅仅为了跟我交朋友吧，还希望王哥明言，只要谈得来，王哥这朋友我一定交！”     
    　　王宇也哈哈大笑，但心底暗道姓赵的绝非善茬，一点空子都不给。他笑道：“好！快人快语！我就直说，我们白山会想跟兄弟联手！”     
    　　赵俊华微微一愣，随即笑道：“还请王哥说清楚，怎么个联手法？”     
    　　王宇笑道：“赵兄弟想到哪里去了，你连黑马帮都不买帐，我们小小的白山会又怎么敢强求你入会？我们虎头老大是想跟兄弟结盟，兄弟在北，我们在南，一起推翻那两座大山！”说着挥了挥两根手指，赵俊华知道他指的是地龙会和黑马帮，他假作为难道：“王哥，你太高看小弟了，我哪里敢奢望推什么山呀？”王宇正色道：“我们白山会之所以选择兄弟，而没有选别人，不仅仅是因为你是目前唯一敢跟他们叫板的人，更因为我们知道兄弟也需要有人合作！你受的痛苦大概从没忘记过吧？”赵俊华心中一紧，那种痛苦他何曾忘记过，却听王宇继续说道：“至于我们白山会的实力，兄弟大可放心，我们能在火并中生存下来，靠的决不是运气！另外……”王宇压低了声音说：“既然跟兄弟结盟，我也不隐瞒，警方为了均衡黑道势力，一直在暗中支持我们！”     
    　　赵俊华的眼睛顿时一亮，原来如此，他立即说道：“好！看来是我多虑了！既然这样，结盟是我们求之不得的！”     
    　　王宇笑道：“好！明晚我派人来接你，咱们商议一下具体怎么办！”随即又问道：“兄弟敢不敢去？”     
    　　赵俊华笑道：“王哥都敢来我这里，我一个小小的老乡会会长又有什么不敢去的？王哥多心了！”     
    　　“哈哈……”王宇笑道：“好，明晚我等你！”    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第十五章 情有千千结

    　　赵俊华刚要回寝室休息，手机突然响了。他冲一旁的李羽鹏晃了晃手机道：“这次省城没白去，抢了部手机！”说着接听电话，于倩温柔而关切的声音传来。     
    　　聊了几句，关掉手机，赵俊华叹了口气道：“这么晚了还要见我，女人真是麻烦！”李羽鹏笑道：“你是身在福中不知福，我倒想找个人来烦我，却偏偏没有！”“那好办！”赵俊华说道，“改天我让阿倩给你介绍一个！”李羽鹏一听，赶忙告饶道：“别！别！我只是随口说说。那我先回去了，你自己小心！”李羽鹏刚要走，赵俊华在身后叫道：“等一下，有件事先跟你说一下，我怕回头忘了。”“什么事？”李羽鹏问道。赵俊华说道：“你还记得今晚我讲完话后，带头呐喊鼓掌的那个人吗？”李羽鹏思索片刻，说道：“记得，那个人也是山东老乡，好象叫钱什么的。”赵俊华点头道：“记得就好，回头提他个小队长。”李羽鹏笑道：“我本来也想提拔他一下的，还没来的及跟你说，没想到华哥早想到了！”赵俊华笑道：“行了，少拍马屁了，先回去吧！”     
    　　走到女宿舍楼，赵俊华敲开女寝的门，就是一愣，他赫然发现寝室的日光灯关掉了，在台灯粉红的柔光下，于倩一袭睡衣立在眼前。就在他一愣之时，于倩伸手把他拉了进去。赵俊华小声反抗道：“喂，三更半夜我怎么能进去？”于倩轻声细语道：“怕什么，就我一个人！”“什么？”赵俊华故作惊讶道：“为什么我每次来都你一个人呀？”“怎么，你还想见谁呀？”于倩问道。     
    　　“没有，没有，我只是……”赵俊华赶忙解释道。于倩扑哧笑道：“好了，不为难你了，省得你每次都急着逃走。”赵俊华轻轻环抱住她柔韧的细腰，道：“那好，我今晚不走了！”“真的？”于倩眼放亮光，盯着他的脸。     
    　　赵俊华顿时觉得脸上发热，本来是想将她一军，没想到反被将了，见于倩热切而期待的目光盯着自己，他一时语塞，“这，这，那个，我开玩笑的，再说了这里是寝室，……”     
    　　于倩知道他是在推脱，但又不甘心地地说：“那好，我们搬出去住。我不干涉你的事情，只要每天晚上回来陪我，让我为你洗衣做饭就行！”     
    　　赵俊华的心中顿时一热，不自禁地嘭彭跳起来。那样的生活不就是自己一直梦想的吗？而且，“同居”对于一个已知人事有种种幻想和渴望的年轻人来说，有着分外的诱惑。但是，这是他从小所受的教导所不允许的，是与社会道德所违背的。如果是在以前，他会毫不犹豫地拒绝，但是在这个男欢女爱盛行的现代城市，一切的一切都在动摇着他的思想，动摇着他心底的准则和根基，所以他才会走上黑暗之路，他才会要做“我即天道”的黑暗之王！但是要答应他，心底却又有一种恐惧，一种对未知的将来的恐惧，毕竟自己对她是由怜生爱，如果自己有可能是不是会抛弃她那，如果自己一旦丧命她又怎么办那？他本能地摇了摇头，还是不想以后了。     
    　　于倩见他摇头，脸色顿时阴沉下来，一把将赵俊华推开，赵俊华喃喃道：“阿倩，请你相信我，我真的很想答应你，但是现在不行，等以后，等我们……”于倩忿忿一摇头道：“以后？行了，别说了。我知道，我知道你讨厌我！我本来就是个很脏的女人，而且还……我知道你喜欢明兰，我知道我根本不配跟她比，所以我也从来没有干涉过你，而且我连生育能力都失去了，又怎么能给你完全的家庭？”“什么？”赵俊华惊问，“怎么回事？”于倩轻轻避开了他的目光，淡淡地说道：“那是金刚第一次……之后我就……但那早已不重要了。我现在只想把我自己给你，你做的一切都是为了我，难道我就不能为你做点什么吗？难道我连做你的情人都不可以吗？”说着两行热泪从腮边滑落，胸脯在丝质睡衣下剧烈起伏。     
    　　赵俊华一时手足无措，忙劝道：“阿倩，你误会了，我只是怕，怕我害了你！我从没在意你的一切，我既然说过我爱你，我就会真真切切的爱你。这三个字我只说过一次，那就是对你！”说着用手轻轻拭去于倩脸上的泪水，但新的泪水再次涌下。     
    　　于倩哽咽道：“那你就真的不能要我吗？”     
    　　赵俊华咂了咂干燥的嘴唇说道：“我想要，但我真要了，那只会让我觉得这像一场交易。我是真的爱你，所以我要等到我们都觉得互不亏欠的时候，你明白吗？”     
    　　于倩轻轻闭上眼睛，长长的睫毛上沾满了泪滴。她缓缓点了点头，最后哀求道：“那你能抱着我躺一会吗？就这么抱着我？”     
    　　赵俊华不忍再拒绝，点头答应，轻轻揽住她的腰，斜靠在沙发上。于倩紧紧地钻进他的怀里，蜷缩了身子，贴靠在他胸口。赵俊华叹了口气，用睡衣裹紧她的身体，将她紧紧抱在怀里，顺手关掉了台灯。     
    　　对于一个爱好学习的学生，赵俊华是很少旷课的，但是今天却有几分犹豫，因为他不得不再次面对明兰，尤其是昨晚听了于倩那番肺腑之言后，他更坚定了决心要守护她一生，所以他只能舍弃明兰。他在心底默默祈祷：但愿上天能保佑她平安快乐，让她找到一个真正能给她幸福快乐的人！想到这，他的手轻轻攥了攥怀里于倩的小手，仰天叹了口气。于倩本已微睁的双目忽又紧紧闭上，眉头跳了几下，仿佛下了某项决定。     
    　　中午，赵俊华让李羽鹏通知寝室里的几个兄弟，一同聚一下。坐在包间里，望着楼下穿行的人群，赵俊华心中感慨，一个人的力量太渺小了，自己又何时才能实现自己的梦想呀！最后一个进包间的是田风，一脸倦容的跌坐在椅子上，就开始犯困，一看就知道昨晚又通宵上网了。     
    　　刘瑞一见就开玩笑道：“你小子整天过夜生活，当心白天起不了床！”田风一听，耷拉着眼皮反击道：“那也总比你整天瞪俩色狼眼瞧美女强！还不如A片那，在网吧两块钱看七段！”赵俊华一皱眉头，说道：“风哥！你……”田风一听，就明白他的意思，说道：“开玩笑的，最近玩铁血游戏，是以中、美、俄、日为背景的，真叫过瘾！我现在是军长，我手下有两个师长，我们认了干兄弟。我们的部队那叫所向无敌，我很快就要升司令了！哎，现在我的QQ名可换了啊，以后叫‘三太子’！”田风一说起网络游戏就两眼放光，滔滔不绝。     
    　　赵俊华看了看，除了金虎没来，其余的人都到了，林柱、韩翼辉、田风、邹雷、刘瑞、李羽鹏都在。赵俊华开口笑道：“最近太忙，咱们兄弟好久没聚过了，今天约大家来，一是想聚一下，二是想请大家帮个忙，当然，我决不强求。愿意帮忙的，今晚九点到西郊旧宅区找我。”众人一听，气氛顿时尴尬起来。静了一会，田风瞪大了眼睛道：“怎么都不说话了？全他妈胆小鬼！不就是晚上吗，那才是我的正常工作时间那，我去！”林柱摇了摇头，暗怪他没听清楚其中的含义，其实以田风的头脑及爱打闹的性格，又怎么会猜不到呢？     
    　　赵俊华笑嘻嘻盯着每一个人，一字一板地说道：“我说过我不强求，完全自愿！但去之前先要想清楚。好了，吃饭！”书哦者举筷夹菜。     
    　　这顿饭吃了不到半个小时就散了，临走时赵俊华只说了两句话、做了一个动作。第一句是对田风说的：“晚上见！”第二句是小声对韩翼辉说的：“选择钟洪生兄弟，还是选择我，你自己决定！”最后用力拍了拍邹雷的肩膀。但对林柱他没有要求，因为孟欣说过：她不想让自己的老公插手，也不想让他知道。     
    　　等赵俊华走后，田风仍一副无所谓的样子，邹雷像受了鼓舞般眉飞色舞，他最看重的就是他在别人心中的位置。而韩翼辉眉头紧缩，之前钟洪生兄弟两人以老乡会的名义找他谈过，一边的老乡，一边是兄弟，他真该抉择了！    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第十六章 集训

    　　夜晚的风凉凉的，特别是北方的秋，气温下降的很快。再加上连日的奔波，饮食无序，赵俊华觉得胸口阵阵作痛，胃病又犯了。他手抚胸口，缓缓地舒了几口气，终于将阵痛压了下去。     
    　　一旁的张伟笑道：“怎么，你也病了？”赵俊华苦笑一下，说道：“老毛病了，天一凉，一劳累就犯病。现在天冷了，你住在这里也的确不太合适。”张伟无奈地看了看陋室，除了一堆干草，一张破席，几块砖头外，就只有光突突的四面墙。他叹了口气问道：“外面情况怎么样了？”赵俊华重重地摇了摇头道：“表面上风平浪静，但暗地里都厉兵秣马。我已经想好了，送你去城郊的镇医院疗养。”张伟眼中闪动着光芒，盯着赵俊华问道：“你要开战了？”赵俊华一惊，不知他从何而知，凝目望去。张伟笑道：“我听到外面很多人。什么时候？”赵俊华微微思索道：“第一场雪的时候！”张伟吃了一惊，没想到这么快，他提醒道：“东北的雪下得很早。”却见赵俊华平淡地说：“所以我的时间不多了。”张伟试探地说道：“看来我没机会参与了。”赵俊华依旧平静如水地说道：“如果我能活下来，我会去接你；如果我没去，你就赶快离开这里，越远越好！等你有了实力再回来为你的兄弟报仇！”张伟心底隐隐作痛，他以为赵俊华会等他出院，然后利用他的力量。现在他知道自己真的想错了。“你到底为什么要救我？”他从心底问道。赵俊华盯着他，思索了片刻说道：“因为，你跟我一样，都是弱者！”张伟点了点头，第一次他明白了这句话的含义，因为他第一次真正相信有人会为了这个理由而去帮助别人。     
    　　确信了这一点，张伟感激地说道：“我可以加入你的帮会吗？”赵俊华笑道：“我的会里都是一些想改变命运的弱者。等你伤好了，你要来我随时欢迎！”就在这时，李羽鹏跳进来道：“华哥，人都齐了，都等你呢！”赵俊华点了点头，起身对张伟说道：“我呆会就安排人送你走。另外，我叫赵俊华！”张伟一愣，随即笑道：“名字很朴实，没有‘赵天’那样的霸气。”“不！”赵俊华说道，“从来就没有赵天这个人！”张伟又是一愣，还没等他反应过来，赵俊华已经翻墙而出。     
    　　没有赵天这个人！赵俊华原本想以一个陌生人的身份崛起，但白山会既已知道了他的身份，又何况地龙会和黑马帮那样的大帮派呢？没有哪个必要了！索性就光明正大的干一场！     
    　　李羽鹏紧紧跟在赵俊华的后面，赵俊华知道他一般有事情的时候才会如此，但今天他却一言不发，赵俊华不禁问道：“怎么了，有什么事？”李羽鹏反问道：“你真的忘了？”“什么？”赵俊华莫名其妙道。李羽鹏着急地提醒道：“华哥，我还以为你心中有数！咱们跟白山会结盟的事！约定了是今晚！”“哈哈……”赵俊华笑道：“不急，我已经跟吴海说了，等王宇的人到了，就说我今晚临时有事，脱不开身，明晚再去！”“这……”李羽鹏吃了一惊，连白山会都敢晾？赵俊华笑道：“放心，咱们有求于他，他更有求于咱们！”否则，堂堂四老大也不会亲自找上门。     
    　　在几排待拆旧房之间，有一块相对宽阔的院场，里面黑压压站满了人，却一个个鸦雀无声。     
    　　赵俊华一进去，孟欣先笑着迎了上来，说道：“这个地方可真不好找！”赵俊华笑道：“就是因为隐蔽，所以才用来当秘密总部！”“这里？”孟欣眼睛一亮，“果然好地方！”赵俊华低声道：“我已经让吴海带一部分人留守原来的会所，以掩人耳目。这里就由你和李羽鹏、王锋负责，带着大部分兄弟在此训练。我们必须尽快拥有一支生力军！”孟欣点了点头道：“也好！但刘玫说弟兄们交的会费快用光了，恐怕……”赵俊华眉头一皱，道：“这么快？看来必须找一条生路了！”孟欣说道：“你不会是想贩渡或者控场子吧？”赵俊华摇了摇头道：“毒、黄、赌全是万恶之源，害人又害己，搞不好就会毁了我们自己。控场子，凭咱们的实力根本不行。咱们必须找一条全新的财路！”     
    　　“你有主意了？”孟欣问道。赵俊华缓缓道：“我想了很久了。咱们是不是可以利用头脑的优势发财？每年都有大量的人找枪手考大学、考四六级、考研等，价格不菲。如果咱们能把这条路控制住，不失为长久之计呀！”孟欣赞叹道：“果然好主意，最重要的是这条路没人跟我们争。但眼下的困境怎么办？”赵俊华故做轻松道：“只有求人了，明天我去找白山会！”孟欣会意，说道：“先说到这，时间不早了，开始训练吧！”     
    　　赵俊华一袭黑衣，与黑夜很好的融为了一体，一副眼镜却在黑暗中闪闪发光。他向众人挥了挥手电筒，确信吸引住全部注意力后，朗声说道：“各位兄弟，从今天起，每天晚上这里就是我们的家。你们必须尽快熟悉这里的每一个角落，每一处可以藏身和进攻的地方！另外，从今天起，有孟欣、王锋、李羽鹏跟各位兄弟一起训练，如果你们觉得受不了苦，那现在就可以走，我决不阻拦；但只要各位选择了留下，就必须服从命令，坚持训练！听明白了吗？”     
    　　“明白！”三十几个声音一起响起，响彻夜空。     
    　　“好！”赵俊华一招手，李羽鹏马上上前宣布道：“现在我宣布各小队长名字，第一队队长钱亮，第二队队长王立辉，第三队队长李明！现在三人出列，站到前面，其余人愿意跟着哪个队长就站到他的身后！”众人一听，立时觉得新鲜，纷纷议论起来。三个队长走到前面站好，不断有人站到他们身后。     
    　　看到这，孟欣冲赵俊华一笑，赵俊华低声问道：“怎么样，这个方法还行吧？哎，你的女子纵队什么时候能亮相？”孟欣神秘地笑道：“如果你想看，明天就可以！”“真的？”赵俊华不敢相信地说道。孟欣以不容质疑的语气说道：“明天到跆拳道馆找我！”赵俊华还想问，却被孟欣捅了一下。     
    　　顺着孟欣的手指，赵俊华抬眼看了看场中，只见钱亮身后的人最多，大多是新人。而王立辉身后站的人最少，全是外省人，只有七人。李明身后的人居中，十几人几乎全是老人。赵俊华挠了挠头，自语道：“看来这个方法也不是很好！”说完走了过去。等到了王立辉面前，他低声问道：“对你的队员满意吗？”王立辉无奈道：“就是太少了！”赵俊华思索了片刻道：“这样吧，以后你们跟着李羽鹏。”王立辉愣了一下，见他没听明白，赵俊华直接说道：“就是跟着我！”李羽鹏是直接跟着自己的，跟着李羽鹏的人自然也是跟着自己。王立辉一听，眼睛顿时亮了，刚要说几句兴奋的话。赵俊华一摆手，又走向钱亮和李明。     
    　　钱亮直了直腰板得意地望着赵俊华。赵俊华看了看，对两人说道：“很好，一队新人，一队老人，那就让我看看到底谁更优秀！记住，这里是训练，也是比赛，最后的优胜者有权向另一队挑选五个人！”话一出口，钱亮的拳头就攥了起来，挑衅地目光望向李明，李明仍是一副淡淡的表情。赵俊华暗自点了点头，挥手说道：“今晚是体能和技巧训练，我要你们能翻过这里的任意一堵墙壁。开始训练吧！”李羽鹏得命指挥众人开始训练。     
    　　猎户座已经转到西半天了，赵俊华看了看表，八点五十分了。他缓缓走到路口，心中暗讨：该到了！一个放哨的小弟见是会长，靠近了低声喊道：“华哥，抽跟烟吧！”说着递过一支烟。赵俊华摆了摆手，他不吸烟，自从他小时见到爷爷因吸烟而瘦弱多病的身板时，他就发誓今生不吸烟。小弟见大哥没接烟，干笑了一声缩回了手，顺手把自己的烟也熄了。赵俊华笑道：“少吸点烟有好处。越少嗜好就越能把控自己。特别是咱们出来混的，越少嗜好就越能保护自己！”     
    　　“是！是！”小弟仿佛很受教地点头道。     
    　　赵俊华苦笑了一下，知道他没听明白自己的话。正在这时，一个声音从背后传来，“嘿嘿，这个地方还真隐蔽呀！”     
    　　　　


第二卷 我欲成王  第十七章 挑战

    　　赵俊华吃惊地回头一看，却见田风笑嘻嘻立在眼前。赵俊华松了一口气道：“我在路口等了半天，你怎么从后面来了？”田风抱怨地摇头道：“哎呀，这里一排排的烂房子跟迷宫一样，我转了半天才找到这，如果不是听到你们的声音，我估计还在转圈那！”     
    　　赵俊华微微一笑，对这个场所的选择他还是很满意的。他盯着田风道：“怎么，就你一个人来的？”     
    　　没等田风答话，另一个声音答道：“当然不是！只是‘三太子’身份太高，不屑与我们为伍！”一听这半纯不正的广东普通话就知道是刘瑞。果然，等两人走近了，立马分辨出前面个稍矮的是刘瑞，跟在他后面个高的是邹雷。赵俊华快步迎了上去，一把拉住刘瑞的手，另一支手用力拍了拍邹雷的肩头，郑重地说道：“好！来了就好！”说着他又抬头望了望路口，再没有一个人影。赵俊华仿佛如释重负般叹了口气，韩翼辉没有出现，但总算是一种结局。他对刚到的三人说道：“走，去看看我的兄弟们！”     
    　　几个人刚进入训练场，赵俊华就觉得不对劲，一阵杂乱的争吵声传来，虽然声音不大，但仍然让人觉得烦躁。出了什么事？这里应该不会有人挑衅的，再怎么说这也是自己的老巢，况且还有孟欣、王锋、李羽鹏等人在。难道是自己窝里斗？那可是赵俊华最头痛最不愿意看到的，可也是最容易发生的！心里想着，赵俊华快步冲了进去。     
    　　拨开人群，只见孟欣、王锋、李羽鹏无可奈何地站在一旁，正中站着钱亮和王立辉，只见钱亮挥拳愤语、口沫乱飞，大有一副找人拼命的架势。与之相对的王立辉则得意洋洋、心闲气定地站在那，一副你奈我何的模样。一见赵俊华走近来，钱亮愤愤地向王立辉挥了一下拳头，又重重地呸了一口，然后叫道：“会长，你来主持公道！”     
    　　“到底怎么回事？”说着赵俊华望了在场的人一眼。王立辉一脸兴奋外加半脸无辜的冲钱亮耸了耸肩，对赵俊华说道：“会长，这可不怪我！要怪就怪他自己没本事！”“我没本事？当初我……”钱亮说着又要往上冲，赵俊华眉头一皱，暗责自己没有抓好最重要的纪律，以后一定要加强。他沉声喝道：“钱亮！住手！”又向孟欣、李羽鹏等人问道：“这到底是怎么回事？”     
    　　经过几个人的解说，赵俊华总算是明白了事情的经过。原来全是自己的一句话惹的祸，当时他见王立辉人少，为了安慰他而对他说跟着自己。但在训练时，王立辉及他的手下自然不及其他两队有威势，于是就大肆宣扬自己是会长的亲卫队。结果钱亮的手下绝大部分都跑来投靠王立辉，王立辉自然来着不拒，钱亮差点成了光杆司令，因此才要跟他拼命。倒是李明的手下，由于大多是老人，能沉住气，没有什么变动。赵俊华暗叹一声，新人太冲动，这是优点，也是缺点！看来还得重新分配一下。     
    　　赵俊华冷冷地扫了众人一眼，说道：“也许我以前强调的不够，那我今天就再重申一遍。会里一定要团结一心，有徇私斗殴者严惩不怠！这件事情归根结底是由我引起，是我对不住各位兄弟，我在此向各位兄弟道歉，并且澄清：根本就没有什么亲卫队！真要有的那一天，我也会在你们中公开选拔最优秀的人！现在，撤掉钱亮和王立辉的小队长职务，由……（说着他一指田风等人）由田风带第一队，由刘瑞、邹雷带三队，将以前的一队和三队的人均分开。明白了吗？”     
    　　“明白！”几十个被慑服的声音应道。     
    　　钱亮再也股不起那股愤劲，王立辉一脸无辜加气愤的表情，两人对望了一眼，各自沮丧地退到一旁。赵俊华看了两人一眼，知道两人一时受不了这样的打击，刚刚上任就被解职，但对于正趋于成熟接受锻炼的年轻人来说，挫折是必要的，也是最好的老师。     
    　　赵俊华没在理会两人，冲田风问道：“怎么样？打惯了网上站队，来我这当个小队长不算委屈你吧？”田风笑道：“无所谓，反正打腻了游戏，来点真实的正好换换口味！”刘瑞不屑道：“切！说得挺轻松，你以为是吃蛋糕那？”田风一听，马上针锋相对道：“靠！你色胆包天还管得了我呀？不服气就试试！”“试试就试试！谁怕谁呀？”刘瑞不甘示弱道。     
    　　赵俊华一笑，知道他俩天生的性格相冲，一开口就舌战，两句话不投机就要翻脸，忙和解道：“停！停！想比试可以，但由我出题。这样吧，以两周为限，看看你们谁带的弟兄更优秀，到时我当裁判，考察你们手下弟兄的体能、耐力、技巧等，谁输了谁请客！”     
    　　“行！”田风满不在乎地应道。倒是为人精明的刘瑞，眨了眨小眼睛心里盘算，毕竟他有多少能耐他自己清楚，让他投机还可以，动真格的可就不行的。他本就对训练人十分陌生，再加上自己矮小的广东人身材，很难服众，更别说将他们训练出成绩了。而刘瑞身后的邹雷，眼中却闪过一丝焦急的神色。     
    　　赵俊华可不想自己这一举两得的方法被否决，他知道刘瑞惯有的犹豫，也知道平时不喜欢出风头的邹雷其实是内秀于中，只不过有些自闭和自卑。他忙乘机激励道：“刘瑞，你不会现在就要认输吧？再说了，这个小队长可不是你一个人当，你要认输，人家邹雷可跟你倒霉了！我就不相信两个人带队还会怕田风一个人？”经赵俊华一激，刘瑞眼中冒出火光，回头看了看邹雷。邹雷也一反常态，用力拍了拍他的肩头。邹雷知道刘瑞光有嘴皮子功夫，真正训练时全靠自己，他很渴望这次机会，也很想与田风一较高下。     
    　　刘瑞冲田风一摆手说：“行，看华哥面子上，我就接受你这小小的挑战！”言下之意还想杀杀田风的威势，没想到田风一扭头，鼻孔不屑地哼了一声，根本没给他机会。     
    　　“好了！”赵俊华说道，“抓紧时间训练吧！今天的苦和累，不仅仅是游戏和挑战，更是为了以后的生存。如果你们不想那天死在街头巷尾，现在就好好训练！开始吧！”     
    　　田风一听，很洒脱的一招手，带人离去。刘瑞、邹雷也不甘示弱，带人想相反的方向离去。李明看了看，默默带人往前场训练。前面全是低矮的旧房，大多已坍塌，矮墙碎石，虽翻越并不困难，但黑暗中高低不平，石棱横列，不小心摔倒划伤也再所难免。     
    　　赵俊华等众人走光，刚想思索一下计划，穆地发现墙角有两个黑影。赵俊华心中一警，又望了孟欣等人一眼，见几人并未发觉，心中稍安，知道不是外人。他出声喝道：“谁？过来！”黑暗中两人一愣，即而起身缓缓走了过来。     
    　　等走近了，赵俊华一看，顿时气道：“你们俩人怎么还不去训练？”吓得两人浑身一颤，原来是钱亮和王立辉。两人仿佛受了莫大的委屈，低头不语，听到赵俊华的问话，两人抬头望了一眼，张了张嘴却又低下了头。     
    　　孟欣看到了，轻轻咳嗽了一声，示意赵俊华别发火。赵俊华望了孟欣一眼，舒了口气，平缓地说道：“其实今天的事情不怪你们，但你们在那种情形下毫无威信，根本不适合再当小队长了。其实只要你们好好训练，表现出色，能令其他兄弟信服，半个月后我可以考虑复你们的职。特别是王立辉，想当我的亲卫队长，必须要优秀！希望你们别让我失望！”说完，他用力拍了拍两人的肩膀。两人重新抬起了头，眼望赵俊华，眼中闪动着光芒。    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第十八章 女子纵队

    　　早上被闹钟叫醒，赵俊华爬起来一看，已经七点多了，其实他才睡了四个多小时，而昨晚的疲惫让他浑身酸痛。扔掉闹钟，他又重新倒头睡去，过了有五六分钟，才第二次醒来。虽然头昏昏沉沉，但他知道以后舒舒服服睡觉的时候不多了，他必须尽快适应各种各样的状态。打了盆冷水激了激脸，他总算清醒了过来。     
    　　今天第一节课是英语，虽然开学两个多月了，但这才是他第三次去上课。英语是按开学时的摸底考试成绩划分的班级，赵俊华被分在一级班的A班，也就是整个学校非英语专业的尖子班中的尖子班，学的是最新的教材，配备的是学校仅有的两个外教之一。英语作为一种生存技能还是有学好的，赵俊华深知这一点。另外，不用直接面对明兰，也是他决定去上课的原因之一。其实他早就想通了，躲避不是办法，最好是让明兰对自己绝望，但真让他去面对时，他却又感到万分艰难。匆匆吃了点早餐，赵俊华就赶到了教室，外教唐姆。凯特正好也走进教室，一时匆忙，赵俊华就撞到了外教身上。     
    　　凯特身体一晃，一道闪光从领口的缝隙间传出，在赵俊华的眼中一闪而过。赵俊华微微一愣，仔细看时，领口再度合上。见是赵俊华，凯特用英语（为了方便，一律用汉语表示）喊道：“赵，很高兴又见到你，今天有空来上课呀！”赵俊华赶忙退到一旁，道歉道：“对不起，老师。我以为要迟到了，所以有点匆忙。”“没关系，进去吧！”凯特摆手示意他先行。赵俊华在进教室时，故意不经意地扫了凯特的领口一眼，仍是什么也没有看到。     
    　　英语课上，凯特放慢了语速讲课，因此大部分学生都能听懂。但赵俊华心不在焉，眼睛一直有意无意地盯着凯特，他想再看一眼那个发光的挂件，虽然那一闪之间没有看清，但他仍模糊地印象那是一个长长的黑黑的东西，却仿佛有两只眼睛在向自己闪光。但观察了一节课，仍是一无所获，最后赵俊华合上课本，无奈地摇了摇头，暗嘲自己庸人自扰，又浪费了一节课。     
    　　他今天约定去看孟欣训练的女子纵队，赵俊华对跆拳道一直比较陌生，仅限于知道名字而已，对于跆拳道馆，也仅是知道大概位置。他走到拳馆附近，隐隐已听到拳馆里传出的喊叫声“哈！哈！”他本想先瞧一下里面的情况，但拳馆高高的窗台让他放弃了这个想法，无奈之下，他只好去扣门。     
    　　刚敲了几下，厚重的门桄榔几声缓缓打开，一个身穿拳服的女孩出现在眼前。女孩上上下下打量了赵俊华一番，问道：“有事吗？”赵俊华最不习惯的就是被女孩盯着瞧，立时觉得浑身不自在，他吞吞吐吐道：“我，我找孟欣。”女孩见他的样子，一乐，更不打算放过他，又逼问道：“找孟欣？你是她什么人呀？找她干什么？”赵俊华一听，赶忙解释道：“你别误会，我是她的朋友，是她让我来的。我姓赵！”女孩眼睛含笑道：“我管你姓什么，你先说清楚，到底什么企图，我可告诉你，孟姐已经有男朋友了！”赵俊华一晃脑袋，心中暗道：现在的女孩都怎么了，整天想这些东西！知道她是故意刁难自己，赵俊华摆出一副皮笑肉不笑的苦样哀求道：“小妹妹呀，我可是清白的！麻烦你通报一下吧，改天我请你吃饭，怎么样？”说到最后，赵俊华脸上容光焕发，双眼顿时亮了起来。女孩吓了一跳，以为遇到色狼了，忙推脱道：“算了，算了，少套近乎了，孟姐在里面，跟我进来吧！”赵俊华暗自一笑，跟女孩走了进去。     
    　　一进拳馆，赵俊华首先感到了一股气势，一股威严而又让人肃然的气势。在宽大的大厅里，十几个身穿白色拳服的女生和几个男生正在练拳，喊叫声和打击声不断。几个女生一眼望到赵俊华和带路的女生，马上笑着喊道：“喂，小敏，在门外跟哪个帅哥聊得这么起劲呀？”被称为小敏的女孩往身后一摆手道：“哪有什么帅哥呀，就一衰男加色狼，还是找孟姐的！”“找孟姐的？喂，你是干什么的？”几个女生马上把枪头指向了赵俊华。     
    　　赵俊华一听几人的语气，均称孟欣为孟姐，她们该不会就是孟欣说的那只秘密女子纵队吧。一想到这，赵俊华头顿时就大了，如果真是这样，初次见面就被损尽了威风，那以后怎么对付她们呀？赵俊华强自沉了沉脸色，用了十二分的镇定加二十二分冷酷的语气说道：“我找孟欣，她在哪？”几个女生一看，顿时一愣，相互看了一眼，脸上一副惊恐的表情，显然是被唬住了。正在赵俊华心里暗自得意之时，几个女生忽然一阵大笑爆发出来，手指着赵俊华哈哈笑道：“看他那样子……哈哈……果然够衰的！哈哈……”     
    　　赵俊华顿时成了被晾干的鱼，脸色唰的变红了。没想到自己的一招没奏效，反而被嘲弄了。其实这几个女生已戏耍过无数男生了，这套把戏也早已炉火纯青了，轻轻一个配合就把赵俊华弄得无地自容了。幸而此时练拳的众人也注意到了他，同样一身白色拳服的孟欣一见这情形，知道赵俊华被耍了，也乐得哈哈大笑，笑到后来见赵俊华通红的脸上青筋迸起，脖子上的筋也在抖动，知道在闹下去就真把他惹火了。她马上跑过来道：“好了，好了，别闹了！呵呵……”刚劝了几句，她自己又忍不住笑起来，跟赵俊华这么长时间，何曾见他如此过。众人受了感染，再次大笑起来。馆内仅有的几个男生半好笑半同情地望着赵俊华，显然他们也被戏耍过多次了。     
    　　孟欣一看适得其反，忙强止住笑声，用力一拉赵俊华，对围观的众人摆了摆手道：“不许再笑了，赶紧训练！结队！”正在大笑的十几个女孩见孟欣脸色沉了下来，马上止住了笑声，纷纷走到铺有软垫的武场中，列队站好，在一个高个青年的指挥下开始练拳。拳馆里顿时又充满了练拳的喊叫声。     
    　　赵俊华见众女生离去，才长舒了一口气，涨红的脸色渐渐复原。孟欣见他恢复了常态，悬着的心才放下，马上又想起他方才的窘态，不禁又是一乐。赵俊华一看，虽然被耍得很恼火，但又不好发作，只得用半抱怨半无奈的语气说道：“这就是你训练的精英呀？果然都是好手呀！”言下之意只回戏耍男生却没有多少真本事。孟欣也不生气，反问道：“怎么，堂堂赵大先生，还会为这点小事跟自己的手下动气呀？”“我哪敢呀！我长这么大，头一次遇到这么热情的女生，我真不知道该高兴还是该叹气？”赵俊华说道。     
    　　“当然是高兴！”孟欣说道，“她们可都是我训练的好手！都是你的下属！”“下属？”赵俊华故意挫了挫脖子说道，“我可不敢当！真不知以后是她们管我，还是我管她们？”     
    　　孟欣静静听完，停顿了一会，又问道：“怎么样，气消了吗？”赵俊华长出了一口气，道：“消了，不消又有什么办法？她们好象很听你的话，你是怎么训练的？”     
    　　孟欣盯着赵俊华摇了摇头，笑道：“你是学不来的！”赵俊华好奇道：“为什么？难道是你们女人的秘密？”孟欣白了他一眼，说道：“因为我是她们的助理教练！”“真的？”赵俊华不敢置信地望了她一眼。孟欣指着正在指点众人练拳的高大男青年，道：“那个就是教练，是他亲自聘任的我！”赵俊华笑道：“为什么？”“因为我是山东跆拳道女子组冠军！”孟欣不无自豪的说道。     
    　　赵俊华笑着点了点头，说道：“还真看不出来，看来我是真学不来。我对跆拳道一窍不通！”孟欣问道：“那你想不想学？”“不想！”赵俊华很坚决的说。孟欣无奈地摇了摇头，说：“你什么功夫也不会，还不肯学，真搞不懂你！”     
    　　赵俊华笑道：“这才是我！”他又指着方才戏耍自己的女生，问道：“她们知道我是谁吗？”孟欣一笑，道：“当然，否则她们也不会齐心协力地要整你！”赵俊华无奈地摇头叹息道：“看来我真的无地自容了！”孟欣神秘地笑道：“要想挽回脸面，还有一个办法！”“什么？”赵俊华赶忙问道。孟欣本来觉得赵俊华今天有点反常，起初还以为是被戏耍之后颜面无存的缘故，他才显得头脑笨拙，应对无策，但现在她忽然明白了，赵俊华是明白在此显耀已无用，反会招来戏弄，才把球踢给自己的。虽然明白了这一点，但她仍说出了自己的意见：“打败她们！”     
    　　　　


第二卷 我欲成王  第十九章 较量

    　　听完孟欣的建议，赵俊华咧了咧嘴，跟女人打架，这可是他从来没想过的。虽然他的性格不乏粗犷豪迈，但骨子里仍有一股传统的文人情节，他对女人的态度，尤其是弱女子，完全是一种同情和呵护的心理，这就决定了他在女人面前很容易吃亏上当，虽然他力加克制，但心底的根仍在，让他对一群女生下手——而且这些女生都将是自己的手下——他是万万做不到的！    
    　　赵俊华苦笑着摇了摇头，对孟欣说道：“这个办法不太好吧，还是换一个吧！”孟欣一笑，说道：“那好，只要你能打败我们的教练，那也可以！”“什么？！”赵俊华倒吸了一口冷气，连忙摇头道：“算了吧，还是再换一个吧！”孟欣无奈地摇了摇头，她其实是想试探一下赵俊华的功底，由于他根本不懂武术，又偏偏不肯学，孟欣实在不放心，但自己动手试探又不方便，才故作刁难的。见赵俊华一味地左推右托，孟欣不再理会他，冲训练的女生喊道：“姐妹们，我们的赵大先生想给我们指点几下，姐妹们可千万别客气！”说完一拉赵俊华的胳膊，将他往人群里一推。    
    　　众女生一听孟欣的召唤，立时欢呼着拥了上来，将赵俊华团团围住。方才带头戏弄他的女生，又带头向赵俊华鞠躬道：“请赵先生指教！”其余众人也跟着一齐鞠躬，赵俊华发现自己中了孟欣的圈套，心里很是不爽，又见一群白色拳服的女生一齐向自己鞠躬，顿时让他想起小日本的哈巴狗样。他愤愤的盯了孟欣一眼，孟欣一副视而无睹的样子，微笑着冲众女生使了个眼色。青年教练还有几个男生幸灾乐祸地站在一旁瞧看。    
    　　带头的女生又笑道：“赵先生，请吧！”赵俊华箭在弦上，已不得不发了，他压下心头的不快，向众人道：“那好，我也很想跟各位请教，但我出手不知轻重，希望大家注意！”带头的女生笑道：“我们也一样，你也小心！”说完挥拳摆还架势，随着她一动，其余众人也一齐亮出架势，稍一停顿，随即攻了上来。    
    　　接下来的一刻，赵俊华马上就体会到什么叫“双拳难敌四手”了，他现在是双拳敌几十只手。看似文弱的女子此时却出手沉稳，动作干净利落，赵俊华也不由得心底暗赞，但他已无暇多想，十几只拳头一齐砸下来的滋味可是不好受的。他刚避开拳头，十几只脚又一齐踹了过来。赵俊华左躲右闪，被打得狼狈不堪，幸而众女生力气小，再加上他皮糙肉厚，因此挨打反而觉得像按摩。但他的目的不是挨打，而是立威，总这样下去只会越弄越糟！想到这，赵俊华闪身躲开一脚，猛然发力加速，一拳击向一个女生的面门，女生吓得猛一缩身，赵俊华早已撤手，又攻向另一个女生。双拳带风，狠烈迅猛的攻势瞬间惊退了围攻的众女生。其实她们大多都是第一次打斗，缺乏的是实践的经验和对敌的勇气，一见对手气势凶猛，立时先吓退了。    
    　　但也有几个反应敏捷的，方才带头的女生，以及那个被称做小敏的，还有几个女生不退反进，一齐攻了上来。但很快，就被赵俊华的铁拳打退。带头的女生大怒，冲后退的女生大喝道：“姐妹们，别怕！一起上！”说着一脚踢来。赵俊华微微一笑，看准方位，微一闪身，铁手啪地扣住了她的脚踝。女生大急，柳腰一摆，反手撑地，单脚一用力，自下而上撩向赵俊华的面门。赵俊华没等她脚攻到，抓住她脚踝的手猛然用力一提，女生重心一升，撑地的手上力道顿减，身体一时无法平衡，另一只脚也劲力顿消，无法攻到，忙收脚支地。赵俊华顺势一推她的屁股，将她的身体平平送出。女生一声惊呼，身体已缓缓滑出数米，倒在地上。由于赵俊华怕伤了众人，出手用的都是柔力，再加上地板上有软垫，所以女生并未受伤。但女生翻身立起，眼望赵俊华，脸上忽然一红。赵俊华挥拳吓退了另一个女生，转脸看到女生的红脸，顿时惊觉，自己一时冲动，竟忘了对方是一群女生，出手自然是那里合适往那里出，自己虽觉得合情合理，但对方可就不这么想了。一念至此，赵俊华刚放开的手脚立时又收缩了回来。四周的女生见赵俊华拳脚变软，立时气势大振，再次呼喊着冲了上来。    
    　　赵俊华再次陷入拳脚的海洋之中，无数粉拳秀褪与他的身体亲密接触。虽然女生力弱，但人多力量大的道理再次应验，很快，赵俊华就受不了了，确切地说是受不了这种打不能还手的较量方式。他从众女生中猛一长身，众女生惊得立时后退了一圈，却听他一声大喝：“停！”众女生相互看了看，随即哈哈大笑，不屑地望着他。赵俊华见众女生停止了攻势，缓了一口气，冲孟欣喊道：“好了！我算领教你这些娘子军了！”孟欣一笑,知道他有所顾及，无法全力而施，其他女生以为他认输了，立时又一阵欢呼。却听赵俊华郎声道：“我接受第二条建议！”孟欣先是一愣，她没想到赵俊华真敢跟教练较量，但随即她笑道：“很好。教练，那就麻烦你指点我这位同学一下！”    
    　　青年教练显然很喜欢这群女生，不然也不会任由她们所为。他也发现赵俊华出手顾首顾尾，也产生了兴趣，听孟欣一说，随即应道：“好，我也很久没活动过了！”说着故意打了几拳，踢了几脚，活动了一下身体，干净利落、拳脚生风的动作立即引起了许多女生的欢呼。    
    　　赵俊华也不甘示弱,用力扩了扩胸,随即又晃了晃脖子,双臂用力一伸,骨骼咔咔作响,随即一攥拳,十指又是噼啪一阵响动,立刻也吸引了大批女生的惊呼,方才带头的女生和小敏也以敬佩的目光投来。    
    　　青年教练整了整拳服,随即一躬到地道:“请指教！”赵俊华最烦的就是日本90度鞠躬，他抱拳道：“不敢当，教练多指教！”随即挥拳击向教练，他心里清楚。凭自己的实力根本不可能是武术教练的对手，他只能祈求凭自己猛烈的攻势能尽量败的体面一些。    
    　　青年教练没料到对方突然攻来，闪身避过一拳，赵俊华另一拳又已攻到，青年教练一连闪了五六次，才躲过赵俊华第一轮猛烈的攻势。见赵俊华初芒已过，教练微微一笑，反守为攻，猛然一脚踢向其面门。跆拳道主要是腿功，攻击又迅猛又稳狠，也正因为如此，赵俊华才不敢班门弄斧妄用腿攻，而一直用拳头。    
    　　赵俊华后撤几步，躲过一脚，不料教练迅捷地一个转身，又一脚飞来。赵俊华不敢硬接，连忙又后撤几步。这时，教练猛一声大喝，身形暴起，一脚踢向赵俊华小腹，赵俊华双掌用力一挡，不料教练猛然撤脚，身形急速跃起，一脚迅雷般自上而下踹向他胸口。赵俊华一眼瞧出此招的威力，方才与众女生较量之时就见不少人用过，只是女生不论弹跳力还是攻击力都很有限，所以没有对他形成太大威胁，但现在这一脚又快又狠，避之已不及，不退则击胸口，退则击小腹。四周的女生一见教练用这一招，齐发一声惊呼，眼见赵俊华已躲避不开。    
    　　正在此时，赵俊华大喝一声，猛然前冲，以霸王举鼎之势用双拳力开单脚。教练见赵俊华没有避开，本想收回几分力道，但见赵俊华的架势，心中暗笑，猛然又加了两分力道，单腿狠狠地砸了下去。就在拳脚交加的一瞬间，赵俊华的双拳突然又前移了几寸，教练的脚陡然击空，即而是相对软弱的大腿重重砸在了拳头上，大腿的肌肉一痛，腿筋一松，力道顿消，教练只觉得大腿一痛，身体就不由自住的砸在赵俊华身上。赵俊华双手一较力，将他的身体平平送出。教练在空中一个转身，站立在场中，身体微微一晃，腿部受了打击，竟有些不听使唤，他不紧对赵俊华刮目相看。而赵俊华用尽全力挡住这一击，尤其是将教练的身体托出，更是大耗体力，双臂也一阵酸麻。双方静静地对峙，都不敢贸然进攻。四周的女生一见赵俊华躲过几乎必杀的一击，虽然没有看清，但仍看出教练吃了点小亏，不禁对赵俊华另眼相看。孟欣看得清楚，面上微微一笑，心底却暗暗思量：他到底学没学过武术？    
    　　赵俊华用力挥了挥双臂，驱散了酸痛感，他看出教练也在休息，他不相给对方任何机会，只要自己还有机会。他猛一攥拳头，随着咔吧一阵响声，他的拳头再次击发出去。    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第二十章 保镖

    　　赵俊华又一阵猛烈的拳脚攻向教练，但力道和速度已不如方才。教练用掌轻轻一挡，闪身又要用腿功，却发觉大腿又一阵麻木，居然无法抬起，脚下不稳，身体不由得一晃。赵俊华闪身举拳，本来准备防备他的腿功，一见这种情形，就知道自己的一拳已将对方的腿懂破了。没有了腿功发威胁，赵俊华信心大增，暗道：该是我展示腿功的时候了！他飞起一脚踢向教练的胸口。     
    　　青年教练心中暗责自己大意，如果不是小瞧对方，又急于求胜，也不会沦落到被动挨打的地步。他忙闪身躲过一脚，同时挥拳击向赵俊华的后背，赵俊华微微一转身，左手扣他手腕，右手击他肩头。教练眉头一动，微侧身避过其右手，同时挥拳击向其左手。赵俊华立即变扣为拳，双拳硬硬地击在一起，啪地一声，随即又分开，两人的身体同时一晃。     
    　　赵俊华攥了攥拳头，咔吧几声，缓了缓手劲，刚要再进攻，却听年轻教练说道：“你练过擒拿手？”赵俊华一愣，随即也收住攻势，这场较量显然已经结束了，至少对方已经结束了。他摇头道：“我没学过！”“那你用的是什么功夫？”教练不解的问。赵俊华笑道：“我根本没有学过功夫！只是平时比较喜欢而已！”教练以难以置信的语气说道：“你是说你是自己练成的？”赵俊华笑着摇头道：“我可没那么厉害，方才只是随机应变，机缘巧合而已。论实力，我根本不是你的对手！”教练显然并未全信，但也不好再问，只是默默地点了点头，自语道：“不管怎么说，方才是我输了一筹。”     
    　　众女生见比试结束，纷纷围了上来，望着赵俊华的眼神也多了几分钦佩和仰慕。孟欣听完两人的对话，心终于可以稍稍安定，不管赵俊华会不会武术，至少凭他与教练对抗的实力，也绝不在自己之下。她对教练说道：“教练，我这个朋友还可以吧？”教练一扫方才的阴霾，笑道：“太可以了，佩服！”赵俊华自谦了几句。孟欣带头向教练告辞。     
    　　赵俊华先出了拳馆，在路口等候，孟欣等人去更衣室更换衣服。等了一会，却见孟欣带着方才带头嘲弄自己的女生以及叫小敏的女孩，一齐走了过来。三人均换了便装，婷婷而立仿佛三株清灵的水仙。     
    　　等走近了，孟欣指着两个女孩问赵俊华道：“你觉得她们两个怎么样？”赵俊华不解地望了两个女孩一眼，却见两人的粉面唰时红了。赵俊华忙转过脸问道：“不错，身手还行！怎么了？”“那好！”孟欣说道，“以后小玉和小敏就当你的贴身保镖！”     
    　　“什么？！”赵俊华一听，差点没跳起来，“算了吧，我可不需要！”他毫不犹豫地拒绝，心说：整天对着两个小姑娘，就算没事也容易出事，何况真要出了危险，谁保护谁还不一定呢？     
    　　孟欣看出了他的心思，说道：“对她们的实力你可以放心，方才她们也只用了一半的实力，否则，你以为我练的兵真那么没用呀？”见赵俊华露出不解的表情，她又解释道：“好歹你也是她们的上司，她们可不敢真把你惹火了！”赵俊华恍然大悟，原来如此，怪不得自己打得很顺手，“但是……”但是这好象不是最重要的问题，赵俊华的话还未出口。孟欣直接堵住了他的嘴，说道：“这件事是我跟吴海、王锋等人商议后决定的，虽然你是会长，但在这件事情上，你没有表决权，所以此事就这样决定了！”说完孟欣就告辞离去了。     
    　　赵俊华目瞪口呆地望着孟欣的背影，又望了望站在自己身后的两个美女，好半天才喊出一句话：“给我换两个男生不行吗？”但看到两个女生因失望气愤而突然阴沉的脸色，他的嘴巴又缓缓闭上了，因为他不确信这两个不听命于自己的保镖会不会突然倒戈。     
    　　夜幕降临，一辆小轿车缓缓停在临时会所前，吴海马上通知了赵俊华，白山会来人了！早就等候的赵俊华接到消息，马上迎了出来。只见王宇笑嘻嘻站在敞开的车门前。赵俊华忙跑了过去，一把拉住王宇的手，笑道：“王哥，你怎么又亲自来了？派个手下来就行！”王宇笑道：“君子之交淡如水，哪在乎这些？我是想念兄弟了，又怕兄弟有什么棘手的事情解决不了，所以就过来了！”言真意切，另赵俊华一阵感动，即使不论这些话的真假，以王宇白山会四当家的身份能数次来访，也足见其诚意了。赵俊华歉然道：“昨天临时有点小事，无法脱身，以至爽约，还望王哥见谅！”王宇大度地一摆手道：“没关系，不知兄弟事情解决得怎么样了？”赵俊华忙道：“小事情，早就解决了。我现在就随王哥去贵会！”     
    　　“好！”王宇闪身示意赵俊华上车。赵俊华刚要上车，小玉和小敏马上站了出来，齐道：“会长，我们必须跟着你！”赵俊华脑袋嗡的一声，这两个人从中午到现在一步也没有离开自己，就连上厕所都要守在外面，弄的赵俊华倍感尴尬，好不容易可以清净一会，两人又要跟着去，不禁让他头痛。其实他更担心的是两人的安危，毕竟此次去不知是吉是凶！     
    　　王宇问道：“这两位是……”没等赵俊华答话，小玉先说道：“我们是会里指派给会长的贴身保镖，连会长都无权拒绝或支配我们离开！”王宇一听，又看了看赵俊华的脸色，随即明白了，笑道：“既然你们会长都无权拒绝，我这个外人更无权了。两位小姐一块上车吧！”说着不顾赵俊华哀求的脸色，将三人让到后座，他坐到前座，轿车随即启动，一溜烟消失在夜色中。     
    　　轿车先在城郊兜了一圈，即而重回市区，直奔最繁华的彩灯区，那是吉边市最豪华的财富会聚之地，是富豪们的极乐之所，又分为红黄蓝白四片，这里没有黑帮的势力，不是黑帮不想控制，而是根本插不进来，这里被自治政府直接控制，是其重要的小金库，派有最严密的警卫力量，所以那些富翁才会放心的在此逍遥自在。穿过彩灯区，汽车一路奔南，将至城南，忽又改道郊区，从城外转到城南，最后汽车停在一幢别墅前。赵俊华虽然被转得晕头转向，但也知道，那是为了躲避不同的势力。     
    　　赵俊华等车停稳，刚想开门，忽然眼前一亮，车门已被打开，一个黑衣男子站在车前，躬身道：“赵先生请！”赵俊华不得不佩服，帮会就是帮会，自己跟他们比起来简直就像一只臭虫。身后的两个美女保镖马上跟出来，立在他两侧。赵俊华发现开车门的男子见到两个美女时稍稍一愣，不禁心中大快，暗赞孟欣颇有远见，身后跟两美女保镖的确脸面大增。     
    　　王宇已下了车，笑道：“赵兄弟，觉得怎么样？”“好地方！”赵俊华由衷赞叹道。王宇举手示意他先行，“请吧，虎头跟其他兄弟都在里面恭候呢！”赵俊华心中暗道：老大在里面恭候？看来自己还是不够身份呢，但为什么又派老四亲自去找我，看来里面有问题！赵俊华昨天之所以爽约，并非全是为了晾白山会，而是为了多一点时间来调查。现在他已经基本弄清楚白山会的来历了。原本在城南有四五个小帮派，后来先是地龙会后是黑马帮掀起大火并，势力弱小的帮会纷纷被灭，当时的两个小帮派为求自保，联合在一起，组成了现在的白山会。老大虎头和老三狼眼原来是一个帮会的，人称“二炮”的老二和老四王宇原来是一个帮派的。合二为一的帮会多半会因为权利之争而不能稳固，直到一方实际吞并另一方为止。白山会会不会也是这样呢？现在赵俊华还不能完全清楚。     
    　　进入客厅，赵俊华首先感到的是改装过的大厅非常宽广，给人一种空旷感，即而感到的是高高的天花板下正坐的众人的渺小感。有了这种感觉，赵俊华本来悬着的心忽然放松了。因为他已确信，眼前的人不是自己的对手。     
    　　在大厅正中横坐着一个人，二十七八岁，四方脸，一双眼睛斜斜地盯着赵俊华，两侧站立着十几个大汉。这就是虎头？赵俊华心中疑问。对方没等赵俊华开口，先问道：“哪个小子是赵俊华呀？”声音带着三分懒洋洋和七分不耐烦，更显出了十二分的狂妄。     
    　　赵俊华一听，心底腾地升起一股火，他先是视而不见地环视了一圈，最后定睛在此人身上，稍愣了一会，随即哈哈笑道：“呵，是你跟我说话吗？对不起，这里人太多，一时没看见。”对方斜斜的眼睛一瞪，喝道：“混帐，你敢这么跟我说话？”手下十几人马上围了上来。     
    　　赵俊华心底暗笑：原来是设个圈套让我钻！想到这，他冷笑一声，拳头咔吧几声响，身后的两个美女保镖马上挥拳挡在了他的身前。    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第二十一章 结盟

    　　斜眼的小子一见美女，两颗眼睛登时瞪了出来，哈哈笑着就要冲上来。就在赵俊华暗攥钢拳准备突然一击之时，一旁的王宇站了出来，拦住斜眼说道：“哎呀，三哥，你这是干什么？赵兄弟是我请来的客人，这总不是我们的待客之道吧？再说，大哥和二哥也知道这件事的！”赵俊华松开了拳头，心中暗道：原来此人是老三狼眼，怪不得眼睛斜斜的！     
    　　王宇冲赵俊华使了个眼色，赵俊华虽然有些不解，但也会意，马上抱拳道：“原来是三哥，方才失礼了！”小玉和小敏收回拳式，重站到赵俊华身后。狼眼盯着美女，色急地说道：“无妨无妨！大哥在里面！哈哈……美女！哈哈哈……”王宇知道他难缠，忙挥散人群，将赵俊华让到内厅，小玉和小敏紧紧跟随，女孩的心底对色狼都有一种天然的恐惧。王宇的手下亲信马上围在了几人身后，将狼眼等人隔绝开。狼眼眼见几人走进内室，自己却挤不进去，急得大叫：“哎，美女！等等我！美女！待会我来找你！……”     
    　　一离开狼眼，王宇就愤愤地哼了一声，道：“赵兄弟别见怪，狼眼这人就喜欢自做主张，乱出风头！以后你见到他躲着就是！”赵俊华笑道：“我怎么会跟三哥置气呢？只是不知道这是不是虎头大哥的意思？”赵俊华试探地说了一句。王宇一听，忙解释道：“绝对不是！虎头大哥气量非凡，要不是狼眼曾救过大哥的命，大哥绝不会收容他至今！赵兄弟千万别多心！”赵俊华心中暗笑，最后这句话只会让他更多心，既然虎头对他的兄弟这么了解，又怎么会容他在自己面前放肆呢，只怕是故意借他之手要给自己一个下马威。他的心中更加确信白山会不会稳固。     
    　　王宇带着几个人在宽宽的走廊里左拐右拐，赵俊华简直以为自己进了迷宫，看来白山会总部并不仅仅是外表看到的别墅这么简单，内部别有洞天。最后几人面前出现了一扇高大的红门，足有三米多高，门面上雕刻着四只威猛的东北虎，一张血盆大口正在门正中，仿佛一开门就会被吞噬。红门乍一看像是红木制作的，但王宇在门上有节奏地拍了几下，红门发出了金属般的沉闷声，即而哐哐几声响，红门很沉重地缓缓打开。一道亮光从门缝间瞬间射出。赵俊华只觉得眼前一亮，眼睛一阵刺痛，他赶忙用手遮挡，同时立即心生戒备，但随即一想，自己已入虎口，根本已毫无反抗之机。恰在此时，亮光忽而湮灭。一旁的王宇马上说道：“抱歉，忘了提醒你，方才那道强光是每次开门都会有的，是为了防备有人突袭，那就可以给对方一个出其不意。只是我没想到，我已经通报是我们来了，这道光怎么还会有？”赵俊华这才明白，但眼睛受痛，眼前一片白花花的感觉，终究不舒服。过了好一会，他才渐渐恢复，一看王宇，见他的眼睛也飘忽不定，显然也是眼睛受痛还未恢复，知道他的确不知道，他对王宇笑道：“没关系，其实会里的机密没必要告诉我这个外人的！”王宇笑道：“赵兄弟既然到了这里，哪能算外人！里边请！”赵俊华回头望了小玉和小敏一眼，见两人眼睛发红，知道是用力搓揉之故，不禁关切地问道：“好些了吗？”小玉和小敏忙抱之一笑，示意无妨。     
    　　走进红门，赵俊华发现里面站着八个黑衣大汉，拱手立在两旁，在八人的尽头，又是一扇敞开的小门，远远地看到一人端坐其中，周围黑压压一片。王宇笑道：“请吧，大哥和二哥在里面等着呢！”说着紧走几步，将赵俊华让了进去。     
    　　等走近了，赵俊华才发现对面坐的是一个三十多岁的青年人，留着毛寸头，撸起的两臂上显出刺青的虎头。旁边一人胖头大耳，一堆笑容，给人一种亲和力和草包感，但赵俊华却不敢这么想，毕竟人不可冒相。     
    　　在高中时代，赵俊华就是学校的名流编剧兼导演，其演技更是一流。不等走近，赵俊华就笑道：“两位想必就是威镇一方的虎头大哥和二炮哥，小弟初上道，以后还希望几位大哥多多提携！”正中坐的虎头未置可否，只是静静地打量赵俊华。一旁的二炮一堆笑脸迎了上来，说道：“哎呀，原来你就是赵老弟呀！能文能武，不简单呀！来，坐！”赵俊华谦逊的笑了几声，却没有坐，他在等。     
    　　终于，虎头鼻孔里发出了一声“恩”，说道：“不错，坐吧！”话不多，却包含着一种不可抗拒和毫无置疑的威势。赵俊华赶忙道谢，同王宇一起落座，小玉和小敏站在他身后。     
    　　虎头盯着赵俊华说道：“既然老四这么推荐你，又把你带到这里，也就没有什么好隐瞒的，咱们就打开天窗说亮话。”赵俊华心中一动，原来找自己结盟完全是王宇的主意，而且听语气虎头还有一丝不满，他的心不禁盘算起来。     
    　　虎头继续说道：“我们找你来的目的，你也知道。虽然目前风平浪静，但我接到消息，说地龙会已经跟黑马帮搭线，想合力吞掉白山会，黑马帮虽然没有积极响应，但肯定也动心了。兄弟的处境更不用说。可以说咱们两家是同病相怜，结盟对双方都有好处，不知兄弟怎么想？”赵俊华忙回道：“小弟跟虎头大哥比起来，只是一支小蚂蚁，能与大哥结盟，我自然是高攀了！”说着欢喜之情溢于言表。     
    　　虎头点了点头，继续说道：“那好，但做为盟友，我必须提醒你，一旦结盟，我们双方就必须相互支持，一方有难，另一方必须全力以赴支援！”说话间目光再次射向赵俊华。赵俊华仿佛怕冷一般打了一个哆嗦，随即说道：“自然，但小弟一穷二白，白山会有难，我自然全力以赴，只怕日后多灾多难的是小弟我，那就要麻烦大哥了！”虎头哈哈大笑，同时偷眼观察赵俊华，却见他一脸堆笑，讨好般冲自己点头哈腰。     
    　　虎头一挥手，手下捧上一个盘子，盘子里放着四碗酒和一把刀。虎头举手示意道：“请！”说完伸手抓起刀，唰地一下划破中指，在四碗酒里滴了几滴。即而是二炮和王宇，最后捧到赵俊华面前，赵俊华拿起刀，仿佛很怕痛一般，左晃右量，最后轻轻划了一下，痛得他一抖手，几滴血珠飞落，他忙将血滴入碗中，即而不停地用嘴吸允。虎头微微一笑，端起碗道：“喝了这碗酒，咱们就是一家人！”说完一仰头，一碗酒一饮而尽。     
    　　赵俊华可苦了，长这么大从没喝过这么急这么辣的酒，根本都不用演戏，酒一入喉，立刻就咳了起来，一碗酒喷出了半碗多。王宇忙扶住他身子，小玉和小敏忙为他捶背。好一会，他涨红的脸才渐渐平复，忙道歉道：“虎头大哥，小弟从未喝过这么急的酒，望大哥见晾！”虎头哈哈大笑，不介意地摆手道：“无妨，年轻人吗，多练练就好了！哈哈……”他最怕的就是扶持的人不好控制，但现在他放心了，对方完全是一个胆小怕事趋炎附势之人。听着虎头肆无忌惮的笑声，赵俊华的眼镜片后面闪动了几下。     
    　　二炮笑容满面地问道：“赵兄弟，还有什么要求吗？尽管提，只要我们能帮得上！”赵俊华沉思片刻，不好意思地说道：“的确有些麻烦事，最主要是经费问题，我这个小会不象白山会有自己的收入，现在会费全是弟兄们自己筹集的，但根本不够用！”二炮和王宇一听，眼睛顿时一亮，齐问道：“你说你们的费用都是自筹的？”“对呀！”赵俊华有些奇怪。     
    　　二炮笑着摇头道：“兄弟别见怪，现在这世道呀！就拿我们手下这些人来说吧，按月发钱还收不住人心，可兄弟居然还收钱，兄弟不是一般人呢！”赵俊华心里一谨，忙为难地解释道：“哎呀，原来二哥这也这样！实不相瞒，刚开始时还行，但现在，几乎都要造反了，整天冲我要钱，要不我也不会一开口就提要钱了！”     
    　　二炮一摆手，道：“无妨，不就是钱吗！白山会虽不是金山，但兄弟那份还是有的！大哥，给兄弟支援点吧！”虎头微微一皱眉，沉默不语。王宇马上说道：“大哥，种瓜得瓜，种豆得豆！现在不帮赵兄弟，以后人家怎么会诚心诚意帮咱们！”这些话王宇本不想当面说，但看到虎头犹豫不绝忍不住提醒。     
    　　赵俊华心中暗笑，他已经基本上弄清楚了：虎头是一个较重私利的人；二炮可以是人如其面，颇有热心；真正有头脑的就是王宇；而老三狼眼根本就是莽夫加笨蛋！看来白山会不是一块铁板，赵俊华不由得暗自下定决心，自己的计划要改变了！     
    　　虎头沉思了片刻，说道：“好吧！但我目前只能提供给你五万远的资金，白山会现在处处受排挤，日子不好过呀！”王宇一听，还想在劝说几句。赵俊华一看，忙抢着说道：“可以！可以了！多谢虎头大哥！”王宇失望地望了赵俊华一眼，心说：这可不是我不帮你！赵俊华的嘴角只是毫不引人注意的微微一翘.    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第二十二章 情报

    　　离开白山会的时候，由虎头亲自送出了门，狼眼在大哥面前不敢放肆，只是两眼紧紧地盯着美女，脸上一副痛心疾首的表情。赵俊华可以说是满载而归了，口袋里揣着五万元支票，身后跟着四个王宇派给他的联络人兼帮手——更确切的说是监视他的人——手上提着整箱的武器，都是精钢打造的长刀、砍刀、军刺，还有两把长枪和一把短枪。     
    　　赵俊华回到临时会所，安排了跟来四个人，长长出了一口气，不管怎么说，这次白山会之行帮他解决了大问题——财力和武器，使他可以放心地执行他的计划。     
    　　他把所有的人都赶了出去，他想自己静一下，只有两个美女保镖仍寸步不离地守侯在身边。赵俊华沉思了片刻，其实他什么也没想，只是不停地告戒自己，要沉着冷静，他可不希望这初现的黎明以为自己的大意过失而消失。最后他长出一口气，突然发现站在他身旁的小玉和小敏，自己沉思了半天，竟忽视了两人的存在，主要是两个人自始至终没有发出一丝声响。赵俊华笑道：“两位小姐，你们一直站着怒觉得累吗？坐下休息一会吧！真是搞不懂你们，为什么非要给我当保镖？”     
    　　小玉一听，马上横坐在一张椅子上，说道：“你要不说话，我还以为你睡着了呢！我们可不敢打搅你！”小敏也跟着坐了下来，轻轻活动关节，站了半天，腿脚都要点发酸，她嘟囔道：“早知道这样，就不答应孟姐了！”小玉也符和道：“我也后悔了！”赵俊华挖苦地笑道：“还真是大小姐呀，这么点困难就退缩了！”小玉哼了一声道：“这算什么，我只是忽然发现某些人骨头太软了，跟我们这些小女子打架的时候可不是这样！”     
    　　赵俊华一愣，随即笑道：“原来是针对我，怎么，觉得今天晚上的我不象你心目中的那个‘我’？”小玉一听，原本冷若冰霜的脸忽然红了，冷哼了一声没有回答。赵俊华一看，心里咯噔一下，暗责自己不该乱开玩笑，他原本就担心处理不好与两人的关系，没想到自己一不小心撞到枪口上了。他忙转移话题道：“其实很多东西都不能看表面，有时连我自己都不能确定哪个才是真正的我，但有一点我很确定，如果一个人成了你心目中的那种英雄，那他离坟墓也就不远了！”小玉和小敏对望了一眼，觉得他的话莫名其妙，又仿佛包含深意，但更多的觉得他不可思议。     
    　　赵俊华看了看表，夜里快十二点了，他紧了紧衣服，说道：“你们也累了一天了，回去休息吧！”小玉问道：“那你呢？”赵俊华挠了挠头，说：“我就在这休息一会！”小敏马上说道：“我们也在这！”小玉也点了点头。赵俊华说道：“你们不是讨厌我吗？为什么还有缠着我？”小玉说道：“在孟姐解除我们的工作之前，我们只能给着你！”赵俊华颇感趣味地点了点头，忽然打了个哈欠，说道：“那随便你们吧，我先睡一会，你们可以到隔壁休息，那里有张床！”说完趴在桌上睡去。     
    　　小玉和小敏望了赵俊华一眼，小敏小声说道：“玉姐，怎么办？”小玉举起手指示意他禁声，拉她出了房间，这才说道：“你是不是不习惯？”小敏点头道：“的确，本来还以为当保镖很酷的，谁知道受这么多苦！”小玉笑道：“你真后悔了？那我去告诉孟姐！”小敏一听，马上摇头道：“没有，我只是一时不习惯。”小玉点了点头，说道：“你先到隔壁睡一会，这里有我。”小敏微微一犹豫，说道：“玉姐，外面有人站岗，应该没事，你也休息一会吧！”小玉说道：“我没事，你先去吧！”说完推门要回屋，却发现门在里面被插上了。她心中一惊，将耳朵贴在门上一听，里面呼噜声大作，她的心才放下，松了口气道：“走吧，我们去休息！”     
    　　两人刚离开，房门就被打开了，赵俊华精神抖擞地走了出去，他实在不想拖累两个女孩，毕竟这种高强度负荷不是每个人都能承受的。他没有惊动任何人，悄然出了会所，直奔西郊训练场。     
    　　孟欣、王锋、李羽鹏等人正在训练，一见赵俊华突然出现，马上惊喜地围了上来。李羽鹏抢先问道：“华哥，结盟的事怎么样了？”孟欣等人也焦急地盯着他。赵俊华一笑，说道：“一切顺利！”众人都松了一口气，接着赵俊华把经过大略讲了一遍，听到最后的收获，众人大喜，李羽鹏欢呼道：“这下可好了，咱们最需要的就是武器，现在谁也不怕了！”一向比较谨慎的王锋也长出了一口气，说道：“眼前的财政危机可以解决了！”他女友刘玫是“财政部长”，所以他对财政比较关心。     
    　　赵俊华说道：“其实这些都是次要的，关键还是要靠我们的弟兄们。训练得怎么样了？”李羽鹏佩服地说道：“还是孟姐厉害，不愧是我们的总教头，现在训练没得说。特别是田风和刘瑞、邹雷那几个小子，较劲地干！就是手下的兄弟们苦了点。”赵俊华一笑，道：“跟我估计的差不多。现在弟兄们的体能受的了吗？”李羽鹏沉思了片刻道：“恩，差不多，除了几个比较差一点，其余的都是好手！”赵俊华点头道：“好！把那几个体能差的兄弟调回会所，其余的加大训练量！”李羽鹏点头答应，回去下令。     
    　　孟欣又问道：“对付武警的方法，你想好了吗？总不能去硬拼吧！”赵俊华一笑，冲王锋说道：“王哥，你的情报怎么样了？”孟欣见他答非所问，不禁也望了王锋一眼，她感到很奇怪。王锋低声说道：“基本上都弄清楚了，今年新招的一批武警学员里有一个班，全是中央派下来的各地武警部队的精英，说是来这里学韩语和俄语。”赵俊华一愣，若有所思地说道：“恐怕没那么简单，把一群部队精英赶到一个偏远小城学语言，鬼才信！”王锋说道：“我也感到可疑，但是他们会是为了什么呢？”赵俊华思索道：“估计是冲着东北亚黑三角来的，这里是中、俄、朝三国交界，又与韩、日临近，被称为新的黑三角，中央的力量一直比较弱，看来这次是下大决心了！”王锋担忧地说道：“那咱们岂非也撞在枪口上了？”赵俊华笑道：“别担心，没有不透风的墙！再说，我不是让你去探听了吗？”王锋一愣，随即恍然大悟，他一直以为会长让自己探听是为了对付武警，原来还有后招。他忙又说道：“我查过了，总共二十一人，全是外省的，没有一个本地的，而且有三人是山东来的，两个是济南军区师部来的，一个是青岛什么炮营的！”赵俊华满意地点了点头，王锋这个情报员还是很称职的。孟欣吃了一惊，赵俊华竟在她毫不知情的情况下成立了情报机关，但她随即释然，因为她发现赵俊华没打算瞒她。     
    　　赵俊华挥退王锋，想静静思考一下，孟欣并未离去，反问道：“为什么要让我知道？”“恩？什么？”赵俊华一愣，他原以为孟欣会责怪他事先没有通知她，笑道：“我原以为你会责怪我没有告诉你？”孟欣不但未笑，反而严肃地说道：“情报机关越少人知道越好，尤其是上层，我想你应该明白！”赵俊华也严肃的说道：“这是自然，但我发现很多事情要我一个人承担，实在是太累，所以只好拉你垫背！”孟欣一听，哑然失笑，这也算理由？但她知道赵俊华没有说的理由：我把你当成最信赖的人！     
    　　赵俊华看了看表，一点多了，说道：“走，看看弟兄们去！他们才是我们的依靠！”说完走向训练场。孟欣在身后望着他的背影，虽然黑暗中只能看到一个更黑的轮廓，但她发现那个身影是那么高大、威武，她的心不禁一动。她是一个要强的女人，所以她选择了一个平凡朴素的男人——林柱，但她仍旧是一个女人，一个渴望有更强的男人可以依赖的女人。今天，她第一次感觉到想偎依于某个人。     
    　　赵俊华见孟欣并未跟上，回头喊道：“喂，孟姐，怎么了？”他也不自觉的用上了大家惯用的称呼“孟姐”。孟欣恍然一惊，忙应道：“没什么！”快步跟了过去，但她的心一团乱麻，她竭力平静了一下心情，反复告戒自己：不要胡思乱想！不要胡思乱想！直到眼前又幻化出林柱那可爱而憨厚的身影，她的心才稍稍安定。    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第二十三章 情困

    　　于倩失神地望着眼前的台阶，不知道该不该迈出这一步，她在宿舍楼前徘徊了半个多小时，本来打算等“她”出来，但“她”始终未出现。终于于倩下定了决心，快步走上台阶，进了宿舍楼。到了一间寝室门前，她轻轻地敲了几下。     
    　　“等一下！”一个清脆的声音传来。一阵匆忙的脚步声后，门吱呀一声打开，一个女孩探出头看了于倩一眼，感到十分陌生，问道：“你找谁？”于倩微笑着说：“明兰在吗？”“奥！”她一边打量着眼前的女人，一边喊道：“小兰，有人找！”     
    　　“哎！”一个女孩应了一声，马上跑了出来。一见于倩，明兰微微一愣，说道：“你，你找我？有什么事？”旁边的女孩见明兰脸色不正常，忙问道：“小兰，怎么了？是不是不想见她？”她一直把明兰当做需要呵护的小妹妹，对她格外关心。明兰忙说道：“王姐，你别多心，我只是有点意外，你先进去吧！”被称为王姐的女孩看了于倩一眼，又嘱咐道：“那好，我先进去，有事喊我！”说完回了寝室，明兰顺手把门关上。     
    　　于倩盯着明兰，笑道：“是不是有点意外？”明兰低声说道：“我不认识你！”于倩一笑，说道：“如果不认识，你怎么会感到意外？其实我们虽不相识，但都早就知道对方，因为我们之间有同一个男人！”明兰一听，正色道：“对不起，我想你搞错了，我跟你之间根本就没有什么男人！如果你没有什么事情，还是请回吧！”于倩仍是淡淡的笑，她问道：“你真的不想知道他的事？”明兰脸色阴沉了下来，低低而坚决的声音书说道：“不想！”这下于倩颇感意外，问道：“为什么？他是谁，你应该知道。”“我不知道你在说什么。”明兰低沉的声音答道。于倩顿时感到气急，她不再绕弯，直接说道：“不知道？那我就明白的告诉你。赵俊华真正爱的是你！我来这里是希望你们能和好如初！我知道你觉得是我破坏了你们两个，那我现在就退出，现在就补偿你们！你难道真的不想跟他在一起？你知道他为了你做过多少事吗？”     
    　　明兰静静地听完，阴沉的脸色渐渐变红，晶玉般的细齿紧咬着柔唇，最后她缓缓吐出一句话：“对不起，我已经有男朋友了！”于倩一听，心头仿佛被重重击了一下，“什么？是谁？为什么？”她一连问了几个问题，她实在感到不可思意，明兰怎么会有男朋友？     
    　　明兰忽然昂起头，说道：“是真的，他是钟洪林，虽然你可能对他有偏见，但他真心喜欢我，他还救过我一次，也曾只身去过省城，他为我做的一切足够我用一生去偿还！”于倩顿时明白了她话的含义，气得柳眉直挑，怒道：“明兰，我真没想到，你会选择他，他有什么好？本来我还打算跟你好好谈谈，现在看来没必要了！我是看明白了，你跟赵俊华是一类人！只会为别人着想，不会为自己打算。他为了同情我舍弃你，你为了报答钟洪林舍弃他，你们就不能为自己想想？”     
    　　王姐听到喊声，马上推门跑出来，拉住明兰道：“小兰，怎么了？不要怕，有我！”即而护在明兰身前，怒目盯着于倩。明兰轻轻将她推开，对于倩说道：“如果是他让你来的，你就把我的话告诉他，请走吧！”于倩气得紧咬银牙，脸色发青，说道：“看来我是白说了！他让我来的？亏你还认识他这么久！你不会不了解他吧？如果是他让我来的，他就不会是赵俊华了！该说的我都说了，你自己好好想想，别后悔！”王姐马上反击道：“哎，你是谁呀？赵俊华又是谁？冲小兰喊什么？”于倩没理会她，愤愤地转身离去。     
    　　王姐又问明兰道：“她是谁呀？要不要我帮你出气？”明兰轻轻摇了摇头道：“王姐，你别管了！”说完转身回了屋，弄得王姐莫名其妙。     
    　　之后，王姐就一直陪着明兰，不停地左开导右劝说，明兰始终一语不发。最后，王姐泄了气一屁股坐在凳子上，自语道：“真拿你没办法，我是为你好呀！”正在这时，电话铃响了。王姐抓起电话一听，随即喊道：“找明兰？小林呢？你早干什么去了……啊！你快来吧！你女朋友都被人欺负了！……是什么赵什么华的！……”明兰一听，马上扑过去挂断了电话。     
    　　“喂？喂？”王姐发现电话忽然不通了，一脸惊奇地盯着明兰，问道：“小兰，你今天到底怎么了？不是那个姓赵的小子真的欺负你了吧？让你男朋友收拾他，小林马上就来！”明兰更加焦急而痛苦地摇了摇头，说道：“王姐，你就别掺合了！不是你想的那样！”“不是？到底是怎么回事？”王姐越发焦急了。     
    　　明兰阴沉的脸色越发显得苍白，她低声说道：“你别问了，我……我没事！”王姐气急了，说道：“好！好！你没事，我有事！我不管了！”明兰忧伤地对王姐说道：“王姐，对不起。我现在很乱。我想一个人静静。”王姐望了明兰一眼，心又软了下来，关心地说道：“那你去松林吧，我不告诉你男朋友，你好好静一下！”明兰漠然地点点头，满怀心事地出了寝室。     
    　　于倩一出宿舍楼，就直接打赵俊华的手机，拨通后问道：“俊华，你在哪？”“我？”赵俊华微微一顿，说道：“我在外面，有什么事吗？”他正在秘密总部，连于倩也不知道。于倩气呼呼地说道：“见面再说，反正不是好事！你在哪？”赵俊华沉默了片刻，说道：“你到会所来吧！”随即告诉了她临时会所的地址。     
    　　十几分钟后，两个人红着脸在会所碰面，一个是因为生气涨得脸红，另一个是刚从西郊跑回来，累得脸红气粗。“出了什么事？”赵俊华一见于倩脸色不对，赶忙问道。于倩静了静气说道：“我刚才去见明兰了！”“什么？”赵俊华一听，立刻从凳子上跳了起来，大声问道：“你找她干什么？”听到他的喊声，保镖小玉和小敏马上推门闯了近来。     
    　　赵俊华感到自己失态了，挥手让两人退下。于倩冷冷地盯着他，心说道：他对她的关心远胜于自己，看来我走这一步还是对了。等他平静了她才说道：“你不用紧张，我本来想跟她好好谈谈，但是没谈成。”“谈什么？”赵俊华竭力平静了心情问道。于倩盯着他的眼睛问道：“你不是一直很喜欢她吗？我想撮合你们俩人。”“什么？”赵俊华再次喊了出来，但声音比上次小了许多。     
    　　于倩用淡淡的带着一丝忧伤的语气说道：“你不用大惊小怪，我知道你真正喜欢的是她，我想了很久，现在我决定了，我退出，撮合你们俩。你也不用在乎我，其实我本来……本来就该是个局外人。”赵俊华一听，忽然觉得眼前的女人很陌生，或许是自己从来就没有真正的认识过她，他忙说道：“阿倩，你这是干什么？我说过要守护你一生一世，自然会遵守我的承诺！”于倩凄然地摇了摇头，说道：“你也说了，你仅仅是为守承诺而已，那又何必？我已经想清楚了。”     
    　　赵俊华望着于倩娇美而凄凉的面容，不知该说什么好，他不希望任何一个女人为了自己而受伤害，但是于倩的话又分明点燃了自己心中一簇火焰，一簇压抑了很久的火焰。     
    　　“但是……”于倩接着说道，“我发现我的能力很有限，想要得到她，还得靠你自己。而且她现在有男朋友了！还是钟洪林！”“什么！”随着于倩的话一出口，赵俊华第三次喊了出来，这次比上两次的声音都大。“不可能！”他坚决地说。     
    　　于倩没有反驳他，只是把自己的经过说了一遍，最后说：“我也希望这不是真的，但很有可能是真的。其实这都不重要，关键是你要争取，至少我已经把你的心意说明了，你以后见她也不用遮遮掩掩了！我相信你完全可以竞争过钟洪林！”     
    　　赵俊华漠然的摇了摇头，仿佛还没有从方才的震惊中醒来，低声道：“是真的！是真的！”他虽然对明兰一度舍弃，但从未真正断过感情，他时时刻刻压抑着自己，但当得知自己心爱的人已有所属时，他还是无法承受。而且是钟洪林，自己的对头！他自言自语道：“她有男朋友？还是钟洪林？怎么会？为什么？”     
    　　于倩一看赵俊华脸色不对，忙劝解单：“俊华，别担心，明兰只是一时被钟洪林蒙蔽，只要你揭穿他，你们就能在一起。相信我！”赵俊华茫然地摇了摇头，他不是在意这些，而是在意明兰为什么会选择钟洪林，她是想打击报复他，还是糟践她自己？     
    　　良久，两人无语呆坐。突然，手机的定时响了，赵俊华仿佛受了刺激，猛然站了起来。于倩关切地喊道：“俊华？你……”赵俊华闭上眼睛，长长的吸了口气，又重重的呼了出去。他睁开眼睛笑了一下，说道：“好了，别说了，一切都过去了，就这样吧。”“就这样？”于倩有些发瞢，赵俊华顷刻的变化太大了。赵俊华缓缓说道：“虽然钟洪林是我的对头，但他才貌双全，比我强多了，人品也可以，关键是他对明兰是真心，这点我能看的出来。只要他能真对明兰好，就够了！”还有一点他没说，那就是铃声唤醒了他，他现在是拿命在拼，已经身不由己了，他无法给明兰幸福还是放弃为好。     
    　　于倩万没料到他会作出这样的决定，刚要说什么，赵俊华堵住她的嘴说道：“好了，就当方才我们跟对方开了个玩笑！我现在才发现你是这么可爱的一个女孩，我真是有眼无珠呀！最近我比较忙，可能有点冷落你，是我不好。我现在还有事，你先回去，等我办完事情，晚上去找你！”说着在于倩柔嫩的粉腮上摸了一下，转身走了出去。     
    　　于倩深深地喘了一口气，不知道自己是幸运还是赵俊华的悲哀，自己的一番努力，最后竟成全了自己。     
    　　外面的人等了半天，听到里面又喊又叫，担心不已，见赵俊华一脸笑容地走了出来，众人的心才放下。王锋上前说道：“会长，宏园酒吧，时间到了！”赵俊华轻轻换了口气，万丈豪情的说道：“走吧！”他知道，不管怎么样，自己的路还是要走，他绝不会让自己的手下看到自己居丧的样子。何况哭也一生，笑也一生，他还是宁愿快乐一点，哪怕是苦中作乐！    
    　　　　


第二卷 我欲成王  第二十四章 谈判

    　　走进酒吧，赵俊华扫了一眼，只见一个高大的青年身穿武警迷彩，坐在一张桌子旁。王锋冲赵俊华点了点头，赵俊华挥了挥手，众人都退了出去，他只身走了过去。     
    　　对方正细细地品着一杯啤酒，时不时皱一下眉头，对赵俊华的到来全未在意。赵俊华在对面坐了下来，也倒了一杯酒，细细地品了一口，皱着眉说：“的确不如家乡的好喝，像青岛啤酒、银麦啤酒，就是一个爽字，甘甜可口，清新透爽，哪像这些酒，苦不是苦，涩不是涩！说是马尿都高抬了。”     
    　　对方一听，点头道：“不错，的确不如家乡的好喝！看来，你就是那个老乡会的会长！”赵俊华点头道：“我是赵俊华，不知大哥怎么称呼？”对方一笑，简洁地说道：“马军！”赵俊华默念了一遍，说道：“我来的目的，大哥想必已猜到了！”马军默然地一摇头，干净地说道：“不知道！”赵俊华哈哈一笑，道：“那好，小弟就详细地给大哥说说！”马军又倒了一杯啤酒，淡淡地说道：“我只是来吉边学外语的，小兄弟如果想跟我聊聊家常，我很乐意；但如果是其他的，就免了！”     
    　　赵俊华笑道：“大哥误会了，我没打算探听你们的底细，而是想提醒大哥一下！”“提醒？不必了，这个词我听过很多次了！”马军品着酒说道。赵俊华不紧不慢地说道：“我知道，第一次可能是刚开学的时候吧，这里的武警每年照例都要给新学员开一堂入门课（血魂客曰：就是修理一番，摆平不服从的人！），听说当时二十一个武警精英没有一个还手。我不得不佩服你们的纪律性，跟下面这些武警比起来简直是天壤之别！”马军淡淡地一笑，没有言语。赵俊华接着说道：“但我好象听说，没过三天，那些人全都神秘地住进了医院！”马军听到这，眉头挑了一下。赵俊华一笑，接着说道：“我还得感谢大哥呢，要不是你们暗中的行动，使武警队长杨平无兵可用，我当时也不会这么轻易地从他手中逃脱！”马军看了赵俊华一眼，说道：“你们的事，我没必要插手！也不会插手！虽然我们是老乡，但我更是一名军人！”他一开口就将对方最值得凭借的资本打消了，让对方不要以老乡的名义要求自己。     
    　　赵俊华神秘地一笑，既然关系用不上，那就只能靠利益了！他笑道：“大哥误会了，我说过我是来给大哥提个醒。大哥被派到这里来的目的，我想不会只是学语言那么简单吧？”马军一语不发，只是盯着酒杯，仿佛那柔和的光很吸引人。赵俊华又说道：“东北亚黑三角是最近十几年才发展起来的，毒品、军火、私货、偷渡，这里几乎是一个天然的场所，再加上日俄韩黑帮势力的入侵，间谍遍布，中央的确不能不管了，在这样下去，每个中国人到会心痛的。这才是你们来的真正目的！”     
    　　马军盯着赵俊华，从心底冒出一句话：“有远见！”赵俊华笑道：“这本来就不是什么秘密！”这句话一是表明不止自己知道，降低对方对自己的成见之心；二是表明自己关心国事，热爱祖国。马军松了一口气，说道：“就这些？”他不禁对赵俊华产生了兴趣，想看看他一个大谈大擂国家大事的人，如何说服自己帮他。赵俊华说道：“当然不。我想大哥很明白，这里势力交织，鱼龙混杂，真要整治起来，可不容易！没个几十年的艰苦斗争，恐怕不行！到时中央肯定一旨命令，让你们长驻此地，那可就永无出头之日了！”说到这，赵俊华停顿了一下。     
    　　马军眉头不由自主地跳了一下，赵俊华心中暗喜，知道击中对方的要害了。马军开口要说，赵俊华示意他接着听，说道：“大哥先听我说完。中央肯定是把你们培养成通三国语言的精英，安插在此。因为你们学的东西，除了这里，根本毫无用处，中央派你们上大学，也是为了让你们先了解情况。因你们有没有下半辈子还难说的很呢！”     
    　　马军听得暗暗心惊，他很清楚这些话的分量，虽然他以前也考虑过，但从未像赵俊华分析的这般透彻明了，更知道命令不可违，他只能听天由命。现在他听到赵俊华的话，正中心窝，忙问道：“这么说，你有办法？”赵俊华笑道：“不然也不会来找大哥了！大哥你也知道，你们总共来了二十一人，有三个人是山东老乡，尽管你们能相互扶持，但是要想超越并取信于其他人，恐怕也不容易吧！你们的队长好象是中央特意安排的！”马军明白他话的意思，自己这二十一人都是相互竞争的关系，只有优胜者才能成为这里的最高长官，并得到中央的垂青。但是他疑惑地望着赵俊华，难道他有办法帮自己？     
    　　赵俊华仿佛看透了他的心一样，笑道：“我当然有办法！现在大学的武警学员就是将来你们的手下，只要控制了他们，还怕以后控制不住局势吗？而且你也不想以后自己的手下都是窝囊废吧，正好可以借机训练一下他们！”马军愣了一下，沉思了片刻，暗自点了点头，忽又摇头说道：“说的容易，怎么控制？”赵俊华故意压低了声音说道：“我在明，你在暗，咱们合力控制住武警。然后我助你当上最高长官，你助我扫平黑道，然后在合力清扫黑三角！”马军愣了一下，说道：“你不也是黑社会吗，怎么会希望扫平黑三角？你不怕到时连你也自身难保？”赵俊华笑道：“谁说我是黑社会，我只是被黑社会欺凌的弱者，现在只是想报复一下而已。何况我是中国人，不是叛国贼！”马军点了点头，他最怕的就是沾上黑社会，但是既然对方不想混黑道，他的心不禁动起来，其实他心里明白，只要自己控制了军队，不怕对方耍诈。他说道：“有没有具体计划？”     
    　　赵俊华缓缓地说道：“控制武警并不难，里面也有几个老乡，只要大哥发发威，让他们树立威望，之后借开学时的借口，将旧势力扫除就行。但是大哥，不是我怕事，而是武警一向护内，我不能直接插手，一旦激起公愤就全完了。家务事还得你出面，之后我会硬碰硬来一场，灭了他们的锐气，在施加点压力，然后通过几个老乡将武警彻底收伏。最后我出面控制，大哥你作幕后老板，一切水到渠成！”     
    　　马军沉思道：“还要我出面？不太好吧？”赵俊华知道军人的纪律性是最强的，不敢轻易越轨，忙开解道：“你出面的只是小事，而且本来就有借口，我相信你们其他兄弟肯定也憋着火，只是不好发作。就算出了事，其他兄弟也不会看你笑话，而且你们队长也不傻，他应该明白到了这里只有靠你们，他也不会太过惩罚你，顶多吓唬一下！”说完后，赵俊华盯着马军的脸色，见他依然犹豫不决。最后，赵俊华起身叹气道：“哎，大哥，你应该明白，机会不会有第二次！你好好想想吧！”     
    　　马军见赵俊华真要走，心也急了，他一咬牙，猛一拍桌子，说道：“好！干！”惊得四周的客人纷纷侧目。赵俊华笑道：“大哥果然有气魄！给你三天时间，我等大哥的好消息！”     
    　　走出酒吧的时候，赵俊华忽然明白了一个道理，地龙会和黑马帮之所以没动武警，不是因为怕对方渔人得利，而是因为马军等人的存在，他们的背后可是国家！     
    　　明兰在松林的石凳上坐着，身旁站着钟洪林，虽然明兰嘱咐好友不要告诉他自己的行踪，但钟洪林凭着一张俊脸和一张巧嘴，无不左右逢源，三下五除二就把话套出来了。之后，他立即赶到了松林，他知道明兰在犹豫，正在抉择，他决不想给她喘息和抉择的机会。     
    　　果然，钟洪林一出现，明兰的方寸立即乱了。钟洪林笑道：“小兰，怎么了，听说你生气了？”明兰慌乱地摇头道：“没有，只是心情不好！”钟洪林笑道：“那我给你讲笑话听好吗？”钟洪林知道要留下她的心，就必须先打乱她的心，转移她的心思。明兰不好拒绝，点头答应，坐在石凳上。     
    　　就这样，钟洪林搅尽脑汁，把自己二十几年听到的笑话故事全搜瓜出来。终于，明兰的脸上露出一丝笑容。钟洪林一见，马上夸张地叫道：“你笑了！你笑了！你终于笑了！MYGOOD！我的努力没白费！”明兰一听，心底一阵荡漾，感激地说道：“辛苦你了，都是为了我，让你讲了这么多笑话给我听！”     
    　　钟洪林蹲在她身旁，抓住她的手，满怀深情地说道：“小兰，其实只要你能开心，我也就开心，哪怕你决定任何事情，哪怕……”他压低了声音悲伤地说道：“哪怕你希望身旁的人不是我，我也愿意！”     
    　　明兰一听，心口仿佛被重重地撞了一下，清纯的少女怎么禁得住甜言蜜语的攻击？她感动的说道：“别说了，我既然答应了你，就不会再反悔！”钟洪林一听，马上兴奋地抱住了她。明兰的身子微微一抖，随即靠在了他怀里。     
    　　钟洪林笑着抬头看了看天边的落日，眼中闪过一丝寒光。     
    　　　　


第二卷 我欲成王  第二十五章 报信

    　　这几天赵俊华一直很忙，就连于倩那里，虽然他应诺常去，但也仅仅是片刻驻足而已，他实在没有太多的时间和精力，白天一直忙于跟白山会的四个特使周旋，晚上则忙于偷偷训练。     
    　　白山会四个特使为首的一人是王强，身材高大。赵俊华一直在几人面前装穷卖傻，一边不停地套白山会的底细。而四个人也认同了赵俊华所说的实情，因为四个人一直呆在临时会所，进进出出见到的总共十几人，而且都是文弱形小之人（精英都在秘密总部训练），在加上一日三餐，赵俊华净陪着他们吃方便面，弄的几个人见到方便面就想吐，最后实在受不了了，几个人掏钱请赵俊华吃饭。     
    　　赵俊华一番感慨道：“到底是大帮会的人，出手阔绰，比我这小会长强多了！”王强同情地说道：“万事开头难，相信以华哥的能力，很快就能成为黑道新雄！”赵俊华继续哭穷道：“哎，王哥，你不是不知道，我现在要人没人，要钱没钱，就那十几个弟兄，还全是学生，舞文弄墨还行，拿刀动枪跟开玩笑一样。我现在真是没办法混了！”王强灌了几杯酒，听到赵俊华一番穷词，马上豪情万丈地说道：“华哥现在跟我们白山会结了盟，那还怕什么，只要你开口，我们白山会要人有人，要钱有钱！”     
    　　“真的？”赵俊华赶忙问道。旁边的人捅了王强一下，王强稍稍冷静了一下头脑，明白自己失口了，虽然来时四当家王宇嘱咐自己好好帮赵俊华，但老大虎头也曾秘密吩咐他，要他盯紧赵俊华。现在自己许下口，但从虎头那根本行不通。他忙转口道：“其实这些事情你只要跟虎头大哥说，我想他应该会答应的！”说完这句话，他感到自己的脸都发烫了。     
    　　赵俊华心中暗笑，“应该会答应”跟没说一样，但他装做毫不在意地说道：“那时当然。来，喝！”王强见赵俊华没有顺杆逼问自己，顿时松了一口气，心地不由暗暗感激他。     
    　　赵俊华又问道：“那你们平时是怎么训练的？”“训练？”王强愣了一下，喝酒后的大脑也有些迟钝，好半天才说道：“好象从来就没有什么训练。兄弟，训练不如实战，很多东西只要经过一场火并，你就全懂了，根本不用学，也不用练！”赵俊华一听，也暗自点头，王强虽是大老粗，但这几句话的确很有道理，看来单纯的训练是不行的！     
    　　最后，赵俊华把四个人灌得醉醺醺的，回到会所就倒下了。赵俊华这才放心地离开会所，回到西郊总部。     
    　　赵俊华刚到总部，就发觉这里出奇地寂静，他顿时警觉起来，没走正路，从侧面绕了过去，然后翻墙进了总部。借着淡淡的月光，他一眼看见孟欣等人正在训练场上集合队伍，三十几人鸦雀无声。     
    　　赵俊华一时搞不清楚，忙现身问道：“孟欣，怎么了？”孟欣等人一看到他来了，顿时松了一口气，孟欣说道：“不用我们多说，你见一个人就明白了！”“谁？”赵俊华问道。只见一个黑影从人群后走了出来，赵俊华借着目光盯着他的脸，等走近了，赵俊华只觉得心砰的一下，喊道：“韩翼辉？”     
    　　来人正是他同寝的兄弟韩翼辉。赵俊华之所以重视这群兄弟，并数次邀请他们，是因为他们都是自己最熟悉和信赖的人，帮会的发展只有用自己人他才放心。     
    　　韩翼辉叹了口气道：“我本来打算不来，但还是来了！”赵俊华一笑，说道：“看来是有什么事情逼迫你来的！”韩翼辉点头道：“不错！钟洪生弟兄最近要对你下手了，我实在不放心！”赵俊华感激地拍了他胳膊一下，说道：“我果然没有白交你这个兄弟！只是钟洪生怎么可能跟我硬来？”韩翼辉解释道：“你能找黑马帮当靠山，他就不能找地龙会吗？你能有郝南天支持，他就不能有金刚吗？你能拉老乡，他又为什么不能呢？”     
    　　赵俊华心头一沉，没想到钟洪生兄弟跟自己走的是同一条路。他不是担心自己，而是担心明兰，她还会有好日子吗？他问道：“那他打算怎么办？”韩翼辉说道：“他说他已得到地龙会的默许，要平灭了你！”赵俊华一听顿时大笑起来，说道：“平灭我？怎么个平法？我到要看看！”     
    　　韩翼辉摇头道：“你别太大意！具体的我就不知道了，但钟洪生不是地龙会的附属，他名义上是一个独立的帮会，就算攻击你也没人会帮你，因为这并不违反地龙会和黑马帮的约定。好了，话我说完了，我该走了！”“走？”赵俊华问道，“你觉得你现在还回得去吗？”韩翼辉一愣，赵俊华继续说道：“钟洪生不会无缘无故在你面前说这些话，他知道你我的关系，我想他之所以这么做，无非有两个原因……糟了！”     
    　　“怎么了？”众人问道。赵俊华马上吩咐道：“风哥，带你的兄弟埋伏到南区；刘瑞、邹雷，带你们的弟兄埋伏到北区；李明，带你的弟兄马上赶回会所，支援那里！”田风、刘瑞、邹雷、李明等人见赵俊华神态焦急，不敢多问，马上带弟兄散了下去。     
    　　李羽鹏不解地问道：“华哥，到底怎么了？”韩翼辉也莫名其妙。赵俊华凝眉道：“但愿是我多心。我想钟洪生的目的不外乎有两个，一是刺探韩翼辉的底细，二是找我们的老巢！如果真是这样，我们就危险了！他说是最近，我看就是今晚！”     
    　　众人一听，顿时紧张起来。孟欣说道：“这里我到放心，关键是会所那里。那里的几个兄弟全是弱手，而且还有白山会的四使，另外小玉和小敏也在那，决不可出问题。单凭李明一队人可能有些吃力！”     
    　　赵俊华想了几秒，说道：“那好，羽鹏、王锋，你们两人留守这里。记住：一顶要给来犯之敌以痛击，让他们知道这里是硬骨头，他们以后才不敢再来！”李羽鹏、王锋点头答应。     
    　　赵俊华又说道：“翼辉，你跟我一块回去吧。现在已经由不得你了！”韩翼辉仰天叹了口气，他本不想趟这滩浑水，但还是沾上了，现在也无可奈何了。     
    　　赵俊华、孟欣、韩翼辉三人追着李明的队伍往回赶，刚出西郊就追上了。李明一看会长等人来了，心里顿时有了底。赵俊华问道：“你们出总部的时候有没有发现什么异常？”“没有！”李明很肯定地说。赵俊华微微思索，感到很奇怪，难道自己判断错了？或许钟洪生只是刺探一下，并没想动手，他望了孟欣一眼。孟欣同样眉头紧锁，见他望了过来，说道：“现在一切都只是猜测，但小心驶得万年船，先回去再说！”     
    　　十几人刚赶到会所附近，就听到一阵阵喊叫声传来，赵俊华眉头一皱，喊道：“弟兄们，加快速度！真他妈来了！”平时很少说脏话的他此时也忍不住大骂起来。十几个弟兄唰地抽出砍刀，直奔会所。     
    　　钟洪生是个很怕死的人，本来这种场面他是决不会露面的，偏偏他弟弟钟洪林是个很要强的人，而且又视赵俊华为眼中钉，硬要亲自上阵。钟洪生再浑，也不能不管亲弟弟，这才硬着头皮亲自带队杀了过来。他本打算分两路人马，一路平灭会所，一路灭总部。但跟踪韩翼辉探听的人回来一说总部的情况，把钟洪生吓了个半死，自己总共才二十几人，分成两路只有十几人，对方却有三十几人，而且清一色全是山东大汉，借他个胆子他也不敢去。因此他没敢去攻击总部，索性全力杀向会所。     
    　　会所总共只有十几个弟兄，而且全是从总部淘汰回来的，偏偏今晚吴海又回了学校。剩下的弟兄有一多半在睡觉，听到值勤的弟兄的喊声，十几人慌忙起身准备。钟洪生兄弟已经带人杀了近来。一阵乱刀，就已经倒下三四个，剩下的弟兄一看抵挡不住，忙退到内室，想从后门走，却发现后门已被堵死。     
    　　小玉和小敏从睡梦中惊醒，一听情况不对，忙赶到会长的休息室找赵俊华，用力踹开门却发现室内空空。小玉一看，大急道：“小敏，会长不在！”     
    　　　　


第二卷 我欲成王  第二十六章 设计

    　　小玉和小敏毕竟是初涉险境，两颗芳心慌乱不已。幸而通往内室的门已被几个兄弟死死抵住，外面的人暂时攻不进来。小玉一发现会长失踪，再加上吴海不在，十几个兄弟倒了四五个，剩下的有一半挂了彩，鲜血淋淋，她早就吓懵了，仿佛自己突然失去了支柱。反倒是小敏，一看小玉脸色不对，忙扶住她强打气道：“玉姐，千万别慌，咱们是学过功夫的。孟姐说过，一般的人不是咱们的对手，所以才派咱们两个保护会长的！”小玉呆滞的眼神晃了晃，脸色缓和了一下，但仍焦虑的说道：“可是……他们有刀！”这才是她最惧怕的。女孩一般都惧怕男人的暴力，尤其是在男人的屠刀面前。     
    　　小敏眼中也闪过一丝恐惧，她强作镇定道：“玉姐，会长不在，肯定是去搬救兵了，只要咱们挺住一会，等会长来了就好了！”小玉一看小敏坚定的神色，也相信了她的说法，神色平定了下来，小敏的话让她的心重又确立了支柱，让她稍稍恢复了一丝自信。     
    　　支持住！两个女生心底暗喊。但门外的喊杀声、叫骂声及一次猛过一次的撞门声，让每个人的心都高高悬起。仅余的九个兄弟，绝望地呆坐在地上，门是木头做的，很快就会被砸烂，已成瓮中之鳖的众人在乱刀下根本无望逃生。     
    　　小敏见行势不对，心中大急，忙拉着小玉站出来喊道：“各位大哥！千万不能绝望呀！一顶要振作起来！大家可能都认识我们俩，我们是会长的保镖，我们可以向大家保证，会长已经去搬救兵了，马上就能赶回来！大家千万要坚持住！”虽然她这么说，但她心里同样没有底，因为她根本不知道赵俊华去了哪？     
    　　本已放弃的众人一听此言，犹如迷途中看到了一条明路，均看到了希望，马上从地上爬起来，纷纷挥刀大喊道：“坚持住！我早说过，会长不会不管我们的！”“妈的！等会长来了，里应外合杀他娘的个片甲不留！”     
    　　男人永远是女人的依靠！小玉和小敏一见众人恢复了士气，心里顿时感到安定了许多。现在他们能做的就是等，众人将桌椅床铺统统堵到门后，将门堵得死死的，然后手紧握着刀柄等待，等待那遥不可知的援兵的到来，或者等待外面的人破门而入时大开杀戒！     
    　　室内的寂静与门外的叫骂声形成了奇特的对比。突然。一阵清脆的乐声响起，本来就神经紧张的众人，条件反射般抡刀立了起来。小玉也浑身一颤，随即意识到是手机在响，那是孟欣为了联络她们俩以确定赵俊华的行踪而特意为两人配的。小玉暗怪自己一时惊慌，竟将它忘了。她忙接听手机，一听声音，她惊喜而激动地喊了出来：“会长！……”     
    　　紧张万分的众人一听到这两个字，仿佛迷雾中看到了太阳，在他们心目中，赵俊华就是他们的支柱！众人纷纷围了上来，倾耳恭听。     
    　　打电话的正是赵俊华，一行人正向会所赶来。赵俊华问道：“情况怎么样了？”小玉忙将情况说明了一下，赵俊华稍稍放心，又问道：“白山会的四使呢？”小玉一听，顿时惊叫了一声，说道：“一时混乱，把他们忘了。他们在隔壁的西房住，现在我们已经被围死了，根本救不了他们！”说完之后，另一头的赵俊华突然没了声音。小玉的心咯噔一下，但随即，赵俊华用比方才更急切的声音问道：“你们还能坚持多久？”     
    　　手机的外音开到了最大，周围的人都听到了这句话。小玉看了众人一眼，小敏等人纷纷用力点了点头，小玉说道：“会长放心，我们能坚持住。只要对方不放火，他们暂时攻不进来！”     
    　　一边打手机一边往会所赶的赵俊华，脚步忽然慢了下来，孟欣感到很奇怪，正要发问，却见赵俊华大手一挥，喊道：“停！”李明等人拎着刀杀气腾腾正准备大干一场，顿时感到很奇怪，不解地望向赵俊华，以为听错了。却见赵俊华以不容置疑的口吻对手机说道：“现在，按我说的去做！……”     
    　　孟欣终于明白了，赵俊华是在设计，套的是两只甚至三只狼，一只是白山会，另一只是钟洪生兄弟或者金刚，甚至地龙会。白山会的四使一直是赵俊华的一个筹码，同时也是一个危险的棋子，他一直对四人又拢又骗，现在正好把球踢给钟洪生兄弟，借刀杀人，那时即解除了自己的负担，又能令白山会不能坐视不管。     
    　　李明长吸一口气，赵俊华虽然年龄比他小，但心智远在他之上，这即让他惊心，又让他敬佩。韩翼辉则根本不知道是怎么回事，莫名地看着几个人。而小玉和小敏及被困的众人不明所以地按赵俊华的吩咐去做。     
    　　钟洪生自从杀到内室后，发现门被堵死了，不停地命人砸门。先是用力撞，后是用脚踹，但里面已被堵得死死的，怎么砸也砸不开。钟洪林急了。大喊道：“赵俊华，有种你就出来！别在里面装孙子！”他派人跟踪韩翼辉得到的情报是没有发现赵俊华，所以他认定赵俊华在里面。说着钟洪林抡起砍刀就剁门，但砍刀刃薄而长，根本不适合劈门板，连劈了十几下之后，钟洪林只觉得虎口发麻，手腕发酸，他愤愤地将砍刀扔在一旁，顺手抄起一张凳子用力砸了下去。咣！咣！……门板发出了难以承受的吱呀声。     
    　　钟洪生一看有门，忙拉开钟洪林，让手下人轮番砸门。幸而门内早已被堵死，现在就算让众人开门出来，恐怕都难，更别说破门而入了。门在不停地颤动中只是发出几声呻吟而已。钟洪生知道迟则生变，命人加紧砸门。钟洪林借机冷静了一下头脑，说道：“哥，这样下去不是办法，再迟就可能出事了。让兄弟们退出去，放火吧！”钟洪生眼睛一亮，对呀，放火，里面的人不出来是死，出来也是死，看他们怎么办？钟洪生笑道：“好，弟弟，果然有主意！”他刚要下令，忽然听到里面传出女人的惊叫声，刚开始他没听清，忙令众人停止砸门。     
    　　过了一会，只听一个女声说道：“大家别担心，会长马上就到，再坚持一会！”又一个女声说道：“不错，只要再坚持一会，就是外面人的死期！”钟洪生一听，眉头直挑，心中怒火直冒，刚要下令，忽听里面“哎呀”一声，一个女声喊道：“糟了，隔壁房里还有人，来不及……”话还没说完，另一个女声喝道：“住口！别多嘴！”     
    　　钟洪生、钟洪林一听，对望了一眼，他们一路杀进来，围困住里面的人，然后就不停地砸门，完全忽略了其他房间。钟洪生额头上冒出了一丝冷汗，好险呢！钟洪林马上一挥手，带着几个弟兄向西边的两个房间走去。一个小弟砰一脚踹开一扇门，只见里面有一张凌乱的床，一张靠墙的桌子，此外空无一物。这正是小玉和小敏休息的房间。钟洪林转了一圈，没发现什么，转身奔向另一个房间。     
    　　一个小弟试探着一推门，门竟没关，他顿时放松了警惕，用力推开了门，只见床上横躺着两个人，呼噜声大作，床边吐了一大滩，恶心的酒气和胃气混合的味道直刺鼻孔。小弟微微皱了皱眉，看了钟洪林一眼。钟洪林也觉得自己小题大做了，微微一笑，命几个手下进去把两个人弄出来。但就在几个人进入门内的一刹那，险象顿生，房门突然砰的一声关上了，即而两道寒光闪过，室内传出几声惨叫。     
    　　钟洪林大惊，忙闪身退出数米远，四周的手下本来一直注视着内室的门，现在全挥刀逼了过来，却不敢上前，室内传出的惨叫声让众人不寒而栗。但之后房间内突然变得悄无声息，静得吓人。钟洪生一时不知如何是好，显然房内的人都是高手，而且不止两个人，进攻自己讨不到好，而且自己总共就剩这二十几个弟兄了，他可不想全丢在这；但是退，又怕自己一动，里面的人杀出来。     
    　　就在此时，门咣当一声被踢开，白山会的四使光着上身，手拎砍刀，杀气腾腾地走了出来。犹如四尊金刚刹神，摄住在场的众人。同时，在另一个地方，赵俊华听到这，心头一沉，暗叫：糟糕！     
    　　　　


第二卷 我欲成王  第二十七章 屠戮

    　　其实白山会四使王强等人早已喝醉了，钟洪生等人杀进来时，四个人全无知觉，如果此时钟洪林带人杀进去，恐怕四个人早就归位了，但钟洪生等人一直忙着砸门，把其余的忽略了，而王强就是被砰、砰的砸门声惊醒的。他醒来一看情况，顿时大吃一惊，但火并的场面他也见过不少，所以并不惊慌。他悄悄唤醒了其他三人，四个人都是屡走刀口的人，虽然喝醉了酒，但一遇到情况马上就能强打起精神。四个人不敢直接杀出去，索性静观其变。后来钟洪林带人过来检查，四个人这才作戏引几个人进来，杀完后推门走了出去。     
    　　小玉和小敏从门缝里一看，也吃了一惊，忙通知了赵俊华。赵俊华正在会所不远处等消息，一听到经过，他愤愤地哼了一声。他想设计害白山会的四使，没想到却被四个人先耍了，很明显四个人想坐山观虎斗。     
    　　孟欣问明情况后，也陷入了深思，现在想收场已经没那么容易了，首先白山会四使一直不知道赵俊华有秘密总部，而且还有一支生力军。现在杀回去，势必暴露；而且万一小玉和小敏戏没做好，被四个人看出破绽，那可就糟了。     
    　　孟欣问道：“你打算怎么办？”赵俊华长吸了一口气，眼里闪着寒光，说道：“实在不行就只好灭了他们！”孟欣摇头道：“不行！这四个人可是白山会的好手，是王宇的左膀右臂，不是轻易能对付的。我看还是走一步看一步，现在也许没我们想的那么糟！”     
    　　赵俊华想了片刻，点了点头，招过李明低声吩咐了几句，李明迟疑地点了点头。然后赵俊华对孟欣说道：“你跟李明在这里等一会再过去，记住：你是去搬救兵的，李明是我们的盟友！”孟欣会意，问道：“那你呢？你不会是想一个人去吧？”赵俊华说道：“我带两个兄弟过去。”说着他随手点了两个人，挥刀奔向会所。     
    　　白山会的四使缓缓从门内走了出来，脸上还沾着几滴未拭净的血迹，从四个人身上发出的巨大威慑力，让围攻的众人不由自主地后退，再后退。钟洪林一见不好，大喝道：“别慌，围住他们！”二十几个手下听到老大的喝声，才稍稍提起一丝胆气，将四个人团团围住。     
    　　王强不屑地扫了众人一眼，最后目光停在钟洪林身上，钟洪林只觉得被一股煞气罩住全身，那种冰冷与恐惧的感觉让他从心底颤抖了一下。王强冰冷的声音问道：“你是谁？你们是哪个道上的？”本来钟洪生是这些人的头，但现在早吓得躲到靠门的墙角，见势不好他可以率先逃跑，他根本没敢接王强的话，索性让自己的弟弟去承担。     
    　　钟洪林觉得头皮一阵发麻，但心里犹自不服，给自己打气道：他算什么？赵俊华的一条狗而已，我连赵俊华都不怕，我还怕他？钟洪林蕴了蕴底气，也冷冷地答道：“哼！你又是什么东西？赵俊华呢？让他出来见我，你还不配！”     
    　　王强这人最大的优点就是忠厚朴实，他最讨厌的就是有人目中无人、妄自尊大，一看钟洪林的神情，马上将他心底的怒火激了出来，心说：好歹我们四个也是白山会的，那可是正宗的帮会，刚才缩在屋里看对方杀自己的盟友已经说不过去了，现在要是再摆不平，以后也就没法出来混了！     
    　　想到这，王强嘿嘿一笑，只见寒光一闪，长刀已经劈了过去。虽然钟洪林与王强之间隔了三四个人，但钟洪林仍觉得那一刀是劈的自己，仿佛自己身前没有人似的。他本能地闪避了一下。     
    　　显然王强这一刀也的确是劈的钟洪林，根本没在乎他身前的几个人，但两人之间的距离毕竟远了些，还没等刀劈到，就已经被三把砍刀架住了。王强猛一较力，将三把刀压了下去，出刀的三人在巨大的压力下竟无法收刀。王强大喝一声，白山会的四个人同时发动了攻击。只见寒光四闪，瞬间发出了几声惨叫，地上已经倒了三四个人。     
    　　钟洪林、钟洪生懵了，他们的手下也懵了，他们从来没见过如此惨烈又如此轻易的杀人手法，仿佛拿刀的四个人已经不在是人，而是四台夺命的机器。王强等人也懵了，他们从没料到竟然还有如此不堪一击的帮会，对方的人显然仅仅是会拿刀而已，根本不会用，他们会的只是乱刀去砍、去剁，根本没有一丝灵活和应变可言，自己的刀一到，对方就仿佛吓晕了，一动不动地长叫一声，即而倒下。     
    　　但双方的心情毕竟不同，钟洪林受的震惊不是言语能表达的，眼睁睁看着自己的兄弟被杀戮，他只觉得自己的心被一个东西硬塞了进去，然后将他的心慢慢膨大。最后，他实在无法忍受了，大喊道：“住手！”王强等人早腻了这种切西瓜一般的杀人游戏，退回原位静静地盯着钟洪林，在四个人的周围五米内，已躺倒了七八具尸体，鲜血像打破的红染缸，顺着地面的缝隙和坡度，缓缓滋润着身下的土地。     
    　　钟洪林目瞪口呆地看着这一切，好半天才说出第二句话：“你们到底是什么人？”他的声音明显带有一丝颤抖。王强看着他的样子，忽然产生了一丝同情和怜悯，对方显然是刚上道的新帮派，跟赵俊华应该是同一个等级的，甚至可以说比赵俊华实力要强些（王强不知道赵俊华的底细），但因为自己的插手，让这个新帮派几尽覆灭，他十分同情钟洪林的感受。但这又是不可避免的，每个新帮派都必须经过火并的洗礼，才能走向成熟，不断发展壮大。     
    　　王强淡淡地说道：“我们就是这里的人，是会长聘我们来的！”这个借口早在四个人接受派遣时，王宇就已经替他们想好了，赵俊华与白山会结盟的事暂时还不能泄露。钟洪林吃了一惊，赵俊华居然雇佣专门的杀手！那他们是从哪里来的？能给赵俊华提供帮助的人可不多，几乎是灵光一现间，他恍然大悟般喊道：“你们是黑马帮的！”赵俊华与郝南天的关系众人皆知，所以他自然将几个人与黑马帮连在一起。     
    　　王强淡淡一笑，没有辩解，只是说道：“带你的弟兄走吧，今天我不想在杀人了！”钟洪林一听，觉得又气愤又无奈，觉得自己又可怜又可悲，自己杀气腾腾地杀进来，没想到最后却被对方不屑与杀的扫地出门，但他知道自己要忍，眼前的四人决不是自己能对付的。他冲王强说道：“那就多谢这位大哥了！但是请你转告赵俊华，总有一天，我要打败他！”王强一愣，他万没想到钟洪林还敢大言与赵俊华对抗，隐约猜到两人可能有什么深仇大恨。其实两人之间根本没有什么仇恨，只是钟洪林一直想击败赵俊华，以证明自己比他强，从而赢得明兰的芳心和众人的敬服。     
    　　王强做了一个请的手势，钟洪林在心底愤愤骂了一句，带人退出了会所，手下的弟兄忙收拾死去兄弟的尸首。但钟洪林刚走出会所门口没几步，就停住了脚步，阴沉的目光变得冷峻，在他面前站着三个人，三个一身黑衣的人，黑得仿佛与黑夜融为了一体。为首的一人戴着一副眼镜，镜片闪着点点寒光，不知是瞳眸的本色还是反射的远处灯光。     
    　　钟洪林下意识地握紧了刀把，喉咙里低沉地喊了一声：“赵俊华！”     
    　　赵俊华微微一笑，说道：“怎么这么快就要走呀？”钟洪林冷冷地望了他一眼，即而转身望向王强，说道：“我和赵俊华有点私事要处理，希望你不要插手！”他的话一语双关，挑明这是两人的私事，一是要王强不插手，二是让赵俊华不好意思找人帮忙。王强愣了一下，他知道如果赵俊华要求自己帮忙的话，他决不能拒绝，但他又从心底对钟洪林有几分赞赏，所以他请示性地望向赵俊华。     
    　　赵俊华笑道：“放心，既然来了，我就给你这个机会！”     
    　　　　


第二卷 我欲成王  第二十八章 对刀

    　　钟洪林缓缓抬起刀，指向赵俊华。他为了能击败赵俊华，专门请地龙会的高手帮自己练刀法，虽然没有实战的经验，但他自信绝不会逊于赵俊华。赵俊华也缓缓举起了刀，在自己的地盘上，他是无所畏惧的，他知道王强绝不会让自己出事，而钟洪林显然也知道如果杀了自己他会有什么后果，所以他并不担心。更重要的，在省城时他能从金刚设的刀阵下逃脱，让他对自己的实力颇有信心。     
    　　赵俊华见钟洪林没动，心也渐渐冷静下来，他原以为急于击败自己的钟洪林会发动快攻猛攻，但现在他不紧有点担心，对方的架势和冷静很明显是一个刀法高手才有的。想到这，赵俊华收回刀，冲钟洪林微微一笑。     
    　　王强也发现钟洪林的不凡之处，虽知道对方不是自己的对手，也知道对方的刀法不逊于自己。但同时他更发现赵俊华的出奇之处，那慵散而随意的姿势，那淡然而充满自信的笑容，全不似先前自己所认识的赵俊华（他哪知道那是赵俊华故意装傻），他见识过白山会四位大哥的风范，老大“虎头”的霸气，老二“二炮”的慵气，老三狼眼的邪气，老四王宇的静气，却从没见过赵俊华这般的气质，仿佛皆而有之，又仿佛什么都不是。他之前一直觉得与赵俊华结盟是一个失误，但现在他不禁佩服王宇识人的精明，以及赵俊华的确有过人之处。     
    　　钟洪林一见赵俊华那挑衅的笑，再也忍受不住，大吼一声，挥刀劈了过去。赵俊华横刀一架，用力硬拼了一刀。“当”的一声锋吟，震颤着每个人的耳膜。赵俊华只觉得手臂一阵发麻，不禁感到微微吃惊，他一直以为钟洪林不过是一个公子哥而已，力道不会太强，但明显方才的一击与自己不相上下，甚至准确点说稍强于自己。     
    　　紧接着，钟洪林第二刀又劈了下来，赵俊华双手握刀，用力格开。马上又是第三刀。钟洪林一连劈了五刀，借助自身超强的爆发力，他本想一举击败赵俊华，但五刀劈完，他就后悔了，赵俊华爆发力不如自己，但持久力超强，自己一刀弱似一刀，但赵俊华每一刀的力道都丝毫不减。钟洪林挥刀格开赵俊华，稍稍缓了缓腕力，即而改变战术，闪电般侧攻向赵俊华的右腿。     
    　　赵俊华也缓了口气，暗责自己太轻敌，见钟洪林锐气已尽，赵俊华可不想给他太多机会，挥刀劈了过去。钟洪林吓了一跳，对方同归于尽的打法大出他意料之外，连忙回刀去开。赵俊华股起全身的劲力左劈右砍，一连发了七刀，但均被钟洪林巧妙的化解。赵俊华暗暗心惊，对方的刀法远在自己之上。     
    　　钟洪林见赵俊华已退攻为守，嘴角微微一笑，猛一刀劈向他肩头。赵俊华挥刀格开，同时一刀反刺他胸口。钟洪林微一闪身，刀锋一平，将赵俊华的刀往下一压，顺势一刀平削了出去，直斩赵俊华的腰部。赵俊华刀被压制，回防不及，大急之下猛一后跃，跳出一米多远，堪堪避开一刀。赵俊华额头见汗，暗道：好险！     
    　　钟洪林一见赵俊华的狼狈像，心中大乐，挥刀再次劈了过来。赵俊华忙举刀招架。谁知长刀在空中划了条弧线，轻巧地避开赵俊华的刀，直刺他的小腹。赵俊华勿自心悸方才的险境，一看长刀刺来，慌忙闪身挥刀斜开，但他方寸已经散乱，所谓一步乱，步步乱。顷刻之间他就被钟洪林逼得连连退却，毫无还手之力。一旁的王强还有赵俊华带来的两个人紧握钢刀，想在赵俊华不支时出手解救。     
    　　赵俊华苦苦支持，对方的刀法远在他之上，弄得他手忙脚乱，一味躲闪。他甚至奇怪，自己能从金刚的乱刀下逃脱，为什么竟对付不了钟洪林？其实在省城被追杀时，他早将生死置之度外，一个不顾命的人绝对是最可怕的人，但现在他既知道自己绝不会有危险，又小觑了钟洪林，所以才会如此被动。但他看到钟洪林因胜利在望而含笑的脸，看到那双握刀的白嫩而灵巧的手，他的心底蓦然升起一股怒火，我竟会败在这样一个人手里？     
    　　一念至此，他眼中厉光一闪，猛一声大喝，再不顾钟洪林劈来的刀，直接刺向他心口。虽然赵俊华出刀在后，但钟洪林仍觉得在自己劈到赵俊华之时，那把刀也会刺到自己，他可不会甘心跟别人同归于尽，迅速撤刀回防，将刀架开。但赵俊华没等他刀收回，长刀立起，扑地劈了下去，速度之快令钟洪林躲闪不及，举刀硬拼了一下。当！金属的撞击声震耳欲聋。钟洪林只觉得手臂一麻，吃惊地盯着赵俊华，这一刀的力道完全强于赵俊华之前的几刀，让他感到很吃惊。但很快又是第二刀，第三刀……而且一刀快过一刀，一刀猛过一刀，用的是最简单也是最有效的“力劈华山”式。     
    　　钟洪林尽全力招架着每一刀，但每接一刀，他就感到自己的心一沉，他很奇怪赵俊华怎么可能有越来越强的力道，而且他感到赵俊华的脸色也变了，再也不是那种随和微笑的面容，而是一张刚毅、愤怒的脸，那两只眼睛仿佛在冒火。王强也看得暗暗心惊，他没想到赵俊华开始时竟隐藏了实力，现在才展露出来，他知道赵俊华欠缺的是刀法和经验，假以时日，必在自己之上。     
    　　但众人根本不知道，这一阵猛击其实是赵俊华的潜力所为。他的爆发力之所以不强，完全在于他一惯的随遇而安、逆来顺受的个性所致，但他超强的持久力表明了他有很大的潜力，而这股潜力只有在他真正愤怒的时候才能激发出来。现在，他已经对钟洪林发动了最后的愤怒一击。     
    　　一道寒光闪过，已经习惯了去举刀横架的钟洪林，忽然发现长刀改变了方向，斜斜地掠向自己的咽喉，长刀已经无法阻挡，躲闪已经不可能，惊恐之中他“啊”地叫了出来，在一旁观战的钟洪生等人也吓得叫了出来“弟弟！”“啊！”王强则是无奈加叹息地摇了摇头。     
    　　就在长刀将至的一刹那，赵俊华瞥见钟洪林那惊恐而扭曲的脸，同时，另一张清丽而柔情的面容浮上心头。阿兰！他的心一紧，手不自觉地偏了一下，长刀在钟洪林胸前几厘米处转了个圈，收了回去。     
    　　本来已经闭上眼的钟洪林，睁眼一看自己平安无事，紧张地连呼吸都颤抖起来。我居然没死？我居然没死！他生平第一次离死亡如此之近，恐怕这一生都不会忘记。钟洪生慌忙上前扶住他，指着赵俊华刚要发火，忽然发现赵俊华身后出现了十几个人，清一色的黑衣，仿佛本就来自黑暗。为首的正是孟欣和李明，而在他们身后，站着韩翼辉。钟洪生恶狠狠的盯了韩翼辉一眼，连忙收回手，假装安抚自己的弟弟，同时在心里不住祈求：但愿今晚能平安离开。     
    　　钟洪林好半天才平复过来，阴沉的脸上带着一丝苦笑，说道：“我输了！”长刀应声落地。赵俊华也将长刀递给孟欣，笑道：“但你的刀法我的确自愧不如！”钟洪林静静地盯着赵俊华，看出那是他真心的笑和真心的话语，他也笑道：“总有一天，我一定会打败你！”赵俊华笑道：“我相信！”     
    　　孟欣、李明王强等人奇怪地看着两个人，仿佛两人是多年的朋友，而方才也没有生死相拼过。韩翼辉的心倒是欣慰许多，看来漫天的乌云已经散了，他们能和好，我以后也好相处了。但赵俊华又说了一句话，一句他无意而随意却又真心真意的话：“好好照顾明兰，我祝福你们！”     
    　　这句话犹如一跟针刺如钟洪林的心口。明兰？他居然一直想着明兰？怪不得他最后居然会手下留情，原来是因为明兰！我居然要靠一个女人的庇护？而且是一个与自己的女人有千万丝瓜葛的男人？     
    　　钟洪林渐已开朗的脸色再度阴沉了下来，眼中闪动着寒芒，他冷冷地说道：“不劳你操心了，我知道怎么对待我的女人！记住：我还会再来！”说完，转身带人离去。     
    　　赵俊华也感到心里一痛，他也被话刺痛了，但又无可奈何，毕竟明兰已属于他人，与自己无关了。但他又暗暗责怪自己多嘴，如果不是自己多说了那一句，现在可能一切都已经烟消云散了。而以钟洪林善疑的个性，必不会轻易罢休，一切远没有结束，只要他们之间还有一个明兰！     
    　　　　


第二卷 我欲成王  第二十九章 心魔

    　　等钟洪林、钟洪生带人走后，赵俊华忙为王强引见李明，当然免不了做一场戏。赵俊华感激地说道：“多谢李哥帮忙！多亏了你带人及时赶到！”李明则按事先约定的借口说道：“华哥对我有救命之恩，这点忙算什么！”之后李明留了十个弟兄在此，带着其他人返回总部。韩翼辉见自己碍手碍脚，主动要求跟李明一起回总部了，毕竟那里还有几个熟悉的兄弟，田风、刘瑞、邹雷等人。     
    　　王强不解地问赵俊华：“他跟你什么关系，竟把弟兄派个你用？”赵俊华胡编一通，说：“我曾救过他的命，他现在也是一个小帮派的头，所以处处帮我，还曾要求加入我的小会，让我做老大！”王强奇怪地问道：“那你答应了吗？”赵俊华叹息道：“我哪敢答应呀。王哥你想，就我这小庙能容得下他吗？就算他是真心，他手下的弟兄可不全是一条心，再说我也没那实力去震服他们，到时内讧可就麻烦了，所以我就没答应！”王强点了点头道：“果然好样的，能看清形势，不贪心！”     
    　　赵俊华见王强没在意，也就放心了。这时，被困的众人也开门迎了出来，他们为了再次把门打开可真费了不少劲。小玉和小敏一看见赵俊华，眼中泛泪，喊道：“会长！”却一齐扑到孟欣怀里，孟欣抱住俩人抚慰一番。受伤的兄弟相互搀扶着走了出来，赵俊华鼻子一酸，眼泪涌了上来，被他强力控制住，没有溢出。他走上前，扶住一个伤最重的弟兄，悲痛地对众人说道：“各位兄弟，我对不起大家！我来迟了！我对不起受伤的兄弟，更对不起死去的弟兄们！”说着脱困的众人泪水唰地涌了出来。赵俊华也控制不住，唏嘘不已。     
    　　好半天，王强拍了拍他的肩头，说道：“这不算什么，慢慢你就会习惯的！”赵俊华叹了一口气，命人将受伤的弟兄送去医院。小玉和小敏受了孟欣的嘱托，向王强等人道歉，说明自己一时失口说出四人的处所。王强一听，难为情地说道：“哎呀，你还道歉，该道歉的是我。当时我一看见这么多人，差点吓傻了，所以，嘿嘿……憋在屋里没敢出来，等到真出来一交手，才发现这帮小子全他妈窝囊废！”说得众人哈哈大笑起来。赵俊华跟孟欣对望了一眼，心安定了下来。     
    　　但是等众人进入会所，还是被里面的景象吓呆了。室内桌椅的木块散乱，鲜血处处皆是，地上仿佛被染过，五个兄弟的尸首被平放在正中，脸上已经血肉模糊。赵俊华虽然早就打算必要时牺牲这里的弟兄，但是真正见到死去的弟兄时，他又发觉自己很脆弱，很心痛。那是五个鲜活的生命呀！他们寄托了家人、父母、亲友的希望，不远千里来到这里，却在我的手中送了性命，我是罪人呀！赵俊华觉得自己的心被插了一刀，而这一刀不是别人插的，是他自己插的，他忽然觉得自己很卑鄙，很无耻，居然玩弄起别人的生命。他缓缓走到尸首旁，扑通跪了下去。他心痛，痛自己，为什么要走这条路；也痛别人，为什么人总是要互相残杀！但他忽然又不敢在想，因为他忽然感到很害怕，他怕这些兄弟的父母亲人，他知道自己无法面对他们，是他夺走了他们的希望和精神寄托，甚至可以说他亲手毁了五个很美好的家庭。     
    　　王强吃惊地看着赵俊华的举动，他们没想到赵俊华会给自己的下属下跪，但孟欣等人却十分理解赵俊华的心情，尤其是脱困的众人，感动地泪水再次涌出。十几分钟后，赵俊华才在小玉和小敏的搀扶下站了起来，但他的腿已经有些酸痛麻木了。他命人将几个人的名字记了下来，然后让人将尸首火化，把骨灰寄回山东。虽然明知道亲人见到骨灰时的悲痛，但他实在不忍心隐瞒他们儿子的生死。     
    　　之后，赵俊华呆呆地走进内室，连孟欣等人的呼喊都没有理睬。他跌坐在椅子上，就一动不动，从黑夜一直坐到黎明。他很累，但是却无法休息，他的脑子已经一片混乱。为什么有杀戮？为什么有仇恨？为什么最后的赌注总是人的生命？为什么人是这样脆弱，却又偏偏喜欢尔虞我诈？这样的生活、这样的世界，人为什么要活着？     
    　　一时间，他胡思乱想，却又无法解答。他又想起自己的亲人，自己的好友，儿时的伙伴，一幕幕年少不识愁滋味时的欢乐，让他回味，却又伤神。人为什么要长大？如果长大只是为了承担这些忧愁和烦恼，人生还有什么意义？     
    　　他忽然很羡慕那些牲畜，虽然它们没有头脑，不会思考，但也不用承受这些苦恼，虽然它们最后免不了挨一刀，成为人的口中食，但比起很多人的死已经好受多了！     
    　　哎！他长叹一口气，布满血丝的眼睛终于动了一下，又呆呆地望向窗外的天空。天已经亮了，云端已经可见朝阳的霞瑞。     
    　　孟欣等人在会所的大厅里坐着，同样无一例外地发呆，她们也受了很大的刺激，尤其是看到会长的样子，让她们心中也产生了退却之意。     
    　　王强一看，知道众人产生了心魔，这是心里的一道槛，如果迈不过去，这条道也就没法混下去了。其实他内心倒希望这些人平平淡淡地过日子，毕竟这只是一群学生，而且还有很多女生。但他知道自己的使命，白山会既然跟赵俊华结盟，自然不能放任他垮台、散伙。     
    　　王强推门走进内室，他知道要想说服别人，先得说服赵俊华。     
    　　看到王强进来，赵俊华用呆滞的目光扫了他一眼，即而又望向窗外。王强坐在他身边，问道：“是不是不想混下去了？”赵俊华心里叹了口气，想回答，但是嗓子早已干涸，涩涩地发不出声音。王强说道：“其实很多次，我也像你一样发呆，不想再混下去了。但后来我明白，那只是一时的逃避而已。我们之所以走上这条道，不就是因为现实把我们逼得走投无路吗？虽然我们相处时间不长，但我知道你绝对是一个能忍的人，你绝不是凭一时意气上的黑道，像你这种有大才能大智慧的人到哪混不开？不是真的逼上梁山，你绝不会走这条路！”     
    　　赵俊华心中一颤，王强的话直接点到了他心窝里，他最怕的就是被人看穿心事，同时他又开始担心，如此精明的他怎么会看不出我骗了他？但这个念头随即被他抛在脑后，去他妈的，老子已经懒得管了！     
    　　王强并没有停顿，接着说道：“黑白两道本就是一样的，从来没有一帆风顺的事情。但黑道又不像白道，上船容易下船难。你现在退缩，已经迟了，或者说你根本无法退缩，我想你即使退回去，你面临的也是一条死胡同，而且还要面临黑道的追杀！只有留下来，你才有出头之日！这就是我们黑道的命！”     
    　　赵俊华眼中放出一丝惊讶的亮光，他盯着王强，仿佛第一次认识他，他没想到五大三粗的王强竟能说出这番道理，而且分析明了，直入心髓。王强看出赵俊华的惊奇，不好意思地说道：“你别看我了，这可不是我说的，这是当初我像你一样的时候，王四哥跟我说的。”赵俊华知道他说的是王宇，看得出王宇在他心目中的位置很高。     
    　　赵俊华的心的确明了了很多，他细细分析了一下自己的处境，的确如王强所言，退已是不可能，而且自己的仇还没报，现在这五个弟兄的血也不能白流，他只能向前走。他缓缓舒了口气，肚子突然咕咕地叫起来。     
    　　王强见他恢复了，心中大喜，说道：“没想到这些话还真管用！但你先别管肚子了，还是出去看看你那些手下吧，不然你要成光杆司令了！”     
    　　赵俊华心中一颤，明白他的意思，赶忙走出内室。本来呆坐的众人，一见赵俊华意气风发的走了出来，心底稍稍宽亮了些。赵俊华知道他的情绪就是大家的情绪，因此他努力把自己调整到最佳状态，祥和地笑道：“大家还在为死去的兄弟悲伤呢？我能理解，但悲伤永远都是最没用的，悲伤只会让别人嘲笑我们的懦弱，让敌人更加得意忘形。你们难道只会悲伤死去的弟兄，而不想为他们报仇吗？你们难道只会眼睁睁看着自己的老乡送命吗？我想大家绝不是那样的人。”     
    　　其实众人心中早已不是悲伤，而是由惊吓导致的怯意，但赵俊华避重就轻，一下子又勾起众人对死者的怀念和伤痛，毕竟一起相处了那么多日子，又都是老乡，早就产生一种浓重的感情，不少人开始痛恨自己当时为什么只顾逃命，而不是去帮他们？     
    　　赵俊华继续说道：“你们悲伤，我也悲伤，而且很恨自己，但那都于事无补。我们能做的就是不断努力，壮大我们的力量，为他们报仇！实现他们没有实现的、我们入会时宣称的理想！不要让死去的兄弟做无谓的牺牲！你们能做到吗？”赵俊华也不由自主地加大了声音。     
    　　“能！”众人抬起了头，昂然答道。他们的心中由痛而生的力量再次点燃了火焰，斗志再次被激起。     
    　　赵俊华心中舒了口气，望了孟欣一眼，孟欣也如释重负般回之一笑。赵俊华知道众人的心魔被自己化解了，或者说是绕了过去，但既然过去了，也就不再可怕！     
    　　窗外的朝阳终于升起来了，霞光撒满室内，也许这就是一个新的开始！     
    　　　　


第二卷 我欲成王  第三十章 阴云

    　　万里晴空是很少有的，即使是在吉边这小小一块天，仍有许多乌云。     
    　　井木瞪大了眼睛，盯着培养皿，手中的吸管缓缓移到培养皿上方，手微微一抖，一滴浑浊的浓液滴落下去，培养皿中的白色黏稠物质忽然涌动起来，将浊液包裹住，不停地翻滚，浊液仿佛有了生命一般，发出血红色的光彩，将周围的白色物质不断吸噬。浊液也不停地扩大，至到最后培养皿中一片血红。     
    　　马克和托德静静地看着这一切，最后问同样发呆的井木道：“怎么样？试验成功了吗？”井木长长吸了一口气，即而哈哈大笑道：“成功了！成功了！完全成功！哈哈……”马克和托德也长出了一口气。井木缓缓捧起培养皿，阴笑道：“赵俊华！你的死期到了！没想到这两种病毒居然完美兼容了，即使第一种毒不死你，另一种也会在几十年后要你的命！嘿嘿……”     
    　　马克和托德对望了一眼，明显是松了一口气，两人会意地一笑，双方都明白其中的含义。井木已经违背了“复仇女神”计划，幸好，两人早就受命监视他，毕竟日本人的鼠目寸光和见利忘义是早已闻名的，结果果真如此。井木为了杀赵俊华，不惜改变计划，甚至扰乱时空。两人也开始明白，很可能来到这个时空时带来的病毒就是他故意杀死的。但马克和托德又很依赖他，毕竟井木是病毒专家，从二战以来，那就是日本人的特长。但现在两人放心了，试验成功了，而且井木没有发现两人做了手脚。     
    　　井木缓缓将病毒吸入注射器，将注射器密封好，问两人道：“现在可以行动了吧？”马克和托德说道：“当然！”说着三个人从怀里掏出一个挂件，乍看仿佛自由女神像，但仔细一看又不像，女神的头已被换成了骷髅，两个黑洞洞的眼眶泛起幽幽的绿光，手中拿的也不再是火炬，而是一把血红的利剑。这就是自由女神组织的神像，也被称为复仇女神。三人将神像高举过头顶，齐声喊道：“自由的女神，请赐予我们力量，让复仇的火焰燃遍全球，让复仇的利剑血染东方，让我们重新获得自由！骷髅！”     
    　　之后，马克和托德虔诚地亲吻骷髅，而井木只是碰了一下，眼中闪过一丝轻蔑和不屑。马克从眼角的余光中看到井木，眼里闪过恨恨的杀机。     
    　　三人收起挂件，马克说道：“时间不多了，虽然我们可以减少在这个时空的影响，但我们的出现本身就是一个巨大的变动，我们在这里呆的时间越久，所产生的变数就越大，对未来的影响就越大。我们必须尽快行动，而且最好假手于人，我们能不直接参与是最好的！”     
    　　井木冷笑道：“这有何难？支那人别的没有，汉奸多的是！现成的人就有，金刚那个蠢货正好可以利用一下！”     
    　　马克点了点头，道：“那好，我们今晚就去！”     
    　　金刚皱了皱眉头，斜眼瞅着一旁正喋喋不休诉苦的钟洪生，心里不禁大觉反感，一时奇怪自己怎么会扶持了这样一个人，一天到晚不是献媚就是诉苦。     
    　　钟洪生未发觉金刚的不满，仍在卖力地倾诉：“金哥，我二十几个弟兄呀（他习惯地将数字加大了一倍多），全完了！赵俊华那小子，不知道从哪里弄的人，简直厉害的他妈吓人，四个人就把我们打得落花流水，伤亡惨重！金哥，我这帮弟兄要垮了！”     
    　　金刚实在不耐烦了，挥手喝道：“好了，好了！都他妈说了一百遍了，有完没完了！”     
    　　钟洪生一听，知道金刚发怒了，不敢在多说，但马上闭嘴又觉得自己很没面子，小声嘟囔了一句：“金哥，总之你不能不管呀！”     
    　　金刚粗声道：“我知道！”     
    　　钟洪生找到了些须平衡感，闭口在不多说，静等金刚的回话。     
    　　金刚虽然听得很不耐烦，但也听出了些眉目。他问道：“你是说你们是被四个人打败的？”     
    　　钟洪生马上应道：“是！不过真正厉害的就一个，体格跟农民似的，又高又大，其他三个人只是帮手而已。”这次他没再添油加醋，因为事实本身就已经够惊人的了。     
    　　金刚思索了片刻，沉吟道：“难道真是黑马帮的？不可能呀？黑马帮能替赵俊华说话的只有郝南天，但他的手下也都是学生兵，不可能是他派去的。那会是谁？难道是黑马帮要力挺赵俊华？应该不会，他们应该明白地龙会不会坐视不管的！到底是怎么回事呢？”金刚的分析是正确的，但他怎么也想不到赵俊华跟偏居城南的白山会搭上了线。     
    　　金刚想了一会，也不知所以然，只得放弃。他看了一眼正眼汪汪望着自己的钟洪生，即想骂他没用，又有些可怜他。最后金刚看了看表，夜里八点多了，没想到钟洪生竟然在这里跟自己耗了三个多小时，心里蓦然升起一股火，刚想发作，脑海里又蹦出一个窈窕的身影，他的心神一荡，差点忘了，又到了消魂的时间了！     
    　　钟洪生见金刚的脸色时晴时阴，见他一乐，马上问道：“金刚，想到了？”     
    　　金刚想是想到了，却不是同一件事，而且正想到兴头上，突然被钟洪生打断，不禁沉脸怒道：“想你个头！事情都说完了，怎么还不走？”     
    　　钟洪生一听，心里一凉，他本想借机再敲金刚一笔，而且那么多兄弟伤的伤，亡的亡，虽然死人不在乎什么，但他不敢冷落了活人的心，这需要一笔不小的费用。但金刚的意思已经很明显，他有心再说，但又怕真惹恼了金刚，只得悻悻地笑道：“那好，金哥，我先走了。不过，我跟弟兄们可都是为金哥卖命的，希望金哥明白！”说完低头退了出去，至于他低着的面孔是什么表情，没人看到。     
    　　金刚盯着钟洪生离去的身影，心里闪过一丝愤恨，没想到一向软弱的钟洪生竟会说出这种话，那最后一句话里明显带有一丝警告。他冷哼了一声，随即又恢复了那色眯眯的笑容，整整衣服，准备再去赴那神秘的约会。     
    　　金刚从租的房子里出来，一身黑衣在黑夜里依然很显眼，胖大的身躯摇摇晃晃地穿过一条街道，到了一幢崭新的居民楼前，他停住脚步，抬头望了一眼。三楼的窗台，粉红的窗帘上印出一个凹凸的身影，阳台上挂着一件白色的衣服。金刚的眼睛一眯，那是安全的信号。他真想马上冲上去，将那个身影抱在怀里，压在身下。他感到自己的裤子已经被顶了起来，他呼呼喘了几口粗气，迈步向楼洞奔去。     
    　　突然，一个冷冷的声音响起，“偷情的滋味很不错吧？”     
    　　金刚猛然一惊，停住了脚步，满身的热火被这突如其来的一句话扑灭了，他盯着黑暗中。阴暗里缓缓走出三个人，仔细一看，竟有两个西方人。其中一人说道：“怎么，很奇怪吗？我不但知道你是偷情，我还知道上面那人是谁！”金刚的脸色更加苍白，眼前的西方人竟说着一口流利的汉语，而且一语道破他的秘密。高大的身影见他没说话，以为他不相信，接着说道：“师生恋，不，应该说偷情，的确很刺激！”     
    　　金刚仿佛受了针扎一般，浑身一抖，他颤声问道：“你们，你们到底是干什么的？”对面年轻的东方人说道：“别紧张，金刚，我们绝没有恶意，只是想跟你合作而已。”金刚不明所以，问道：“合作？什么合作？”先前的西方人说道：“放心，对你有利无害，而且绝对比偷情更刺激！跟我们走一趟吧！”     
    　　金刚从三个人居住的旧屋出来的时候，已经深夜了。虽然他很遗憾今晚没能享受约会，但另一种兴奋填满了他的心。我能杀了赵俊华了！     
    　　马克、托德和井木送走金刚后，井木冷笑道：“这只猪还真够蠢的，这么容易就相信了我们的话，连他自己最后怎么死的都不知道！”     
    　　马克说道：“不管怎么说，有他帮忙，的确省了我们不少事！”     
    　　三个人正说着，突然几道绚丽的波线划过夜空，仿佛那波澜的极光，却更加灿烂，而人间的任何烟花也无法与之比拟。马克吃惊地抬头盯着夜空，但波线划过后就再无踪迹。     
    　　托德问道：“出了什么事？”     
    　　作为时空专家的马克对这种波动并不陌生，他吃惊地说道：“有人在穿梭时空！”     
    　　“什么？”托德和井木同时一惊。     
    　　马克皱着眉头说道：“看来计划暴露了，他们追来了。但幸好，他们好像不知道确定的时间，从弧波来看，他们会在未来一两年内到达这里！”     
    　　井木松了口气，说道：“那还怕什么，那时我们计划早就完成了。他们追来也是徒劳无功！”     
    　　马克盯着星空没有答话，或许他在问自己：时空真的可以改变吗？     
    　　　　


第三卷 龙战于野  第一章 大哥风范

    　　“龙战于野，其血玄黄！”赵俊华盯着室内残留的斑斑血渍沉吟道。人的血初时鲜红一片，但风干后却显出黄黑中带红的本色，也许这就是龙血的玄黄。龙原来就是人！赵俊华望着天空的密云，层层叠叠像重峦抑或楼宇，他长吸了一口气，真想大喊一声：“我就是真龙！”但却被他压制了下去，长期忍气耐苦的生活让他不敢放纵自己的感情，但他在心底已经决心：我要做一条龙！     
    　　吉边的天已经明显变冷了，城市已经开始供暖，这颇出赵俊华的意料。他的家在山东，农村冬季烧煤，但整天围着火炉依然冻得瑟瑟发抖。虽然学校也供暖，但标准很低，每天只在夜里供应几个小时，屋内虽说不上滴水成冰，但也绝不温暖。因此赵俊华对这种人造的室内春天颇感惊奇和舒适。现在他正在于倩租的房子里，靠在沙发上，怀里搂着于倩，心渐渐放松了下来，原来生活也可以这样舒适自在！     
    　　于倩见他一脸满足的神情，靠在他肩头问道：“什么事情让你这么高兴呀？”赵俊华缓缓将头凑了过去，在于倩绯红的脸颊上吻了一下，笑道：“当然是因为有你陪着我了！”于倩明知道他说的是假话，但也不由得心花怒放，笑骂道：“死贫嘴！”赵俊华笑道：“怎么，你是不希望陪着我了？”于倩娇怒道：“你呀，嘴越来越厉害了！刚认识你的时候还跟个初男似的，连说句话都脸红，现在跟谁学的呀，是不是阿龙教你的？说！”     
    　　赵俊华连忙讨饶道：“哪有呀！我都快一个星期没见阿龙了！在说，我是真爱你才说的，你难道希望我对别的女孩说呀？”于倩一笑，柔拳打了他胸口一下，即而靠了过去。其实两个人心里都在不自觉地回避了一个人，明兰。自从于倩的努力失败后，两个人相会时再也没有提起过她，仿佛赵俊华真的将她忘却了，而于倩也享受了一段甜蜜的时光，至少表面上如此。     
    　　于倩伏在赵俊华胸口，柔柔地说道：“俊华，你真的变了很多。”赵俊华用手轻轻拂着她的秀发，叹息道：“人总是在变的，我只是变化大一点而已。”的确，赵俊华从上大学以来，接触了完全不同于以前的另一种生活方式，他已经是半个城市人，而且重重的打击，让他受过伤痛，闻过血腥，亲吻过死神，使他对人生产生了一种全新的叛逆的感悟，那就是黑与白、善与恶的划分。但他明白，他是不得已改变的，他无怨无悔，甚至还将继续改变。     
    　　两人在一起躺了很久，于倩忽然从他身上爬起来，说道：“时间不早了，我去准备做饭！”赵俊华笑道：“好，好久没吃你做的饭菜了。记得菜里加点醋！”于倩嗔怒道：“真拿你没办法，就喜欢吃醋，不知道的还以为你是山西人呢！”赵俊华哈哈笑道：“男人哪能不吃醋呀！只要你别让我吃你的醋就行！”于倩白了他一眼，系上围裙进了厨房。     
    　　赵俊华满意地看着于倩忙碌的身影，头一次他如此充足地感受到生活。他一直以来的梦想，就是找一个温柔、美丽、能爱一生一世的女人，相守一生。现在他忽然觉得自己找到了！他在心底企盼于倩能快一点做好饭，因为他已经感到这段幸福的时光就要结束了，而他将不得不再次面对生活的残酷。     
    　　泠泠……手机的铃声突然响了，于倩的身体不由自主地一颤，即而又若无其事地继续做菜。很快，赵俊华进了厨房，于倩低着头，仿佛根本不在意一样。赵俊华抱住她的柔肩，轻轻说道：“慢慢做，我等着好吃的！”于倩一边低头切菜，一边柔声道：“如果有事，你可以先走。”赵俊华双手环绕过她的身体，握住她切菜的手，跟于倩一起切菜，在她耳边轻语道：“天大，地大，不如我的肚子大！先吃饱饭再说！”于倩本来紧张的心放松了下来，她知道，如果赵俊华走的话，她是无论如何也做不完这顿饭的，而她已不记得曾有多少次晚餐是在泡面中度过的。     
    　　同一时间，另一边，孟欣和李羽鹏等人莫名其妙地盯着挂断的电话，当他们说明情况后，赵俊华只说了三个字就关了手机。孟欣喃喃地重复道：“先吃饭？”仿佛怀疑自己听错了。李羽鹏肯定地点头道：“华哥的确是说‘先吃饭’！”孟欣无奈地叹息道：“他到底在干什么，他应该知道这件事情的重要性！”李羽鹏听完孟欣的抱怨，说道：“虽然我不知道华哥在干什么，但我知道他大事从不糊涂，因此我觉得华哥是有备而来。”听李羽鹏这么一说，孟欣也不由得点头，说道：“不错，他不是那种人，还是你了解他。”李羽鹏只是盯着前方的虚空说道：“我是相信他！”但如果两人知道，赵俊华仅仅是因为不忍心抛下于倩独自伤心，而决定留下吃饭的话，两人说不定得吐血！赵俊华的确大事不糊涂，但他有个弱点，那就是——多情！     
    　　赵俊华好不容易吃完了饭，在也不敢耽搁，若无其事地跟于倩告别，但出门后就一路狂奔，打车直奔会所。当于倩从餐桌旁踱到窗台的时候，楼下早已没有赵俊华的踪影了。     
    　　记程车停在会所的门口，赵俊华推门缓步走了出来，一个手下的兄弟马上迎了上来。赵俊华一指司机，转身离去，手下马上跑过去掏钱付费。司机一看门前站着十几个人恭迎赵俊华，吓了一跳，以为撞上黑社会老大了，哪还敢接钱，一踩油门就跑了，把付费的兄弟弄得莫名其妙。     
    　　小玉和小敏马上迎了上去，跟在他身后。如果不是赵俊华是去看女友的话，两人是绝不会放他一个人走的。孟欣看着缓步走来的赵俊华，轻叹道：“他的确变了很多！”李羽鹏不明所以，说道；“每个人都会变。”孟欣解释般地说道：“我是说他越来越像大哥了，以前他只会围着老乡会转，现在他开始要老乡会围着他转了！”李羽鹏笑道：“他本来就是大哥！”所谓一语惊醒梦中人，孟欣恍然觉悟，她的潜意识里一直将自己的组织当作老乡会，而冯昌才是老乡会的会长，赵俊华只是在冯昌休学养病期间暂代而已。现在她忽然明白，自己的组织早已不在是老乡会，而是一个帮会，可以说是一只披着羊皮的狼；而赵俊华就是这个帮会的大哥，这早已深入人心，除非他死亡或者背叛大家，否则是无论如何也改变不了的。她轻轻叹了口气，暗自奇怪自己直到现在才明白，也许是她以前一直不肯认真去想吧。     
    　　走近的赵俊华笑道：“孟姐叹什么气呀？”孟欣笑道：“华哥的大驾还真难动呀，要这么多兄弟等着你。”虽是一句玩笑话，但赵俊华仍感到一丝抱怨意味，而且被这么多弟兄听到，他如果回答不好很可能另众人失望。他笑道：“这是众位兄弟看得起我。对了，马军那边怎么样了？”他忙岔开话题。孟欣说道：“还能怎么样，你只说了三个字，我只好告诉他六个字唠！”赵俊华一时奇怪，问道：“哪六个字呀？”孟欣一板一眼地说道：“华哥说：先吃饭！”赵俊华一听，哈哈大笑，但心里也暗责自己太用情误事，毕竟他的肩头上有三十几个弟兄。     
    　　李羽鹏等赵俊华笑完了，才严肃地说道：“孟姐已经跟马军初步谈好，具体的等华哥晚饭后跟他详谈。”赵俊华点了点头，这才是孟欣的原话。他扫了十几个弟兄一眼，王强等白山四使不在，毕竟他们是外人，不能直接参与会里的事，而只能配合他们行动。赵俊华看见几个衣衫单薄的竟在发抖，他忙说道：“大家进屋吧，外面冷了！”十几个兄弟马上分立两旁，闪开一条道，让他先行。赵俊华看了李羽鹏一眼，见他点了点头，知道是他安排的，不在多说，缓步走了过去。当走到几个发抖的兄弟面前时，拍了拍他们的肩头，发觉只有薄薄的一层，他柔声问道：“怎么没穿棉衣？”其中一人不好意思地说道：“旧棉衣不能穿了，俺娘说正给做新的，过几天就能寄过来。”赵俊华眼眶一红，他也想起自己的爹娘，这么长时间竟没给家回过电话，娘是否也在为自己准备棉衣呢？他冲小玉说道：“明天让刘玫给每个弟兄发点钱，至少让他们每人能穿上一套新棉衣！”小玉忙答应。十几个兄弟一听，纷纷大喊：“谢华哥！谢华哥！”     
    　　赵俊华心底感叹，自顾自地看着天，说道：“快要下雪了！”     
    　　　　


第三卷 龙战于野  第二章 平灭武警（一）

    　　赵俊华刚进会所，马军的电话就打了过来。他哈哈笑道：“老弟，你说的事情，我已经摆平了，剩下的可就看你的了！”赵俊华也哈哈笑道：“马哥你尽管放心，现在种子已经播完了，看护的事交给我，你就等着大丰收吧！”电话另一头又传来一阵大笑，赵俊华心中冷笑，知道马军正在做自己的美梦，但他可能还没想到，武警一旦被赵俊华吞并，这些人还会不会听他的。赵俊华暗自偷笑，心说：能直接控制武警，这可比无间道厉害多了！     
    　　马军又说道：“呆会你过来吧，我把你介绍给他们。”赵俊华一愣，问道：“这么容易就接管了？杨平呢？”马军笑道：“我要接管，他敢说个不字呀，再怎么说我也是他未来的上司！”赵俊华哈哈大笑，但心底却觉得没这么简单。他沉思了片刻，说道：“那好，我马上到！”     
    　　挂断电话，赵俊华安排了一下，就离开了会所，出奇地这次小玉和小敏没坚持跟随。赵俊华看了看天，黑暗的天空没有一丝亮光，仿佛被一只怪兽一口罩住了天，压抑得人难受。身后的李羽鹏截住一辆车，两人上车赶往学校。     
    　　等赵俊华到了学校，发现马军跟一个年轻人已经在门口等候了。他不禁暗笑：马军还真把自己当成他的救星了。马军一看见赵俊华，马上迎了上来，笑道：“哎呀，老弟，总算等来了。”赵俊华笑道：“马哥又何必如此心急呢？当心欲速则不达！”马军不屑道：“哼，第毫秒年小毛毛尸，伸个手指头都能摆平，还什么速不速的！”赵俊华大笑，即而问马军事情的经过。     
    　　马军简略地说了一遍，原来他伙同几个同样对武警同样不忿的战友，暗中对武警学员来了个大清洗。武警学院毕竟不是武警战士，打又打不过，后台又没他们硬，最后纷纷屈服。     
    　　赵俊华小声问道：“你们头有没有为难你们？”站在马军身旁的年轻人说道：“没有，后来还暗中表扬我们，说只要不过火，想怎么修理他们都行！”马军哈哈大笑。赵俊华这才注意到那个年轻人，他之前以为只是个小弟，因为他太年轻了，现在才知道他也是国家委派下来的武警。赵俊华忙打招呼道：“这位兄弟是？”马军忙介绍道：“他是江苏的，以前我们一个部队，叫孙涛。”     
    　　赵俊华忙道：“原来是孙哥。”孙涛不好意思地说道：“你可别叫我哥，咱俩谁大还说不定呢！”三个人哈哈大笑，李羽鹏则沉默地观察四周。     
    　　马军和孙涛把赵俊华引到操场。赵俊华放眼一看，见操场上黑压压站了七八十人，清一色全是武警。赵俊华马上明白了，看来马军所言非虚，但又觉得不妥，毕竟太容易了，杨平是不会甘心失势的，而这些武警也不是甘居人下之人。     
    　　众武警悄然无声地盯着四人。马军咳嗽了一声，说道：“大家都到了，我很高兴，说明你们能听从命令，纪律性很强！但是由于我本人事情比较忙，不方便直接带你们，所以我给你们找了个大哥，就是他！”说着一指赵俊华，“他叫赵俊华，是我最信任的人，他从今天起就是你们的头，然后我再是他的头。你们听明白了吗？”     
    　　众武警依然悄无声息，马军不禁一怒，刚想发作，被赵俊华拦住。赵俊华心中暗骂他草包，武警是出了名的排外，马军本身就是武警，又是他们未来的上司，他是无所谓，但现在把自己强加到他们头上，势必引起他们的反感。赵俊华大脑飞转，知道自己必须独力面对，而想收伏他们，一是收买人心，二是震服他们，也就是恩威并举。他缓缓说道：“各位兄弟，相信大家都认识我，之前咱们有什么恩怨，我不想再提，现在马哥看得起我，让我帮他带着你们，我不敢不从，只能暂时委屈大家一下。等马哥有了更好的人选，我自会离开！”简单的几句话表明了他的态度，他也是被迫服从命令，将祸根转嫁给了马军，让自己名正言顺地统领他们。     
    　　赵俊华继续说道：“我不是来管束你们的，因为我没这个权力，我只是代马哥监督你们，并从你们中发掘出未来的军官！希望你们明白，你们可以部服我这个外人，但是希望你们不要让马哥失望！”众武警一听，心里均是一动，虽然仍没有言语，但是轻微的动作声已传到赵俊华的耳朵里。赵俊华一笑，他的目的已经达到了，只要有人动心，就必然会产生内讧，就不怕驾驭不了他们！马军听了也是一愣，但随即释然，能被发掘出来的精英，肯定是自己未来手下的干将。     
    　　赵俊华知道多说无意，他现在需要做的就是等，等杨平忍不住出手时再将他打倒，那时才能真正控制武警。赵俊华低声对马军说道：“马哥，先让他们回去吧。”马军一愣，道：“这样就行了？”赵俊华一笑，道：“当然不行，我们得等时机，但跟他们磨蹭没用。”见马军点了点头，他挥手道：“今晚到此为止，大家回去吧！”众武警见马军没有阻拦，纷纷离开操场。     
    　　等众人走了一多半时，赵俊华忽然觉得有一束目光投来，他举目一扫，忽然一个有几分熟悉的面孔印入眼帘，但很快那副面孔就混入了橄榄绿之中，再也寻不到。赵俊华微微思索，竟一时想不起来是谁。因为在他的印象里，他从未结识过武警。既然不是朋友，那就是敌人。赵俊华的心微微一颤，挑战要开始了！     
    　　马军等武警走尽后，问道：“老弟，事情办妥了，消遣一下去！”赵俊华摇头道：“事情没那么简单。”孙涛插话道：“不错，要想让他们真正顺服，还得很长时间。”马军笑道：“那怕什么，反正咱们有的是时间！”赵俊华一笑，道：“那好，今晚我请两位大哥喝个痛快！”两人都是军伍出身，对酒最熟悉不过，马上赞同。     
    　　赵俊华领着两人要进酒吧，孙涛先反应了过来，停住脚步道：“哎，我看还是换个地方吧。”马军和赵俊华都是一愣，问：“怎么了？”孙涛一指马军跟自己，马军这才大悟，两人一身武警服，肩扛两星，进这种地方的确不太合适。赵俊华笑道：“当兵的就是规矩多，既然孙哥不想进去，那就换个地方吧！”四个人又奔小胡同里的小饭馆。李羽鹏突然靠近赵俊华，低声道：“华哥，有人跟踪！”赵俊华微微一点头，仿佛好不在意一般，继续跟马军等人说笑。有马军在他不担心对方会动手。     
    　　四个人进了一家小饭馆，老板一开始以为财神上门了，再加上其中两人是军官，老板表现得格外热情，但几个人只是点了一盘花生，就开始对瓶吹酒，差点没把老板喝哭了，餐馆的酒只是副食而已，几个人大喝一顿，老板却几乎无利可图。     
    　　赵俊华和李羽鹏很有默契地只喝了几杯就不在喝了。马军和孙涛却被赵俊华挑逗地硬拼了起来，最后在餐桌上留下了密密麻麻的空酒瓶，仿佛一排排手榴弹。马军和孙涛依然屹立，张着大嘴贬低对方，吹嘘自己酒量如何了得，大有不喝趴下誓不罢休之势。后来在老板已无酒可供的哀求下，两人才悻悻地罢手。但两人一出饭馆，走路就左右摇摆起来。     
    　　赵俊华拦了辆出租车，将两人送上去，付了车费，对司机嘱咐了几句。马军大咧咧地说道：“兄弟，没事……我还能喝……走，走了！”赵俊华无奈地摇了摇头，酒鬼就是酒鬼！出租车很快消失在夜色中。     
    　　赵俊华立在餐馆门前，不经意地扫了四周一眼，在他身后胡同里有一道黑影闪过，但赵俊华并没发觉，他拿出手机，拨通号码，问道：“老二，事情怎么样了？”另一头传来韩翼辉的声音：“放心吧！哎，没想到跟着你，第一次就干这种事！”赵俊华哈哈大笑，但在笑声中他的目光却突然变得凛冽无比。     
    　　黑暗中数道黑影在蠢蠢欲动，赵俊华毫没在意地打完电话。他知道，杨平不会放过自己，有马军在他不会动手，但马军一走，他就要放手一搏了。     
    　　赵俊华神秘地轻轻一笑，对着夜空说道：“走吧，好戏开始了，听老二说那个女的长得挺不错！”李羽鹏没有答话，仿佛不是很赞同一般。赵俊华回头冲他一笑，道：“放心，我有分寸！”    
    　　　　


第三卷 龙战于野  第二章 平灭武警（二）

    　　赵俊华跟李羽鹏在胡同里左拐右拐，穿过几条街道，到了一家小旅馆面前。赵俊华随意地看了看四周，即而迈步走了进去。他身后黑暗中的几条黑影却明显停住了脚步，对望了一眼，仿佛没想到赵俊华会到这种地方。     
    　　赵俊华一进旅馆，就发现韩翼辉正等着自己。没等赵俊华说话，旅店老板先冲了上来，胖乎乎的脸笑得像笑面佛，说道：“两位小兄弟，是想住宿还是……”他故意顿了一下，韩翼辉笑道：“老板，这是我们会长！”老板一听，眼中亮光一放，叹道：“唉，原来‘订货’的是小哥呀！哎呀，啧啧，真不简单！”赵俊华一笑，问道：“老板，货怎么样？”老板一听，惊叹道：“绝对是上品！说实话，由我手亲制的A片、我看过的A片那是不计其数，甚至说我玩过多少女人都记不清了，但看到这部片子，连我都心动！嘿嘿……”     
    　　李羽鹏和韩翼辉听完，均是一脸冷漠加鄙视，而赵俊华却哈哈大笑道：“有老哥这话，我就放心了！”老板问道：“要不要验一验货？”赵俊华笑道：“不用了，如果我信不过老板，也不会来找你。”老板很受感动般一挑拇指，赞道：“好！果然好样的！”即而他脸上又露出为难的神情，说道：“小哥，那这价钱……”赵俊华哈哈大笑，道：“老板，放心，亏不了你！”然后他眼望门外的黑夜，神秘地说道：“一会我有几个朋友来，等招待完他们，一块结帐！”老板一听，两只小眼睛又眯在了一起。     
    　　黑暗中，数道身影闪出，其中一人低声问道：“你确定是这里？”另一人答道：“没错，我亲眼看见的！”随即前一人好像打了个电话，马上又有数道身影闪出，他向其中一人低声道：“队长，是这！”被称为队长的显然就是武警队长杨平。杨平眼中冒火，恶狠狠地盯着旅店，咬牙道：“我说马军怎么会突然插手武警，原来全是这小子搞的鬼！妈的，还有闲心来玩鸡，带会就让你变成死狗！”     
    　　赵俊华稳稳当当地坐在旅馆内的一张凳子上，翘着二郎腿，悠闲地等候所谓的“朋友”。李羽鹏则一声不响地站在他身后，韩翼辉本想归座，但看了看李羽鹏，也缓缓站到了赵俊华身后。老板很热情地送上一只烟，赵俊华微微一摇头说道：“我不喜欢慢性自杀的东西！”老板讪讪地一笑，又递给站着的两人，韩翼辉也是笑着摇了摇头，而李羽鹏压根没搭理他。老板又对赵俊华说道：“老弟，嘿嘿，你看要不要先乐一乐，第一次，老哥免费提供你。”赵俊华仍是微笑道：“老板，你放心等一会，很快就会有生意上门的。”老板还想再说，李羽鹏冷冷地扫了他一眼。老板仿佛被蛰了一下，忙撤了回去。     
    　　赵俊华拿出手机，玩起了“贪吃蛇”游戏，他很喜欢这个游戏，他觉得这个游戏包含了一个普通而普遍的道理，你吃得越多，身体越肥，你的危险就越大，而结局总是死亡。他悠闲地玩着游戏，仿佛对外面的一切根本不担心。突然，手机铃声一响，受到一条短信。赵俊华打开一看，脸上露出一丝笑容，内容是：杨平已到，死党十三人，左四，右四，中五。     
    　　原来一切都在赵俊华的监视之中，从他决定接管武警而离开会所之时，他的网就已经撒了下去。他坚信杨平不会善罢甘休，杨平对马军不敢不从，但对自己却绝对会下手，只要时机恰当。因此赵俊华就千方百计为他创造时机，所以他才会与李羽鹏只身两人外出；所以他才会灌醉马军、孙涛，并将他们送走；所以他才会选择了这个地龙会与黑马帮都没有直接控制的小旅店来“玩鸡”，因为这里最适合火并。现在鱼已经上钩了！     
    　　老板见赵俊华忽然站了起来，刚要问什么事，忽然从门外闯进来两个人。两人一见赵俊华三人，身体就是一颤，他们本以为此时赵俊华已经鬼混在床上了，所以才进来跟老板摸情况，准备杀他个措手不及，但现在见三人神闲气定地站在那，心里忽然感到不妙。赵俊华缓步走过去，说道：“还是去外面解决吧，别耽误了老板做生意！”两人对望了一眼，缓缓退了出去。赵俊华回头对老板说道：“别关门，一会我要招待一个朋友！”说玩大步走了出去，李羽鹏和韩翼辉寸步不离地跟了出去。老板三分惊恐七分惊奇地瞅着门外。     
    　　赵俊华走到空场上，冲着惊恐的两人一笑，又冲黑暗中喊道：“杨队长，既然来了，干嘛躲着呀？”杨平一愣，没料到自己居然暴露了，心中立感不妙，但随即一咬牙，心说：我是武警队长，我怕他什么！随即从黑暗中走了出来。赵俊华盯着杨平哈哈大笑，杨平冷冷地回望着他，问道：“有什么好笑的？”赵俊华笑了半天才止住声势，又仰天长叹道：“杨平，你知道我为了等这天，准备了多久吗？我可是煞费苦心呀！总算等到了！”杨平明白他的意思是想报仇，冷哼道：“鹿死谁手还不一定呢！你以为你有马军罩着我就不敢动你！告诉你，马军我根本不在乎，要不了多久他就得回家种田去！而你下场就在今晚！”     
    　　赵俊华听出他话里有因，心中一动，难道他背后还有硬关系？毕竟能进大学学武警专业并当上队长，没点背景是不行的。但现在已没有时间多想了，胜负就在今晚。他冷声道：“杨平，你那些死党呢？既然来了，为什么不一块出来。你们一起来，真省了我不少事！”杨平冷冷的目光有了一丝颤抖。赵俊华又继续说道：“左四，右四，恩，在加上这两个，你身后应该还有三个。都出来吧！”杨平一听他将自己的部署都说了出来，心中也不紧慌乱起来，难到有内奸？不可能呀，我带来的都是信得过的弟兄呀！     
    　　埋伏的十几人一听赵俊华道破，知道隐身无意，纷纷走了出来，将赵俊华三人半围了起来。赵俊华数道：“一，二，三……恩，十五个人，果然一个不少！”说完他一挥手，从黑暗中呼啦冲出二十多人，将武警团团围住，仿佛预先布置一般，最里面的是白山会四使，正好将赵俊华三人跟武警分开。外面则是小玉和小敏带着会所的十几个弟兄，再外层的李明、孟欣带着十几个弟兄。杨平一看中伏，脑袋嗡的一声，随即他恶狠狠地盯着赵俊华，喉咙里咕咕几声，仿佛要将他吞掉。     
    　　赵俊华缓缓退出战圈，对白山会四使说道：“麻烦四位大哥了，小心点，有点扎手！”他的意思很明确，武警毕竟是武警，如果硬拼，虽能以多取胜，但损失一定很大，而借助白山会的力量，则能轻而易举地奏效。     
    　　王强郑重地点了点头，冲杨平冷冷地说道：“一起上吧！”杨平没料到赵俊华只派四个人对付自己，远以为对方会群殴，但现在杨平却不敢轻举妄动了，眼前的四人绝非善类。     
    　　杨平狠狠地哼了一声，算是对他的回敬，既而大手一挥，喝道：“兄弟们，今晚生死一线，冲！”十几条猛健的身影分出四五人直奔王强四人，其余众人一齐往外冲去。杨平也不吃眼前亏，想乘乱冲出去。但几个武警刚冲到包围圈，就停住了脚步。小玉和小敏领着十个弟兄，齐唰唰地抽出了砍刀，将众武警逼退。杨平心中一寒，学生打架历来的规矩是不用武器的，今晚他对付赵俊华也并没带武器，但是现在他却后悔了，他早该想到赵俊华已经上了黑道。     
    　　小玉和小敏挥刀逼退武警后，并未动手，只是娇声喝道：“想活命就让四位大哥教训一顿，想死就尽管往外冲！”说完，外层的李明也一声大喝，手下十几人也唰地抽出砍刀。     
    　　众武警一时惊粟，王强却不给他们机会，由于赵俊华吩咐不能出人命，他也没带刀，但一双铁拳就够他们受了。冲上来的几个武警，被王强一拳一个击倒在地。王强晃了晃拳头，不屑地哼了一声，暗骂废物。其实众武警眼见今日硬拼只有死路一条，不得已才装熊包。     
    　　杨平一见，不由得心中打了个冷颤，随即他猛一咬牙，大喊道：“一起上！”十几个兄弟一拥而上将王强四人围在当中，拳头雨点般落了下来。王强冷笑一声，抡拳对击了回去，随即啪啪几声，拳头击在一起，几个武警只觉得像是击在石头上一样，马上抱着拳头缩了回去。杨平大喝一声，挥拳击向王强面门，王强微一闪身，躲了过去，随即一拳打向杨平胸口。杨平微一晃身，一脚踢向王强下阴。王强冷哼一声，提脚回踢了一下，两腿硬击在一起，杨平觉得小腿一麻，险些失去知觉。但王强没给他喘息的机会，回脚又踹向他小腹。杨平忙撤身躲开，但仍慢了一些，一个大大的鞋印印在了衣服上，所幸力道已弱，杨平心猛跳了起来，他大喘了几口气，再次扑了上去。     
    　　王强交过一次手，就知道对方不足为惧，但他却小觑了杨平，一个在打架堆里炼出的武警队长，单扣、群殴过无数次，他身上的伤层层累累，又岂会如此不堪一击。但根本没人发现这一点。     
    　　就在杨平扑到王强身边时，王强微一闪身，挥拳直捣他胸口。杨平猛一转身，贴向王强的后背。王强毫不在意地一脚后踹。但杨平稍一侧身就已躲过，仍贴上了王强的后背，同时手中寒光一闪，击向王强颈部。    
    　　　　


第三卷 龙战于野  第二章 平灭武警（三）

    　　赵俊华正在一旁悠闲地观阵，一见杨平手中的匕首，心中也是一惊，险些张口要喊。就在此时，王强也仿佛感觉到了危机的来临，高大的身躯猛然一缩，用力往旁边一闪。匕首贴着后背划了下去，呲啦一声，将王强的衣服划破开来，同时在他后背上留下了一道长长的血痕。     
    　　王强的心猛然一抖，随即发觉只是划破了皮而已，不禁怒火中烧。杨平见一击不中，心中也是惊骇，他知道自己不可能再有比这更好的机会了。他晃了晃手中的匕首，上面兀自有一丝残存的血迹，对其他武警大喊道：“一起上，杀一个够本，杀俩赚一个！”     
    　　王强的脸色早变成了黑红色，他何曾吃过这种亏，大喊道：“拿刀来！”内围的小玉和小敏一齐望了赵俊华一眼，谁也没有动。赵俊华知道王强正在气头上，总不能不给他面子，便冲两人点了点头。     
    　　小玉抖手将自己的刀抛了过去。王强接刀在手，扑地虚空一劈，即而砍向杨平等人。白山会其他三人见王强用刀，均感没有必要再插手，纷纷退到了一旁。     
    　　众武警一见王强下了杀手，再也不敢装熊包，都恨不得能宰了王强。但手中没有武器，只能拿出看家本领拼命躲闪。王强一见武警动作迅捷了不少，将自己的刀一一闪开，心中也不禁惊奇，暗道：武警果然是武警！即而想起赵俊华的吩咐，不能出人命，他手中的刀就缓了下来。     
    　　杨平一看，以为时机再现，躲在几个武警身后，冷不丁挥刀再次扑了上来。王强眼中寒光一闪，手中钢刀一立，扑地劈了过去。杨平没想到对方的刀法如此之快，见躲闪不及，一把拉过身边的一个兄弟推了上去。被推的武警显然没料到队长会出卖自己，抬头见砍刀劈下来，吓得一声大叫。但就在砍刀逼近脑门的一瞬，王强手腕一转，刀贴着头发擦了过去。赵俊华暗赞一声：收发自如，好刀法！心中羡慕不已。     
    　　被推的武警惊魂未定，突然敢到脚踝一痛，已被王强的刀背重重击了一下，他抱着脚哀号不已。王强是灵机一动，想用这个方法使众人失去战斗力而又不受伤。一见效果不错，他索性刀背乱舞，乒乒乓乓一阵，已有五六人抱着胳膊、腿大叫起来。     
    　　杨平眼睛都急红了，他知道一旦众人被伏，自己绝没有好下场。突然他眼睛一亮，望见站在圈外悠闲观看的赵俊华，他猛一狠心，发疯笨地冲了过去。大多数人正关注王强，谁也没想到杨平敢往外冲。小敏觉得眼前黑影一晃，她机警地大喊道：“小心，拦住他！”但仍然迟了一步，杨平迅速地突破了第一层包围，并在一个兄弟的肩头留下了一刀。包围圈一时大乱，仍能行动的武警一看机会来了，纷纷往外冲。白山会三人见形势不好，忙接过砍刀，将武警截住，四把长刀上下翻飞，将武警众人纷纷打到在地。     
    　　杨平一时幸运闯过第一层包围，但是到了第二层可就没那么幸运了。早已反应过来的众人见是杨平，心中均是大怒，挥刀就劈了过去。而杨平背后，小玉和小敏也指挥弟兄围了上来。在数把长刀的围攻下，杨平根本没有还手之力，一不留心，胳膊和后背就挨了几刀，痛得他一声闷喊。     
    　　赵俊华自始至终都是微微在笑，仿佛根本没有在意，其实他心里也吃了一惊。见白山会四使已将被困的武警制服，赵俊华冲犹在挣扎的杨平笑道：“杨平，看来你是真想杀我，但你知不知道，我可是自始至终没想过杀你！嘿嘿……”杨平正在闪避砍刀，根本无暇答话，但肩头的再次受伤让他低声呻吟了出来。赵俊华缓缓说道：“住手！”围攻的众人看了赵俊华一眼，确认命令无误，停住了进攻，缓缓退后几步，将杨平围在当中。     
    　　赵俊华扶了扶眼镜，慢慢说道：“我这个人向来讲究公平，我可以再给你一次机会，你……”但没等他说完，杨平再次暴起，在他正前方的几个弟兄忙挥刀阻拦，但由于赵俊华吩咐不准杀人，所以没敢下杀手。而杨平似乎摸准了这点，拼着挨几刀硬冲了过去。几个弟兄见杨平硬闯了过去，心中也是大怒，差点恨不能挥刀要宰了他！     
    　　杨平咬牙闯出包围，肩头和后背已被鲜血染透了，但他不顾一切的拼命挥动匕首，直刺向赵俊华。他赌得就是众人的意外，拼得就是自己的速度，眼见得自己的刀一分分逼近赵俊华，他不禁狂喜万分。他身后的众人发觉他的意图时，拦截已是不及。     
    　　赵俊华面上带笑，眼中却闪着精光。杨平的刀已到了最后的扎刺之时，他正想再加几分力道，突然眼前寒光一闪，即而当的一声响，他手腕一麻，才发现匕首已脱手而飞，自己的手正在赵俊华胸前不足十公分处，而一把长刀正横在两者之间。哪里来的刀？杨平大急之下，不及细想，慌忙缩手，幸好危急之下潜能起作用，他完好地收回了双手。     
    　　出刀的正是李羽鹏，最近在赵俊华的要求下，所有的兄弟一起跟王强学刀法，但众人中惟有李羽鹏对刀情有独钟，进步神速，在整个老乡会里，只有他的刀法最好。李羽鹏挥刀击飞了杨平的匕首，即而长刀一转削他的手指，被杨平躲过。李羽鹏进身一刀砍向他大腿，杨平还没反应过来，就觉得腿上一亮，有一种被撕裂的感觉，他低头一看，发现大腿上血如柱般喷涌而出。一瞬间，他只觉得浑身一麻，就什么感觉也没有了，眼前却出现了自己从小到大的一幕幕。他心中暗道：完了！     
    　　但李羽鹏的长刀却没有再次劈来，赵俊华眼中精光渐渐隐去，在李羽鹏出手的同时，他也做好了准备，一旦李羽鹏失手，他就不得不自救，但现在他放心了，脸上一如既往的笑道：“杨平，我本来已经划好了道，但你偏偏自己放弃了，最后倒霉的还是你自己！”随即一挥手，几个兄弟一拥而上，将杨平按倒在地，同时不忘踹了他几脚。     
    　　赵俊华望了王强等人一眼，见武警已经倒在地上哀号起来，当然其中不乏滥竽充数者。赵俊华本想让王强几人削弱一下他们的战斗力，然后派自己的兄弟历练一下，但现在看来是没机会了。     
    　　他摇了摇头，苦笑了一声，说道：“王哥，辛苦四位了，请先回会所休息吧！小玉和小敏也先回去吧！”王强四人知道自己不便直接插手对方会内事务，领命回会所。小玉和小敏犹豫了一下，也跟着回去了。     
    　　等白山会四使走后，赵俊华才下令道：“李明、孟欣，带你们的兄弟守住路口和旅馆四周，一有情况，马上汇报！羽鹏接管会所的兄弟，把他们带近来！”说着点了武警等人一下，吩咐完，转身进了旅馆。     
    　　旅馆老板仿佛受了很大的惊吓，马上弓着虾米腰跑过来笑道：“大哥，我，我……”赵俊华一笑，他不信一个在道上混了这么久的老板会如此失态，多半是装给自己看的。他笑道：“老板，让你准备的房间怎么样了？我的朋友已经来了！”老板忙不迭地点头道：“准备好了，准备好了！老大请跟我来！”说着将众人引到了一见宽大的房间内，里面摆了四张大床，正对面有一台电视机。     
    　　赵俊华问道：“老板，你这里房间不少，需要在这里放这么多床吗？”老板脸上一红，说道：“这个……咳，我以为老大招待朋友，嘿嘿……自然需要很多姑娘，所以我就带你来这。咳……不过，除了这里，也确实没有更大的房间了！”赵俊华扫了一眼室内，说道：“把床挪开！”马上几个弟兄过来将空间腾了出来。     
    　　李羽鹏带人将武警众人连拉带提地拎了近来，扔在地板上。赵俊华对老板说道：“你可以下去了！”老板很知趣地哈腰退了出去。赵俊华努了一下嘴，示意盯着他，李羽鹏忙答道：“华哥放心，已经吩咐了！”     
    　　赵俊华满意地点了点头，转身盯着像死狗一样瘫在地上的杨平，眼着凶光暴起。     
    　　　　


第三卷 龙战于野  第二章 平灭武警（四）

    赵俊华盯着半昏迷的杨平冷冷哼了一声，一个兄弟端着一盆水走了过来，呼啦一下倒在杨平身上。被冷水一激，杨平浑身一颤，轻轻呻吟了一声，身体动了起来，手脚撑地努力想站起来，但随即他的身体剧烈地一抖，喉咙里传出凄惨的哀号，身体猛栽在地上，不停地扭曲起来，双手仿佛想在身上抓什么东西，却怕触到伤口而不敢下手，最后在嚎叫中竟将自己的身体在地板上用力磨蹭起来。墙角的武警惊恐地看着队长的行为，不知道为什么会突然痛苦起来。     
    　　赵俊华走到杨平近前，俯下身子问道：“怎么样？盐水的感觉很舒服吧！”杨平兀自磨蹭着沾有盐水的伤口，又痛又痒又仿佛是舒畅地呻吟着，鲜血贴着旧痕再次布满全身，听到赵俊华的话，他咬牙睁大了眼睛盯着他，喉咙里努力发出一声冷哼，但听起来却更像是一声低泣。     
    　　赵俊华直起身子说道：“你放心，我不会让你轻易死的，我要好好招待你！”然后冲墙角的众武警说道：“好好看吧，马上会有一场好戏！”冰冷的语气让每个人都心里发寒。     
    　　这时，韩翼辉走了进来，递过一张碟片。赵俊华看了看，点了点头。韩翼辉马上将碟片放入VCD中，打开了电视机。杨平此时的痛苦轻了许多，呻吟声也低了下去，正冷冷地盯着赵俊华。     
    　　赵俊华指了指电视机，说道：“杨平，为了给你准备这份礼物，可是耗费了我不少心思！你好好欣赏一下吧，一定很喜欢！”     
    　　杨平不明所以地瞅着电视机，但随即他的眼睛瞪大了，嘴巴无声地张了张，电视上出现了一个女孩的身影，娇美而如泣的面容是他再熟悉不过的容颜，那是他的女友！马上，他明白了里面的内容。怎么会？怎么会？怎么可能……他撕心裂肺地喊道：“不！赵俊华！她是无辜的！你不能这么做！”     
    　　“无辜的？”赵俊华的眼色顿时凛冽起来，“哼！你还配讲无辜？我告诉你，因你的错，所有与你有关的人都必须受惩罚！杀你很容易，但那并不能减少我的恨！我不会杀你，只会慢慢折磨你！我要你生不如死！”他的语气越来越重，最后几乎是大喊了出来。     
    　　杨平也仿佛受了震颤，颤声道：“你，……你不是人！你不会有好结果的！”     
    　　赵俊华一听，突然放声大笑道：“人？就算不是人又如何？人就一定有好结果吗？天地不仁，我就代天地而立！就算让我死，我也要全世界来陪葬！我就是恶魔！”说完，他猛然按下了播放键。     
    　　亘古不变的声响，犹如最初从原始洞穴中传出般，永远吸引着男人的心。几乎所有人的目光都锁定在电视机的画面上。一个女孩在挣扎、在呼喊，但身上的衣物却纸屑般翻飞飘落，在她的遮掩撤除的一刹那，一个赤裸的男人扑了上去。     
    　　赵俊华的心也在颤抖，他甚至涌起一股关掉电视的冲动，为什么男人的争斗最后受伤的总是女人呢？但随即他想起那个夜晚，想起那个同样无助的于倩，想起了像死狗一样被踏在脚下备受凌辱的自己，他的眼中再次冒出了凶光。     
    　　杨平浑身抖动着，努力将脸缩到身下，仿佛那样就不会心痛，但那细细而扎心的声音却像无孔不入的细针，深深地不停地刺入他的心里。赵俊华放轻了声音说道：“心痛吗？这才刚刚开始呢！如果我让她怀孕，再把孩子生出来，你看怎么样？”杨平喉咙深处发出一声野兽般的吼叫，手臂一挺，眼中冒出血红的杀气，他猛然跃起，扑向赵俊华。     
    　　赵俊华大吃了一惊，没想到他还能站起来，但马上，一直密切监视杨平的李羽鹏一脚将他重又踹倒，即而一脚踏在他后背上。杨平痛的一声闷喊，眼睛凶狠地盯着赵俊华。     
    　　赵俊华伸脚踩在了他的脑袋上，用力将他的脸往电视机的方向一转，冷声道：“我有什么好看的，还是看看你的女朋友吧！呆会想看都看不了了！”     
    　　杨平的脸被迫转向电视机，但眼睛却斜看着赵俊华，但随着画面上女孩的一声声惨痛的呻吟，杨平的牙齿咯咯响了起来。赵俊华一看，哈哈大笑起来。杨平的牙齿响了一会，竟渐渐冷静了下来，他突然冷哼道：“赵俊华，你最好别给我机会，否则我绝对会让你后悔！”赵俊华一愣，道：“没想到现在你还嘴硬，觉得不够刺激吗？”杨平冷哼道：“够刺激，但是没用，要怪就怪你没当面这样对付我！”赵俊华心里叹了口气，暗叹自己因心软而招来的失败，但他仍笑道：“哈哈，无妨，我本来就没打算靠女人赢你！只要你觉得痛苦，我就很满意！”说着将声音开大，对众武警喊道：“好好听一听你们队长夫人的喊声，千古绝唱呀！”杨平强作镇定的脸上肌肉抖动了一下，赵俊华一见，满意地大笑。     
    　　突然，赵俊华一眼盯住一个武警止住了笑声，那个武警学员发觉了赵俊华死神般的眼神，不由自主地颤抖起来。赵俊华一点手，一个手下的兄弟马上将他拎了过来。赵俊华靠近他低声问道：“还记得我吗？”武警学员赶忙点头道：“记得！记得！”赵俊华很开心般地呵呵一笑，道：“我也记得你！”对方一听，浑身一颤，扑通跪在了地上，喊道：“大哥，饶命呀！那天我也是被迫的！我也不想呀！”赵俊华依旧笑道：“那是谁逼迫你的？”武警学员忙一指杨平道：“是他！还有金刚！我只是个手下而已，大哥你饶了我吧！”赵俊华柔声道：“你是不是也很同情我？”武警学员一听，忙点头道：“是！是！”赵俊华又问道：“那你愿不愿意帮我出气？”武警学院一听，意识到有转机，马上道：“我愿意！我愿意！”     
    　　“那好！”赵俊华抬起踩在杨平头上的脚，又将武警学员拉起来说道，“把你的绝活拿出来，再施展一次吧！”武警学员一听，浑身又是一颤，道：“这……这，大哥我……”“不敢吗？”赵俊华问道。他的确不敢，杨平身后的背景他是知道的，不是他能惹得起的，但是不做又怕赵俊华。他的手缓缓伸向腰带，但迟缓了半天仍没解开。     
    　　赵俊华不耐烦地一瞪眼，旁边的小弟一刀劈向武警学员的后背，扑的一声在他后背上留下了一道不深却足够吓人的刀痕。武警学员一声大喊，觉得背后火辣辣的痛，再不敢迟缓，大喊道：“我尿！我尿！”一股纯正的人尿淋在了杨平的脑袋上。杨平紧逼了眼睛，忍受着温暖而怪异的尿流。一旁的一个兄弟见赵俊华眉头紧锁，马上走过去，一刀插进杨平的嘴里，将他的牙齿用力撬开，武警学员很配合的将尿射了进去。杨平嘴里咕咕几声，身体微一挣扎，李羽鹏脚一加力，痛得他一声闷哼，尿液顺喉而下。     
    　　赵俊华看得哈哈大笑，拍着武警学员的肩头说道：“老弟，很好！背后的伤痛不痛？”武警学员早已痛地钻心，连撒尿都时断时续，但仍勉强笑道：“不痛！不痛！”     
    　　赵俊华转身盯着墙角的众武警，挥手示意韩翼辉关掉电视机，说道：“我这个人喜欢讲公道，但很多人却偏偏不跟我讲公道！我这个人也很喜欢记仇，别人给我一分，我回他百倍！你们今后想走什么路，你们自己选，要么跟着我，要么老老实实做你们的学生！如果谁想跟我玩，我很乐意奉陪！”     
    　　说完，他伸手接过一跟铁棍，一脚将杨平踏翻，在杨平还没明白他的意图之前，他就一棍重重地击在了杨平的后颈上，喀的一声脆响，杨平连哼都没哼就瘫在了地上，一动也不动。     
    　　　　


第三卷 龙战于野  第二章 平灭武警（五）

    赵俊华收起铁棍，用脚动了动杨平的头，他的头仿佛断了一般，随之晃动了几下，一缕鲜血顺着嘴角流了出来。赵俊华冷哼了一声，回头对众武警道：“如果想跟我作对，这就是榜样！”     
    　　几个武警胆颤道：“今后你就是我们的大哥！大哥！”     
    　　赵俊华冷冷一瞥，随即对李羽鹏说道：“拉出去，制造点事故，要像一点！”李羽鹏点了点头，招过几个兄弟拖着杨平的身体抬了出去。赵俊华盯着昏死的杨平的模样，心头掠过一丝轻松，这就是报仇的感觉吗？但为什么却有一股失落感？他晃了晃头，暗嘲道：我真是一个失败者，连报仇都这么失败，明明倒下的是对方，而自己却比他还沉重！     
    　　他轻轻挥了挥手，道：“让他们都走吧！”身旁的一个兄弟愣了一下，以为自己听错了，问道：“华哥，就这么放了他们？”赵俊华点了点头，没有再说话，他向来不喜欢罗嗦，尤其是在自己下命令的时候，从未有重复的习惯。小弟点了点头，吩咐撤去围着众武警的十几把刀。     
    　　众武警一听要放自己走，将信将疑，见没人拦着，纷纷一拐一瘸地缓缓走出门，不时还留心身后的长刀，待出了旅馆，立刻像脱笼的小鸟，飞奔而去。几个受伤的确很重的武警也一跌一撞地狂奔而去。在旅馆外守卫的李明、孟欣等人看得哈哈大笑。     
    　　赵俊华见众兄弟面露喜色，心中也稍感安定，知道众人总算克服了对武警的恐惧，现在至少已经在众人的心里树立的自信，那以后的路就好走多了。等吞并完武警，下一个目标就是金刚！赵俊华本已疲惫的眼中重又放出了精光。     
    　　这时，韩翼辉走过来说道：“俊华，走吧，外面开始下雪了！”赵俊华点了点头，紧了紧衣服，迈步出了门。跟在他身后的一个兄弟马上对众人吩咐了几句，即而跟了出来。赵俊华很奇怪，知道此人是李羽鹏的亲信和得力助手，但不明白他要手下干什么，回头一看才明白，几个兄弟正在消除遗留的痕迹。赵俊华点了点头，问道：“你叫什么名字？”那个兄弟赶忙答道：“我叫郑飞！”赵俊华道：“正飞？好名字！好好干，会所那十几个兄弟你就统领着吧。李羽鹏不在的时候，你负总责！”郑飞一听，眼睛顿时一亮，惊喜地喊道：“谢华哥！”赵俊华望着郑飞激动的表情，忽然想起两个人，两个同样因被提拔而激动万分但随后被解职的人。赵俊华叹了口气，最近一直很忙，又需避开白山会四使的注意，所以一直没去秘密总部，也不知道众位兄弟怎么样了。他对郑飞笑道：“别高兴太早，曾经有两个小子不好好干，上任不到一个小时就被我撤掉了！”郑飞一听，脸上立时止住了笑容，郑重地说道：“华哥放心，我绝不会让你失望的！”赵俊华拍了拍他的肩头，转身向旅馆门口走去。     
    　　但赵俊华刚走到门口，忽然停住了脚步，问道：“那个老板呢？”郑飞答道：“被我关到一个小屋里了！”赵俊华说道：“带他来！”很快，不到一分钟，老板就被带到了眼前，一看见赵俊华，两腿一哆嗦，险些瘫在地上，颤声道：“大哥，您，还有什么吩咐？”赵俊华的鼻孔重重出了口气，发出一声若有若无的哼声，说道：“那个女孩呢？交出来！”     
    　　老板仿佛莫名其妙，笑道：“女孩？老大想要什么样的女孩，您随便挑，我打个电话，她们几分钟就到！”赵俊华冷冷地说道：“别跟我兜圈子，我现在已经很没耐性了。没想到你真会干这种逼良为娼的事！”老板一愣，随即笑道：“你是说碟片里的那个女孩？那还是你提供的相片，我专门找容貌相近的姑娘拍的！”赵俊华不耐烦地说道：“碟片里面有很多特写，如果是假冒的，根本不可能骗过杨平。我再说一遍，带她来，她一定在你手里！”     
    　　老板砸了砸嘴唇，仿佛意犹未尽，犹豫了片刻后，他心有不甘地说道：“人可以给你，但是这钱？”赵俊华一晃手指，道：“一分也不会少你的！”老板点了点头，道：“好，等一会，我打个电话！”说着他动作麻利地抄起柜台上的电话，播了个号码，几秒钟后一个女声传来，老板吩咐了几句，马上挂断了电话。     
    　　这时，李羽鹏走了进来，低声道：“办妥了！”赵俊华低声问：“活的还是死的？”李羽鹏答道：“活的！”赵俊华轻轻一笑，他不会让杨平轻易死的，他还想慢慢折磨他！     
    　　旅馆老板觉得气氛有点僵，主动笑道：“这位小哥，我看你以后肯定前途无量，我也想跟你做个长久买卖，以后咱们互惠互利，你看如何？”赵俊华一听他称呼都变了，知道他此时是以真实的实力同自己谈生意，他的本性已经开始显露了。赵俊华一笑，说道：“当然可以，但你得先把那层‘黄衣’脱掉，那让我心里很不舒服！”老板的脸色变了变，让他脱“黄衣”分明是绝他的财路，哪里是想跟他做生意。老板的脸色缓了缓，重新换上那副笑脸，道：“小哥真会开玩笑，地龙会和黑马帮都没有插手，你又何必多此一举呢？”言语中已轻轻点破了其中的要害，想吓一吓赵俊华。     
    　　赵俊华轻轻一笑，心里却顿时被激起了一团火，他向来是吃软不吃硬的人，遇柔则心软，遇硬则心强。他呵呵笑道：“老板误会了，这里又不是我的地盘，我哪敢指手画脚呀！”老板心里一颤，他听出了话里的威胁意味，难道这个小子想吞并我的旅馆？他真有这么大胆子？然而赵俊华在一瞬间的确下定了吞并旅馆的决心。     
    　　门外突然响起一阵杂乱的脚步声，孟欣推门走了进来，说道：“会长，有几个女的，说是旅馆的，要进来。”老板一听，点头道：“是她们！”赵俊华点了点头，暗想藏女孩的淫窟离此一定不远。     
    　　孟欣出去了一会，将几个女人带了进来。赵俊华一眼瞅见被架在中间的有些虚脱的女孩，正是杨平的女友，现在却面容憔悴，眼神凄凉，脸上身上脏乱不已。架着她的两个女人，一个约有三十岁左右，瘦瘦的颇有几分容颜，另一人二十左右，稍有点矮，身材稍胖，却在紧身衣的包裹下显得十分丰满。从两人眉角唇形中自然流露出一股媚态，但现在两人却吓瞢了，一进旅馆，就抓住老板这根救命稻草大喊道：“老板，这是怎么回事？救我们！”老板赶忙喝道：“闭嘴，喊什么？又没要你们的命！”随即望向赵俊华，意思是人已带到，你看着办。     
    　　赵俊华心里一阵难受，他最大的个性就是容易心软，尤其是面对受伤的女孩的时候，而眼前的女孩本应是无忧无虑快快乐乐的，就因为是杨平的女友，而受到这般折磨。虽然这并不是赵俊华所为，但也是因他而生，他冲孟欣说道：“孟姐，把那个女孩带回去，让你手下的女子纵队好好照顾她。”孟欣点头答应，将女孩架了下去。     
    　　老板问道：“我的钱呢？”赵俊华的脸色早已沉了下去，冷冷地说道：“先记在账上，以后一块结清！”老板脸色一变，但赵俊华没给他说话的机会，扔下一句“后会有期”，就出了门，临走还故意瞅了瞅旅馆内的摆设，仿佛这里真是他的地盘。老板等众人出门后，脸色在也挂不住，唰地沉了下来，面对赵俊华的数次挑衅，他早已怒火填膺了，他咬牙道：“你以为我真收拾不了你？”三十多岁的女人忙上前安慰道：“老板，有什么大不了的，生这么大火！”老板一巴掌将女人打翻在地，吼道：“臭婊子，滚一边去！”随即眼望门外，恶狠狠的挥动着手臂。     
    　　赵俊华紧了紧身上的衣服，几片雪花飘落在脸上，凉凉的很惬意。他长长的呼了口气，立刻身前的数片雪花随风飞舞起来。下雪了！街道上已经铺了薄薄的一层，像一段白锦伸展向远方。     
    　　赵俊华低低地说道：“盯着他！”一旁的郑飞点了点头，消失在身后。李羽鹏问道：“华哥，我们去哪？”赵俊华望了望旁边的李明等人，说道：“先不回会所了，去总部，好久没跟弟兄们聚了，也不知道大家训练得怎么样了？”李明一听，惊喜之情溢于言表，道：“兄弟们都盼着华哥去验收呢！”李羽鹏说道：“那好，华哥，快走吧，等雪下大了，容易留下痕迹！”赵俊华点了点头，大步顺街道走了下去，后面二十多个兄弟紧紧跟随。     
    　　　　


第三卷 龙战于野  第三章 雪后初晴（一）

    雪下了一夜，为整个吉边厚厚地铺上了一层冬被，将一切能掩盖的全部掩上了白装，仿佛这个世界一下子清洁纯净了许多。     
    　　张伟几乎一夜未眠，从发觉下雪的一刻起，他就一直在担忧。赵俊华应该开始行动了，明天，他将会如何呢？但愿老天保佑他能平安无事。虽然两人相处不久，但赵俊华毕竟救了他的命，明天如果他派人来接我，那就表明万事顺利；如果没有，那就说明出事了！那我该怎么办？现在还不能公开露面，必须得远走高飞了。他不自觉地摸了摸胸口的口袋，里面硬硬的，只要有它，一切都有希望。     
    　　赵俊华走进总部的时候，里面的弟兄竟然都没睡，一问才知道，原来大家都在等李明的消息。很多人都在为不能跟李明、孟欣一起出马而抱怨。赵俊华的心里一热，这才是自己的弟兄，没有尔虞我诈，没有恐惧退缩，只有休戚与共，亲如一家。安抚了众弟兄几句，赵俊华直奔总部的密室。     
    　　田风、刘瑞、王立辉、钱亮四个人竟在玩麻将，周围围了十几个弟兄观看。屋里烟雾缭绕，在刺眼的灯光下仿佛到了“人间仙境”，麻将的噼里啪啦声直响。王立辉正大声咋呼着：“妈的，你快出牌，我就不信我胡不了！”田风哈哈大笑道：“就你那点水平，在我面前跟白二一样，我不让你胡，你绝对胡不了！”四周的弟兄跟着一阵大笑，连赵俊华进来都没发觉。李羽鹏本想提醒大家一声，却被赵俊华示意禁声。     
    　　刘瑞怪声怪气地说道：“来，我给你个机会！两万！”王立辉怒道：“靠！我刚扔完两万，你跟着就扔，顶我那！”刘瑞无奈地说道：“你又没说，我怎么知道你要两万！不过还有两张牌，你还可以等吗！”王立辉气得呼呼直喘，咬牙盯着刘瑞的细脖子，仿佛一不克制就会冲上去掐住他。好不容易忍了下来，他顺手摸了一张牌，没看第二眼就抛了出去，喊道：“东风！妈的，手真背！”话音未落，田风哈哈大笑道：“胡！哈哈……你真是我的福星呀！我又胡了！谢谢了！嘿嘿……”     
    　　王立辉怔怔地盯着田风，半天才挤出一句话：“妈的，东风都抛了两张了，你还敢胡？”田风阴阴地笑道：“李宁——一切皆有可能吗！有你在，我何愁不赢？快点钱吧，庄家点炮，嘿嘿……又发财了！”王立辉翻了翻口袋，忽然神秘地一笑，马上将口袋里的钱全掏了出来，零零散散堆在了桌子上，大气地说道：“田风，全给你。”田风一愣，没想到他这么大方，忙把钱拢了过来，数了半天，不过才十几块钱，气得他咬牙道：“小子，你穷鬼呀！”王立辉无辜地说道：“今天刚领了钱就被你们仨瓜分了，我有什么办法？要不……”他的眼珠一转，道，“你借我点！”     
    　　田风一听，立马回绝道：“想都别想。你小子有钱就赌，一赌就输，哪辈子能还我钱呀？”王立辉瞪大了眼睛道：“别说的那么难听，我有那么惨吗？”田风一乐，冲刘瑞和钱亮道：“他那幅对联是咋写的，念给他听听！”刘瑞马上笑道：“上联是：有钱必赌！”钱亮也乐道：“下联是：逢赌必输！”周围的弟兄们几乎异口同声地喊道：“横批：慈善赌王！”即而一齐放声大笑。王立辉一捂脸，羞愧地道：“完了，地球人都知道了！”     
    　　赵俊华和李羽鹏也乐得哈哈大笑，暗道：真是一群活宝！但也只有这样的日子才是生活，也只有这样的吵闹才是弟兄的真感情！赵俊华挤进人群，对王立辉说道：“别泄气，我替你打几把牌！”王立辉本以为是一个兄弟开玩笑，看都没看就说道：“一边闹去，觉得我不够惨是吗？”由于屋内的烟雾缭绕，人影迭加，打牌的四个人谁也没抬头，但周围的兄弟却注意到了，张口喊道：“华哥！会长！华哥！”     
    　　田风一听，纳闷道：“什么花蛤、回涨？”待抬头一看，立时呆住了，足足停顿了有十几秒钟，才一跃而起，大喊道：“俊华？你怎么来了？”一下扑了上来。赵俊华呵呵笑着跟他来了个大拥抱，说道：“几天不见，你发财了！”田风不好意思地说道：“发什么财呀？随便玩玩而已。”刘瑞也隔着桌子，伸长了手臂捅了捅赵俊华的胸口，笑道：“几天不见，胸肌见长呀！”钱亮和王立辉一看是赵俊华，马上起身恭身道：“华哥！”王立辉不好意思道：“华哥，我不知道是你，我……”赵俊华哈哈一笑，道：“没事，我看的都手痒了，来，我替你打几副牌！赢了算我的，输了算你的，怎么样？”     
    　　王立辉一听，大喜道：“行！”心想：当年蒋介石不也是这么跟手下玩牌的吗，华哥就是不一样！但随即一回味，怎么那么别扭，再一看钱亮等人，正憋不住地哧哧直笑，随即大悟道：“华哥，连你也整我！”众人又是一阵大笑。     
    　　赵俊华跟李羽鹏入座推开了牌，钱亮和王立辉则站到两人身后予以指点，因为两人虽略知一二，但技巧上基本上等于一窍不通，经钱亮和王立辉的指点，两人自然一点即通，一圈之后就已经“能征惯战”了。王立辉惊叹不已，借机拍马屁道：“华哥就是华哥！这么快就上手了！当初我可是学了整整一月！”赵俊华一笑，说道：“好了，你还是去拍拍田风的马屁吧，让他少赢你点钱，比什么都管用！”王立辉一听，马上道：“对呀，我怎么没想到，华哥就是华哥！”众人又是一阵大笑。     
    　　王立辉果真走到田风身边，一个劲拍马屁。田风晃了晃脑袋道：“好晕呢，跟苍蝇似的，你小点声好不好？”王立辉马上放低了声音，说了几句，田风一听，马上乐了，顺手打出几张牌。赵俊华一看，马上叫胡。     
    　　田风呆呆地愣了一下，道：“这么好的牌竟让你胡了，怎么可能？王立辉，你真是个扫把星！一边去1”王立辉眉飞色舞地瞪了他一眼，又回到赵俊华身后，笑道：“华哥，你放心，只要有我在，他准赢不了！”赵俊华哈哈大笑，不知不觉中，他身前的桌面上堆了一大堆钱。     
    　　赵俊华望了望周围的众人，忽然发觉不对，自己就算手气再好，也不可能赢这么多，随即明白是大家在奉承自己。他停下手中的牌，叹了口气，心说：这就是权力吗？让好兄弟都不能坦诚！但马上他意识到一个更严重的问题，自己居然到现在才发觉，方才在不知不觉中自己已感到奇怪，但却默认了这种行为，难道我真的变了这么多吗？连本来刚正不阿的性格都开始被腐烛了。     
    　　赵俊华缓缓吐出一口气，周围的弟兄马上静了下来，田风、刘瑞、李羽鹏三人也不明所以地停住了手。赵俊华发觉了气氛的凝重，马上笑道：“怎么了，接着玩！”说着伸手开始推牌。     
    　　刚玩了一会，手机突然响了，赵俊华拿起来一看，是吴海的号码，眉头一皱，吴海独自留守会所，会里的兄弟都被自己带到了这里，难道出了什么事？李羽鹏一见赵俊华神色沉重，马上一挥手，十几个弟兄退到了外屋。赵俊华接听后问道：“吴哥，出了什么事？”吴海焦急地说道：“我也不知道怎么回事，刚才有个女的大电话找你，说你如果想见佳人，让你10点之前赶到学校后的北山天坛！”赵俊华心里咯噔一下，说道：“还有别的吗？”吴海说道：“那个女的什么也没说，就挂了。”赵俊华沉思了片刻说道：“我知道了，你好好留守会所，我马上让李羽鹏带人回去！”吴海应了一声，挂段了电话。     
    　　赵俊华看了看表，竟然已经快9点了，打着牌不知不觉间，时间过的好快。他暗暗思索了片刻，会是谁呢？佳人？难道是明兰？他站起来，活动了活动身骨，才发觉外面雪早已停了，朝阳初升，入目是一片雪白的银幕。     
    　　张伟盯着窗外的雪景，天亮了，应该到了，但窗外的路上却空无一人。时针缓缓指向了7点，8点，9点！张伟的心越来越紧张，出事了1赵俊华肯定出事了！我该怎么办？不能再等了！万一消息暴露，这里会很危险，更不能进城，万一碰上仇人，无异于自寻死路。唯今之计，只有远遁他乡了！     
    　　张伟咬了咬牙，活动了一下筋骨，伤口早已愈合，只是筋骨还有些疼痛，他粗略收拾了一下行装，连手续都没办，就翻窗而出。在莽莽雪原上只留下一串匆忙的足迹。     
    　　　　


第三卷 龙战于野   第三章 雪后初晴（二）

    赵俊华暗自思量了一会，一个女人打电话通知吴海，会是谁呢？佳人又是指谁？难道是钟洪林想用明兰要挟自己？去北山天坛干什么？他看了看表，9点多了，总部在城西离校区很远，必须赶紧赶过去。李羽鹏问道：“华哥，要不要召集兄弟？”赵俊华摇了摇头，道：“不用了，如果有危险，我也要单独应付，人多了反而不便。”李羽鹏知道他是担心“佳人”的安危，他微微思索了一会，忽然眼睛一亮，说道：“华哥，等一下。”然后跑了出去，过了片刻，他又匆匆地跑了回来，塞给赵俊华一个被黑布包裹着的东西，赵俊华一捏，马上明白了，枪！李羽鹏说道：“带上它，危急的时候可以救命。”赵俊华掂了掂，枪的感觉真好，但是，他把枪推了回去，说道：“不行，枪不到万不得已，绝对不能用，这是我们的杀手锏！”语气分外坚定。     
    　　李羽鹏知道他的个性，没再坚持，吸了口气，说道：“那好，10点半之前，如果没有收到你平安的消息，我马上带弟兄们杀过去。”赵俊华盯着他看了一会，见他同样一脸坚定和毫不退缩，点了点头，缓步出了屋子。     
    　　室外的世界铺了厚厚的一层雪，在朝阳下反射着柔柔的白光，让人觉得这个世界清洁了许多，但一夜未眠，脸上早已挂上了一副倦容，他摘掉眼镜，捧起一团雪在脸上擦了几下，凉凉的感觉刺激着神经，让他顿时精神了不少。     
    　　会所的兄弟见会长出来，均恭恭敬敬地站在一旁，赵俊华看了众人一眼，随即笑道：“全愣在那干什么，这么好的天，怎么不活动一下。”说着捏了一个雪团扔了出去。众兄弟一看，马上大叫着欢闹起来，一时间雪球翻飞，笑声、叫声响成一片。     
    　　赵俊华见雪球飞舞，时不时在自己身边乱炸，赶忙跳到一边，拍了拍身上的雪屑，微笑着看了众兄弟一眼，转身离开总部。     
    　　学校建在山脚下，校后就是北山，山上全是密密的松树，冬天的积雪有半米多厚，在前山腰建有一座天坛，正好可以籍之鸟瞰全城，平时有不少人登山锻炼、游天坛。但今天大雪刚过，上山的人就了了无几了。     
    　　赵俊华看了看雪地里的脚印，只有零散的、相互重叠的两三行脚印，证明上山的顶多三四个人，他稍稍放了心，循着脚印迅速上了山。     
    　　赵俊华一路狂奔，赶到山腰，就听到一阵欢笑声，正是从天坛方向传来，他机警的一摸腰里的刀，寻声觅去，，等他悄声接近了天坛，从松树的间隙间一望，心安定了。     
    　　所谓的天坛只是一个习惯的称呼，其实是一块由大理石奠造的无数同心圆组成的大圆环，圆环又被无数条从圆心发出的射线切割成许多扇面，颇有八卦图的意味。而天坛后面更高处，则是抗日烈日墓，也被建造成穹圆形。此时，天坛已被清扫出了一片空地，一男两女正在嬉戏。     
    　　看到三个人的身影，赵俊华马上认了出来，男的是白飞龙，女生一个是小蔓，另一个正是于倩。原来如此，赵俊华的心放松了，但隐隐有股失落感，他深吸了一口气，驱散了那丝阴云，为什么还要想她呢？现在的生活不也很好吗，有亲如手足的兄弟，也有爱自己的佳人。     
    　　正在为白飞龙和小蔓拍照的于倩一转镜头，发现了矗立发呆的赵俊华，马上喊道：“俊华！快来！”白飞龙和小蔓跟着发现了他，也兴奋地大喊了起来。赵俊华一见三个热切的笑容，马上笑道：“哎呀，打电话也不说清楚，我还以为出事了呢！”小蔓翘着小嘴说道：“我就是看看你究竟有多关心我们阿倩，要是你敢不来，或者来迟了，嘿嘿，那就有你好看的。”原来电话是她打的。     
    　　赵俊华赶忙几步跑到近前，笑道：“原来是嫂子打的电话，我哪敢不来呀！”小蔓微一努嘴，道：“别净说好听的，还是看看你的阿倩吧！”于倩早已靠在了赵俊华的肩头，见赵俊华微微带喘，知道他是一路奔上的山，忙劝解道：“好了，小蔓，谁都知道你的嘴厉害，让俊华先休息一下吧！”小蔓乐着冲于倩做了个鬼脸，缩回到白飞龙的身边。赵俊华用手拂了一下于倩散落的秀发，将她拦如怀中，说道：“没事，我不累！”即而冲白飞龙一笑，说道：“阿龙，最近怎么样？”     
    　　白飞龙拍了拍他手臂，眼中闪动着真切的光彩，说道：“还不错，你呢？”赵俊华说道：“也不错！”即而两人相视大笑。     
    　　小蔓盯着两个人瞧了瞧，摇头道：“真搞不懂你们两个，每次见面话不多，总是笑得这么大声！”于倩柔柔地盯着赵俊华，说道：“这就是他们男人的血性，咱们女人是体会不到的。”也正是这点吸引着于倩，与其说她是爱的人，不如说她是爱的这种血性，因为他跟“他”是那么相象。     
    　　小蔓拿起相机，冲两人喊道：“别动，来张情侣照！”     
    　　咔嚓一声，于倩柔情的双眼和赵俊华甜甜的笑被永久的摄定了下来。     
    　　之后，四个人在松林间时而拍照，时而打闹，时而堆雪人。于倩的小手被冻得红红的，微微肿胀，急得她不停地搓揉。赵俊华将她的小手连同他的娇躯一同拥入大衣中，笑道：“来，试试这里温暖吗？”小蔓一见，嫉妒地冲于倩吐了吐舌头，拉着白飞龙跑到远处去了。于倩将脸从从大衣里仰起，问道：“你的手不冷吗？要不要我帮你温暖一下？”赵俊华笑道：“不用，我的手比冬天冷多了！”于倩嗔了他一眼，挣出他的怀抱，去瞧他的手。赵俊华将手举到她的眼前，于倩只觉得双手在阳光和白雪的映照下发出柔柔的光彩，五指仿佛晶莹的玉石一般，她忍不住用手一摸，马上感觉到了一股比冰雪还深的寒意，她惊惧地缩回了手，抬头挺着赵俊华问道：“怎么会这样？”     
    　　赵俊华轻轻笑道：“从小就这样，没关系的。”的确，从他有记忆起，他最难过的就是冬天，因为他的手在冬天一直都是冰冷的，仿佛两块万古不化的坚冰，根本没人敢跟他玩，而他唯一的乐趣就是冰雪，只有冰雪不会畏惧他的寒冷。他甚至一直以为自己是冷血动物，而中学时的很多女生也这样以为，从没有谁主动就近过他，但只有他知道他的心有多火热，只有在严寒下才能压抑住那仿佛时刻要爆发的熔岩。     
    　　于倩很心痛地握住两只大手，说道：“那就让我给你温暖，我就不信融化不了你这块坚冰！”但她微颦的双眉却出卖了她的决心，赵俊华轻轻一笑，抽回手道：“好了，我已经感觉到你的温暖了。”于倩半是无奈半是不甘的叹了口气，但她的确对那股深寒产生了畏惧，又问道：“你的手真的只有这样了吗？”赵俊华笑道：“放心，不会冻着你的。只有温暖半个多小时就能恢复正常，当然这里的正常指感觉不到冷而已。”于倩点了点头，赵俊华用手点了点她的额头，说道：“好了，别多愁善感了，小心变成老太婆！走，咱们去看看阿龙跟小蔓干什么呢！”说着，拉着于倩的手跑了过去。     
    　　等绕过几棵松树，就发现白飞龙跟小蔓在堆一个巨大的雪雕，仔细一看，竟是两个人相拥在一起。模型已经基本堆好，两人正在雕细节。于倩一见，惊叫道：“哇，好棒呀！俊华，我们也堆！”赵俊华摇头道：“没用的，费这么大劲堆好了，一到中午就化没了，现在还没到寒冻腊月呢！”     
    　　小蔓白了他一眼，说道：“这里是山上，又是松临，气温足够把你冻成冰棍的！哼，一看就知道是不是东北人！”白飞龙呵呵一笑，赵俊华无奈的耸了耸肩，道：“你真是聪明，竟然知道我不是东北人！”又对于倩说道：“与其队新的，不如帮他俩做好这一个，反正都一样。”于倩微微失望的翘了翘嘴，心道：那是人家阿龙跟小蔓的情侣雪雕，我们掺和什么呀。但却没有说，慢慢走过去帮小蔓雕起美女像。     
    　　赵俊华拍了拍基座，坚固了一下雪雕，也帮白飞龙雕刻美男，刚刻好了一只眼睛，手机突然响了。于倩条件反射般瞪大了眼睛望着他，白飞龙瞧了他一眼，赵俊华微微一笑，示意无妨，走出几步接听电话，“喂~~~~~~~”     
    　　电话是李羽鹏打来的，一听赵俊华的声调，知道一切平安，说道：“华哥，你没事就好！”赵俊华笑了一声，低声问道：“事情怎么样？”李羽鹏不知道他所问何事，停顿了一下，说道：“杨平已经被送进医院了，听说确诊成了植物人。”“恩！”赵俊华应了一声，没有说话，因为他身后不远处有三个人。李羽鹏思索了一会，又说道：“方才郑飞通报说，旅馆老板跟黑马帮和地龙会的人都接触过，看来那老小子认识的人还真不少！”言下之意，接受他色情服务的人不少，赵俊华冷哼了一声，说道：“这件事等我回去在说，还有吗？”他本以为已经没有什么事情了，但李羽鹏恍然大悟般喊道：“对了，华哥，女子纵队的几个负责监护嫂子的女生说，前天晚上金刚找过嫂子！……”赵俊华脑子嗡的一声，金刚找过于倩？！她怎么丝毫都没对自己提过？他的眼中冒出了一丝寒光，侧目盯着于倩，暗道：你们到底有什么秘密？你到底是个什么样的女人？     
    　　　　


第三卷 龙战于野  第四章 计陷巾帼（一）

    好不容易填饱了肚子，赵俊华再也不敢耽搁，别了三人回会所。于倩习以为常的跟他道别。小蔓看不过去，想插几句话，却被白飞龙一捏手，马上闭嘴不敢多说了。     
    　　赵俊华回到会所，先去看望了白山会四使，跟王强等人寒暄几句，道了谢，进入内室。李羽鹏早已等候在里面了，赵俊华说道：“羽鹏，让孟欣把那个女孩带过来，我要试一下杨平。”李羽鹏不明所以，但还是先打了电话，才问道：“华哥，试杨平干什么？”赵俊华吐了口气，说道：“不到万不得已，我不想杀人，但杨平太危险了，现在我们把他彻底得罪了，他背后的势力不是我们能抗衡的。”李羽鹏一听，马上道：“既然这样，我带人去做了他！”赵俊华一摆手，道：“我说过，不到万不得已，我不想杀人。找几个兄弟盯紧杨平，凡是去看他的人统统监视！”李羽鹏笑道：“华哥放心，我昨天晚上就已经放好线了。”     
    　　赵俊华点了点头，盯着窗外的雪，忽然觉得脑子里抓住了什么东西，可又想不起来，他喃喃道：“我好象忘了什么东西，一时记不起来了，而且是跟雪有关的！”李羽鹏也跟着思索了起来，说道：“会不会是想起以前的事了，这才是我们来吉边后下的第一场雪呀！”“第一场学，第一场雪……”赵俊华喃喃自语，突然，他的眼睛一亮，猛一拍脑门，叫道：“哎呀！差点忘了，张伟！我跟他约好今天早上去接他出院的！”他心中不禁埋怨起于倩，大清早约自己出去多耽误事呀！     
    　　李羽鹏也想起了那个年轻人，马上给医院打电话，拨通后问道：“喂！麻烦你查一下张伟在不在？”对方一听，马上说道：“张伟？失踪了！一早上就不见人影！”李羽鹏一惊，吼道：“什么？失踪了？怎么可能！”赵俊华一听，也是一惊，忙抢过电话喊道：“喂，到底是怎么回事？”对方显然也是个急脾气，吼道：“我们也不知道，今天早上一开门就没见人，一看才知道，他跳窗户跑了。喂，他是不是有什么见不得人的事呀！你是他什么人……”赵俊华没等他罗嗦就直接挂了电话，他可以肯定，张伟已经走了。他长长出了口气，几分感叹，几分惋惜。     
    　　李羽鹏问道：“华哥，要不要我派兄弟去找找？”赵俊华摆了摆手，黯然的说道：“不用了，他是躲起来了，过一段时间会回来的。”他沉思了片刻，又说道：“你通知王锋，让他派人接替郑飞监视旅馆，让郑飞回来，晚上一起收服武警！”李羽鹏应了一声，马上打电话通知。     
    　　这时，房门敲了几下，小玉进来说道：“会长，孟姐来了，正在会室。”赵俊华点了点头，起身走出内室。宽大的会室里孟欣正陪着一个女孩坐着，小玉和小敏守在一旁。女孩脸色苍白，但神情已镇定了许多，见赵俊华进来，她忙起身道：“我知道是你救了我，谢谢你！”说着恭敬地鞠了一躬。赵俊华心中暗叹：果然是女中丈夫，够坚强！他笑道：“快坐，别客气，就把这里当成自己的家。其实我跟杨队长神交已经很久了，只是一直没机会见面。昨天我听说他有难，所以才赶过去的，结果碰巧救了你。”     
    　　女孩一听，焦急地问道：“杨平怎么了？他是不是有危险？”赵俊华故意叹息道：“杨队长不知因为什么恩怨，得罪了一个黑帮，昨晚双方打得不可开交，我的到消息后，忙赶了过去，但还是去迟了。杨队长被打成重伤，还被车压断了脊柱……”“啊？！”女孩一声惊叫，倒在椅子上，猛忙扶住她，宽慰道：“妹妹别急，话还没说完呢！”     
    　　赵俊华面上紧张，心中却是冷笑，要的就是这个效果。他关心地问道：“姑娘，没事吧，杨队长没有生命危险，你大可放心。”女孩的呼吸仿佛停顿了半天，才幽幽地缓了口气，她失神的眼睛盯着赵俊华问道：“他现在怎么样？”赵俊华一脸凝重地说道：“大夫说，他全身瘫痪，可能成植物人！”这次，女孩没有太大的反应，她缓缓呼了几口气，反而从椅子上直起了身，眼光逼着赵俊华问道：“那你知不知道是谁干的？”     
    　　赵俊华心中暗吸冷气，好个厉害的女人，这一刹那他甚至怀疑自己利用她到底是对是错，会不会反被利用呢？但他脸上仍是满脸愁云，叹息道：“知道又怎么样，黑帮不是我们能惹得起的！姑娘，我看……”     
    　　女孩马上打断他的话，道：“大哥可以叫我孙莹。凡是害过我跟杨平的人，不管他是谁，都决不会有好结果！”赵俊华一咬牙，说道：“好吧，我全告诉你。杨队长能有你这样的女朋友，真是他的福气！”无数谎言中，他这句话却是由衷说的。“我想你也知道，地龙会曾数次邀杨队长加入，都被他拒绝。为了这件事，金刚还跟杨队长翻了脸。这次，便是地龙会借口对杨队长下的手。而那个旅馆就是他们的落脚点之一。”他的话三分真、七分假，他赌的就是孙莹对杨平的事不太了解，因为凭孙莹的头脑，如果杨平有她这个贤内助帮忙的话，决不会有今天这个下场。     
    　　果然，孙莹有些迷茫的脸上闪过一丝愤恨，她对杨平的了解，的确只限于众人都知道的部分，杨平可以说并不喜欢她插手。她缓缓说道：“好吧，事情的真相，我会查清楚。不管怎么说，我都要谢谢你。”赵俊华赶忙客气了几句，心中暗道：这个女人，真不好对付！孙莹问道：“不知道大哥方不方便，让我打个电话？”赵俊华笑道：“没问题！”说着手机递了过去。     
    　　孙莹接过手机，拨了一个号码，说道：“喂，我是孙莹！我找王伯！……”即而是片刻的停顿，她又说道：“王伯！……是我！杨平出事了！你快过来吧！”电话另一头显然很焦急，孙莹时断时续地说道：“恩，出事了……一时半会说不清，你赶快过来吧……恩，明天7点的飞机，我去接你……恩，我没事，……恩！”最后将手机还给赵俊华，解释道：“王伯是杨平的大伯，他明天早上赶过来。在这之前，我希望你能密切监视黑帮的动向！”说话之时，连语气都变得有一丝严厉。     
    　　赵俊华心底暗吸冷气，但还是有一丝欣慰，毕竟将杨平背后的势力拉出来了，他甚至迫不及待想看看王伯是个什么样的人。他笑道：“孙莹，你就放心吧，我已经安排好了。对了你要不要去看看杨队长？”其实这才是他真正的意图。孙莹点了点头，道：“好吧，什么时候？”“现在！”赵俊华干净地答道。     
    　　又安抚了孙莹几句，赵俊华借口去叫车出了会室，他瞅了一眼正在玩刀的李羽鹏，后者马上会意地跟了出来。赵俊华边往外走，边压低了声音说道：“风比我想象的要大得多，你让兄弟们时刻做好准备，密切注意一切动向。”李羽鹏点了点头，心中却不明所以，但他没有问，因为他知道，该说的赵俊华决不隐瞒，果然赵俊华又说道：“杨平的尾巴就要出现了！就在明天！我们必须在今晚做好善后工作！”李羽鹏点了点头，转身退了下去。     
    　　赵俊华出了会所截了辆车，通知小玉和小敏扶孙莹坐上车，四个人直奔医院。等到了医院门口，几个人下了车，安排在医院附近的兄弟见会长来了，马上聚拢过来。赵俊华眉头一皱，他可不想暴露给孙莹自己的安排，故意视而不见地看了看四周，又冲孙莹笑道：“就是这里，杨队长在623房间！”几个兄弟看见陌生的孙莹，马上会意，纷纷装作互不相识地擦肩而过。     
    　　等到了病房外，墙角的长椅上坐着一个兄弟，抬头见是赵俊华，马上要起身，赵俊华忙背对着他摆了摆手。赵俊华隔着玻璃往病房里一看，只见杨平浑身上下以内感白布裹得像只大粽子，好几处地方仍能看到渗出的血渍，鼻孔里插着输氧管，旁边挂着吊瓶。赵俊华心中冷笑，一推门，跟孙莹走了进去。他先扶孙莹坐在床边，低头审视了杨平一会，见杨平一点反应也没有，他轻轻唤道：“杨队长！杨队长！我是赵俊华，我陪着孙莹来看你了！你能听到吗？”他确信，如果杨平还有意识的话，对这句话他绝对会有反应。但他失望了，杨平依旧一动不动。     
    　　孙莹也轻轻唤道：“杨平，是我，你听到我说话吗？你怎么样了？这次多亏了赵大哥帮忙我才能来看你。”说着眼圈一红，呻吟也哽咽了起来。本已失望的赵俊华忽然发觉杨平的睫毛动了动，但他仔细去看时，却又一无所获。赵俊华微微叹了口气，说道：“你先坐一会，我去找大夫了解一下情况。”说着出了病房，对长椅上的兄弟使了个眼色，小玉和小敏两人会意的跟着离开了病房。监视的兄弟马上起身走到病房外，偷偷地往里观瞧。     
    　　十几分钟后，赵俊华走了回来，嘴角楼出一丝不易觉察的微笑，杨平的情况对自己太有利了，只要他不醒，万事都好说。这样既省了自己的事，又救了杨平一命，这可能是杨平没有想过的吧。到了病房外，监视的兄弟摇了摇头，表示没有异常。赵俊华点了点头，推门走了进去。他叹息道：“我已经问过大夫了，他们说情况不太妙。而且说杨队长需要静养，不让我们呆太久。”孙莹明白他话的意思，该走了，她点了点头，眼睛却盯着杨平。     
    　　赵俊华走过去说道：“来，我扶你。”说着扶起孙莹，手中微一用力，孙莹体力不止，一声娇呼倒在赵俊华怀里。赵俊华赶忙道歉：“啊，对不起，我用过力了。”眼睛却始终盯着杨平。     
    　　但杨平仍然一动未动。     
    　　赵俊华微微叹了口气，孙莹的脸色平复了一下，苍白的脸上竟有了一丝红晕，冲赵俊华一笑，道：“没关系！”     
    　　　　


第三卷 龙战于野  第四章 计陷巾帼（二）

    走出医院，赵俊华心里长舒了一口气，他让小玉和小敏送走了孙莹，他一边赶回会所，一边立即给马军打电话。但电话竟一时没有接通，赵俊华心中着急，接连拨打了三四遍，最后才传来一声作贼似的回应：“喂，谁呀？”赵俊华一听，又气又乐地说道：“马哥，你做贼呢？半天都不接电话！”马军听出是赵俊华，忙低声说道：“老弟，不是我不想接，我正训练呢！快说，队长过来了！”赵俊华忙道：“那好，今晚六点，老地方，老事情。”马军略一停顿，随即应了一声，挂断了电话。     
    　　赵俊华看了看表，还有几个小时的时间，他需要休息一下，毕竟一天一夜未眠了。但他有太多的事情要处理，他必须赶在明天“王伯”等人赶到前处理好一切。他又给田风打了电话，让他带人随时候命。安排好一切，他长出了口气，心想：生存，一切都是为了生存！杀戮，争夺，最终只是为了多喘口气而已。人对生的渴望远远大于对死的恐惧！     
    　　嘟！嘟！！手机定时响了，赵俊华一个激灵，睁开了眼睛，发觉已经夜色阑珊了，真是一个好觉呀！他回味了几秒钟，即而长长地伸了个懒腰，活动了一下筋骨，才发觉李羽鹏已经等候在身边了。赵俊华洗了把脸，擦了擦眼镜，问道：“都准备好了吗？”李羽鹏答道：“准备好了！”赵俊华点了点头，出了会所，外面十几个弟兄全副武装，已经列队站好。     
    　　赵俊华扫视了一眼，轻轻一笑，道：“各位兄弟，今晚将是一个很有意义的一夜，我希望你们每一个人都成为见证，这是我们发展的第一步！”随即挥了挥手，李羽鹏喝道：“出发！”     
    　　会所内一间客室里，王强微微叹息道：“咱们毕竟是外人，吃力不讨好！”另一人说道：“强哥，要不要跟王四哥说一下，把咱们调回去！”“对呀！”其他两人也附和道。王强苦笑一声，道：“哪有这么容易，王四哥已经说过了，要我们把这当成自己的家，全力帮赵俊华扎住根。现在任务还没完成，哪有脸回去呀！再说了，王四哥同意，大哥也不会同意！他想把我们当成一颗炸弹放在赵俊华身边。”一人叹息道：“哎，玩心眼，谁玩得过赵俊华呀！他们当老大的斗着玩，可苦了咱们了！”又一人神秘地说道：“哎，强哥，你说赵俊华要是跟老大翻了脸，咱们怎么办？”另一人马上反驳道：“屁话！当然是回咱们白山会了！”王强没有答话，但他何尝没有想过，论能力、论计谋，白山会谁有能力比得过赵俊华，可以想象，总有一天，只要赵俊华不死，他就会吞并白山会，那时我该怎么办呢？他沉思了片刻，最后缓缓说道：“王四哥对我有知遇之恩，我就跟他！他说怎么样我就怎么样！”     
    　　众武警此时除了惊愕，就只剩下屈服了。一夜之间，杨平住院成了废人，他的死党绝口不提杨平，而一致拥护赵俊华。这不得不让众人重新评价这位准老大的实力。操场上静悄悄的，如果不是看到操场上黑压压一片，谁也不会注意到这里。几对赏夜蕴情的鸳鸯一见这架势，吓得赶紧躲了回去。     
    　　马军和孙涛不时瞅着路口，等待赵俊华的到来。不一会，一阵汽车的轰鸣声传来，声音消失后，又一阵极轻却极快的脚步声传来。者的心都是一紧，眼睛死死盯着路口。很快，路口上闪出十几条黑影，快速地来到操场训台上，分列为两队，正中出现一个黑衣青年，眼镜片闪着积雪的寒光，在他身后，还立着两个女生。     
    　　马军跟孙涛一见，马上笑着迎了上来，说道：“兄弟，总算到了，你这阵势可不小呀！”赵俊华微微一笑，道：“打肿脸冲胖子，让马哥跟孙哥见笑了！”三个人寒暄了几句，赵俊华冲两人一点头，两人会意，退到一旁。     
    　　赵俊华走到台边，冲台下的武警喊道：“本来我打算把杨平请到这里，给大家一个交代，但现在他突然因故住院了，我感到很遗憾！”说着他缓缓摇了摇头，又道：“我今天去看过他，他的情况很稳定，鉴于杨平的住院和马哥的嘱托，我不得不接管武警，以免被社会黑帮有机可乘。现在大家有什么意见，尽管提出来，我绝不为难；但过了今晚，我们就是一家人，谁要是再三心二意，别怪我没提醒他！”言下之意十分明了，有不服气的尽管站出来。     
    　　台下依然静静的，没有一丝杂音。赵俊华心中暗骂，纯是一群癞皮狗！不过这也正是他希望的，他又等了一会，才说道：“那好，既然大家没有什么意见，就这么决定了。”然后他高声喝道：“梁飞！出来吧！”他突然的一声大喊将众人吓了一跳，众人纷纷猜测：梁飞是谁？梁飞怎么了？想拿他开刀吗？     
    　　人群中一个身影猛然一颤，心道：还是没有躲过去，看来是凶非吉了！他缓缓走出队列，站到了训台下，昂首喊道：“你想怎么样？”     
    　　赵俊华又仔细看了看他的面容，确认无误，他招了招手，笑道：“梁兄，何必这样呢，快上来！”梁飞一愣，不明所以，但还是迈步走上训台。等他走近后，赵俊华伸出手，道：“好久不见了，咱们可是不打不相识呀！”梁飞不知道他搞什么鬼，但还是握了一下手。赵俊华笑道：“上次我看到你，就觉得面熟，只是一时没想起来，后来仔细一想，原来是你！”     
    　　梁飞冷冷地说道：“你不会好心到特意给我道歉吧！有什么话就直说。”赵俊华不以为意仰了仰眉，说道：“应该说，我还是很佩服你的，至少你并没有因为恨我而去巴结杨平，我知道你们一直不和！”梁飞心中一动，隐隐猜到了他的目的，仍问道：“那又怎么样？”赵俊华笑道：“我很想交你这个朋友，为了表示我对以前的歉意，我送你个礼物！”梁飞一愣，道：“什么礼物？”赵俊华一指台下的众武警，笑道：“从今天开始，你就是新的武警队长！”     
    　　此话一出，在场的所有人均是一震，梁飞成了新的队长！     
    　　梁飞心中一惊，他长吸了一口气，道：“你觉得我会答应吗？”赵俊华的眼睛一眯，两道寒光射出，他笑道：“那是你的事。但我说出去的话向来不轻易收回！”梁飞觉得慌乱不已，那两道寒光让他的心急遽跳动起来。不答应，肯定没有好下场；答应，就以为着成他的同党，杨平又怎么会放过自己！一边是赵俊华，一边是杨平！一个是曾经得罪自己的人，一个是自己压根就瞧不起的人！他权衡了半天，叹息道：“你觉得他们会服从我吗？”赵俊华笑道：“那也是你的事！如果你没有能力，你最终只能跟杨平一个下场！”梁飞只觉得心头一寒，脑袋也开始发木，好半天他才缓解过来，心说：完了，上贼船了！     
    　　赵俊华没再理会他，低声对李羽鹏说道：“把杨平的死党集合起来，找个地方让他们安安静静地呆上半个月！”李羽鹏点了点头，带着手下的弟兄退了下去。     
    　　武警学员见十几个人冲进人群里抓人，立即慌乱起来。赵俊华盯了梁飞一眼，梁飞没有办法，硬着头皮喝道：“安静！安静！别慌！统统站好！不想死的别动！”他这一喊还真有效，众武警马上安静了下来，李羽鹏将需要的人“请”了下去。杨平的死党老老实实的走了出去，一边还冲赵俊华的方向点头哈腰。不一会，远处传来一阵汽车的轰鸣声。     
    　　赵俊华笑着拍了拍梁飞的肩头，道：“不错！以后就要多仰仗梁队长了！”梁飞心眼也活，知道自己已趟定这滩浑水了，也笑道：“华哥说哪里话，以后可全靠你了！”语气中半是无奈半是不甘，微带一丝愤恨。赵俊华哈哈大笑，转身下了训台，身后的两个女保镖及几个弟兄紧随而下。马军和孙涛也赶忙跟了下去，剩下梁飞一人孤零零的站在台上。     
    　　梁飞望了一眼台下，六七十人站成一片，本来十分庞大的人群此时却显得很渺小，他心中升起一股怪异的感觉，觉得这样也不错。他清了清嗓子，喊道：“各位兄弟，我从来没想过站在这里，但现在形势所迫，我不得不站在这，也就不得不做一些我本不想做的事。我希望大家能跟我一条心，咱们同舟共济，荣辱与共，否则……”     
    　　马军不放心地问道：“俊华，你让梁飞当队长，合适吗？”赵俊华笑道：“没什么不合适的，只要不让我当，随便哪个武警都可以，关键是要控制住他们，就必须靠他们自己的人！”马军摇了摇头，道：“我总是不放心！”赵俊华笑道：“你还是回去睡你的安稳觉吧，有我在你放心！再说，实在不行，不是还有你们吗！他们总不成敢跟你们翻脸吧！”孙涛也说道：“马军，你瞎操什么心呀！论头脑，十个你也比不上小赵呀！再怎么说人家也是大学生！”马军一咧嘴笑道：“也对！嘿嘿……”     
    　　赵俊华道别了马军跟孙涛，出了学校，头也不回地问道：“对那个老家伙的底细，摸得怎么样了？”身后的郑飞忙上前道：“那老家伙之所以黑白通吃，能在那立足，完全是沾他小舅子的光。他小舅子是副市长，在吉边也是一手遮天的人物！”赵俊华嘴角微微一翘，道：“很好！事情越来越复杂了，越复杂对咱们就越有利！”     
    　　他呼出了一口白气，说道：“通知田风，马上行动！”    
    　　　　


第三卷 龙战于野   第五章 善后（一）

    冬天的夜特别静，天一黑，街上就很少有人行走，偶尔有一两个人也是静静地走，仿佛雪后世界将人类封闭了起来。旅馆的门关得紧紧的，一半是为了堵闭门外的严寒，另一半是为了隔绝冬夜的孤寂。老板正抽着烟看电视，时而瞟一眼有没有顾客上门。两个服务生一边刻瓜子，一边闲聊，一个几分妩媚几分秀丽的女人正懒洋洋地照镜子。     
    　　正在这时，一阵杂乱的脚步声传来，吸引了所有人的注意，几个人均吃惊地盯着门口。过了片刻，门外的杂乱声突然没了，几个人正在奇怪，突然门砰的一声开了。一个瘦削的年轻人大步走了进来，身后还跟着五六个青年，手中拎着白惨惨的长刀。老板只觉得头皮一麻，一股凉风从脚底升到脑门，心说：我招谁惹谁了，怎么黑帮老往我这跑？那个女人吓得张口要喊，但被青年冷冷的目光一扫，她只觉得咽喉仿佛被堵住了，再也发不出一丝声音。她颤抖着缩到一个角落，再也不敢动。     
    　　青年上前几步，盯着胖乎乎的中年人，见他全不似其他人一样慌乱，说道：“你是老板？”老板赶忙赔笑道：“大哥，请问您是？”青年哈哈大笑，道：“我是谁并不重要，重要的是你是谁！听说昨天晚上这里有一初好戏？”老板一听，知道来者不善，忙又赔笑道：“大哥，昨天晚上有什么事呀？我们是一概不知，我们是开店的。据说外面有人打架……”青年冷笑一声，道：“够了！别白惑了！（胡编乱造的意思）实话告诉你，我们大哥看上你这地方了，所以让我过来关照你一下！”     
    　　这次，老板彻底明白了。他心中暗骂：原来是一伙的，好小子，我没动你，你就先来惹我！但心里又暗气：妈的，什么黑马帮、地龙会，一听说是赵俊华，全他妈往外推！玩我女人的时候怎么不推呢？他咬了咬牙，说道：“小子，你知道我的底细吗？这么莽撞，早晚要吃大亏的！”青年哈哈大笑，道：“我管你什么背景！等我把吉边所有的帮会清理干净，这天下不就是我的吗！”     
    　　老板见这招不灵，额头直冒冷汗，碰上吃生米的了！他忙又说道：“那你看，这样行不行，这个旅馆咱们五五分，以后相互照应！”他想先稳住对方，只要自己“妹夫”市长一出面，你小子就吃不了兜着走！青年冷笑道：“华哥果然没说错，你果然够刁。哎，不跟你罗嗦了。兄弟们，动手！”     
    　　他身后的几个兄弟挥刀冲了上去，对方毕竟只是普通人，哪见过这种架势，一逗过去就懵了。老板转身想往里跑，青年挥刀在他后背上开了道口子，痛得他一声大叫，但求生的本能使他脚下丝毫没有停顿，晃几晃跑进了走廊。青年微感惊讶，叹息道：“真是狗急跳墙！这老家伙跑得倒快！”说着拎刀追了上去。     
    　　那两个服务生想跑都来不及，被围住几刀砍倒在地，缩在墙角的女人一直不停地抖动。一个兄弟过去把她拎了过来，冰冷的刀锋贴在她柔嫩的颈项上，喝道：“说！旅馆里还有什么人？”     
    　　青年追上楼去，发现楼道里空空如野，两旁是清一色的房间，分不出他到底藏在哪里。青年走进最近的一扇门，将耳朵贴在门上听一听，即而轻轻用力推一下，门的暗锁锁着，他知道凭自己的力量的撞不开的（应该说很少有人能直接撞开门，虽然小说里常用）。他又换了一个房间去听，等到了最末尾的一间房间，他突然听到里面一阵细微的响动，推了推门，仍锁着。这时，一个兄弟也跟了上来，说道：“下面搞定！”青年点了点头，低声道：“下去拿钥匙！”     
    　　小弟点点头，转身下了楼，不一会拿了一串钥匙回来。青年轻轻打开门，示意手下推门。小弟点点头，猛一推门，青年挥刀冲了进去，却发现床上正滚着两个人，被子滑落到床下，露出两具白花花的肉体。两人一见有人闯进来，吓得马上停止了动作，拉过被子裹着身体，女孩更是大叫了起来。     
    　　青年顿感失望，见男孩年龄不大，气愤地喊道：“妈的，年纪轻轻的就嫖妓，不怕得病呀！”床上的男孩哆嗦着说道：“我，我不是，她是我女朋友！”青年瞅了瞅那个女孩，也就是十五六岁，心中暗骂：吉边这狗日的地方，也太开放了吧！他转身走了出去，临走扔下一句话：“躲在屋里，别出来！”     
    　　青年正奇怪老板躲到哪里去了，忽然楼下一阵骚乱，青年赶忙跑了下去，却见几个兄弟拎着胖老板走了进来。将老板跟服务生和女人扔在一块，一个兄弟说道：“风哥，这老小子想跳楼逃跑，被我们抓了个正着！”     
    　　青年正是田风，他笑道：“很好！告诉外面的兄弟，留心动静！”几个兄弟退了出去。田风过去踹了老板几脚，骂道：“妈的，再跑老子剁碎了你！”老板痛得疵牙怪叫。田风缓了口气，对一个手下道：“给华哥打电话，搞定！”     
    　　赵俊华咔咔地跺着脚下的积雪，听完郑飞的报告，满意地点了点头，说道：“既然田风已经搞定了，咱们也该行动了。通知田风，让他把需要的东西弄到手。郑飞，带我们去他的淫窝！”     
    　　离旅馆不远，在几栋建筑之间，有个破旧的小仓库，仓库四周的苦草在白雪中显得特别扎眼，枯草丛里扔满了垃圾。幸而刚下过雪，将难闻的气味掩盖住了。郑飞指了指仓库，低声说道：“华哥，里面有个地下室，他们的人都是从里面出来的。但里面有什么就不知道了。”赵俊华仔细瞅了就几眼，看不到里面的情形。他又瞧了瞧积雪的痕迹，被踩出的道很窄。他问道：“能确定里面的人数吗？”郑飞摇了摇头，道：“具体不清楚，但里面至少有五六个男的，女的好像有十多人。”     
    　　赵俊华一楞，这么多女人，为什么不逃走呢？现在没时间多想，他点了点头道：“先别动，密切监视，等李羽鹏来了再说。”他现在只有六七人，他可不敢硬拼，对他来说，每一个人的生命都是宝贵的，而且他不希望自己的计划出现一丝纰漏。郑飞退了下去，不一会又上前道：“华哥，我联系过鹏哥了。他说那边有点棘手，他正派兄弟看着，一时无法派人手过来。”赵俊华问道：“杨平的死党是怎么处置的？”郑飞说道：“鹏哥说让他们统统在镇医院躺半个月！”赵俊铪点点头，这样处理还是很合他心意的，说道：“让他先处理好再来吧。通知田风，让他把老板一起带过来！”郑飞忙去传达。     
    　　正在此时，仓库内一阵响动。赵俊华赶忙一摆手，众人后退隐蔽了起来。仓库门一开，一个高大的男人摇摇晃晃地走了出来，抬头看了看天，即而走到墙角，哗哗撒尿。小玉和小敏脸一红，赶紧扭过头。赵俊华轻轻一笑，对身后几个兄弟伸出三个手指，然后一指那个男人。三人会意，轻手轻脚地靠了上去脚下的积雪型号已被踩实，只发出轻微的响动。高大的男人大概喝醉了，正一个劲地用力撒尿，发出哗哗的声响，好不容易解决完，他晃了晃开始束腰带。就在这时，三个兄弟猛然冲了上去。他听到动静刚想回头看个究竟，就被扑倒在地，一个兄弟一把捂住了他的嘴，同时一把冰冷的刀横在了脖子上，低声对他喝道：“别出声，想不想要命！”     
    　　高大的男人先是一惊，即而顺从地点了点头，三个兄弟扭着他胳膊把他带了回来。男人一见周围居然埋伏了这么多人，心里更是吃惊，他刚一动，脖子上的到马上一紧，他甚至能感到皮肤被划破的冰冷，再也不敢动。赵俊华轻请一笑，问道：“里面有多少人？”高大的男人张口说道：“里面……”话刚出口，马上脖子上的刀一凉，一个兄弟喝道：“低声！”高大的男人紧张得额角见汗，带着满嘴的酒气说道：“里面，里面有二十多人！七个男的，其他都是女的！”     
    　　赵俊华点了点头，问道：“想不想活命？”高大的男人马上点头，却没敢出声。赵俊华笑道：“你记不记得昨天从这里带走的那个女孩？”高大的男人眼睛一亮，忙点头。赵俊华低声问道：“那你知不知道她是怎么被抓来的？”赵俊华问的同时，平放在他脖子上的刀立了起来。高大的男人马上说道：“知道！知道！是我们老板不知道从哪里接的活，说是要找这个女的，就让我们去找。后来恰巧她一个人逛街，就被我们抓来了。但是我绝对没有动她！老板最先上了她，然后找阿虎和阿豹去拍片，我们几个只有干看的份！”言语中还带了一丝不平和愤恨。     
    　　赵俊华冷哼了一声，说道：“那好，现在你就把阿虎和阿豹挨个叫出来。”    
    　　　　


第三卷 龙战于野  第五章 善后（二）

    高大的男人小心地回到仓库旁，因为他的后背上抵着一把刀，他三分胆怯七分幸灾乐祸地喊道：“阿虎，快出来！”不一会，仓库里传出一声回应：“干什么？忙着呢！”高大的男人一时着急，不知该如何钓他出来，背后的刀马上前进了几寸，他一痛之下大喊道：“阿虎！我不行了！”话刚出口，他就后悔了，意识到自己走了嘴，背后的刀立刻开始前进。幸好他急中生智，说道：“阿虎，我……我好像得病了！快来呀！”他本就是干这一行的，得病也是常事。阿虎应道：“操！狗仔！得病有什么希奇的，就你那德行不得病都怪！我看看，是什么样的……”     
    　　说着仓库里一阵响动，即而门一开，一个同样高大的男人走了出来。他见狗仔正愣愣地站在墙角，走过去说道：“妈的，跑外面看鸡吧，不怕冻掉了！”见狗仔没动也没说话，他感到奇怪，上前拍了拍他肩头，但就在此时，两把钢刀抵在了他身上，一个声音喝道：“别动，动就宰了你！”     
    　　阿虎还不服，转身要反抗，马上被一脚踹倒，同时一股冰冷的感觉划过后背，痛得他张口要喊，但嘴巴早已被堵住。几个兄弟找了根绳子将他捆结实，丢在墙角的雪窝里。然后刀一碰狗仔，低声道：“接着喊！”     
    　　狗仔哀求道：“老大，能不能先让我提上裤子，我那活都快冻掉了！”一个兄弟骂道：“快喊，在罗嗦我直接给你剁了！”狗仔浑身一哆嗦，马上喊道：“阿豹，你也出来看看，阿虎说他没见过这种病！”里面静静的，没有一丝回应，狗仔刚想喊，却听仓库门一响，阿豹探出头喊道：“你他妈三更半夜叫春呢！有病不能进来看呀！”他瞅了外面一眼，又问道：“阿虎呢？”     
    　　狗仔想了片刻，道：“他，他去找大夫了！”“找大夫？半夜了找哪门子大夫呀？”阿豹产生了疑心，又问道：“你站那干鸡毛呢，回来呀！”     
    　　赵俊华一看，知道事情要砸，马上一挥手，埋伏的就个亿兄弟电射而出。阿豹觉得眼前一花，出现了几个黑影，他本能地往后一退，喊道：“你们，是干什么的？”还没等他问完，几个黑影推门闯进了仓库，钢刀一闪，逼向他咽喉。他惊叫道：“你们……”但他没敢说下去，因为三把刀已经卡住了他的要害，一人低喝道：“别出声！”阿豹忙点点头。     
    　　这时，地下室传出一阵声音，“阿豹，出了什么事了？”一个兄弟低声吩咐了几句，阿豹忙答道：“没什么，是几个朋友，我没看清楚！”马上，赵俊华等人全进了仓库，吩咐郑飞留人望风，对阿豹说道：“带我们下去，可以留你一命，否则现在就做掉你！”阿豹赶忙点头。在两个兄弟的“扶持”下，打开了地下室的入口，一个兄弟先跳了下去，然后把阿豹推了进去。赵俊华让小玉和小敏留下，也跟着跳了进去。     
    　　地下室的空间惊人颇大，而且用木板隔出五六个小房间。正中对着楼梯，放着一张桌子，上面吊着盏大灯泡，三个男人和一个女人正喝着酒，不远处一个房间里还传出糜烂的叫声。     
    　　一见阿豹跟几个陌生人下来，三个男人顿时警觉起来，一人问道：“他们是谁呀？”赵俊华带着几俄国男生笑嘻嘻地围了上去。那个女人盯了赵俊华一眼，忽然惊愕道：“是你？”赵俊华也是一愣，仔细了看，马上认出这个女人是上次送孙莹的两个女人之一，她是稍矮胖丰满的那个，另一个是瘦高苗条的女人。赵俊华笑道：“没想到你还记得我！”说着一挥手，几把钢刀架在了四个人的脖子上。     
    　　四个人顿时懵了，一个男人问道：“你，你们想干什么？”赵俊华笑道：“嘘，在别人的刀架在自己脖子上的时候，最好不要问别人想干什么，而要问你自己应该怎么做！”还是那个丰满的女人聪明，说道：“大哥想我们干什么尽管说吧！”赵俊华笑着点了点头，说道：“我想这里应该还有一个男人吧！”丰满的女人指了指里面的一个房间，道：“在里边！”     
    　　那个房间正不断传出淫荡的叫声，赵俊华皱了皱眉头，带了个兄弟走了过去。手下的兄弟一脚将门踹开，里面一个男人正爬在一个女人身上奋进，在他身边还躺着一个女人，浑身赤裸倒在床上，仿佛已经昏睡过去。那个男人并没有因门被踢开而惊慌，一边继续自己的动作，一边喊道：“什么事呀，等我弄完不行吗？”     
    　　赵俊华冷哼一声，手下的兄弟马上一刀劈了过去，在那个男人光洁的后背上留下了一道又长又宽的血痕，男人痛得哎吆一声从女人身上滚了下来，转身想看个究竟，马上又一刀劈了下来，男人躲闪不及，痛得大喊大叫。而他身边的女人，仿佛早已神智不清，兀自咿咿呀呀的叫着。赵俊华皱了皱眉头，命人提着那个男人，退出了房间。     
    　　这时郑飞已将阿虎、狗仔带了下来，赵俊华见这个地方实在龌龊不堪，没让小玉和小敏下来。郑飞摆正了一张椅子，请赵俊华坐定，然后将七个男人跟那个丰满的女人推到墙角，依次蹲下，派几个兄弟持刀胁持。赵俊华冷冷地问道：“你们干这一行，可以说是天良丧尽，杀你们一百次也不为过！但我现在给你们一个机会，老老实实回答我的问题，答得我满意了，我可以放你们一命！”     
    　　几个男人慌忙点头，这时，一个小弟进了地下室，在赵俊华耳边低语几句。赵俊华点了点头，道：“等会，不急。”然后冲几个人问道：“你们老板到底是什么背景？”赵俊华一问，旁边一个兄弟就轻轻瞧打一下钢刀，噔！声音清脆得让人心寒，尤其是那个被砍的男人现在身上就裹了块布，血吧嗒吧嗒往下滴，他忙答道：“老大，我们老板以前是干走私的，后来外边的货被查了，幸好他‘妹夫’是副市长，才没把他拉进去。但财路断了，他就带着我们兄弟几个想看场子。但您知道，现在帮会多如牛毛，谁用得上咱们呀！后来他玩女人，突发其想就开了这个旅馆，让我们兄弟四处给他弄女人！”     
    　　“哼！”赵俊华冷哼了一声，道：“你几个也没少沾光吧！”另一个男人喊道：“我们也是被迫的，他是老板，我们是手下。再说哪次弄了妞，不是他先尝鲜！”“就是！”马上有几个人附和。     
    　　赵俊华的手指脆脆地敲了椅子一下，马上几把刀冷冷地划过几个人的脖颈，留下一道浅浅的红痕，吓得几个人一哆嗦。     
    　　赵俊华又问道：“那他还有什么秘密地方吗？”几个人摇了摇头。赵俊华见那个丰满的女人一言未发，问道：“你为什么不说话，不想活命吗？”丰满的女人冷笑道：“这是你们男人的事，我有什么好说的。你们谁赢了，我就跟谁干！”赵俊华一愣，随即笑道：“话虽不合我意，但却很有道理。不过我还是要提醒你，命运在你自己手中！”说完，他往后一躺，大声道：“带下来！”     
    　　时间不大，一阵砰砰的脚步声，从楼梯上下来几个人，为首的正是田风，在他身后被推出几个人，一个脑袋肿胀浑身是血的中年男子，一个瘦高苗条的女人，还有两个服务生打扮的男人，身上也是伤痕累累，衣服上脚印雪屑皆是。地下室里的几个人一见这些人，心里又吃惊又害怕，中年男子微睁红肿的双眼，一眼看见赵俊华，他伸手一指说道：“你……”话刚出口，田风一脚将他踹倒在地，吓得其他人老老实实蹲在地上，大气也不敢出。     
    　　赵俊华呵呵一笑，道：“老板，别来无恙！还记得我吧！”老板倒在地上趴了半天，才微微抬起头，嘶声道：“我不记得了！”赵俊华又是一阵大笑，道：“但我还记得另一笔帐，你不该把一个女孩折磨成那样！”老板微睁着眼，盯着赵俊华，好半天才说道：“这就是理由？”赵俊华点了点头，老板费力地说道：“我不信！看来这从头就是一个圈套！”赵俊华冷冷一笑，道：“看来你很聪明，但却聪明的不是时候！”他回头问田风：“东西弄好了吗？”     
    　　田风递过一叠文件，道：“好了，你看一下！”赵俊华翻了翻，里边是旅馆的移交合同。赵俊华点了点头，道：“既然这样，那就没必要留他了！”     
    　　话音刚落，田风眼冒凶光，抽出钢刀冲老板阴森森地一笑    
    　　　　


第三卷 龙战于野  第五章 善后（三）

    长刀在空中闪着惨亮的白光，划出一道优美的弧线，准确地落在老板的脑门上，但就在刀峰逼近的肌肤的一瞬，田风手腕一翻，刀贴着头皮掠出，几根头发倏然飘落。老板吓得浑身一颤，额头上出了一头冷汗，见刀没有落下来，他心底猛又升起一丝希望。但却听田风冷笑道：“就这么一刀杀了你，未免太便宜你了！老子先阉了你，再挑了你的筋，割了你的舌头，挖去眼珠，让你求生不得求死不能！”     
    　　老板本已煞白的脸色立刻边成了死灰色，他眼睛盯向赵俊华，却见赵俊华眼中含笑正瞧热闹。他咽喉里咕隆了几声，却一个字也说不出来，浑身除了颤抖只是颤抖。赵俊华俯低了身子，笑道：“你是不是想问为什么？呵呵……我可以告诉你，因为你得罪了一个女人，一个很棘手的女人！明白了吗？”     
    　　老板鼓了半天气力，吐出几个字：“那……那都是……你……你……好狠……”赵俊华摇了摇头，道：“我还以为你已经是老油条，总该看明白一些了，现在看来你还是没开窍！”说完一挥手，田风马上带着几个兄弟将他拖了下去。不一会，从上面传来一阵沉闷而嘶哑的嚎叫声。地下室里的阿虎、阿豹、狗仔等人都是一颤。     
    　　赵俊华往后一靠，对几个人说道：“你们总不是被那老家伙强迫的吧？还有什么话说？”几个人一听，赶忙求饶说：“老大，饶命呀！我们是手下，奉命而已呀！只要大哥饶了我们，我们以后就是大哥身边的狗，赴汤蹈火，在所不辞！求大哥饶命！”赵俊华的脸一沉，冷哼道：“别做梦了，我只要你们一件东西，作为对你们的惩罚，你们觉得如何？”几人一听，马上大喜道：“谢老大！谢大哥！”赵俊华阴阴地笑道：“既然你们答应了，我也就不在为难你们。来人，带下去，阉了！”两个字一出口，几个人像被蛰了一样，马上大叫了起来。     
    　　赵俊华一摆手，郑飞马上命人堵住他们的嘴，带了下去。不一会，同样船来几少年宫沉闷的惨叫。赵俊华盯着仅余的两个人，两个女人，说道：“你们准备怎么办？”苗条的女人一笑，反问道：“这句话好像该我们问你，不过你们当大哥的总喜欢卖关子。既然那个老东西垮了，我们姐妹当然是跟着大哥混，还有里面十几个美女，今后也都是大哥的！”     
    　　赵俊华脸一沉，冷声道：“你们还真是死不悔改，卖淫真就那么舒服吗？”一句话说得两个女人脸色顿时青了，丰满的女人眼中满含怨恨地盯着赵俊华，说道：“哼！还不是你们男人逼的！你还有脸问我们？这里的姐妹哪个不是被迫的？我跟芳姐早就是破鞋了，也不在乎多你一个！说吧，你到底打算怎么处置我们！”     
    　　赵俊华深吸一口气，又缓缓吐了出去，这是他缓解激动的方法。他暗暗咬牙骂道：这个世道，真他妈没天理！他换上笑容说道：“那我就给你们个机会，你们愿不愿意抛下以前的一切？”苗条的女人狐疑地盯着赵俊华，她毕竟老练，在思索可能的交换条件。丰满的女人则急不可待地问道：“真的？你肯放过我们？”赵俊华冲丰满的女人一笑，即而盯着苗条的女人，说道：“别多想了，我只要你们两个跟着我，做我的手下，帮我处理一些比较困难的任务！怎么样？”     
    　　两个女人对望了一眼，苗条的女人又问道：“那里面的那些女人呢？”赵俊华故意一耸肩，无所谓道：“想去的我不拦，想留的我欢迎！”苗条的女人眼中闪过一丝亮光，说道：“好，我们答应你。从今天开始，你就是我们大哥！”赵俊华问道：“你们的名字可以告诉我吧？”苗条的女人说道：“我叫王芳，她叫吴霞。”赵俊华点了点头，说道：“叫那些姐妹都出来吧！”王芳愣了一下，但还是走进了内室。     
    　　片刻之后，赵俊华才明白王芳发愣的原因，十几个女人一丝不挂地站在了众人面前，其中几个还相互搀扶着。地下室里的众兄弟只觉得一副活体春宫展现在众人眼前，都暗自吞了口水。十几个女人纷仿佛早已习惯了被人注视，没有丝毫的扭捏和遮掩。赵俊华的心也一阵狂跳，起了男人的自然反应。他忙一扭头，喊道：“王芳，带她们下去！”     
    　　王芳的眼中闪过一丝赞赏的神色，将姐妹们带了下去。吴霞对赵俊华笑道：“大哥吃惊了？其实不是我们姐妹想捉弄大哥，而是这里根本没有衣服！”赵俊华一愣，随即大悟，叹道：“好聪明的手段，怪不得没人从这里逃出去！”     
    　　很快，王芳走了回来，赵俊华故意沉了脸说道：“刚加入帮会，就戏弄大哥？”王芳心中一惊，赶忙赔礼道：“大哥恕罪，小芳不是故意的，我原以为大哥喜欢那样，谁知道大哥是正人君子，真令小芳敬佩！”赵俊华心中暗叹：这个女人不好对付，赔礼的时候一脸娇态，又自称“小芳”，分明是为了惹男人爱怜，最后竟又拍自己的马屁！他冷冷地哼了一声，说道：“我不喜欢这一套，以后也不想再看到！”说完起身上楼梯。     
    　　王芳这才感到害怕，忙跟上前，说道：“大哥，我知道错了，下次不敢了！请大哥见谅！”赵俊华恩了一声，没有说话。王芳又问道：“大哥，那我们怎么办？总不能……”显下之意，总不能继续住在这淫窟里。赵俊华停住脚步，回头盯着王芳，眼里闪烁的寒光，让王芳心跳慌乱不已。他缓缓说道：“如果你们想跟着我，就先到以前那家旅馆去当服务生。不愿留下的，从旅馆账目上支钱送她们回家！”王芳点了点头。     
    　　赵俊华再不理会她，快步出了地下室，发现田风正笑嘻嘻站在出口望着自己。赵俊华问道：“怎么样？”田风拍了拍手，两个兄弟拎过一个血肉模糊的人，浑身上下衣服破烂不堪，血迹斑斑，嘴角满是鲜血，两只手成了秃棍，正是旅馆老板。赵俊华叹了口气，这是他命令田风做的，但又感到担忧，田风太嗜血腥，这不是他愿意看到的。赵俊华点了点头，说道：“给他止血，带回去。”然后又问郑飞：“那几个人呢？”郑飞笑道：“按你的吩咐，做了之后就扔在医院门口，临走时无意之中透漏给他们‘金刚是我们大哥’！”     
    　　赵俊华轻轻一笑，伸手推开仓库的门，外面的冷气马上涌了进来。赵俊华深吸了一口，又说道：“明天把里面的人安排好，放把火烧了！”田风马上答应了一声，生怕别人抢这个差使。赵俊华又说道：“再把旅馆重新装修一遍，名字……就叫‘东山旅馆’吧”郑飞笑着望了田风一眼，后者装做没听见仰头翻白眼，郑飞这才答应下。     
    　　赵俊华看了看表，子夜近十二点了，他下令道：“田风开路，郑飞善后，撤！”     
    　　同一时间，另一地点，于倩抬头望了最后一眼墙上的钟表，快十二点了，赵俊华还没有来。她幽幽地叹了口气，本已准备好的千言万语，早已随时间而逝，而她心中的焦躁和怨恨却一点点累加。金刚的话再次在耳边响起：“你以为他是真的爱你吗？他顺从过你吗？他亲近过你吗？你以为你还是纯情少女吗？你以为他真的不在意吗？嘿嘿……”     
    　　于倩用力摇了摇头，才摆脱了金刚那副丑恶的嘴脸。他的心在摇摆，到底该怎么办？是为了自己而出卖赵俊华？还是救他而舍弃自己？     
    　　她的心在反复权衡着，救赵俊华的代价实在太大了，大得她负担不起，那是她一生的名誉、她的前途、她的一切。但出卖赵俊华？自己又做的到吗？金刚的话又在耳边响起：“你以为你真的爱他吗？他只不过是李军的替代品而已！你以为他知道一切后还会再碰你吗？别自作多情了！”     
    　　就在这时，当！当！！当！！！……钟表报时了，零点整！赵俊铪始终没有出现，自己给了他一次机会，但他却像往常一样轻易地舍弃了，也许这就是命运！     
    　　于倩想到这，心中忽然轻松了，她拿起手机，拨了一个号码。对方显然正在熟睡，话语模糊不清。于倩没等他清醒，冷冷地说道：“听好了，机会只有一次，这个周末，红月烧烤城！”     
    　　金刚睡得迷迷糊糊，一听这句话，马上来了精神，刚要在问，电话已经挂断了，他“喂”了几声，无奈地放下电话。这时，他背后一个娇滴滴的声音问道：“谁呀？三更半夜的！”金刚笑道：“事情成了，赵俊华那小子有苦吃了！”女人嗔了一声，道：“我道是什么呢！只要你喜欢，我明天就整他一下！”金刚笑着搂住女人柔滑的身体说道：“你不说我还真忘了你的身份，那你就好好整整他！”说着就要扑上去，女人眼中闪过一丝惊喜，嘴上却喊道：“才刚休息了一会，怎么又要……呜……”台灯啪地关掉了，床上一阵响动。     
    　　********由于时间问题，以后可能每周只能更新一次。*******    
    　　　　


第三卷 龙战于野   第六章 千线罗网（一）

    孙莹刚刚梳洗完毕，进入客厅准备就餐。由于会所经常有人值班，所以每天都会有专门的人负责饮食。赵俊华也找了张椅子坐下，对她笑道：“孙小姐，昨晚休息得还好吗？看起色不错！”孙莹浅浅一笑，说道：“谢赵大哥关心，住在这里我很安心，又有孟姐陪着我，我心情好多了。”赵俊华点了点头，不一会，有人端上早餐。赵俊华面前放的是豆浆和油条，孙莹面前放的则是一杯牛奶和几片面包。孙莹看了一眼，歉意道：“赵大哥费心了，其实不用为我特意准备的。”赵俊华笑道：“也不算什么，只是不知道你喜欢吃什么，明天告诉孟姐，让她帮你做！”     
    　　之后，两个人静静地吃饭。赵俊华心中像堵了一块大石头，感觉很不是滋味。自己把她老公打成植物人，还装好人跟她说笑吃饭！自己越想越觉得别扭，不是因为事情本身，而是因为自己竟然会做这种事！他忙又定了定神，告诫自己：别多想，对面的是一只母老虎！     
    　　在沉闷的气氛中，两人同时吃完了饭，其实是赵俊华一直在等孙莹。孙莹用餐巾拭了拭嘴唇，歉然一笑，说道：“赵大哥有什么事吗？”赵俊华一笑，暗道：好心机！他说道：“现在去接机还早，我想给你看样东西，希望你喜欢！”孙莹一愣，她不知这是何思，当一个男人要送女孩子礼物的时候，的确很难决断。但她稍稍思考了片刻，就笑道：“既然是赵大哥送的东西，我当然喜欢。”她断定赵俊华不讳做无意义的事。     
    　　赵俊华点了点头，起身出了客厅，一直将孙莹带到最偏僻的一见客室里。里面的一个兄弟见会长进来，忙退了出去。赵俊华指了指里面，说道：“你自己看吧！”孙莹迈步进了客室，一眼望见墙角绑着一个人，披头散发，身上血迹斑斑，破衣凌乱。她吓了一跳，再仔细一看，不仅浑身一颤，是他！     
    　　孙莹只觉得一股怒气从心底冒出，愤怒、仇恨、痛苦一齐涌了上来，细细的银牙咬得咯咯做响。她痛苦地闭上了眼睛，仿佛又置身于那个呼天不应、唤地不灵的淫窟。但浑身却不由自主地打颤，是什么？为什么恨中还有一股寒意。是惧怕？是的！惧怕，自己竟然对他产生了惧怕！意识到这一点，更加增长了她的愤恨。     
    　　她猛地睁开眼睛，想要冲进去，但身子却不由自主地向后一晃。赵俊华忙轻轻扶住了她的肩头，才使她稍稍镇定了下来。她回头望了一眼，赵俊华微带同情地说道：“别多想了，这是昨晚我特意为你准备下的！想怎么处置都由你！”     
    　　孙莹点了点头，用力吐出几个含糊不清的词语：“谢谢！”说完她沉步走了进去。旅馆老板早已醒转过来，一看到孙莹，他先哇哇大叫了起来，但嘴里塞了东西，一个字也说不出。孙莹的胸口急遽地起伏，一双柔拳紧握在一起，蓦地她发现桌子上放着一把刀，显然是方才看守的兄弟留下的。她一把抓了过来，猛地朝老板的头上劈了下去。     
    　　咔！刀剁骨头的声音清脆地人心寒。老板痛得哇哇大叫，身体不停地扭动起来，拼命往墙角躲，但又如何能躲得开。很快，又是第二刀、第三刀！孙莹像发疯了一般乱剁，口中发出急促而凶狠的吼声，全然不似一个柔弱的女子，而是一只发狂的凶狮。     
    　　赵俊华仿佛吓懵了，目瞪口呆地看着这出惨剧，好一会才长出了一口气，喊道：“孙莹，千万别杀人呀！”但孙莹早已充耳不闻，一阵乱刀，将老板的脑袋肩头剁得皮开肉绽，白骨铮铮。但她毕竟是女人，气力弱小。老板虽受重伤却未毙命，头上早已看不出五官，血肉横陈，却依旧在挣扎号叫，形象破为恐怖。赵俊华也受不了这种景象，见孙莹非要杀之而后快，忙提醒道：“扎心口！扎心口！”孙莹见说刀未将其毙命，也有点惧怕，下手越发软弱无力，听到赵俊华提醒，忙一刀刺进他的胸口。刀口已钝，她只觉得初时皮肉较硬，猛一用力，扑地一声，仿佛刺破了一个皮囊，鲜血从刀口中喷溅而出，在地板上和孙莹的裤子上洒了条长线。老板一声长嘶，腿用力蹬了几下，再也不动了。     
    　　赵俊华长嘘了一口气，孙莹此时仿佛虚脱了一般，退了几步，身体一晃，就向后倒去。赵俊华连忙一把抱住她，扶她坐在椅子上，轻声唤道：“孙莹！孙莹！醒醒！孙莹……”孙莹伏在桌子上，怎么也唤不醒。他忙倒了一杯水，轻轻叩开她的嘴唇，一点点灌了进去。     
    　　咳咳……孙莹轻咳一几声，嘴角顺出些水，赵俊华轻轻拍了拍她肩头，她缓缓醒了过来，失神的眼睛盯着赵俊华，好半天才明白过来。她长舒了一口气，未曾说话，一颗泪水先坠了下来。赵俊华最见不得女人流泪，忙宽慰道：“孙小姐，别想那么多了，都过去了。人，也死了！”说着叹了口气。孙莹直了直身子，说道：“赵大哥，谢谢你！我报仇了！你放心，人是我杀的，我不会连累你的！”赵俊华故意叹了口气，笑着摇头说道：“你根本不会杀人，这人是我绑来的，最后也是我提醒你杀的。我虽不杀伯仁，伯仁终因我而死。那他就是我杀的，你就不要插手了！”孙莹的心情逐渐平静，说道：“你没必要跟我争，如果不是因为我，你也没必要管这件事情。再说，王伯他们一来，杀几个人又算什么。这具尸体找个口袋装好，晚上让王伯处理好了！”说完用力撑起身子，起身要走。赵俊华刚要去搀扶，却被她用手轻轻阻止。赵俊华跟在她身后暗暗思量：这个王伯到底有多大能耐？     
    　　等两人到了客厅，李羽鹏上前说道：“华哥，学校有事！”孙莹知趣地先走开了，李羽鹏又说道：“辅导员崔玲让你马上去见她！”赵俊华眉头一皱，她要见我，会是什么事情？但决不会是好事！他思索了片刻，说道：“那好，你跟孟欣送孙莹去接机，记住：好好盯住那个王伯！”李羽鹏点了点头，退了出去。赵俊华又思索了一会，还是想不通崔玲会如何对付自己。最后他一拍脑袋，暗骂道：想这么多干什么，反正又躲不过去，去了不就知道了！崔玲还能吃了自己？     
    　　想到这，他喊道：“小玉、小敏！走，陪我去会会一个大美人！”小玉和小敏诧异地对望了一眼，均感惊讶，这还是赵俊华头一次主动要求两人跟着。     
    　　崔玲坐在办公桌旁，手中摆弄着一个挂件，挂件是仿造的自由女神，但头部却铸成了骷髅，手中举的火炬也变成了一把利剑。她暗暗偷笑，幸好自己整理床铺时发现了这个挂件，不然被老公看到，可就不好解释了。她一边摆弄挂件，一边暗暗思量：他哪里来的这么稀奇古怪的东西，一切没见他戴过呀！瞧这东西作工很精致，又神神秘秘的，一定很重要，那就不怕他不来求我！想到这，她眉梢一展，唇角微翘，流露出万种风情。但很快又想起自己的老公，她狠狠咬了咬牙，那个没用的东西，要不是看他有权有势，我会嫁给他！     
    　　正想着，虚掩的门吱呀一声开了，一个外国人敲了几下门，冲崔玲甜甜一笑，道：“Hi！美丽的崔小姐，你找我有事吗？”崔玲也笑道：“英俊的凯利克，我正等你呢，有些事情想向你询问一下。”外教凯利克关上门，一屁股坐到崔玲的对面，微一躬身道：“凯利克愿意为美丽的小姐效劳！”但随即他的眼睛扫到了挂件，眼睛顿时一亮，即而是一惊。崔玲注意到了他的神情，忙一缩手，收起了挂件。     
    　　凯利克往前一探身，又几分焦急地问道：“奥，请问，你手中的那个奇怪东西是什么？我看着好像……好像……我们国家的女神像。”他身处异地，太久没有组织的消息了，不禁让他又激动又欣喜，但同时也不得不小心。崔玲显然没想到他会有这么大的反应，但这件东西对她同样是件不可告人的秘密，她慢吞吞地说道：“它，的确很想自由女神像，但不是，恩……我也不清楚，是我朋友的。”言下之意，不要再打听了。     
    　　但凯利克一听，脸上顿时露出迷茫的神情，暗呼：绝不可能，这件东西怎么会随意送人呢！他忙追问道：“那，你那位朋友是什么人，他把它送给你了？”崔玲脸上飞过一朵绯云，她忙低了头，说道：“是他一时遗失，我拣到的。至于他，你不认识，很陌生的一个人。”她实在不想再提此事，但凯利克仿佛意犹未尽，他笑道：“你的朋友就是我的朋友，有机会一定要介绍我们认识。”崔玲礼貌地回之一笑，说道：“一定！”     
    　　突然她脑子里闪过一个火花，她突然想起“他”跟自己提及的几个外国人，看来这个凯利克也跟他们有联系，他们到底是什么人？     
    　　凯利克笑嘻嘻的盯着崔玲，心中早已想好了主意。他笑道：“崔小姐，您找我来到底有什么事情？”崔玲稳了稳心神，再次展开那迷人的笑容，说道：“是关于赵俊华的事。我查过，他已经很久没上课了，而且累计已经超过十六学时。按学校规定，期末考试资格将被取消，也就是说，他外语不用参加期末考试了！”凯利克眉头一皱，应该说他对赵俊华的印象不错，说道：“这，不合适吧，毕竟他交了学费，就应该接受教育，并参加考试，取得成绩。”崔玲轻轻晃了晃她那颗美丽的头颅，说道：“凯利克，这是在中国，不是美国！”凯利克无奈地摇了摇头，说道：“OK！按你说的办好了！没什么事我先走了。”说完起身往外走，一边回头一个飞吻：“再见，美丽的公主！”崔玲迷人的一笑，在他的身影消息后，却变成了不屑的鄙夷之神。    
    　　　　


第三卷 龙战于野  第六章 千线罗网（二）

    --------------------------------------------------------------------------------    
         
    　　    
    　　赵俊华走进系办公室，故意在门口顿了一下，小玉和小敏自觉地守在门口。崔玲一见赵俊华进来，立刻挂上了那笑里藏刀外加炫耀般的笑容。赵俊华心底一阵反感，但还得装出很欣赏地笑道：“导员，找我有事吗？”崔玲装模作样地在文件簿上写了几个字，然后才抬起头说道：“有两件事，一件好事，一件坏事，你想先听哪一件？”赵俊华的心就是一沉，但仍故做轻松地仰了仰头，说道：“你喜欢先说哪个就说哪个吧！”崔玲冷冷一笑说道：“好事是从今天起，你不用上课了，也不用参加期末考试了。你以后可以有更多的时间干你喜欢的事！”赵俊华顿时脸上一阴，但随即轻轻一笑，却没有开口，他在等她说完。崔玲满意地一笑，又说道：“坏事就是本学期鉴于你的表现，系里决定给于警告处分。另外，本学期的所有课程明年你要重修，重修费每学分40元，总共九门课，计28学分，需要多少钱你自己算吧！”说完她带着胜利者的笑容盯着赵俊华。     
    　　但令她失望的是，赵俊华非但没有悲伤，反而轻轻一笑，旁若无人地摘下眼镜，吹了吹镜片上的灰尘，重又戴上说道：“谢谢！我记住了！”然后起身出了办公室。但他身上自然而然地迸发出的那股怒气，让崔玲心中一寒，这个“谢”字包含了太多的深意。     
    　　小玉和小敏也发觉了赵俊华的气息不对，恭恭敬敬地跟在身后，大声都不敢出。她们是离赵俊华最近的人，最能体会赵俊华的心思，也最明白什么时候该有什么样的表现。     
    　　出了学校，赵俊华一言不发地昂头走路，这是他的习惯，越是要低头的时候，他越要抬头。到了路口，他习惯性地转向路北，等走了几步，才猛然醒悟，那是去于倩住所的路。他很想去见她一面，但还是忍住了，会所还有太多关系几十名兄弟生死的事情。他一扭头又折了回来，一边拿出手机。     
    　　“喂，阿倩吗？昨晚很抱歉，我……”     
    　　于倩微带叹息地说道：“没关系，习惯了！”     
    　　赵俊华说道：“最近这几天可能比较忙，你好好保重，等我有时间再去看你！”     
    　　于倩沉默了片刻，说道：“俊华，周末一起去吃烧烤吧！”     
    　　赵俊华微一思索，现在他真不知道自己什么时候有时间，但实在不忍心拒绝她，忙应道：“好啊！再叫上阿龙和小蔓！”     
    　　“不！”于倩坚定地说道：“就我们两个！”     
    　　赵俊华轻轻一笑，道：“好，到时我去接你！拜拜！”说完挂了手机。     
    　　于倩盯着手机，听着持续的盲音，眼中本来飘忽不定的目光忽然阴冷下来，口中喃喃自语道：“人不为己！人不为己！……”     
    　　等赵俊华回到会所，发现李羽鹏已经回来了，却没有他意想中的王伯，连孙莹也不在。他好奇地问道：“怎么回事？”李羽鹏阴着脸摇了摇头，道：“华哥，对方太可怕了！他们简直就是职业杀手！”赵俊华不明所以：“奥？”李羽鹏接着说道：“那个王伯我见了，四十来岁，中等个子，稍微有点胖，圆脸，那双眼睛盯得人直发毛。他们总共五个人，一下飞机就直接去了定好的旅馆，将孙莹也带走了，还不许我们跟着，说有事会跟我们联系。”     
    　　赵俊华略一思索，问道：“楼上那具尸首呢？”李羽鹏眼中闪过一丝恐惧，说道：“我说他们是职业杀手，就因为他们的手段太专业，太干净利索了，他们只派了一个瘦小个子过来，他进去的时候没让我们跟着，我从门逢里窥了一眼，他拿出一个黑黑的瓶子，不知是什么东西，他的身体挡着看不见。只听吱吱一阵响，然后有轻微的劈里啪啦声，过了几分钟他就出来了，里面只剩下一滩恶臭的黑水。现在已经冲刷干净了。”     
    　　赵俊华倒吸了一口冷气，又问道：“他们住在什么地方？”李羽鹏平静了一下心情，说道：“天顺酒店。我已经派人密切监视！”赵俊华摇了摇头，道：“如果我估计得没错，他们一定又换地方了，既然是职业杀手，就决不会轻易暴露自己的行踪！”李羽鹏马上说道：“那我马上让他们去找！”     
    　　“不！”赵俊华阻止道，“让监视的兄弟都回来吧，咱们根本不是王伯等人的对手，万一把我们惹急了，还会事得其反。”李羽鹏点了点头，问道：“华哥，那他们会不会找到咱们头上？”赵俊华叹息道：“看来这只是时间的问题。”他看了李羽鹏一眼，笑道：“怎么，怕了？”李羽鹏浓眉一挑，说道：“怕？自从出生就从没怕过！”赵俊华知道自己激起了他心底的英气，点了点头说道：“但现在咱们只能斗智，不能斗力，希望可以骗过他一段时间，多给我们一些机会。”     
    　　支走了李羽鹏，赵俊华一屁股坐在椅子上，深深叹了口气，本来心情就不佳，现在又面临一个可怕的对手，让他感到分外的疲惫。他不会让兄弟们看到自己沮丧的神情，他将脸深深埋在了双手间，缓缓吸了几口气，然后一仰头躺在了椅子上，眯着眼睛看着天花板。本来为了报仇，他已经对金刚罗织了一张必杀的大网，但现在，王伯的出现把一切都打乱了，他不得不重新罗织这张网。课不用上了，他真不知道是给欢喜还是该忧愁。但一想到崔玲那副嘴脸，就让他怒气填膺，他愤愤地骂道：“崔玲！……”     
    　　但话还没出口就收了回去，因为他的眼前出现了一个黑影，挡住了他的视线。他兴奋地跳了起来，面前站的是一个足以让他兴奋和欣慰的一个人，他喊道：“阿龙！你总算来了！”     
    　　白飞龙呵呵笑着，拍了拍他肩头，说道：“什么事情把你愁成这样？刚才骂谁呢？”赵俊华苦笑一声，道：“我现在是真的骑虎难下了，早知道黑道这么难走，当初就该忍下这口气，弄的现在黑白两道都无路可走了！”说着拉了把椅子示意白飞龙坐下。两人坐定后，赵俊华满脸愁云地将事情说了一遍。     
    　　白飞龙听完，冷冷哼了一声，道：“像崔玲这种女人，是不见棺材不落泪，只要让她怕了你，她就不敢再为难你！至于那个王伯，的确有些棘手，还好你做了些准备，他暂时不会怀疑到你头上！”赵俊华叹息道：“但愿如此吧！”他盯着白飞龙道：“你既然来了，就帮我训练兄弟吧，帮会这方面你应该比我在行！”白飞龙也叹息道：“我是真不知道上你这条贼船是福还是祸！”赵俊华笑道：“现在看来，绝对是祸！”白飞龙也哈哈一笑，两个人的性格都一样，越是有危险，越要往前冲！     
    　　金刚抹了把头上冒出的冷汗，虽然是寒冬，外面早已冰天雪地，但他依然感到一阵燥热，是从心底冒出的燥热。他又一次仔细地搜寻着每一个角落，但又是一无所获。他知道那个东西的分量，也记得那个高鼻梁的外国人说过的话：“这就是你的命，如果出了闪失，也就是你的末日！”他现在依然同当时接过那件骷髅时一样，不明白到底有什么珍贵之处，但对外国人的恐吓却不敢不信。     
    　　最后，他一屁股坐在地板上，抱着脑袋冥想自己还去过什么地方。如果是掉在马路上，多半寻不回了，但挂件的金属链十分坚固，怎么会无缘无故掉了呢？既然不是丢失的，就该是我忘在了什么地方。会在哪里呢？他抱着头用力去想，但脑子里偏偏一片空白。     
    　　金刚费一半天劲，也想不出头绪，长叹了一声，躺在了地板上。地板虽然铺了一层泡沫板，但微微的冷气还是透了上来。他挪了挪身体，有点怀念女人的体温。女人？他眼前一亮，猛然从地上蹦了起来。对呀！肯定是脱衣服的时候遗忘的。想到这，他马上拿起手机播通了号码。     
    　　“喂？宝贝！是我！”金刚急匆匆地喊道。     
    　　另一头的女人忙低声喝道：“这么大声干什么！怕别人不知道呀！”     
    　　金刚忙柔声道：“对不起，宝贝！是我太心急了！”     
    　　“什么事呀？”女人故作清闲地问道。     
    　　金刚忙问道：“我想问你，你收拾床铺的时候，有没有发现什么东西呀？”     
    　　“有呀！”女人增大了声音说道。     
    　　“什么东西？在哪？”     
    　　“哼！”女人冷哼道：“不就是一只袜子吗！早让我扔了！”     
    　　“不是那个！是……是……”他压低了声音说道，“是一个骷髅头手拿利剑的女神挂件！”     
    　　女人犹豫了一下，说道：“这个呀，好像见过！”     
    　　金刚急得话带哭声，道：“我的姑奶奶，你别逗我了！人命关天！只要你能还给我，我什么都答应你！”     
    　　女人“扑哧”一乐，说道：“那好，姑奶奶就……”突然她又急匆匆地说道：“好了，呆会后山见，来人了！”说完挂了电话。     
    　　金刚长出了一口气，但眼中却闪过一丝愤恨：这个女人！    
      　　　　


第三卷 龙战于野  第六章 千线罗网（三）

    --------------------------------------------------------------------------------    
         
    　　金刚急匆匆赶到了后山，发现崔玲早已等在松林边。他嘿嘿笑着一把扑了上去，想来个大拥抱。崔玲忙往旁边一闪身，双手一推金刚，正色道：“光天化日的，你干什么！”金刚无所谓地甩了甩头，道：“咳，反正又没人看见，怕什么！”崔玲冷着脸讥讽道：“怎么，刚才还要死要活的，求我救命！现在却清闲了？”     
    　　金刚一听，复又焦急地问道：“我一见你呀，就什么都顾不得了。东西呢？快给我！”崔玲玉手轻展，一个亮晶晶的挂件从掌心坠落。金刚眼睛一亮，伸手要去抓。崔玲手一晃，收起了挂件，笑道：“别急，给你也不难，你得先告诉我，这东西的来历。为什么外国人对它这么感兴趣？”     
    　　“什么外国人？”金刚心中一惊，反问道。     
    　　崔玲笑道：“是一个英语老师，见了它就像见到宝贝似的！”     
    　　金刚疑惑地点了点头，心中暗自思索：看来那三个外国人一定大有来头，但他们帮我的目的是什么呢？他始终没有想明白，也从没有真正去想过。     
    　　崔玲晃了晃手中的挂件，说道：“发什么呆呀，你到底讲不讲？”金刚迟疑了片刻，最后说道：“好，好，我讲。反正咱们俩早栓在一跟绳子上了，不怕你出卖我！”崔玲一笑，说道：“说这么难听干什么，我出卖你有什么好处，再说，我也舍不得呀！”     
    　　金刚略略思索了片刻，这才说道：“其实我也不知道到底这是什么。这是三个外国人给我的，两个美国人，一个日本人，叫什么我忘了。他们也只是说这东西很重要，可以随时联系我，而且要我好好保管它，说如果出了闪失，就让我陪命！”     
    　　崔玲眨了眨眼睛，道：“就这些？”金刚肯定地点了点头道：“就这些！”崔玲又问道：“你信？”金刚小心翼翼地说道：“现在国际黑帮、恐怖组织那么多，能不信吗？”     
    　　崔玲疑惑地盯着手中的挂件，翻来复去看了半天，自语道：“这东西真这么贵重？那他们为什么要给你？”金刚气愤地说道：“我要知道就好了！”崔玲也气恼道：“你就是天生的猪脑子，恐怕被人卖了都不知道！”     
    　　金刚心里打了个冷战，暗道：的确如此。忙问道：“那你看？”崔玲没搭理他，只是检查着手里的挂件。虽然气温已零下，但仍能感觉到从中传出的温热，这决不是一般的材料制作的。她又碰了碰那把小利剑，利剑按比例来说有点粗，剑尖很钝。她又按了按那个骷髅，按不动，又伸手去转。     
    　　金刚吓得头上直冒冷汗，忙阻止道：“别乱动，千万别乱动！这可是我的命！”崔玲瞪了他一眼，说道：“就你这德性，恐怕连怎么死的都不知道！想要这东西你就别管我！”说完继续去转，却怎么也转不动，心急之下，用力一捏。     
    　　“啪”的一声，骷髅头拔出了几寸。崔玲心中一喜，金刚也瞪大了眼睛。同时，在松林的一角，一个外国人正密切监视着一切，耳朵里的接受器将两人的对话通过崔玲衣角的追踪器收入耳中。     
    　　崔玲再捏，却捏不动了。她往左转了一下，没转动；即而往右一转，骷髅头咔咔作响。金刚觉得心仿佛跳到了嗓子眼，既想知道秘密，又怕损坏挂件，不停地小声喊道：“轻点，轻点！……”     
    　　骷髅头咔咔地转到一定角度时，崔玲只觉得手中一颤，咔吧一声，仿佛嵌入了某个机关。此时，骷髅头的两个眼洞正对着利剑。崔玲刚想在动，突然，眼洞一亮，吓得她猛一缩手，挂件随之坠落。但就在同时，利剑突然从中裂开，缓缓舒展成一个扇面，两个剑刃之间是一片光幕，骷髅眼洞中发出两道光芒准确地投在光幕上。     
    　　就在崔玲跟竟那个目瞪口呆时，挂件“啪”地坠落在地，利剑猛然合在一起，骷髅头咔咔一阵响，自动复原。     
    　　崔玲的心砰砰一阵乱跳，好半天才平静下来，她还想在看。金刚眼急手快，一把夺了过去，喝道：“好了，好了！姑奶奶，你想吓死我呀！”说什么也不肯再给崔玲。崔玲气得直翻白眼，咬牙切齿道：“好你个金刚，看姑奶奶怎么收拾你！”但任凭崔玲怎么要挟、利诱，金刚就是死抓着挂件不放。     
    　　就在这时，几个人远远地走了过来，两人心中有鬼，忙假装不认识，分路下了山。等两人走远后，松林中闪出了同样惊恐万分的凯利克。     
    　　同一时刻，地球的另一面。在一座森严得有如地狱般的大殿里，十几个全身黑袍的男子围在一个巨大的水晶骷髅旁。正中一个年龄最大的老者说道：“几百年了！几百年了！圣物从未发过圣光。虽然圣主传下圣物之时，曾提及过，但几百年来，从未有人见过。今夜圣物突现异彩，看来是圣主预言的时刻来临了！”     
    　　他缓缓展开一个发黄的古卷，诵读道：“骷髅是你们的象征，骷髅是你们的未来。带着我的信物，让骷髅与你们同在，让骷髅时代传承！无论千载，还是万世，直到利剑出壳的一刻，让它的光芒摧毁罪恶的东方古国！骷髅与你们同在！我与你们同在！”     
    　　最后这一句，是十几个人一同诵出的，并且众人的手不约而同地伸到了水晶骷髅上。     
    　　这时，一个中年人匆匆进来说道：“会长，几分钟前，凯利克从中国传来消息，说他目睹了一个同圣物一样的发光的挂件！”     
    　　“奥？”年老的会长眼中精光一闪，仰起了苍老的脸。四周的众人也是一惊。会长沉思了片刻，缓缓说道：“看来，目的地就是东方的中国了。通知凯利克，让他密切监视，设法弄清事实真相。另外，召集死亡兄弟会的所有年轻的精英，都到中国去。我要看看这个东方古国到底有什么魔力！”     
    　　此时，水晶骷髅的亮光突然暗淡了下去，即而十几个黑袍人完全融入了黑暗中。     
    　　崔玲回到家，发现自己的老公、身为副市长的庞仁，早已闲坐家中。庞仁年龄约有四十，白皙的脸上坠着两块赘肉，仿佛嘴里含了两个肉包子，脖子很短，像直接安在脑袋上一般。崔玲进来时，他正一声不吭地盯着鱼缸里的金鱼。     
    　　崔玲发现气氛不对，脱掉大衣，挂在衣架上，主动缠上去柔声道：“老公，今天下班好早呀！”庞仁盯了他一眼，知道她在讨自己欢心，说实话现在他很讨厌这种虚情假意，让人一听还以为进了夜总会遇上了小姐。但他又很无奈，谁让自己当初非要找根嫩草呢，结果现在到处风闻自己戴绿帽子。     
    　　虽然很讨厌这份假亲热，但庞仁对崔玲还是很迷恋的，那动人的曲线、富有弹性的肌体、如莺歌百转般的娇吟，都让他放不下这个天生尤物。     
    　　他叹了口气，伸手搂住崔玲的柳腰。崔玲则乖巧地坐在了他腿上，一边扭动着柔韧的细腰，用圆臀摩擦着男人的大腿，让庞仁的心随之涌过一阵阵触电般的热流。他沉沉了心神说道：“小玲，刚才阿虎来说，你大哥出事了！”     
    　　崔玲一听，只是缓缓地挪了一下屁股，淡淡地说道：“我大哥？他能出什么事？他不起惹事就已经是别人的福气了。”庞仁知道她对自己的哥哥并没有什么深厚的感情，他叹了口气说道：“先听我说完，事情到底是怎么回事，我也不太清楚。好像是一个地龙会的堂主，叫什么金刚的，看上了你大哥的一个女人，结果就设计夺做了那个女人，还把你大哥弄走了，旅馆也被霸占了！看来他凶多吉少了！”     
    　　崔玲听到金刚两个字，浑身一颤，她以为自己的事情败露了，但听完又觉得不像，庞仁就算要试探自己，也没必要扯到自己的大哥。但要说金刚害自己的大哥，她又觉得有点荒谬。毕竟一个是自己的情人，一个是自己的大哥，但两人从未见过面，不知底细，却也未必没有可能。     
    　　庞仁觉察到她的变化，还以为是在担心她大哥，忙劝解道：“别担心，我已经派人去查了。”崔玲心里却另有打算，忙问道：“这是真的？阿虎呢？”庞仁药了摇头道：“命根子都让金刚的手下割了，报完信就溜了。”庞仁看着崔玲狐疑的表情，说道：“我看此事，十有八九是真的，毕竟你那个大哥什么货色你也清楚。但这个金刚，竟敢动到我头上，也着实可恶！”说完又恶狠狠地盯着金鱼，仿佛那就是落入他手中的金刚。     
    　　崔玲当然知道自己的大哥，他很早就离家去闯，真是好事做绝，坏事做尽，最后流浪回家，恰好得知自己的妹妹嫁了副市长，就巴巴地来巴结庞仁。庞仁当然是精明人，在他的支持下，她大哥开了个旅馆储妓卖淫。这几年来，在庞仁的关照下，各个帮会都网开一面，大哥责每年孝敬“妹夫”厚厚的红包。     
    　　现在，庞仁生气，并不是在乎他小舅子，而是一来断了一条财路，二来地龙会竟不给他面子，看来他要拿金刚开刀！     
    　　想到这，崔玲的心一阵紧张，的确，对大哥，由于从小分离，在加上对他的讨厌，她并没有什么感情可言；但是对金刚，却别有一番牵挂。看到庞仁冰冷的表情，崔玲的心一阵抽搐，要是他发现我跟金刚的关系，又会怎么样呢？     
    　　她忽然感到好怕，而现在她唯一能做的，就是尽量讨好这个男人。    
    　　    
      　　　　


第三卷 龙战于野  第六章 千线罗网（四）

    --------------------------------------------------------------------------------    
         
    　　于倩温柔地盯着赵俊华，后者顺手递过一支肉串。于倩撒娇地一摇头，微一探身，小嘴轻启，露出晶莹的玉齿，莺语道：“喂我！”后者无奈地摇摇头，用竹筷夹起一片烤肉，刚要塞入小口之中，忽然一阵奸笑声传来。     
    　　“嘿嘿……”金刚一阵淫笑，说道：“挺有情趣呀！赵俊华，咱们又见面了！”赵俊华惊慌地望了望金刚，问道：“你怎么会在这里？”金刚笑道：“连自己的女人出卖了自己都不知道，你真可悲呀！”     
    　　赵俊华一听，猛然回头，愤愤地盯着于倩，喝道：“为什么？”于倩的心一阵慌跳，她躲闪着对方的目光，慌乱地说道：“我……我没有……”     
    　　这时，金刚一真大笑，说道：“别着急，等我送你们到阴曹地府，你们一起对质去吧！”说着，过来几个人分别按住赵俊华和于倩。金刚抓起桌子上的一把切肉的刀，冲两人比量了几下，猛地扎入了赵俊华的心口……     
    　　“啊！……”     
    　　于倩猛然从梦中惊醒，才发觉额头上已经出了一层汗水，心“砰砰”地狂跳着，仿佛有人在里面敲打着一般。她觉得喉咙里干得冒火，忙打开灯，发现桌子上有半杯凉水，她抓过杯子咕咕喝了几口。冰冷的水一入肚，立刻将她所有的火气都熄灭了。     
    　　她喘了急促的气，坐在床上，回忆起那个梦，那个说是虚假却又真实的梦。当一把刀扎进他胸口的时候，为什么我会痛？难道还有什么不舍吗？是的！当她慢慢回忆两人对坐烤肉的情景，那是怎样的惬意于安详呀！就好像两人第一次吃饭时的样子，他还是那样的笨手笨脚却又透着一股倔强，那时自己也如梦中般看着他笑。     
    　　为什么？为什么！为什么！！为什么非要有仇杀呢？为什么不能有平平淡淡的爱？这都是谁的错？谁又应该最终负责？     
    　　金刚！他的确是罪魁祸首，如果没有他，自己该生活得多么幸福、安详？既然他才是葬送自己一生的人，你为什么还有害别人呢？因为怕被要挟！命运就是这样在捉弄着自己！     
    　　赵俊华！那是多好的一个男人，他不仅像“他”，更有一股“他”所没有的霸气。这才让她感到安全感，才在她最危弱的时候将她扶起。     
    　　自己呢？于倩！你早已是一个人人皆知的荡妇，坏女人！残花败柳！外孙女还要去害别人！     
    　　她的眼角竟不自觉地滚落一滴泪水，滑过柔柔的脸颊，停在嘴角，透过嘴角的缝隙渗入嘴中，让她尝到一股又咸又苦涩的滋味。她将这股自卫深深地咽下。     
    　　既然所有的一切都是我跟金刚的恩怨，那就让我来跟他结束！     
    　　她的风目中闪过一丝寒光，嘴角微微翘起，露出紧咬的银牙。     
    　　她拿起手机，却没有播打，而是给赵俊华发了个短信……     
    　　早上，赵俊华拿起手机，发现了一条短信：“俊华，周末我临时有事，不能陪你去吃烧烤了，抱歉。”     
    　　赵俊华叹了口气，他派去保护于倩的女队员，同时负责将24小时内于倩所做的一切事情通知他，仅在于倩的房内就安装了五个监控器。于倩联络金刚的事情自然瞒不过他，他甚至想过，如果她真这么做，就将计就计一块算清他跟金刚和这个女人的帐。     
    　　但是现在，他知道于倩半夜起来呆坐、哭泣，他知道她并非全不在乎自己，这就够了！看来她想自己解决，真是天真，女人总认为自己疯狂的时候很吓人，但对于同样疯狂的男人来说，女人终究是弱者。     
    　　既然她想自己处理，那就给她个机会吧。哎！赵俊华有叹了口气，看来计划要提前了。     
    　　在地近郊区一间简陋阴暗的旅馆里，新近来的几个人引起了老板的注意，其中五个男人像是从农村来的打工者，当中一个中年胖子，像是包工头一类的人物，其他四个人都是年轻人，而令人奇怪的是，还有一个二十左右的女孩跟在这群农民工身后，穿着颇为入时，怎么看怎么像有钱人家的女孩。一个美貌年轻的女孩跟在一群农民工，这不能不让老板垂涎三尺外加好奇万分。而最令他奇怪的是，第二天那个女孩竟也换了一身破旧的衣服。老板凭自己多年相人的经验及道听途说的种种故事，几乎可以肯定这是一个被拐卖或被强迫的女孩，想到自己即将会有英雄救美的壮举和美事，他就压制不住地兴奋。     
    　　而且，他暗暗思量，最好是等他们起欺负那女孩的时候，自己再从天而降，一是目睹一下美女衣衫不整的美态，二是完成英雄救美的壮举之后，一博美人的芳心。     
    　　每天夜里当他想到这里的时候，都会忍不住嘿嘿偷乐。但就在他日夜筹划等待机会的时候，却发现那几个男人对女孩都必恭必敬，而那个女孩对中年胖子也格外亲切，张口闭口喊“王伯”，这又让他困惑不已。看来，那个女孩被蒙骗的不轻，如果他轻举妄动，反而会引起女孩的误会，那可不是他希望的。他决定，密切监视，注意动向，不放过任何一个机会。     
    　　旅馆里住的正是孙莹和王伯等人。王伯抽着烟坐在靠窗的地方，这是他的习惯，靠窗可以听到外面的动静，进可攻，退可以逃命。其他四个人分守在门口和其他方位，将孙莹和王伯护在中间。     
    　　王伯深吸了一口烟，吐出一团烟雾，说道：“杨平的伤我看过了，是被重物击伤所致，受创点又窄又长，像是棍子，根本不是车祸，也就是说是先被打伤后，又制造的车祸。”     
    　　旁边一个兄弟说道：“但是为什么我们无论怎么查访都一无所获呢？好像有关的人都一下消失了。”     
    　　“那就说明他们已经得到了消息，事先遮掩了一切。”王伯的眼中闪动着精光，他缓缓吸了几口烟，猛然像是抓住了什么，他抬头盯着孙莹说道：“孙莹，你说是赵俊华救的你，他当时为什么会在那里？他又是怎么知道你身陷魔掌的？”     
    　　孙莹长长的睫毛抖动了几下，说道：“当时他听说杨平有危险，是去救他的，却碰巧救了我。”     
    　　王伯盯着她说道：“你信吗？根据我们的调查，他跟杨平并没有什么交情，相反，我还听到一些闲言碎语，说他们有仇隙。”     
    　　孙莹的目光忽然坚定了下来，说道：“以前有仇隙，不代表以后不能成朋友！这也许就是他化解仇怨的方式！”     
    　　王伯冷冷地哼了一声，说道：“也可能是他报复的方式！”     
    　　孙莹的嘴唇抿在了一起，好一会才说道：“那他就没必要救我！”     
    　　王伯缓缓吸了口烟，没有答话，他在心底说道：有时女人就是最好的报复手段！他换了一个话题，又问道：“他将旅馆老板绑来的时候，你问也没问就直接杀了他？”     
    　　孙莹的脸色显出了一丝苍白，她点了点头，说道：“我不会再让他多活一秒钟！”     
    　　王伯点了点头，却并没有停止追问，他说道：“他是在你见我们之前，带你去见的旅馆老板，而且是他前一天晚上连夜绑来的，并且你一见他就想杀他，而这时恰好有一把刀放在手边……”他一边说一边观察孙莹的脸色，最后他说道：“对这些，你不可能没有怀疑的！”     
    　　孙莹转过头去看着窗外的雪松，说道：“因为我不用怀疑，我只知道，是有救了我，是他为我报了仇！”言下之意，是杨平的所做所为，害自己遭受非人磨难。     
    　　王伯不理会她的理由，毕竟她只是杨平曾经的许多个女友中的一个而已，而杨平才是自己最重要的人，他继续说道：“他一个小小的学生，居然组织自己的帮会，而且，如果凶手真是金刚，那是地龙会的手下，他竟敢跟吉边数一数二的帮会对抗？”     
    　　孙莹抬头回望着王伯，说道：“那是因为金刚伤害过他，使他不得不与之对抗！王伯，我知道他有很多疑点，但有疑点并不代表凶手就是他，比他更可疑的人大有人在。先不说金刚和地龙会，难道不可能的黑马帮的人挑拨的吗？难道不可能是武警新任的队长梁飞吗，他还有中央选派的军官支持！为什么这些你都不考虑，只盯着赵俊华不放呢？”     
    　　王伯静静地听完，最后点了点头，说道：“你说的也的确很可疑，看来要慢慢查一查！”他伸手掐灭了烟头，对身旁的一个年轻人说道：“老三，你去散布消息，就说杨平苏醒了！我要看看到底谁会急不可待地去探视！”老三点了点头。     
    　　王伯又说道：“老大，你时刻保护孙莹，不能再让她受到危险！”老大会意地点了点头，所谓的保护也是监视。     
    　　“老二，你去查一下梁飞；老四，你再仔细查一下金刚！”几个人纷纷点头答应。     
    　　王伯吩咐完，往椅子上一靠，叹息道：“咱们的时间不多了，最主要的还是杨平的伤，绝不能耽搁。三天，如果三天之内还查不出什么，也只好先回去了。哎，杨平这孩子，从小就不让人省心！”一瞬间，他仿佛从一个精明而冷学的杀手边成了一个慈父。    
         
      　　　　


第三卷 龙战于野  第六章 千线罗网（五）

    --------------------------------------------------------------------------------    
         
    　　白飞龙一直以为赵俊华不过是小打小闹，现在他才发现其真正的实力，武器齐备、人员众多、秘密总部，并且开始插手社会，夺取了一个据点，所有这一切都已经构成了一个大帮会的雏形。     
    　　白飞龙有些犹豫，现在赵俊华的情形已经有些骑虎难下了，他日一旦帮会真正成型，尾大不掉，就不是一两个人能说了算的。赵俊华，你的心底是真心想退出，还仅是利用我帮你达成目的？他不希望是后一种结果，因为那毕竟是自己的朋友，没人会容忍或者愿意看到朋友的欺骗和背叛。但现在，赵俊华面临的是一场生死的考验，没有实力只能是死路一条，也罢，白飞龙一咬牙，由他去吧！     
    　　白飞龙想通后，竭尽全力改造帮会，将自己以前所知的一切，从帮会的组建，到个堂口的关系，到权利的分配，到征战伐谋，到黑白之道，统统灌输给了赵俊华。并将钱帮的练兵之法、奖惩之制引入会中，尤其是每日的训练，让会里的兄弟顿感新鲜刺激。     
    　　众兄弟对白飞龙无不敬佩仰慕，一时之间，白飞龙简直成了帮会的二把手。所到之处，众兄弟必恭必敬，反而将田风、刘瑞等人晾在一旁。每次见到白飞龙，田风都是几分不服气地昂着头，但是赵俊华吩咐过一切听命于白飞龙，所以才忍着没去挑战。刘瑞则一脸笑面虎，心里也暗气暗憋。     
    　　这天晚上，赵俊华带着孟欣、李羽鹏、吴海等人一齐赶到了会所，根据白飞龙的考察和提议，他拟订了一份新的任命书。     
    　　等众兄弟集结后，赵俊华整了整大衣，走到石台上，对众人说道：“各位兄弟，经过一段时间的考察，我现在要宣布新的任命。我知道这么做的后果肯定是几家欢喜几家愁，因此，在宣布之前，我希望大家要明白，我们为什么要站在这里。我们是为了不再忍辱受气，是为了争取跟K族同样的权利和机会，是为了我们自己，也是为了今后来吉边的所有家乡的兄弟姐妹们。我们不是来争权夺势的，希望大家能放下功利之心，团结一致，为我们的目标而奋斗！”     
    　　然后，他的眼睛扫视了一下众人。前排的李明静静地站着，田风则一副天不怕地不怕的样子，刘瑞的脸上微微有些扭曲，显然很焦急，仿佛早就知道任命的结果了。而钱亮、王利辉两人，因为上次被罢免，一直在等待机会，现在满怀希望地盯着赵俊华。     
    　　赵俊华轻轻一笑，宣布道：“副会长：孟欣！”     
    　　话音一落，孟欣愣了一下，她没想到自己也会在任命之列，而且是副会长。赵俊华冲她一笑，仿佛在说：这个位子非你莫属！一旁的吴海、李羽鹏等人也产生了好奇心，会不会有自己？会是什么职务？     
    　　赵俊华接着宣布道：“零组组长王峰！”     
    　　王峰脸上没有一丝的惊奇，这早在意料之中。赵俊华每次打探情报都是派他去的，不仅因为他的为人，更因为他是外乡人，他能公正地对待没个山东兄弟。定为“零组”，也是考虑到王峰职务的特殊性。     
    　　“一组组长李明，副组长邹雷、刘瑞！”     
    　　“二组组长吴海，副组长钱亮、王利辉！”     
    　　“三组组长田风，副组长韩翼辉！”     
    　　“四组组长李羽鹏，副组长郑飞！”     
    　　另外还有些小的安排，如白飞龙为帮会顾问，刘玫继续掌管财政大权等。小玉和小敏则编到李羽鹏手下，其他的女子队员归孟欣直接统帅。     
    　　这一系列安排都是经过赵俊华的仔细考虑的，李明为人沉稳，适合独挡一面；邹雷为人内向，不喜表现，跟着李明正好给他一个显示和锻炼的机会。而刘瑞心机太重，私心重重，赵俊华实在不放心给他放权，索性让他做一做二把手。吴海可以说是老资历了，让他当组长有点亏，但论头脑、论实力，他又不适合担当再高的职务，只能暂时如此安排。幸好吴海从不介意这些，只要手底下有兄弟，他就高兴。升钱亮和王利辉为副组长，是给两人一次锻炼的机会，从心底来说，赵俊华是很看好两个人的。     
    　　田风和韩翼辉的安排基本不变，两人也没什么不满的表示，而李羽鹏和郑飞的四组，其实就是一直跟着赵俊华的那帮兄弟，这次只是给他们一个职务名分，免得会内划不清搞不明。     
    　　另外，仍按以前的安排，三组田风留在秘密总部，二组吴海驻守会所，四组李羽鹏归赵俊华直接调派，女队归孟欣调派，李明的一组则被派到东山旅馆，兼掌旅馆的王芳、吴霞等所有人员。     
    　　赵俊华宣布完后，看了众人一眼，他知道有些人肯定不满意，但有什么办法呢，僧多粥少，将多兵少，也只能暂时委屈一下，等到……他摇了摇头，自己想的太远了，有没有以后还两说呢！再说，等过了这道关，也该退出了！     
    　　等兄弟们散去后，赵俊华又召开了一次小型会议，吩咐众人需要做的工作。王峰等赵俊华停顿时，悄悄使了个眼色，赵俊华会意，匆匆结束了会议，让众人赶紧去安抚自己的下属。王峰也退了出去，在外面转了一圈又折了回来。     
    　　赵俊华轻轻一笑，问道：“王组长刚上任就有情报了？”     
    　　王峰关好门，低声说道：“会长，刚接到的消息，方才我怕引起混乱，没敢当众说。杨平醒了！”     
    　　赵俊华本来安坐在椅子上，听到这里，腾地绷直了身子，险些跳起来。他的眼睛直直地盯着王峰，眼神中先是震惊，然后转为愤怒，不一会又转为怀疑，好半天他才长出了一口气，重又坐了回去。王峰也被盯得屏气敛声，紧张万分，等赵俊华坐定，他才舒了口气，说道：“华哥，你先别急，我现在正怀疑消息的准确性。按理说，杨平那样子，连大夫都说没希望了，几天不到，他突然又醒了，令人难以置信。而且昨天还没听到消息，今天就已经满城风雨了……”     
    　　赵俊华摆了摆手，王峰说的他自然能想到，他想知道的是他的推论，而不是分析的过程。他一字一顿地说道：“-说-你-的-结-论-！”     
    　　王峰不再多言，直接了当地说道：“我觉得，是有人在故意散播假消息，想引蛇出洞！”     
    　　赵俊华点了点头，问道：“你派人去打探了吗？”     
    　　王峰摇头道：“我怕中计，让兄弟们按兵不动，然后就来请示你！”     
    　　赵俊华松了一口气，拍了拍他的肩头，说道：“办得好！”他思索了片刻，又说道：“你通知梁飞，让他好自为之，管好武警。如果他聪明，就知道该怎么做！另外，让李明小心应付东山旅馆的事情，约束手下的兄弟们。”     
    　　王峰点了点头，微带迟疑地说道：“华哥，最近会里有些传闻，说……”     
    　　赵俊华见他吞吞吐吐，知道又是件棘手的事，盯着他说道：“什么传闻？”     
    　　王峰低了低声音，说道：“都传说你要散伙！”     
    　　赵俊华一愣，自己只是跟白飞龙提起过这个想法，怎么会让众人皆知呢。他疑惑地看着王峰道：“还有吗？”     
    　　王锋苦笑了一下，说道：“传闻挺多，但要点就这些。就是有些人……”赵俊华微感气愤，喝道：“有一说一，有二说二，罗嗦什么！”     
    　　王锋敛了笑容，说道：“我是怕你生气，让你先有个心理准备。有些兄弟说，你只顾着女人，把死去的弟兄的仇都忘了！”     
    　　赵俊华的心咯噔一下，就像被槌砸了一下，他的脸色顿时阴了下来，眉毛挑了几下。他不是生气，而是震惊，震惊自己居然在兄弟们眼中是这样一个人！怎么可能呢？     
    　　王峰一看，忙劝解道：“华哥，别生气，这只是几个人乱说而已。您要想解气，我马上派人去查，然后把他们抓来！”     
    　　赵俊华盯着王峰，心说：你肯定也有这种想法，不然也不会告诉我！他叹了口气，说道：“你觉得我是这种人吗？”     
    　　王峰赶忙答道：“当然不！会长，我说过了，只是几个人胡说而已。只要你以身作则，谣言就会不攻自破！”     
    　　赵俊华苦笑了一下，这句话分明是在暗示自己，但他还是很欣赏这种做法，警示自己总比欺瞒自己要好。他点了点头说道：“他们说的有他们的道理，我知道该怎么做了，你先下去吧！”     
    　　王峰看了赵俊华一眼，知道多说无用，像赵俊华这种人本就是一点就透的，他默默地退了出去。     
    　　呼！赵俊华长出了一口气，他喜欢在黑暗中思考，便顺手熄掉了灯，踱到窗前，将窗户打开，外面的冷空气马上侵入室内。盯着夜色中的世界，他深深地吸了几口气，自语道：“看来我的确令他们失望了。也许是王伯的出现让去方寸大乱！但现在这个局面，我该怎么办？”     
    　　“明兰”，这个默念了无数次的名字，再次涌到了嘴边，“我到底该怎么对待你呀！成全你，而放过钟洪林，必然令兄弟们不满；但要我做伤害你的事，我又如何下得了手？”     
    　　哎！他叹了声气，这个问题先放下吧，毕竟还有更燃眉的事情。“地龙会！金刚！王伯！……地龙会不会蠢到看不出我的意图，他们决不会善罢甘休，庞仁要知道我动了他小舅子，也不会放过我。王伯等人更不用说，一旦他们澄清了一切，肯定会联手对付我。我到底该怎么办呢？……”    
         
         
      　　　　


第三卷 龙战于野  第七章 主动出击（一）

    --------------------------------------------------------------------------------    
         
    　　当东方第一缕曙光透窗而入的时候，赵俊华终于压制住了心头的烦躁，他咬了咬牙，心中暗道：一不做，二不休！他脸上露出一丝古怪的笑容，仿佛一个被封印的恶魔终于要破印而出了。他站起身来舒展开双臂，想活动一下，突然感觉到胸口隐隐作痛，胃病又犯了！     
    　　早已经验丰富的他，用手轻抚胸口，尽量保持身体平稳，不做剧烈运动，连呼吸也尽力轻柔。他缓缓走到暖瓶旁边，轻轻地缓慢地倒了杯水，然后又慢慢喝了几口。最后，他长舒了口气，疼痛终于压制了下去。     
    　　这时，门轻轻响了几下，赵俊华迈步过去开了门，只见外边站着孟欣、吴海、李羽鹏、田风、李明、王锋等人。     
    　　众人见赵俊华面带笑容，心里一块石头落地。没等众人说话，赵俊华笑道：“出了什么事？大清早就堵在门口？”吴海干笑了几声，说道：“没什么，就是想你了！”一句话说得众人都乐了。孟欣知道他不善圆话，忙接着说道：“看你春光满面，是不是有什么好主意了？”赵俊华轻轻一笑，说道：“在屋里蹩了一晚上，大家一块出去透透气吧！”     
    　　大哥说要散步，众人当然只有跟随的份。几个人出了旧宅区，踏着积雪上了一条上山的小路。吉边是山区，城市建在群山环抱中，所以往往出城即是山，而随着城市的扩建，更有许多建筑建在山上。赵俊华选了一个最近的光秃秃的小山。     
    　　几个人爬到山顶的时候，都呼呼喘粗气，回身俯望着整个城市。山脚下有十几个兄弟，郑飞带队，正不时望山上张望，他的任务就是保护赵俊华的安全。赵俊华深吸了一口冷气，指着眼前的城市说道：“从这里看，吉边很小，跟我们山东一般的城市比起来，连1/4都不到。但就是这么小的地方，却帮会林立，关系复杂。推想一下，换一个大城市、一个地区、一个省、乃至全国，又会是一个什么样的情形？”说着他回头望了众人一眼。     
    　　李羽鹏首先说道：“全国的帮会恐怕得数以万计，跟以前的武林差不多！”吴海笑道：“要是有一天咱们也能混成大帮会，再开个武林大会，那才过瘾！”孟欣也笑道：“但咱们的实力恐怕算得上倒数中的倒数了，就是在吉边也根本没有我们的立足之地！”     
    　　赵俊华感激地看了孟欣一眼，这才是他的本意，他说道：“的确，咱们现在根本没有实力与真正的帮会抗争，一招不甚，就会全军覆没！”众人深有同感的点了点头，他又说道：“所以咱们必须谨慎小心，而且只能斗智不能斗力。斗力吃亏的只能是我们自己；斗智，我们才有步步为营、夺取最后胜利的机会！”     
    　　李羽鹏问道：“那到底我们给如何斗智呢？现在地龙会应该开始注意我们的动向了，还有副市长庞仁，还有一开始就不信任我们的王伯等人！”其他人也纷纷望想赵俊华，毕竟大家心里都清楚现在的形势，这关系到众人的生死存亡。     
    　　赵俊华轻轻一笑，说道：“鹤蚌相争，渔翁得利！”说着他一指城市说道：“你们看，吉边大体上可以划分成四个部分，西城是地龙会的地盘，东城是黑马帮的地界，南城是白山会的，而城中心是那些官僚们的辖地。咱们学校正好处于地龙会的黑马帮的分界之地，一旦有一丝动静，两个帮会都会注意到。咱们之所以能存在，也得意于双方都不敢轻举妄动。但是现在，我们要跟金刚斗，就等于跟地龙会斗，正面的接触无异于自寻死路。所以，我们必须改变策略。”     
    　　他停顿了一下，又说道：“只有挑起地龙会跟黑马帮的争斗，我们才有机会！”     
    　　孟欣叹道：“但要挑起两派争斗，谈何容易！他们之间的小冲突一直不断，但两派的老大一直按兵不动，就是怕有人渔翁得利！”     
    　　赵俊华笑道：“不错，但如果是他们怕的渔人挑衅呢？”     
    　　孟欣稍稍一顿，她好像抓住了一丝线索，说道：你是说……”     
    　　赵俊华说道：“我们分别派人袭击地龙会和黑马帮的堂口，孙东策和马兴忠肯定不会善罢甘休，但也不会轻举妄动，多半会调查一番，查来查去，最终会落在白山会头上。”     
    　　吴海皱了一下眉头，插嘴道：“那不等于引火烧我们的盟友吗？”     
    　　赵俊华盯着吴海看了几眼，说道：“盟友就应该共患难，咱们有困难，白山会应该帮帮我们。何况，孙东策和马兴忠决不会联手对付白山会的。他们都知道，白山会有政府撑腰，他们多半会反过来联合白山会，攻击另一方。”     
    　　这时，李羽鹏忍不住问道：“那有什么用呢？到了最后，两个帮派还有可能不会开战！”赵俊华眼望着城市，说道：“一般情况下不会，但到了一定时候，就不是几个人能阻止的了得！”     
    　　猛心点了点头，说道：“反其道而行之，你真正想逼的是白山会！”     
    　　赵俊华点头道：“不错，只要地龙会和黑马帮一乱，白山会决不会放过这个机会。白山会一加入，再加上我们暗中推波助澜，他们不想开战也得开战！”     
    　　王锋一直没开口，他一般不喜欢在人多的时候发表意见，更倾向于单独表达见解。这时他开口说道：“那王伯他们呢？他们可不会介入帮会之争！”     
    　　赵俊华点了点头，说道：“他们的确是暗中的刺刀，但我们可以迷惑他们，转移他们的视线。而且我觉得他们不会在吉边呆太久，毕竟杨平的伤才是他们最担心的！”但是怎么迷惑，赵俊华却没有说，王锋当然也不是多话的人。     
    　　太阳已经升到半空了，暖暖地晒在人身上。赵俊华感到一阵困意，不再多说，挥挥手下了山。     
    　　杀手老二已经盯了梁飞将近一天了，也没有发现任何可疑之处，唯一的疑点就是梁飞一步登天，成了武警队长。但考虑到他背后武警军官的支持，这又合情合理。     
    　　老二也曾暗中向武警学员打探过，但一提到杨平，根本不可能听到一个有用的字。他暗暗思量：看来，很有可能是杨平不为武警军官所收买，所以被打击报复！其实杨平是什么样的人，他一点也不了解，不然也不会下这种结论。但他心里下了定论，顿时觉得轻松了不少，但也暗暗担心：武警军官不是我们该惹的人，万一王伯要报仇，那我们可就有来无回了！看来，知道真相也未必是好事。老二是个杀手，杀手是在玩命，但也更爱命！他决不是不要命的傻瓜！他眼睛一转，心里打定了主意。     
    　　梁飞这几天也暗自担心，但是赵俊华跟他已经栓在了一起，赵俊华出了事，他也决不会有结果。所以他借军官之口，严令手下不得提只言片语关于赵俊华和杨平的事。关系到未来的前程，武警学员都鼓足了劲巴结军官，接到命令，不但自己认真执行，还相互监督，以希望有立功的机会。马军和孙涛还特意表扬过一个有此功绩的学员。在这种情况下，根本查不出任何事情。     
    　　杀手老四的情况也好不到那去，他盯金刚也两天多了，只发现这小子处处沾花惹草，整个一个色鬼投胎，一天到晚连堂口都不去，自己都不像个杀手，反而像是给他把风的。又耗了一整天，老四终于忍不住了。     
    　　等天黑以后，金刚又一个人悄悄去幽会，当他走到路口时，习惯性地望四周望了几眼，才放心地拐进了胡同。到了第二栋楼口，快步走了进去。但刚走没几步，迎面从楼上下来一个酒鬼，正好与他碰了个对面，满身的酒气，直刺鼻孔。     
    　　金刚皱了皱眉头，侧身想穿过去，但就在这时，对面的酒鬼仿佛认准了自己，呼地一下扑到了自己身上，一张臭嘴正冲着自己的鼻子。他大骂一声，用力把酒鬼推倒在地，抖了抖衣服，快步上了楼，一边唾了一口。     
    　　等金刚的脚步声消失后，倒在地上的酒鬼突然笑着站了起来，正是老四。他拿出一个接受器，校准了一下，耳机里传出清晰的话语。    
         
         
      　　　　


第三卷 龙战于野  第七章 主动出击（二）

    　　孙莹气恼地在屋里转来转去，老大一直守在门外，像一根木头桩子，她心里想着恨恨地盯了他一眼。她现在越来越觉得自己只是一个毫无地位和尊严的玩物，他们之所以还对自己有一丝残存“尊敬”，完全是因为自己还是杨平的女人，而且是很多个女人中的一个！她气愤，她恼怒，她悔恨！自己当初为什么会选择那个男人？因为他帅！因为他有钱！因为他风光！但是自己又得到了什么？他从来没有向自己吐露过心声，从来没有对自己有超过十分钟的柔情，更是从来没有听从过自己的种种劝戒和建议。自己只是他身旁的一个漂亮的摆设，一个花瓶，一件衣服，一个需要的时候就抓住，不需要了就踢开的玩具！现在更是被审问、被软禁！自己还有什么尊严可言！     
    　　一瞬间，她仿佛大彻大悟般从梦中醒来，她觉得杨平受伤的理所当然，受伤得大快己心！她愤愤地吐了口气，暗暗发现，原来从爱到恨的转变这么容易，这么悄无声息，轻轻一个理由，就可以改变一切！但她又感到一丝困惑，这是因为自己伤透了心，还是因为从一开始自己就没有爱过他？但她并未在这个问题上考虑太久，既然已经没有了爱，又何必在意这些。而且她已经决定，等将杨平送回家，她就跟他分手！     
    　　门轻轻响了几下，老大在门外低声道：“小姐，王伯请你过去一趟！”孙莹敛去脸上的怒气，应了一声，缓步走了出去。     
    　　屋子里飘忽着模模糊糊的烟雾，王伯正在吸烟，仿佛除了正常的生理需求，只有烟会对他起作用。老二和老四站立在一旁，王伯吸了口烟，眉毛稍稍一挑，仿佛受了轻微的刺激一般，他吐出眼圈，说道：“老二，见血了！”语调低沉而肯定。     
    　　老二点头说道：“我逼问一个武警学生的时候，砍掉了他的一根手指！”他早已熟悉了王伯的神秘，那种对于血的敏感，所以他在回来之前特意准备了一下。     
    　　王伯点了点头，问道：“情况怎么样？”老二脸上露出了很遗憾的表情，说道：“一无所获！”王伯一仰头盯着天花板，叹了口气，自言自语道：“一无所获！一无所获！……”老二的心砰砰地猛烈跳了几下，难道自己的秘密被查知了？但是他仍然一动不动地站在那里，连眼睛都没敢瞧王伯，忙说道：“也许，也许是我碰到了硬茬，我再……”     
    　　没等他说完，王伯摆了摆手，又问道：“老四，你呢？”老四忙答道：“也可以说一无所获。金刚完全是个酒色直徒，平日连帮会都很少呆，我跟踪他两天，根本没见他做过什么正事。不过，我已经在他身上放了窃听器，很快会有消息的！”     
    　　王伯点了点头，对这个结果，他不满意，但也还说得过去，一个见血而归；一个安插了窃听器。这时，孙莹推门走了近来，老大跟在身后。王伯指了指旁边的一个椅子，示意孙莹做下，对她说道：“老二和老四刚回来，你们再把情况跟小姐说一下吧！”两人又想孙莹说了一遍经过。孙莹有些不耐烦地听完后，面无表情地说道：“到现在还没有一点头绪，真不知道你要查到什么时候！”     
    　　王伯仍是淡淡地一边吸烟一边说道：“不要紧，反正现在最重要的不是报仇，而是杨平的伤，只要他的伤好了，一切就都清楚了。这样吧……”他想了一下说道，“明天我让人订机票，派老大和老三先送你和杨平回去！”     
    　　孙莹的身体一颤，几乎是脱口而出的说道：“我不回去！”王伯一愣，问道：“为什么？”孙莹意识到自己失口了，忙解释道：“我是学生，我还要上学！而且，杨平是回去治伤，耗费的时间肯定很长，我跟着也于事无补，还不如在学校做点事情。”     
    　　王伯拿烟的手抬起来又放了回去，他盯着孙莹说道：“上学不是问题，我找人给学校通知一声就可以，没人敢防碍你完成学业。有你在，杨平应该能好的快些。”然后他又转向老大说道：“你现在就去订机票，明天下午的航班！”老大应了一声，刚要走。孙莹急了，心想：一旦自己跟着去了，至少几个月不可能放自己回来，而且再想离开他就难了！她一咬牙，索性豁出去了。她坚定地说道：“慢！我说过我不去！”     
    　　王伯狐疑的眼神盯着她，说道：“你是他的女朋友，你必须去！”孙莹倔强地脸一仰，说道：“那好，从现在开始，我跟他正式分手！”王伯的手喀吧一响，掐灭了烟头，他的眼中射出两道寒光，直盯着孙莹。     
    　　孙莹虽然心中害怕，但脸上却没有半点服输的意思，她昂起头回应着王伯，屋里的气氛顿时紧张了起来。老大、老二和老四一齐望向王伯，等待他的指示。     
    　　好半天，王伯才长出了一口气，眼神稍稍柔和了一些，说道：“孙莹，可能是最近发生的事情太多，杨平的事给你的压力太大了，我劝你再好好考虑一下。就算要分手，也要等杨平的伤好了以后，你亲自跟他说。老大，你送小姐去休息吧！”     
    　　孙莹的心一沉，看来自己是注定不能摆脱杨平了，除非杨平抛弃自己。她冷冷地盯了王伯一眼，在老大的示意下回了自己的房间。     
    　　王伯等她离开后，才愤愤地哼了一声，同时对老二、老四说道：“按计划执行！”     
    　　旅店的老板喜不自禁，这几天他已明显感觉出包工头（王伯）对小姑娘的软禁，他觉得自己的机会来了，忙按计划派出了心腹服务员。     
    　　黑夜早已吞没了世界的轮廓，几条黑影从医院的窗口飘身而入，值班的护士丝毫没有注意。三个人悄然来到一间病房外，从玻璃窗往里一望，病床上静静地躺着一个人，脸上罩着氧气罩。三个人点了点头，两个人推门走了进去，另一人留在门外。正在此时，一张冰冷的脸带着一丝杀气从墙角浮现，正是杀手老三。     
    　　两个人悄悄来到床前，认清床上躺的是杨平，其中一人轻声唤道：“杨队长，杨队长……”但杨平毫无反映。一人又上前推了几下，依然没有反应。两个人像猛然警醒一般，快步退出病房，冲另一人喊道：“上当了，快走！”但用的竟是K族语。     
    　　老三的脸一阴，终于得到了有用的信息。他不再等待，没等三人反应过来，他已闪电般一拳击了过去。三人顿时一惊，但见对方单身一人，胆子不禁大了起来。其中一人抡拳就要冲上去，却被另两人拦住，一人低声道：“别误了大事，快回去告诉大哥！”三人点了点头，抽出砍刀劈了老三几下，化解了他的攻势。老三大吃一惊，自己赤手难敌，见对方无意害杨平，忙撤身而逃。三人也不追赶，相视一笑，快步跳出窗外，消失在黑夜中。     
    　　于此此时，城中还有十几条黑影在悄悄行动。     
    　　孙莹呆在自己的房间里，苦思脱身之计。正在一愁莫展之时，忽然门外传来一阵话语声，紧接着，一个女服务员端着夜宵走了进来。旅店老板为孙莹欢心，每天定时定点以各种理由送她好东西吃，老大等人也习以为常了，所以没在意。殊不知，这是老板在一开始就想好的计策。孙莹见服务员进来，防下一份甜点和两份水果。她并没有心情吃，刚要挥手让服务员撤下去。却见服务员冲她做了个禁声的手势，然后塞给她一个纸条，这才退出去。     
    　　孙应觉得很奇怪，等门外的声音一切平静后，她才坐到桌前，捻起一片水果，装作吃东西。同时用身体挡住了门外老大随时可能望进来的视线，将纸条在桌子上摊开。     
    　　一看之下，她不禁苦笑不得，原来纸条上歪歪扭扭写了几行字，大意是：他很同情孙莹的遭遇，一定会想方设法救她出虎口。并让她千万忍耐，别惹急了人贩子！落款是老板高在明。     
    　　“人贩子”？他把自己当成是被拐卖的了？孙莹心中一阵好笑，同时也感到机不可失，自己脱身的机会到了。     
    　　想到这，她忙用眼睛扫视执笔之物，奈何室内空空，根本找不到可做传信之物。她不敢大肆搜寻，以免引起老大的警觉，还得仍装作若无其事地吃东西，刚夹起一块甜点要送入口中，忽然发现夹心的红红的汁液，她的眼睛一亮。     
    　　金刚带着几分酒气，走出一家夜总会，身后跟着七八个跟班，大模大样地截住一辆出租车。司机显然早已司空见惯，忙下车低头哈腰地为他开车门。金刚神气十足地扫视了四周一眼，刚要上车，忽然发现不远处的路灯下，亭亭立着一个美女，乳白色的旗袍装在黑夜中分外显眼，一头乌黑的长发随风轻摆。女孩正在打电话，丝毫没有注意到远处的色狼。     
    　　金刚的心一阵瘙痒，他一挥手赶走了司机，大步奔了过去。而他的手下早已习惯了大哥的一见美女就不要命的“雷厉风行”作风，只是远远地跟着，既不能搅了大哥的好事，还要在大哥一呼之下马上出现。     
    　　在路口的另一个拐角，一个人低声蔑笑道：“还真让华哥说中了，只要是美女，他就决不会放过。”另一人也笑道：“一开始我还怕人站远了他发现不了，没想到完全多虑了！”两个人笑了一阵，缓缓跟了上去。     
    　　吉边的夜，泛着几丝血腥。    
    　　    
    　　　　


第三卷 龙战于野  第七章 主动出击（三）

    　　赵俊华的手机一连换了两块电池，他一直在听东山旅馆的兄弟报告事情的起末。听到金刚进了东山旅馆，他的心狠狠的跳了一下，如此好的机会，如果在以前，他大可以了结这段仇恨。但是现在，他却必须忍耐，将这机会放过，因为他不会傻到跟金刚玉石俱焚，现在最大的威胁是王伯！     
    　　耳中只剩下了盲音，另一头的兄弟早就挂断了电话，但是赵俊华仿佛毫无知觉。金刚已经上钩了，栽进了女人的陷阱。计划是成功了，但是他的心里很不痛快。自己的第一步计划就是让手下出卖肉体，虽然自己使她们脱离苦海，却又亲手把她们推了回去。这竟是自己这样一个受过正统教育的大学生做的事，为什么自己会有这么大的变化？与金刚相比，自己是不是更可恨呢？     
    　　白飞龙拍了拍他的肩头，赵俊华恍然从沉思中醒来，收起手机，重重叹了口气，眼中却分明是深深的恨意。白飞龙轻声说道：“别多想了，王芳和吴霞也说过，这是手下的姐妹自愿的。况且，现在也不是悔恨的时候，真正的戏还没有开始呢！”     
    　　赵俊华挤出一丝笑容，点了点头。这时，李羽鹏过来说道：“华哥，医院的兄弟平安脱险，已按您的吩咐，到城西村镇跑路了。”赵俊华点了点头，说道：“告诉他们，一周内千万别露面！”“明白！”李羽鹏答应着。     
    　　赵俊华稍稍缓了口气，两个插曲都搞定了，正戏该开始了。由于是第一次派这么多弟兄干活，他多少有些担心，如果伤亡过重怎么办？他在座椅上不断地挪动着屁股，仿佛屁股下有根针扎的他难受，他真想在屋里溜几圈，缓解一下心情，但看看周围同样紧张着急的兄弟，他又不得不提醒自己保持镇静。     
    　　突然，门“咣”的一声开了，众人的心跟着一跳，赵俊华猛地抬头一看，王峰急匆匆走了进来，俯在他耳边低声说道：“华哥，外线的人报白山会有人马调动！”赵俊华一惊，问道：“到底怎么回事？”王峰答道：“还不清楚，但报信的兄弟说，总共约有六七十人，车往城北去的。”赵俊华稍稍思索了一会，他的眼睛微微发亮，他的心欢快地跳了起来，白山会看来要采取行动了，而目标既然在城北，肯定不是黑马帮就是地龙会，这正中自己的下怀。早知道如此，也不用自己兴师动众。但他又有些拿不准，思量片刻，他对王峰说道：“继续监视白山会动向！”王峰得到指令，退了出去。这时，孟欣、白飞龙等人的眼睛齐刷刷盯着赵俊华，对方才的情报还一无所知。赵俊华简略地说了一遍，随即下令道：“通知正在行动的弟兄，原地待命，注意隐蔽！”     
    　　李羽鹏接听了一个电话，马上走过来说道：“华哥，王强要见你！”赵俊华一听，顿时笑了起来，看来白山会还没忘了自己。他站起来对众人说道：“大家在这等一会，有消息马上通知我！小玉、小敏，陪我走一趟。”     
    　　最近一段时间，王强四人可以说是无聊地要命，除了整天跟吴海等人吃喝闲扯，根本无事可做。但他们随时可以跟白山会保持联系，甚至说，赵俊华每次找他们帮忙，也是在得到白山会许可后才去做的。今天也不例外，王强等人突然接到虎头的命令，说服赵俊华派人灭掉地龙会在学校附近的堂口。王强感到很为难，他知道赵俊华的为人，单凭自己一张嘴，怎么可能说服他，但又不能不执行命令，只能硬着头皮找吴海，说明想见赵俊华。     
    　　十分钟后，赵俊华出现在了王强的面前，先是一番问寒问暖，又抱歉最近的怠慢。王强也客气了一番，然后直奔主题，他知道赵俊华最讨厌拐弯抹角。“会长，我们虎头希望你作为盟友能帮一下忙。”     
    　　赵俊华轻轻一笑，说道：“虎头大哥有什么事，尽管吩咐就行了，何必客气呢。说吧，什么事？”王强干咳了一声，缓缓说道：“我们虎头希望会长能帮忙平灭地龙会在学校附近的堂口。”     
    　　王强话音刚落，赵俊华就惊讶地跳了起来，问道：“王大哥，我没听错吧！”王强点了点头，道：“确是如此！”赵俊华眉头一皱，假装苦苦思量，一边说道：“这怎么可能呢？让我去灭地龙会？虎头大哥是不是开玩笑呀？”王强也知道有点强人所难，忙解释道：“我也知道这对会长来说，有点为难，但我们虎头可能另外有安排。现在咱们两家是盟友，如果真能一气拿下地龙会，到时我们划分地盘，贵会也能平步青云！”他知道自己做不了主，所以只是提醒一下。     
    　　赵俊华暗暗好笑，拿下地龙会谈何容易，还瓜分地盘呢，真到了那一步，不一脚踢开自己才怪！他苦笑了一声，说道：“平步青云，先得有命在！就我这些兄弟，去拿下地龙会，王大哥觉得可能吗？”王强也汗颜地点了点头，一时不知该如何开口。赵俊华也不想多为难他，毕竟他的为人还不错，也帮过自己不少忙。他说道：“这样吧，你给我接张四哥的电话，我亲自谈，如果确实如此，我也不会让四当家的和王哥为难！”     
    　　王强一听，无异于得到了大赦，忙接通了电话，先恭恭敬敬地说了几句，又递给赵俊华。赵俊华接过手机说道：“张四哥，近来可好？”另一头传来一阵笑声：“赵兄弟，让你为难了吧？”是白山会老四张宇的声音。赵俊华笑道：“哪里，我只是感到很突然，想核实一下。既然咱们双方已结为盟友，白山会的事自然就是我们的事！”张宇笑了几声，忽然叹息道：“其实这件事我并不赞同，不知道为什么，大哥忽然有这么个疯狂的举动。但二哥说话没分量，大哥和狼眼又一条心，我也没办法。”赵俊华也无奈地说道：“既然如此，我只好舍命陪君子了。只不过，哎……”张宇忙问：“只不过什么？”     
    　　赵俊华说道：“张哥觉得有把握吞掉地龙会吗？”张宇苦笑道：“以现在的实力，无异于蛇吞象！”赵俊华说道：“既然如此，我一旦暴露，地龙会首先拿我开刀，我一垮，对双方都没有好处吧！”张宇好像明白了他要说什么，忙道：“兄弟有话就直说，要是能阻止大哥更要！”赵俊华心里好笑，就算能阻止他也不会阻止，这是个削弱白山会的好机会，白山会一弱，就不得不更多地仰仗自己。他叹息道：“阻止虎头大哥谈何容易，我想可能是上边给了虎头什么暗示吧，他才会如此莽撞地行动，最后只会让他人渔人得利！”“不错！”张宇附和了一句，语气带着一丝忧虑。赵俊华又说道：“我想暂时我还不能暴露，即使参与行动，也用白山会的旗号，这样的话，成功了固然好；一旦失败，我可以保全，贵会也不会失去盟友，而一旦贵会有难，我也可以暗中周旋！”张宇思量了片刻，这个主意对赵俊华可以说是完全之策，他从心底有些排斥，但对白山会确实没有什么不好的影响，他最终答应道：“那好，就按兄弟说的办。大哥派狼眼带队去的，这会应该快动手了，兄弟赶紧准备策应吧！”赵俊华应了几句，挂段了电话，对王强说道：“王哥，你也准备一下，呆会一起行动，但地点不能在学校附近，尽量往南一点，如果成功了，再往北推进。”王强心想，只要赵俊华能答应行动就行，哪管这些细节，忙答应下。     
    　　送走王强，赵俊华忙赶回了总部。孟欣等人正在讨论，见赵俊华回来，忙说道：“俊华，来得正好，白山会已经动手了，他们攻击的是地龙会的堂口，现在正打得火热。”赵俊华轻轻一笑，说道：“我知道，而且刚才我跟张宇联络过，他要我们一起行动。”孟欣问道：“你答应了？”赵俊华一点头，说道：“搭便车的事，不搭白不搭。但是用他们的旗号，这正省了我们许多麻烦！”白飞龙问道：“派出去的兄弟怎么办？”赵俊华说道：“我想过了，派出去的两队兄弟，一队撤回到会所，同王强等人一起行动；另一队吗，攻打黑马帮！”白飞龙点点头：“声东击西，黑马帮知道白山会火并地龙会，绝不会想到有人攻打自己。”     
    　　“另外，”赵俊华补充道，“让田风带人佯攻东山旅馆。”李羽鹏问道：“为什么？”赵俊华眼中闪过一丝杀机：“这是做给王伯看的，而且里面还有个金刚，本来不想这么快动他，现在正好借白山会的光，假他人只手灭了他！”说完，他深吸了口气，强声道：“马上行动！”     
    　　孙应的眼睛不停地瞟着门外，终于门外响起轻轻的敲门声，她快步过去开了门，只见旅店老板高在明笑嘻嘻站在门外，旁边跟着那个传信的服务员。而老大倒在地上，已经昏睡过去。孙莹担心等指了指老大，高在明摆手示意无妨，低声道：“安眠药！”孙莹点点头，蹑手蹑脚跨过老大的身体，快步出了旅馆。     
    　　到了僻静处，高在明说道：“小姐，你可以先到我姐家住几天，等我报警摆平人贩子，就送你回家！”他的语气有点急促，显然有些紧张。孙莹一笑，说道：“谢谢你，报警就不必了，我也自己能回家，你自己最好小心些。再见！”说完，转身消失在黑夜中。     
    　　高在明急得张口要喊，但又识趣地闭上了嘴巴，三更半夜的，万一把“人贩子”惊醒了，自己就麻烦了。他有些不舍地盯着黑夜中那个逐渐模糊的身影，直到什么也看不清了，才悻悻地回了旅馆。猛然又想起孙莹的话，“自己小心”，看来人贩子只手遮天呀，自己是报警还是不报警呢？看来报不报警都没有自己的好果子吃。他的脖子一阵寒意，有点后悔做这件赔本的买卖。他扫了一眼身边的服务员，低声道：“你赶紧找个地方躲一下吧，这次可能麻烦了！”女服务员一听，紧张道：“你要开除我？”高在明忙道：“不是，不是！是让你先躲一下，不然明天他们醒来发现少了人，不得找你呀！他们都是吃黑饭的，万一……”女服务员也有点害怕了，赶忙点了点头。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


