上卷  引子

    一千八百五十多年前东汉桓帝在位的时候，一位言谈举止成为士人准则和范本的官儿被谪贬到豫章郡。登车揽辔之际，他挺着身子昂首向天，一副胸怀澄清天下之志的模样。驷马高车疾驰而去，抵达郡界见到前来迎候的佐官吏役时，这人劈头便问：“一个叫徐稚的住在哪儿呀？”郡主簿哂笑道：“请府君大人入了公府再说，大伙儿正等着你召见呢。”这人正色道：“周武王要见老子的老师商容，到了他住的那条街上，直着身子跪在车上，一刻都不肯耽误，真是暇不暖席啊。我到一地必礼遇贤人，先去见他，有什么不对的呢？”    
        这人就是左迁豫章郡太守的陈蕃，字仲举，后官至尚书仆射、大中大夫、太尉。到他七十多岁时，见宦官肆虐，决意一举铲除之，便与太后的父亲大将军窦武密商。谁知走漏了消息。这日忽闻宦官把窦武骗至宫中要杀了他，陈蕃立即带着手下八十多人火速赶进宫来，拔剑突入承明门。宦官王甫喝令把他拿下，陈蕃按剑指着叱骂不已，兵士们也不敢近前。王甫于是呼叫外头的禁军入卫，一时间，兵士源源而来，将陈蕃围了数十重，最终将他绑缚起来，投入宦官所管辖的北寺狱。宦官们恐夜长梦多，当日即将他害死。随之，他的亲属悉数被流放迁徙到瘴疠蛮荒之地，他的门生故吏也一个接一个被斥逐禁锢了。    
        陈蕃为人如此，他礼遇的徐稚又是个怎样的人呢？    
        徐稚，字孺子，家贫，靠种几亩薄田过活，生来淡薄名利，一向自奉简约，对人却躬行仁义特能谦让。公府多次征召他为官，皆被他拒绝。他平素绝不与做官的往还，惟对陈蕃例外。令人不解的是，这两个心气高过天的人，到了一块儿难分难舍，纵论古今，一说起来就没个完。而陈蕃在豫章难得接见宾客，却为他特设一床榻，预备作竟夕之谈。待他一走，便将床榻悬挂起来。    
        熟识徐稚的人都说，叫他出来做官他躲在家里连个面儿也不露，赴丧却不远万里。这说的又是一桩事儿：徐雅少时曾拜江夏黄琼为师，黄后来做了官，位在三司，徐因此断绝了与他的来往。可一日传来黄的死讯，徐很哀伤，急欲前去吊祭，因路途遥远，身无盘费，于是携着磨镜（汉代用铜镜子照脸，用久了要磨一磨）的家伙而行，到一处扯着嗓子吆喝一阵，“有镜子要磨的，快来磨啰！“招引人来磨镜，以此得点小钱用以食宿。就这样一程一程地赶去，总算来到老师的墓前哭祭一番。黄琼的孙子子琰听见哭声，却不知这人是谁，而哭声把他引得伤心起来，也手抵墓墙哭了。闻来人无名刺谒帖，很是诧异，遂打发爷爷的门生茅季玮上前敦请，徐稚却婉辞了，竟掉头不顾而去。    
        徐稚就是这么个人。他的贤德传于后世，可是他后来的行踪和去向不明，没有多少人知道他的下落，有说他羽化成仙了，这当然是无稽之谈。唐才子王勃前往南海去见他的父亲途经洪都（汉代为豫章郡，今日叫南昌）时，应邀赴都督阎某于滕王阁上开设的饮宴，即席作了一篇文章，就是流传至今的美文《滕王阁序》，当中有一句“徐稚下陈蕃之榻”，当属信手拈来。可见陈徐二人交往的故事到了唐代已成了烂熟的典故，仿佛如今说“刘备三顾草庐”、“孔明草船借箭”，不必多加解释，尽人皆知说的是什么事儿。    
        本书记述的徐霞客便是徐稚的后代。徐霞客与他这位远祖时隔一千四百多年，历汉、魏晋、南北朝、隋、唐、五代、宋、元，至明朝衰败之际。虽不能确认他是徐稚的多少代孙，可他两个的为人何其相似乃尔！霞客一生所交接的也是陈蕃一流的人物——胸怀澄清天下之志，最终也一样——被阉人和奸臣所害。霞客虽不事耕稼，却也绝意仕宦，为践“五岳之志”历经千辛万苦。难道远祖的魂灵附着在后世子孙的身上了？抑或神明常在，一姓的子孙后代必有重蹈前人足迹的？可惜徐稚的事迹如今只知一鳞半爪，不能窥其全貌；而霞客有一本游记传世，身世经历也有各类记载，却纷乱芜杂。为使他的事迹流传而不致于淆乱视听，作者将其细加梳理后连缀成篇。    
    　　　　


上卷   第一回  闻命案文士共出手 看米行哥儿遭戏弄

    年刚刚过完，十八落灯那日放的炮仗的红衣儿还没扫尽，有的还残留在砖缝和泥土中，早早来到的头一遭暖风就把万物吹醒了，枯焦的柳枝儿不经意泛出了绿色，也变得柔顺了，轻轻地摇曳，像女子洗净晾干抹了油的头发，散发出迷人的气息。南旸岐村那一片死寂了一冬的田野正等着锄头和犁铧来翻动。暖风还吹进了那一大片瓦舍的重门绣户，荡漾在每一个人的脸上，把他们的闲愁和懒散也给赶跑了……一切又重新起了头，老爷和奴仆、大人和小孩、男人和女人该干什么又干什么了。    
        被乡人叫作大宅里的徐家来自离这儿不远处的梧塍里，聚族而居这一带好几百年了，有几回大家分成几个小家，仿佛大树根须儿扎得深了，远了，又冒出新棵子来，延伸蔓长，蓬蓬勃勃的了。宋、元至明数百年更迭，徐氏子孙绵延，已下来十六世。中间因时风流变，好几代人苦修举业，却因命蹇运乖，竟然没有一个成大器。可一年到头，名士雅人仍来访不绝，都是冲着这儿屋宇宏阔、池园富丽，有名闻遐迩的“梧塍十景”。再者，这家老爷徐有勉的次子——名宏祖、字振之、号霞客的哥儿，打小就与众不同，他饱读诗书以至阅遍了杂篇外传，深信神怪奇异的故事，八岁时便瞒着父母只身径向北去，进了原名华山也叫由里山的花山。天断黑了也不见他的影儿，家里人急得要死要活地四处寻问，打着火把灯笼转了几个山头，好不容易见到了他，他却赖着不肯走，说他见到了仙人，就在前面的山洞中。一个孩子的话谁相信？硬把他拖回家，他却哭哭啼啼了好几日，从此见山就要上，见山洞就要钻。此外，他交友不问身份贵贱，喜欢和和尚、道士、匠人、叫花子混在一起，文才卓尔不群，却无意于功名，一十九岁了，也没进学，人更以为奇。    
        这不，世居宁波的族中兄长徐仲昭，领了浙江临海的世家子弟十七岁的陈函辉上门来拜会，呆了不过数日，那函辉竟与霞客难解难分了。浙江这两个哥儿，一个好静，一个好动，虽都进了学，却对举业并不十分用心——函辉常年习武，寻思着哪一天能仗剑走天下；仲昭酷好围棋，一下得兴起便废寝忘食。这会儿辞别，二人打马在前，霞客骑着一头酱色花驴跟着，直送到五十里外的江阴城。    
        这边主客尚未分手，接着又有客来。二三月正当三年一度的各地举人进京会试的时日，俗称大比之期，三位南边的举子相约来江阴乘船北上，路过顺道来访。身边的童仆都已驮着书箱行李径往江边雇船去了，三人骑马来至南旸岐村大宅里门首，打听到霞客送客去了江阴城，只好折回头，又忙忙赶来。这三人居于三地，原本也不大沾边儿，之前进京赶考时见了面也只是行礼一揖而已，可后来落第南归坐一条船上说话，因都要发泄发泄，就说到了一块儿，扯到时政啦、抱负啦，越说越热乎，惺惺惜惺惺，于是结成了忘年交。年纪最轻的叫黄道周，字幼平，来自漳州，年方二十一岁，却名满福建；长他十一岁的乃国朝“四大家”之一官至翰林院待招的文征明的曾孙文震孟，字文起，号湛持，世居姑苏；再一个又比文大了十一岁，便是与霞客同邑的长泾镇上的缪昌期，也是位文章国手，字当时，号西溪。文、缪两家和徐家的老一辈儿都有交往，两人虽年长许多，却都赏识霞客的见解和文才，把他引为知己。只黄道周是头一遭来访。正是听两位兄长闲谈中霞客长霞客短的，便央及他两个领他前来，这会儿又追来城中。    
        江阴非等闲之地，有“扼塞键钥”之称——城北那座君山虽不很高大，却颇有蓊蔚洇润的气象，下临扬子江，水深港阔，舟楫便利，正当东西南北要冲。元朝那会儿还没有城池，龙凤三年(元末红巾军韩林儿的年号）始筑土城。嘉靖二十二年改筑为砖城；三十一年，闻报倭人寇浙中，知县钱錞亲率民夫补筑了北面空着的一段，来犯的倭人不战而退；三十三年，知县金柱又募集民夫修筑，完竣后，城高二丈二尺，周长计九里十三步，设城铺三座，敌楼、窝铺二十二座。那时候当官的都还惧怕王法讲些节气，平头百姓也有不少急公好义的，筑城不能马虎，关乎大家伙的安危，库银拿不出那么多，大名鼎鼎的义士黄銮认了三股，剩下的由霞客曾祖徐洽等众多士绅认捐。两年后，倭人又一次来攻，扑城四十多日，无功而返。有城也有池——江潮入黄田港、黄山港后向南，曲折盘绕流经全城，外边环护着城墙，内里四面八方流去，既添了景致，又供官民饮用。这儿一千五百年前就有了集市，因人烟辐辏、财货丰盈，宋代名相王安石南来路过这里曾留下一首诗：“黄天港北水如天，万里风樯看贾船；海外珠犀长入市，人间鱼蟹不论钱。”仅仅二十八个字，就把它靠水吃水富庶得冒油的光景描摹得透骨到家了。    
        可眼下已是万历三十二年，离宋朝又过了两个朝代，大明立国两百多年了，已更换过十四个年号，龙驭宾天了十三个皇帝，筑了又筑修了又修的城墙终于老了，不少地方已剥落坍塌。河水也混浊了，经那日积月累的菜边儿、破布头儿、淘米水和洗洗涮涮下来的污秽的沤泡，沉淀在河床上的淤泥已老高老厚，上面的流水也已发出阵阵的臭味。一街两厢的店铺里的南北货、土产、日用杂品和古董等一些玩意儿虽是琳琅满目，却是杂乱堆叠，木头门板磨光了油漆，柜面桌椅也牙缝脱榫了。店里的掌柜和伙计们有的嘴巴更油了，有的则更闷声不吭了，吵吵嚷嚷的市声更闹心了。那些半夜自酒楼上下来的醉汉打着饱嗝旁若无人地走着，那些一大清早自勾栏里出来的嫖客更大摇大摆的了。倭人来袭城的事儿早就成了古话，而打架斗殴却成了家常便饭，江贼湖盗多如牛毛了。江南流传着一句话，叫江阴强盗无锡贼，江阴的盗踪已经十分猖獗。    
        衙门里的三班衙役一个个也是老气横秋的，大老爷也历练得格外圆滑。很少升堂断案，都是前呼后拥坐着四抬大轿来去，很少在街上露头，帘缝儿都懒得掀一掀。百姓也很少递状纸，没什么是非了，要争个高低都靠托人情央道儿上的兄弟帮忙。不得不经官的事，自然央求中人去找师爷，师爷再去找底下兄弟布置，就大老爷不乐意，也不怕，他秉公廉明的话要说，肚子里跟手底下这班人想的没什么两样。颠倒判下来，只会一个哈哈两个笑。连那些输了官司的也不大抱怨——都明白了，有钱能使鬼推磨，谁使了钱谁有理，谁的本事大谁赢官司。仁义孝悌成了门面话，也没几个当真去听的。店铺子后面和那些楼上的家小更是闹腾个没完：女人喜欢唧里咕噜，谁家妻妾打架闹事、谁家婆媳干仗不消一个早上的光景就传开了去；而一提起别家手面怎样阔就怄气，比着自个儿的首饰、头面、衣裙就觉得寒碜得没法过，会哭闹半天，没到手就第二日第三日接着哭闹；男人则寻思做个啥买卖能赚上一大笔，心里惦记着哪家堂子里的姐儿生得标致，哪一样的奇货可居。    
        富不过三代，风水轮流转。也有原来字号占了半条街的，因做砸了生意，由大变小，以致张冠李戴了。也有从前不起眼儿的门面却像发面馒头一样鼓胀起来，目下生出不可一世的气势，店大欺客了。于是坊间就多了感叹，就多了穿着破衣烂裳的光棍儿，有的仍旧傲头傲脑，有的却已见人点头哈腰，像摇尾乞怜的狗一样。有衣着光鲜却吐语谦卑的，也有财大气粗横着走道的，于是就多了痞子、混子、泼皮、无赖。山不转水转，水不转人转，这座江阴城就这么有喜有悲、有穷有富、有生有死地度着一日又一日。    
        这里和无锡连通，正因舟楫的便利，就跟苏州．扬州、南京、杭州，更和横贯南北的运河连接着，跟运河连接，就跟运河最北边的京师、跟紫禁城大内连接着，于是这儿的大佬就和这些地方的盐课、芦政、布政使、巡按、总督和来往其间的矿使中官称兄道弟，打伙儿干些不见天的勾当。和扬州一样，最出风头的是盐商和米商，最穷的是使船的、打铁的磨豆腐的！    
        不消半个时辰，三骑便驰入城中。一眼望去，真个是举袂蔽荫，联袂成帷。可锦片掩不住烂疮——满目流民拥塞，有推着架子车载着老母和锅盆杂什的，有挑着箩筐一头一个小儿女的，也有跪在路边插着草标卖身的……见三位头戴四方平定巾的老爷经过，打量是去江边坐船进京赶考的，于是便有人叫喊举人老爷来啦，快去讨个赏钱！ 一时间，呼拉拉一大群衣衫褴褛的叫花子便围随着，前头的则夹道哈腰迎着，一到跟前就跪倒颠着破碗叫唤：    
        “发个利市，好叫小人给诸位老爷烧炷高香！”    
        “求菩萨保佑老爷中状元，簪花披红骑马逛天街！”    
        “老天开眼，准保老爷这一去衣锦还乡！”    
         ……    
        都是不伦不类的乱嘈，三人哭笑不得，因路上见过这一出，早有了防备，各自伏身丢了一把揣在袖口里的制钱，策马直奔城北，至澄江门内望江楼前勒住了马。文震孟脚尖踏着银镫道：“没承想，这儿的花子竟多于苏州、无锡。”    
        “都是江北逃荒过来的。”缪昌期说这话时苦着一张脸。身为当方人，他心里能无愧意？     
        “听说李三才大人以左都御史衔督淮，兼理漕运了，下边那一班为非作歹的税卡、盐课、芦政该老实些了。”文震孟还有话要说，“顾宪成大人、高攀龙大人不甘寂寞，于无锡重修东林书院。彼处琅琅书声，师生整日价激辩王阳明心学之非和程朱理学的博大精深，砥砺报国之志。这一南一北两下里用心用力，也该长些儿精气神了。”    
        “冰冻三尺非一日之寒啊。”黄道周拉长了瘦脸叹道，他扯了一下手中丝缰，令坐下的马安稳下来，接着道，“收拾这局面非得有非常之人用非常之策。内廷中官充任矿使、税监派驻八方，与民争利，如饿鹰扑食。李大人数次上书，却讨不着个旨意。他管得了手下，却管不着皇上身边的阉人。难呐！虽说江南富庶，可流民如潮涌来，就官私两面一起开仓放赈，也不济事呀。”    
        随意发着感慨，拿眼往摩肩接踵的人头上望去，盯上了望江楼前鹄立于众的一个瘦高个儿，缪昌期用鞭指着，“那不是仲昭么？”说着，冲着仲昭叫他的字，“遵汤！”随即滚鞍下马。文黄二人也跟着下了马。早有望江楼的杂役过来牵走了三个的坐骑。    
        正在楼前望呆的仲昭抢步迎上前来，倒身行礼，与未谋过面的黄道周互报了姓名，问：“可是北上赶春闱？”    
        “赶是赶，恐又白忙活一场，不过碰碰运气罢了。”文震孟说着环顾一圈问，“振之呢？”    
        “不就在跟前儿。”    
        “上了楼了？”    
        “嗨，怎么就瞧不见呢？”    
        文震孟等三人又往四下里扫视了一遍，见行人熙来攘往，哪有霞客的影儿，心中好不纳罕。仲昭笑吟吟道：“站在楼角人堆里头的那一位便是，旁边矮了一头的便是和我一道来的临海陈函辉，表字木叔。特来结交霞客的。谁知他两个一见如故，正被那边的叫花子围住玩石头呢。”    
        缪、文二位倒不觉怎的，笑了笑，黄道周却大感意外，愣眼瞧看。仲昭便扯着嗓子冲那高个儿喊叫。三位举人的目光于是投向望江楼西头一角，只见台基下满是囚首垢面的乞儿。台基面儿上，排开大大小小一堆石头，两个后生斜倚在那儿，挑挑拣拣——大约听见仲昭的叫声，转身走了出来，一个五短身材，鲜衣锦靴，盯着高个儿手中的石头说着什么。高个儿这个，头上幅巾绾髻，一身短打，脚下蹬着一双葛履，一手握着两块石头，一手从袖口里抖出一块银子撂在台基上，却不急于走开，举起石头对着日头细辨上面的纹路。丢下的银子被十几只手扒拉着，最后落到一乞儿手上，他紧紧攥着银子爬上台基，走过去交到一个人手中。大家这才发觉那儿还有个人。这是个年纪大的，顺地仰靠在廊柱后头的窗根下，冷眼望空，没事人似的。他接过银子搁牙上咬了咬，往空颠了两下，再送入怀中，接着一声唿哨，拄着一根老粗的竹杖站起身跳下台基。那些孩子好象干完了事似的，一哄而散了。大家猜想，这老花子一准是个头儿！    
        霞客和函辉过来，见了三位举人老兄喜出望外，忙倒身罗拜，互拉着手问长问短。大家要过霞客手上的石头一个个传递把玩着。黄道周却没言语，细细打量着霞客的身形面貌，只见他双颅峰隆而起，目如点漆，却泛着若隐若现的蓝光，眉宇间仿佛拢着一片烟霞。他是通易经的，由形揣到骨，就看到别人看不到的东西，心下不禁骇异：这人果然不俗，怪不得八岁时便独自进山去寻访神仙，可见他心里有神仙，也就是有和方外相通的地方。    
        霞客瞧着道周也愣了半晌，早闻石斋的大名，听说他为精研易经，把自个儿关在铜山岛的云山石洞中十多年，比老僧坐禅还用心，谁能做得到呢？这当儿瞧着他长长的脸儿，瘦皮包骨的，十分的沉静，毫无名士派头，也暗暗称奇，虽说未曾见过一面，却有些眼熟，仿佛这是一位交往多年的老友。    
        霞客要做东，大家也不客气，伴着杂沓的脚步声、说笑声六个人都上了楼，吩咐过堂倌，拣了个上好座头，叙齿落了座，首座上的文震孟就信口开河起来。他是大家的公子，声望十分了得——童子试便得了个《春秋》第一，南京乡试中魁，他眼中能有谁？可后来四次进京会试均榜上无名，这才稍杀了些傲气。他看中黄道周的是他的才学和为人，黄道周和他在一块儿也厮抬厮敬，于是说起话来也没什么忌讳，一上来就盯着道周说事儿给霞客这边的三个人听，说道周也和石头有缘，于是大家不称呼他的字，但叫他的号——石斋。他的学问硬是在石洞中磨出来的。还老大自居地指着霞客，叫道周仔细瞧瞧霞客的骨相，笑道：“振之读遍了舆志地理和他家万卷楼上的书，不图个功名，也不入道佛，究为何来？”    
        说要看骨相，大家的兴致更高了，都瞅着黄道周。黄道周有点儿忸怩起来，明知这当中有些机缘，却不愿道破，想来日方长，敷衍道：“在下学易，为的是通古今之变。可乾坤、阴阳变幻莫测，几人能参透到底？说到为人占祸福，算算今生来世，却是更不通。不通，不通！”说着头摇得像拨浪鼓。    
        文震孟却不肯轻易放过他，也想逗逗乐，一本正经道：“有一年石斋跟他表兄去了趟罗浮，即席作了篇《观海赋》，轰动一城，也打动了一位小姐的芳心。可他硬是铁石心肠，回去还是把自个儿锁进石室，攻时文，做他的《易本象》。而今不知那位小姐的相思病医好了没有？”    
        果然逗起一片笑声，把个黄道周窘得脸上红一块白一块，回道：“文起兄惯会拿我取笑，别信他，哪有这事儿？论起做文来，怎抵得上他的那枝笔，那才见真章儿！”    
        “小时了了，大未必行！进京都四回了，回回落个名落孙山。见笑，见笑！”文震孟虽在自嘲，却仍操着大气磅礴的亮嗓门儿。    
        “这就算多啦？”半晌没开口的缪昌期捋着颏下的胡须从容道，“在下已经五回了，考老了不是！岂不闻大宋朝梁颢八十二岁中进士，还传为佳话呢。他做的谢恩诗不是说么——也知少年登科好，争奈龙头属老成！”说毕拍了两下桌子大笑起来。    
        嘿嘿嘿呵呵呵……又是一片笑声，可是有的嘴巴微张着，声音还停在嗓子眼或闷在肚子里。霞客压根儿就没笑起来，这里边的酸甜苦辣他徐家好几代人都尝遍了的呀。看了看上上来的酒菜，都是时鲜佳肴，酒也筛下了，于是挥退了一旁哈腰赔笑的堂倌，起身举杯敬道：“此乃本地三宝之一的黑杜酒，有点儿劲道。今儿三位兄长进京会试，族兄、贤弟回浙攻书，布衣霞客也就做一处恭送，惟望诸位鲤鱼跳龙门，京报连登黄甲！请！”    
        “请请！”众人一起端着门杯站起来，文震孟却仍不住口，说道：“这该死的功名，也只取它一宗儿好处，当它是个敲门砖罢了。倘若单单只为做官儿，那也就俗了。轰轰烈烈地干他一场，方才不辜负人生一世！”    
        “说的是！正该这个样儿！干！”一条声地应和，六只杯子高举到中间碰了一下，各自仰脖灌了下去。    
        “人生适意而已。鄙人做时文括贴虽也叫强按牛头饮水，可霞客兄却无丝毫恋栈之意，也无隐居沽名的俗念，绝如刀裁，叫人不得不钦佩。小弟敬你一杯！”    
        说话的是陈函辉。刚刚见了这些名士还有点局促不安，可还是心里有话憋不住。别看他年纪小，却十分重情义，说的是掏心窝的话。霞客心里顿时起了涟漪，扫视了一圈道：“蒙诸位不见弃，引一介布衣为友，实三生有幸。只因当年家父得罪了学政，那厮连童子试也不放过，从此便死了心。不才不敢望有诸位的高情壮志，却仰承垂爱，愧不敢当！”    
        霞客讲的也是心里话，可大家没往心里去，只当作了客气话。于是杯来盏往，话儿就偏了题，也渐渐多起来，乱哄哄的不知听谁的了。不大工夫已酒过三巡。仲昭提议以“望江”为题，各做诗一首助兴，大家连声赞好，于是有的闭起嘴巴打腹稿，有的起身据窗远眺，构思去了。不料，向南向东那两张酒桌上的客人纷纷离座，探身引颈往窗外的街市望去，并回头嚷嚷，“快看，快看啦！”    
        上前打窗口望出去，果然够瞧的。只见南北向一条街的十字路口，一边是白汪汪的队伍，拥着一口八杠的黑漆棺材；一边是全副执事开道的一顶绿呢官轿。一头过不来，一头过不去。“回避”“肃静”两面牌子也给瞧热闹的男女挤得东倒西歪。棺材前头一浑身缟素的妇人扶棺号哭，身边依着个披麻戴孝的少年，两根白带子飘在脑后。往南去的棺材顶着向北来的大老爷的轿子，这光景也太离谱了！    
        听那些酒客议论着，这才知道，本城的一个粮贩叫赵焕的，失踪多日了，他家的粮店也关了门。有说他某日夜里出去收账，到了泾河那边，就再没见他回来。前儿个尸首漂上长泾河，也不知是失脚淹死的还是被害的。一边赵家粮店的掌柜死了，赶着吉时出殡发丧；偏巧撞上一边难得出门的本县太爷公巡路过。    
        可瞧着不对劲，那死者的浑家又仿佛有意冲着官轿去的，哭天喊地的，一把眼泪一把鼻涕，央求大老爷做主。官轿的门帘儿却始终未动。开路的军牢夜役上前赶逐，前边观瞧的退下去，后边的又顶了上前。扛夫吃重又不作兴歇肩，瞪着眼儿咬牙切齿地倒着步；跟后的赵家的亲眷和店里的伙计打着白幡、纸人、纸马、纸房子也不知进退，一时哪清得开道儿。过了半晌，方见一个师爷摸样的人到了官轿前，对着帘子说了些什么，又耳朵贴上去听了些什么，过来叉手对下边的人吩咐了几句什么，两个差役便钻进人群招了招手。这当儿就见走出一个头顶着簸箕的老太婆，风猛了能刮倒的摸样，摇摇摆摆地不走前不走后，冲着棺材前头的妇人，还离着三四步远，不知怎的身子一晃，簸箕摔了出去，人就像驴打滚似的倒下，趴在了地上不动了。原来那是一簸箕米，全撒了。妇人吓得止住了啼哭，退后几步愣瞧着。就有人大叫起来，随即一伙手舞棍子、草叉的汉子冲进来，见人便打。瞧热闹的哇哇叫着奔窜，接着几个唱经、敲木鱼、打铙钹的和尚、道士赶人缝里溜了。那些赶丧吊祭的也四散开来。    
        别说外路来的没见过这阵势，便是江阴当方也是头一遭儿碰见。楼上喝酒吃饭的都一起跑下去了，霞客这一桌人也呆不住了，跟着一个个下了楼。    
        一街两厢屋檐底下站满了人，一个个抱着胳膊议论着。听下来这才又知道了些缘故，出丧的赵家人咬定赵焕是被人害死的，可告到衙门，衙门不接状子，却被师爷衙役们轰走了。那妇人是死鬼的浑家，那少年是她的儿子，要拦住大老爷的轿子叫屈喊冤。只见抬棺的被逼至路边，躺地上的老太婆已不知去向。只见官轿前的执事重新排列整齐，锣声嘡嘡，神气十足地迤逦而去。闹了这半日，妇人已是披头散发，对着擦身而过的轿子跌跌爬爬追上去，少年在后拉也拉不住。忽见一根哨棒一闪，一个精壮汉子跳了过来，少年急跃向前，一把推开妇人，顺势在地上打了个滚，只听咔嚓一声，哨棒没头没脑地刷下，却击偏了，落在空地上，一下子断成了两截。那人觑着手中半截棍子正在愣神，一个双手舞着钩镰刀的赶来。一旁抬棺材的壮汉吓得面如土色，其中一个让了点儿劲，杠子呼地滑下肩，只听砰的一声，那口棺材重重地落在了地上。    
        眼看钩镰刀光亮闪闪，母子已有性命之虞，却见一个五短身形的后生自后扑向那人，手中合着的折扇举起来，朝他左右肩一边一点。那人身子颤了颤，双手便拖了下来，一对钩镰刀已脱了手，哐当、哐当两声响，掉在了地上。    
        几个手执正经兵器的早随着官轿后头耀武扬威地去了，后又打街旁边的小巷子拐了进去，不见了。落后一个手中握了把菜刀的，回头见使钩镰刀的兄弟给打跑了，那个出手的书生模样的个儿也不大，手中不过一把折扇，好不纳闷，便悄悄折回头，摸到书生的身后，举刀袭来。不料书生后头仿佛长了眼晴，倏地拧过身来。这人便舞着菜刀哼哼哈哈扑上来。可不知怎的，举在头上的刀动不得了，胳膊肘儿的那根酸筋被像铁钳掐住了似的，顿时痛入骨髓，当的一声菜刀掉在地上，只听书生叫着一个字“跪”，便一头栽下来，扑通跪在了地上。    
        “函辉，住手！”    
        函辉回过头去，见仲昭喝叫着和霞客奔了过来，遂好整以暇地岔开了两腿，哗地打开折扇扇着，其实他也没使什么气力，脸上也没有汗，只是这样更显得他的能耐。果然，他脚下暗暗使劲，踏着钩镰刀，碾着，吱吱响着，那刀不像是铁做的了，倒像是糖稀吹出来的，转眼间，刀把与刀身及弯弯曲曲的叶片分了家，摊煎饼似的踩平了。两厢瞧着的男女骇然吐舌，霞客大声道：“贤弟，真有你的！”函辉合起扇子，哂笑道：“都是些什么破烂玩意儿。”     
        仲昭却溜着眼四下张望，连连劝他歇手。跪着的那人见三人顾着说话，瞅着是个空儿，连滚带爬地溜了。    
        见官轿过去，闹事的也跑得不剩一个了，送葬的那些人又一个个踅了回来。两厢观瞧的男女也纷纷往街心拥，三位举人老爷也已近前来了。黄道周挤过去，问呆站着的妇人：“既有冤屈，怎不写状子告到衙门？” 见妇人惊魂未定，神思未复，没答他的话，对着少年又问：“何不击鼓鸣冤？本朝法令，负冤的人击了堂前的鼓，虽挨他训斥，官司却不得不审的！”    
        没等少年开口，旁边一个闲汉挨过来嘻笑道：“没听说咱们这儿衙门口的鼓是只破鼓。兴许年头儿多了，鼓皮儿通了，敲也敲不响。”    
        几句话逗得路人哈哈大笑起来。    
        “人命关天的事，县衙为何不管？哪有命案不问的？”文震孟鼻子里哼了一声，说着把道周拉到自己的身后。    
        “这位老爷，也不打听打听，”那正愁没人跟他谈闲的闲汉抢着回道，“这地儿的乡风就是这个样儿。冤死的多着呢。若都问起来，不把太爷累死？”    
        “胡说！”文震孟瞪了那人一眼喝道，“朝廷命官不问这生死大事问什么！”    
        那人摊手道：“听诸位老爷说话，想是进京赶春闱的。那要是过了大考，做了官儿回来，自然明白该管不该管。倘还是个相公在庠的，或是没进过学的，说个啥啥的，也没人当回事儿。弄不好叫强盗打听出来是谁谁管了闲事儿，便大白天找上门来，有你的好看！现而今，明白人吃了亏不吱声，若是认死理，那就是自讨苦吃了。别人不知，这位缪老爷和徐家哥儿是当方的，难道也不明白吗？”    
        “放肆！”缪昌期喝道，“你这个油嘴滑舌的东西，文老爷在这儿，有你说话的地方吗？滚开！”    
        见举人老爷冲他火起来，那人有点怕了，就不再作声，而他身后却有人开了腔：    
        “听说使钩镰刀的去外路跟师傅学的有年头了，咋这么不经打。活丢了咱们江阴人的脸儿了！”    
        “不就是跟蔡寡妇姘的那个么？抡菜刀的那厮瞧着面熟，却不知是哪家的。”    
        “包了个布帕子在头上罢了，咋不好认？他不就是韩老三儿家的老巴子，自小就不学好。如今入了‘打行’，更勒不住他的笼头了。”    
        “咱们都瞧出来了，那个跌趴下的老太婆，哪里是个婆婆，却是二秃子把他奶奶的衣服穿了，头上顶了一簸箕米，腮帮子上搽了些官粉，装的倒活像，他奶奶站他跟前还没他更像奶奶呢。”    
        轰的又是一阵大笑。    
        这边几个人都目瞪口呆了。黄道周抬头望了望天，见日头偏西，拉了拉愀然不乐的文震孟，说时候不早了，恐江边的船等不及了。文震孟点了点头，沉吟道：“叫振之别送了，咱们还是快点儿走吧。”    
        听说这起人要走，店里的伙计忙牵着喂饱了的马和驴子过来了。    
        说走就走。这五个人都觉得无趣得很，乱纷纷打躬作揖，各自上了马，向霞客告了扰道了别，向北向东去了。    
            
        霞客牵着驴一个人站在街心愣怔着，不知道往哪里去。有聚必有散，他难道不明白？但今儿个有些特别，来得快，又走得快，一阵风似的过去了，好象谁也没来过，什么事儿也没发生过的一样。他起初觉得很热闹，挺有趣的，此刻却觉得很孤单，很落寞，很清冷。他还是开年头一回上这儿来，先没觉得什么异样，这会儿瞧着，两边的房子怎么这么老旧，晃来晃去的一张张脸怎么这么难看，道儿这么窄狭，望江楼也矮了下去，斜矗着，好象快要倒塌的样子……他几乎认不出这个地方了。这不是个好兆头！可是都走了，还傻站着干什么。他心里自己对自己说。抬脚正要走，却见那些走散的叫花子又聚在一起走过来，听见那老的叫了一嗓子，便一起唱了起了,一遍又一遍：    
              赵焕贩粮，    
              泾河水淹。    
              河神有眼，    
              浮出水面。    
              有鱼墨黑，    
              有金映日。    
              两害不除，    
              没有青天。    
        听清楚了，仿佛和赵家的那件事儿相关。好奇怪，这些年江阴的一些秘事、蹊跷事、说不准的事儿，都先有曲儿唱出来，大家也不解其意，可待事情过了好久，快忘了，猛然一回想，竟和谣曲里的词儿一字不差。却不知它的出处来历，究系何人所编？这一想，霞客凝神在意了，谁知那曲儿却变成了一串“呵呀嘿，呀呵嘿……”的号子了。老小花子走远了，却见一个白胡子老头儿飞跑过来，他头上顶着一条破麻袋，上身半截的破衫遮不住下边的私处，光着两条黑糊糊的瘦腿，像两根熏黑的芦柴棒儿，趿拉着一双倒了后跟的破鞋头儿，嘶声叫喊：    
        “天上下米啦，下米啦……”    
        街上的人有的捂着嘴巴笑，有的皱着眉头冷眼旁观，有几个闲着没事专找乐子的冲着老头儿直嚷嚷：    
        “喂，别跑了，你脚底下不就是现成的米！”    
        “刚才地上一簸箕米，检起来，够煮一锅干饭的啦！”    
        “那米不要钱，白吃！”    
        老头儿还真相信了，跑着跑着便住了脚，弯腰往地上瞅，仿佛真瞧见了白花花的米，蹲身扯下麻袋铺开来，撑开了袋口，一手提着，一手当做扫帚挪地上的浮土，一把一把灌进袋子，还抓了一把送进嘴里，嚼了嚼，老脸上浮着笑，乌黑的嘴巴嚼得有滋有味，过了一会儿，似有所悟道：“是米吗？不是米，是——”顿了一下，爬起来拍着巴掌大叫：“不是米，是面，白面哟，又细又白的面！又细又白的面……”    
        路人笑了，叽叽嘎嘎笑闹着互相推搡，比闹洞房还热闹，笑过之后奔走相告：“好了，黄疯子又发疯啦！”    
        霞客心里凉了半截，边瞅着黄疯子边想：当年义士黄銮慷慨出资筑城，那是何等荣耀！他的子孙怎么会有这个摸样的呢？亏了对他的来历说法不一——有说，他哪里是黄銮的后代，都是好事之徒硬把两个同姓之人扯到了一块儿。黄銮世居北城，黄疯子出自城南的没名儿的小户人家，此黄非彼黄！有人却言之凿凿，说他就是黄銮的第五代孙：先住在北城，家财败光之后，子孙都羞见街坊邻里，于是搬家到了城南。这个老头儿年轻的时候，就穷得有上顿没下顿的，又不肯干活儿，有一天跑到街上肉案子前转悠，见案子上滚下一块肉骨头，偷偷猫上前去检，却被窜过来的一条黄狗叼住了半边，他和狗争抢，和狗翻滚在地，狗叫人喊，被屠户瞧见，抄起斩骨头的利斧跑过来，喝令他丢手，他死不肯丢，那杀猪的便抡起斧头要劈他的脑袋，他这才把抢到手的肉骨头扔了。原来那狗是屠户养的，他宁愿拿肉骨头喂狗，也不给他拣个便宜，抡斧子本意吓唬吓唬他的，他却尿了裤子，吓傻了。这也罢了，傻就傻过呗，可有一样叫人受不了，像猫狗发情一样，每到开春他都要发疯病，跑到街上乱来一气，专给闲汉和懒婆娘们取笑逗乐……可怜，可叹！霞客想扔两个小钱给他，担心这样一来会叫路人笑话，说他跟老头儿一样傻，一样会发疯。更奇怪的是，他恍惚觉得老头儿本不该是这样，这副嘴脸是一面镜子照出来的。记得志怪的书上就记有取黑曜石打磨出来的叫魔镜和取沙砾冶出来的叫宝鉴的东西，能照出人的前生和后世。没准这当儿那面镜子就悬在半空中呢。他深恐镜子会把他自己也给照进去，照成疯老头儿似的那副嘴脸。        
        他赶紧拔脚走去。走了几十步远，碰见一溜子脚夫，正扛着米袋子往一家刚开不久的粮行大门里头走。那儿进进出出的人比往日多了好几倍。近前一看，帐房先生的算盘打得噼里啪啦响，麻包上拍出的米灰弄得雾气腾腾。那些放下米包的，对帐房先生哈腰陪笑，退下来，又去扛，穿梭般来往，都来不及擦一擦脑门子上的汗。门边的一块水牌上写着品名和售价，无论米面、包谷、豆子、芝麻等等都降了价。退后仰头瞧着上头一块烫金招牌，上面写着：“崔升号粮行”。瞧着这几个字，正寻思着这姓崔的来历，却见门里边出来几个穿黑绸衣的家伙望着他嘿嘿冷笑，一个问：“这不是徐家二爷么？”另几个抱着胳膊晃荡着，霞客也不理会，想避开绕过去，却听那人又道：“跑这儿来做啥？买米吗？”又见那伙人一步步逼近，斜睨着他一问一答：    
        “他家米烂陈仓的，米多得吃不完呢！”     
        “刚刚和他一起的是打哪儿来的？”    
        “哪知道。徐家一年到头，来来去去的都是些不三不四的人。每顿饭都要摆上好几十桌。一天三顿都是流水席呢。”    
        “那每天要置办多少米面肉菜？花多少银子？”    
        “知道他家有多少地吗？”    
        “他家有多少地，管咱鸡巴鸟事？”    
        “一万亩呢。”    
        “我的天！操他奶奶，操他祖宗八代的，这么大呀，可到他家跑马打野兔啦！”    
        “败起来也快！没听说吗？千年土地换百主，呼啦啦一眨眼就没了。”    
        “那是，黄疯子家不就败得精光，没吃的，吃土了吗！”    
        哈哈哈……一起笑开了花，笑得一个个眼睛鼻子都挤没了，嘴角流下亮晶晶的哈喇子，拿手接着向外弹。有几滴都甩到霞客的衣服上了。霞客恨得咬牙切齿，正紫涨着面皮，鼻子里哼哼着，忽见有人翻身下马奔过来，一边冲着他叫喊，一边擦着头上的汗，原来是管家常容！他来干什么？霞客心中咯噔了一下。脸色煞白的常容贴身附耳说了几句话，他不禁惊出了两手汗，慌忙扔掉驴子缰绳，换乘那匹跑得汗津津的马驹儿，挥鞭疾驰而去。    
      　　　　


上卷   第二回 竹舆前亲情感父子  石狮下同仇认主仆

    常容飞马跑来城中寻着霞客叫他赶快归家，是奉了主母之命。原来，家里出了事儿——年前买的一块地被人讹占了，为这家人也被打伤，要他回去母子几个好有个商量。    
        沈塘河西那块八十亩地是年前买进的，只是没拿到地契。原来的主儿说地契不知放哪儿去了，一找到就送来。地契怎么会找不到？这是个慌，却把徐家老大霞客的哥哥宏祚骗了。那人白得了一笔银子跑掉了，地契却到了暴发户崔家人称八爷的手中。一时中人也找不到了。其实，他们都是一伙的，做好了套子套了徐家的头！今儿前晌，八爷召了一班专以助拳棍为业的“打行”的无赖跑到那片地里，拔除了栽下不久的“徐”姓界桩。宏祚带领一拨人也去了，却被打了个人仰马翻，躺在地上像一堆烂茄子，末后一个个被架着背着抬着撤回南旸岐村。    
        到了南旸岐村就如同到了徐家，没人敢上这里来撒野。徐家大得很，徐家的人也多得很！往南四十余里地就是太湖，当中夹着一片号称三百六十亩的湖庄白荡，河渠密布宛如蛛网，流经的都是徐家田地。房舍也多得数不过来，仅沈塘河北面徐家祖居大宅里就有十三进共一百七十余间，里头的堂榭楼阁各尽其巧，园花池鱼应有尽有，骑马兜一圈儿也得小半个时辰。它的四围还有一排排错落有致的瓦舍茅屋，住在里头的除了族人，就是做了好几代的佃户，不是亲也是亲。因受徐家门风的熏陶，农户们也把仁义顶在头上，听说这边的人被外头的人欺了，那还了得，喊一声，拉出三五百人不在话下。回来的人一嚷嚷，大人小孩都出了门，田里干活的也扛着锄头、锹，担着粪桶赶回来，围着跟大爷回来的人不停地发问，说的人说得唾液飞溅，直说得舌敝唇焦，说姓崔的根本不讲礼义廉耻，如何如何霸道，说这事于情于理都说不过去。末后有人叹道：“如今哪里还有什么仁义，仁义不值钱了，都给狗吃了。那些暴发户为片瓦寸土不惜白刀子进红刀子出！‘打行’的只要有酒有肉供他，再使几个钱，指东打东指西打西。不服吗？打你个满地找牙，再不服，叫你灭门绝户！”    
        这话像一桶冰水浇下来，浇灭了大家伙刚刚燃起的怒火。有的心惊肉跳，缩着脖子悄悄走开；有的瞪眼愣神，抬头看看天，大有不知今世为何世之感！也有几个不在乎的，把手中的农具敲得叮叮当当响，见二爷骑马回来了，嗓门特意提高了：    
        “不得了啦！见人就打，他狗日的成了疯狗啦！”    
        “咱们正等着二爷发个话！”    
        “你领个头，不去是他妈的孬种！”    
        霞客飞奔而来，却不急不忙下了马，手臂抬起向下压了压，复抱拳以示谢意，命人带走了牲口，一径向里走去。见宅中下人屏声敛气地垂手而立，一个个哭丧着个脸，想这会儿母亲不知会怎样生气呢。过了二道门，青转漫地的大天井里空无一人，却听见崇礼堂内传出叫骂声：“还有没有王章国法了？这口气不出，誓不为人！”接着就听见敲打声，听得出来，那是拐杖敲地的声音。    
        父亲！父亲来了！霞客的心往下一沉，暗自道：不好，他老人家和兰子姨娘住冶芳桥，好久没回来了。出了这档子事，不能再不闻不问了，不知要发多大的脾气呢？我怎么见他，他问起来怎么说？他的高喉咙一叫，便声震屋梁的……果然，里头吼起来了，连天井也嗡嗡的响。走来门边一个端着茶盘的丫头吓得缩头缩脑，楞是不敢往里去。    
        霞客硬着头皮入内，见父亲离了堂上左首的椅子，踮着一只脚，柱着拐杖挺着微微打颤的身子，铁青了一张脸，撅着花白胡须，口角流着涎水大骂着，不时提起拐杖戳着砖地。一侧站立着哥哥宏祚，摸样儿十分狼狈——棉袍的袖子撕豁一道口子，头上肿了一个青包，阔大的嘴角抖动着。他大霞客二十岁，为人诚厚，木纳，读书没读出个所以然，理家却是一把好手，他性情温顺，能包能容，庄田上的一应事儿全靠他料理。这些年忙里忙外，吃了很多辛苦。河西的地便是经他手买下的。这会儿被人讹抢了，对家里不好交代，正被父亲狠狠训斥，真是哑巴吃黄连——有苦说不出。嫂子伏在在他肩膀上摸他脸上被抓破的血痕，心疼得不行，却又忍着不敢出声——公公婆婆在上，哪有她说话的份儿呢。母亲坐在堂上右首椅子上像是出神，却是一边强忍着外人加在自家身上的屈辱，一边顶着老爷的怒火。她默不做声的样子更叫人心痛。哥哥的两个儿子——八岁的亮采、六岁的亮工，偎在祖母身旁，两双黑眼珠骨碌骨碌转着，一会儿望望低头一声不吭的父亲，一会儿又瞟瞟发了疯似的爷爷。    
        趁父亲喘气顿住话的当儿，霞客上前请安，可父亲压根没眼瞧他，理也不理地对着堂口又叫起来。好象缓过几口气后劲更足了。他正历数徐家的荣耀，从任过开封府尹的徐家先祖下来，一代代的人如何如何，说九世租徐麒被郡中荐举，应诏出使巴蜀立了大功，他的儿子徐忞兄弟各出两千担粮食赈灾，又献粟公仓、进鞍马助边，二人拜为七品“义官”，两次受天子旌表，高祖徐经与唐寅、文征明、祝允明等齐名……霞客的爷爷徐衍芳还受赠光禄丞，等等，举起拐杖敲得堂柱啪啪响，助着他的话势怒道：“他崔家靠开窑子、开矿起家，专做偷鸡摸狗的勾当，算个什么东西！”    
        他叫徐有勉，字思安，号预庵，年近六十。个儿不高，心性却十分之高，不但在南旸岐村，在江阴，便在江南吴下的绅衿中，提起他，无不敬畏他三分。徐家以书礼传世，接续着遗世独立的傲骨，远祖徐稚下来多少代不说，谱系上明载的第五世叫千十一的，见蒙古人占了中原，便离了开封到了南边来，又打苏州迁来江阴祝塘梧塍里，到了十四世祖徐洽，从梧塍里分居迁来马镇南旸岐。之后一代一代苦心经营，建起了广厦千间，最盛时耕地多达四万亩。这儿有宗族的祖坟、家庙，有皇恩二下的证物——敕书楼和义坊，还有结交四方文人雅士吟诗作画、饮宴赏景的别墅和雅室——名动江南的梧塍十景。九代人传下来，虽然曾经败落过，但原先的大势未倒。到了他，有幸嫡妻王氏相助，起早贪晚领着家小和雇工耕织，经营了几十年，复又兴旺起来。早年秦中丞、候司监坐着轿子前来拜望，竟被他晾在门外，弄得灰头土脸，他却打后门溜出走，驾着小船到了太湖上，把酒取乐……在他，活了大半辈儿，没人对他有过丝毫的轻慢。可世事渐渐变了，变得越来越不像话了，人情浇薄的得不能再浇薄了，清高的势派变得不值钱了，他这个“三不靠”——不靠官府、不靠富家、不靠强人的，越来越像掉进茅厕里的石头，又臭又硬了。他一向言语傲慢，早年也没什么，谁知这年头吃不开了，得罪人了还不知怎样得罪的，也不知谁暗中盯上他了。去年春上，两个黑道上的打手受人指使，趁他骑马行至冶芳桥别墅时，跳出来行凶。亏他躲闪得快，掉转马头狂奔这才逃得性命。不幸过沈塘河的时候，坐下马匹见水受惊，尥起蹄子把他掀起，他一头栽下来，摔坏了一条腿。躺床上好几个月才能起来，眼下那条腿还没复原，瘸着。他还在叫骂数落，可有点上气不接下气，嗓音也已经嘶哑了。    
        霞客蹑脚来至母亲身边，母亲搭着他的手站了起来，冲着老头子不紧不慢道：“老爷，骂也骂够了，敲也敲够了，也好歇会儿了，关在门里骂他龟孙子，他也听不见，不是白费精神！骂老大，不是冤枉他——买地是经你点了头儿的。这会儿主家赖了，明摆着是姓崔的那厮使了昧心钱！他是个匪类，啥干不出来！咱们又不是打架的人家，惟有经官动府。可告了又管什么用？放在从前，是是是，非是非，好了断，可如今官府里头都是些吃人的东西，告了也白告。叫你拿银子打点，你肯么？若是真为这块地打个你死我活，伤了人命也不值得！将来冤冤相报只恐没个了时。”    
        她小有勉两岁，身板儿似乎更硬朗些，脑门上虽有些皱纹，但手脚麻利，走起路来脚下生风。虽说是个妇道，却人人敬服。不说则已，只消她开口，没有人不理睬。况且她要么不说，一旦说了，那话总是有分量的，连老爷也不得不让着。更别说如今老爷不大管事，里外全仗着她了。    
        有勉斜瞥过去一眼，伸了伸脖子，咽了咽唾液。好久没与她在一块儿说话了——自打娶了兰子姨娘，五年前生下褆儿，多数日子住在三里外新盖的冶芳桥别墅，一天到晚侍花弄草，玩玩奇石和盆景儿，这边的事很少过问，脚伤以后几乎就没回来过。这回听说出了这档子事——花八百两银子买下的田产硬给人讹了、抢了，一气之下坐着竹舆忙忙赶了来。来了管什么用？怪宏祚？怪她？怪不上！他纳闷，他气恼：如今这世道怎么了——一个外来的混混儿竟胆大包天地欺上门来，可见徐家哪里还有点那往日的威势？可往深一层想，这也是报应，素日你眼里没有做官的，事到临头了，做官的眼里也就没有你！跟你打哈哈，你也只好干瞪眼儿。一时茫然无绪地将目光收回来。恰值霞客抬起亮晶晶的额头，刹拉间，父子四目相对了，谁也不想先躲开。在霞客，见父亲气成这样，不禁生出怜惜之情，可一时也插不进话，况且也不知说什么。说得不好，反会火上烧油，自已出去半日这才归家，出事的时候正在街上玩石头或是正和朋友杯来盏往，有什么好说的。于是眼光望过去，带着愧疚的意思。而在有勉，此刻心里却是五味俱全，说不清是怨，是悔，是恨？三个儿子中就数老二中他的意，心性、脾味、好恶酷肖自已，一向对他有所期许，指望他日后能有大出息，也相信他会有出息。可自打自己娶小生子这些年来跟他就没亲热过。人大了，不是小时候可以任意斥骂、教训的了。还有他娘事事护着他，他也总站在他娘一边，对他这个老子竟燃敬而远之了。可家里出事时他在哪里，像是打外面赶回来的，干什么去了？平日对房产、土地、庄稼一概不闻不问，只想着往外走，还是家里的人吗？这个混小子！想到这儿，一股无名火腾地蹿了上来，烧得眼前一片昏黑，他清了清嗓子厉声问：    
        “到哪里去了？”    
        “恭送两起客人。”霞客轻声慢语地回道，“宁波仲昭哥哥和临海的陈家叫函辉的回浙江。苏州文家的震孟、咱们这儿长泾镇的缪大哥、漳州黄道周上京师赶考过来拜访。”    
        “看看、看看，天差地别、天差地别了不是！人家去京师大考的大考，回家用功的用功，都有个前程，有个发旺之时，你呢，书是读了，读出个什么来了？哥哥挨人打，却见不到你的人影，只怕房子叫人一把火烧了，老子娘被绑了票，你还蒙在鼓里，等着收尸吧！幸好不当家，将来当了家，怕这家就要败……败在你的手里！” 说着一阵目眩，赶紧把着拐杖头，使劲控着身子，止不住两行老泪扑簌簌掉了下来。    
        老爷恨极伤心，一屋子人大气都不敢出，个个低了头看着地。静了半晌，徐母抬手捋了一把斑白的发髻，上前半是劝说半是抱怨道：“也别自个儿跟自个儿过不去！更别跟他们儿子过不去！老大在外吃了亏，回来听不见一句好话，倒成了你的出气筒子。老二好好的待客，又碍你啥事啦？不是你傲头傲脑，不理人家学政，怎会落得如今这个样儿？他这也是接你的代！你的儿子和你一个样儿！”                              
        听了这话，有勉再也撑不住了，怪大儿怪不上，骂二儿也骂不着，从前说一不二的，此刻却威风扫地，他成了什么啦？瞪眼急吐了个“你——”打住了，心里哆嗦了一下，就像打摆子似的抖个不住了，脸渐渐白得像一张纸，两腿一晃荡，拐仗向外一滑，身子就要倒下，王氏、两个儿子、两个孙子和媳妇慌忙上前，乱作一团地将他扶进椅子。一家大小呼叫他，捧茶递到他嘴边。他紧闭着眼儿把脑袋晃来晃去，静静地坐了好一会儿，脸色方始转过来，睁开眼来扫视着家里的这些人，重重吐了一口气， 喃喃道：“罢罢罢，不说了，不说了。咳！都是我的不是，都是我的不是，让你们娘儿几个过去，我走，我走，走——”见一起来劝，也不好发火了，要过了拐杖，顶着起身道：“我走，我走。那边还等着！”说罢颤巍巍站起来。    
        “来人！”王氏一边扶着老爷一边吩咐。    
        老爷的贴身跟从阿桂应声而入，俯身听命。    
        “叫竹舆过来，抬老爷回冶芳桥！仔细点儿！”    
        阿桂说了个“是”，下去了。不一会儿，两个仆夫肩着竹舆从二门外走来，歇在堂口。大家搀扶着有勉走过来，由阿桂扶了上去。不再打来路穿过前院出大门走了，改由堂后穿过院子，再由后园的角门出去，沿着祠堂、敕书楼、义坊下去的一条通宅小道，前去三里外的冶芳桥。    
        霞客愣在堂前阶下好一会儿，忽然想起了什么，拔腿追出去，叫住没走多远的竹舆。他想起了前晌的那些事儿，觉得应当赶紧告诉父亲，父亲成天待在园子里，与姨娘和小儿子在一块儿，外头有什么消息都传不进去，他什么也不知道，他脑子里头想的和这世风人情早就不是一回事了，处置起什么事也没什么主张了，这怎么成？他追上来，正闭着眼的有勉有点张皇失措，睁开眼来，没神的目光停在儿子的脸上。霞客小心翼翼地对着他耳边轻声道：“江阴传着一件事，恐父亲还没听说。”    
        “天塌下来，与我何干！”父亲没好气地回了一句，接着叹口气道，“我是身子半截埋进土的人啦！”        
        “别，别说这个话！”霞客陪着小心道，“父亲，等脚伤好了，不也跟从前一样！”    
        “怎么会呢。就这样，好不到哪儿去啦。你倒是像有什么话要说，快说！”    
        “这事儿多半和咱们家的事情关连着呢！”    
        “什么事？”    
        “赵家粮店的老板给人害了，抛尸长泾河，漂上来了。”    
        “何人所为？”    
        “有人说他和同行结了仇。城里粮店就那么几家，这不明摆着，一边杀人霸市，一边夺田占产，有人无所不为啊！”    
        “哦？”    
        “听街上叫花子唱的谣曲儿，那害他命的仿佛一个姓俞，一个姓金！”    
        “听真切了？”有勉问。顾不着再生儿子的气了，却在思忖着他讲的话了。    
        “亲眼所见，亲耳所闻。”    
        “哦。”    
        “父亲，你……你千万要保重呀！”霞客说着上前抚着父亲鼓起青筋的手，只觉他的手在抖颤。    
        一旁的阿桂插进话来：“听说太湖那地儿来了好些绿林响马。不少好人家的子弟也跟着去入伙，不知为啥，放着地不种，情愿去当强盗。上个月碰见打那边过来的王家老三，他说，湖边瞧不见一个男人了，到了那儿也没人告诉你实情。他估摸，都聚到山里头打家劫舍去了。”    
        父子两人都愣住了。有勉把手翻上来，一把捉住霞客的手，下死劲捏了捏，说道：“知道了。这也不是你能管的事儿。不管他！不管他，不管他……”连声说了半天才改了话，“你，你也成人了，该干什么干什么去好了，总不能这么漂着。我已经这个样子，你娘也老了，将来有个三长两短，就靠你和你哥哥了……”说着眼睛里就汪着泪水了，那亮晶晶的泪水直在里头打转转，他忍着，一直没让它滚出来。    
        霞客心里一阵刀割似的痛，好久没跟父亲说话了，好象都不知怎样说了。父亲这会儿动了真情，他怎么会不伤感！可父亲比自己更难过，应当劝慰劝慰他，于是说道：“孩儿不孝，可孩儿不会就这么下去的。父亲也不必想得太远了。等脚伤好了，照旧康康健健的……”还想说什么，却说不下去了。    
        有勉已是泪水涔涔，丢下了霞客的手，拍了拍竹舆的扶手，示意抬着他往前走，扭过头去端坐着，再也没回头。    
        霞客呆呆地瞧着他被抬走了。傍黑了，竹舆晃荡着，没走多远就模糊一片了。梧塍里原野上的风带着哨音打树丛、河塘、屋脊上驰过，在重门深院的巷弄、夹道中奔窜，霞客的衣服前襟也被吹翻了上来，他感觉一丝凉意，打了一个激灵，只觉竹舆上的那个人委实老了，衰颓了，没从前的刚火了，不中用了。方才的叫骂仿佛屋角挑着的铁马，叮玲玲、叮玲玲……因风而起，风过也无声了。    
                                                                   
        霞客对姓崔的知之不多。只听说那家伙是打北边来的，既不靠种田也不靠做买卖，却发了。来河西置地造房也才两三年，就已经远近闻名了，有人巴结他，有人怕他，见了他躲得远远的。他究竟是个什么人？从来没和他说过一句话，只在道儿上见他坐轿骑马经过，五十上下的光景，生着络腮胡须，肥大的一个身子，前呼后拥的全是些来历不明的光棍儿。乡邻传，这人三教九流无不交结，惹不起。霞客心下道：惹不起也要惹！也没告诉母亲，这日午后只身往河西走来。    
        来到一道高岗前，记得那儿原来是一片空地，眼前却新起了一座宅院，胆儿也真够大的，门两边蹲着两尊石狮子，这个土佬儿，这可是僭越违制的呀！可谁来管他！正要上前央门人传话，却听里头笑语喧哗，一群衣着不整的汉子摇摇晃晃走了出来，一个个都灌足了黄汤的昏样儿，有握着白蜡杆、三节棍的，有按着鬼头刀的，一看便知是“打行”的。只见有人带过马匹、骡车。那领头的上了马，余下的哄着接二连三爬上骡车，倒坐着眯眼打量着霞客，一个道：“徐家老大还顶点儿用，他呀，浪里浪荡的，来做啥？”一个道：“打野鸡！”又一个道：“错啦，败家子儿一个！见咱没钱喝酒，来送银子的！”车上腾起一阵哄笑，像一群鸭子鹅叫唤。有人举了举刀棍冲霞客晃了晃……见他偏过脸，又作出怪相取笑。忽听前头马上的首领一声唿哨，骡子着鞭撒蹄，车子轰隆隆向前去了，一车的人便大声唱起歌来，也不成调儿，什么“小寡妇骚耶，睡不着觉啦，小三子来了，撞翻了尿壶哦……”什么“老公公骚耶，弄呀弄哟，媳妇的肚子鼓啦，老婆婆笑哦……”唱着，跟着车子一起上下颠跳着，远去了。    
        霞客愣瞧着，想起这伙人当中就有那日挨了函辉揍的面孔。这一想，好多事就串了起来。这时门上的瞧见他了，没等他蹭至门首，早飞奔进去通报了。    
        崔八爷听说了十分诧异，问是不是他一个人来的，远处有没有接应的，等等，没有。他拍了一下脑门，嘿嘿冷笑数声，对一旁的管家丘福说道：“这个小嫩秧子，毛还没长全呢。也好，来的也正是时候。吩咐下去，把那个小兔崽子吊起来，一并收拾了！”    
        小兔崽子便是当天偷跑又被抓回来的一个小家奴。丘福知道老爷的用意——杀鸡给猴看。他赶紧下去吩咐了。又跑回来禀报。崔老爷这才站起身发话：“叫徐家的二小子来花厅见！”    
        霞客入内，被领到花厅前，见四个一身蜈蚣服的家丁分站两边，瞪眼握拳的，一副如临大敌的架势。霞客装做没眼瞧，慢步走过去，却见姓崔的已经出厅，到了檐下的高阶上岔着腿，故作惊讶地叫了一声“呵哟”，似笑非笑道：“哪阵风把徐家小哥儿吹来啦，有失远迎，有失远迎。快，快请！”    
      “特来请教八爷的。”霞客略欠了欠身，抱拳道。    
        “咱估摸着来打架的呢。”    
        “徐家没人会打架。”    
        “那倒是，那倒是。”    
        霞客上阶入厅，进到里面望去，一色紫檀的案几桌椅，漆色油亮反光，陈设着各色金银器皿和小玩意儿，这算什么！夸富罢了，倒是中堂一轴老大的猛虎图扎眼——虎头朝下张着血盆大口。霞客想，这画儿跟它的主人还真般配，这人就是虎啊。崔八也不急于发话，上下打量着霞客，见他很有兴致地东张张西望望。后来盯看画儿发愣，便问：“怎么不说话呀？怕它吗？”    
        “怕？”霞客笑了笑，“不是一轴画儿？它也下不来，一只死虎！就是活虎也没什么好怕的！八爷拿它来吓唬人的吧？占了我家的地，招了打行的来动武，八爷真做得出？”    
        “天地良心啊，咱坐在家里好好的，冤枉啊。你家把咱买的地划到自己家，怎不知羞哦！人心不知足蛇吞象呵，你家放着良田万亩，却和咱们挣那块牛眼儿大的地方？你来就是为这个？”    
        “徐家在这儿耕种几百年了，什么时候欺负过左邻右舍？”     
        “你家老大带人栽下界桩可是实情？”    
        “那是年前买下的地。”    
        “凭据？”    
        “有约书。”    
        “地契呢？”    
        “田主呢？他跑哪儿去了？别人不知，难道八爷你也不知？他得了一份银子，你却没花一份银子却得了地，这事儿瞒得过谁？两下里串通好了讹人。咱们这儿还没见有谁这样干过，只听说下九流的混世的泼皮做得出来，不过是那些开堂子乌龟头使的手段罢了。”    
        “胡说八道！血口喷人！”崔八提起十足的胆气和十二分的痞性喝道。可他正暗暗吃惊，这毛孩子咋一下子就把老底儿捅破了呢？他哥哥咋没他知道的多的呢？还话里有话，骂老子开过窑子。底下的话再不能给他说了。“你懂啥？咱吃的盐比你吃的饭多，走过的州县比你认的地名儿多，啥没见过？”    
        “敢问八爷台甫，祖居何地？”霞客仰起脸问。    
        “没听说？崔某人，行不改名，坐不改姓，在家排行老八，单叫个八字，承道儿上兄弟抬举，叫咱八爷，蓟州人氏。咱倒要问问，咱出道时，哥儿在哪儿？”故意左右瞧瞧，鼻子里哼了一声，斜睨了一眼霞客，“还在兜尿布啃奶头是么？”说毕，像掼碎了瓦罐似的唇间噗的一声，大张其口，嘎嘎嘎……敲响了破锣一般纵声大笑。厅上管家和一应伏侍的下人也跟着笑起来。    
        霞客背手踱了个来回，等着笑声过去，徐徐道：“八爷既祖居蓟州，可知蓟州为燕地，系西晋末汉刘渊、燕慕容隽的都城，到唐朝开元十八年分幽州三县设了蓟州，因蓟门关而得的名。到了宋朝宣和年间改为广川郡，到了金、元两朝复称蓟州。您老在那里定有祖产，好好的怎跑到江阴来置地造房？”见崔煞住脚步没吱声，顿了一下又道，“八爷既走了长途，现就请教请教：河北到山东再到江南共是几府几州几县？陆路从燕山到山海关折回泰山，由徐州到扬州过江到咱们这儿有多少里程？河北的麻糖、山东的枣子经由哪条官道、哪条驿路、哪几处码头到的此间？八爷既然打那边来，当知白洋淀水多阔，太和山多高，到了江阴也该知江水多深，江上风浪多大！”    
        “扯淡！”瞪大了眼儿的崔八听下来挥手喝道，“谁有闲工夫跟你磨嘴皮子？读了两本破书，卖弄个啥，有本事进个学，捞个孝廉啥的，在你家门口竖根旗杆才有你的！有啥话，回家叫你老子来说！”    
        “想说便说，可听见外面唱的谣曲？——城中的百姓都在议论你呢。”    
        “什么？说老夫？”崔八身子一震脱口道，他也听说了叫花子唱了那曲儿，却没听说唱到他头上，可这小子的话明指是他，心里一慌，愣了一小会儿，轻笑道，“唱的……多了，牛哼马叫的，穷要饭的打打连花落，哼两个馍馍吃罢了，谁知讲些啥？”    
        “那是牛哼马叫么？可都是大白话，大实话，不能不听啊！咱给八爷念一念：赵焕贩粮，泾河水淹。河神有眼，浮出水面。有鱼墨黑——”    
        没等霞客念完，崔八脸色陡变，啪地墩下手里的茶盅，冲厅口大叫：“混帐东西!这老半天了，磨磨蹭蹭的，咋不把人带上来？”他额头上出了汗。    
        侍立的丘福溜眼瞧着厅外，喊了一声：“带人！”    
        一家丁应声进来跪禀：“回老爷，那小子暗中磨断了麻绳，见人开门带他，像个土行孙，哧溜一下跑了。弟兄们正围捕呢。请老爷放心，再滑再快也跑不出去！”    
        崔八瞪着血红的眼珠子喝道：“一个小毛孩子，就这么大能为？看他往哪里跑？就是罗成、孙大圣也休想跳出老子的手掌心！抓回来打断他的狗腿，看他还跑不跑了！”说着瞟了一眼霞客。    
        霞客知道八爷指秃子骂和尚，却没把他当回事，他正在纳闷：一个要饭的孩子，敢与他斗法？也有些胆量！正出神，就听见由远而近杂沓的脚步声、叫闹声，侧身望过去，五六个家丁推着一双臂反剪的进了天井。男孩蓬头垢面，满脸血痕，也只十一二岁的光景，对着那些家丁直嚷嚷：“咱就要做叫花子讨饭去！大叔大伯行行好，高抬贵手放了咱，咱磕头作揖，一辈子——”    
        没等他说完，啪的一巴掌掴在他嘴巴上，一彪形大汉将他拖过一边，挥起马鞭没头没脑抽下去。男孩左躲右闪，吃不住雨点似的皮鞭，于是抱头蹲下来，又躺倒满地打滚，发出撕心裂肺的哭叫声。    
        “请！”崔八说了这一声，气定神闲地退到堂上左首，示意霞客于他右手客座上落坐，指着一杯送上来的茶，说道，“上好的龙井，味儿还不错吧。”    
        “茶是好茶，可贵府的皮鞭声、哭喊声却叫人难以受用。”霞客说着坐下了，却坐如针毡。    
        “这算啥，还没剜他的眼、抽他的筋呢。偷懒耍滑的东西，不给他点颜色瞧瞧，他知喇叭是铜锅是铁！请问，对这样的东西，贵府咋个管教法。”        
        “下人就有不对的地方，也不该这么重治他！犯了王法，该送官的送官，私下用刑是为国法不容的！”    
        “哟哟哟，送官？还国法不容？屁大的事儿衙门也管么？依哥儿的意思，不打不骂，做奴才的能听你的？他跑了，任他跑，咱花的银子就白白丢水里啦！”    
        这会儿霞客一心在那男孩的身上，听着外间劈劈啪啪的鞭声，好像那皮鞭抽在自己身上一样，忍不住劝道：“八爷，别为了几两银子害了一条人命！”    
        “几两银子？说的轻巧！”崔八又一次墩下茶盅道，“他的命能值几个钱？老子二十两银子买的，原指望他为咱赚回来，却不但白白糟蹋了几个月的粮食，还闹得老子不得安宁，能轻饶他？”    
        “倘为了银子，还你银子就是了。”    
        “量他八辈儿也还不起！”    
        “倘若还了呢？”    
        “啥意思？”崔八愣瞧着霞客。    
        “给你二十两，你就放了他？”    
        崔低头啜了一口茶，又噗的一声吐了粘在舌尖的一片茶叶，瞅着霞客道：“看咱高不高兴。莫非哥儿肯代他偿还？”    
        “一言既出，驷马难追！”    
        “有点儿意思。”    
        “不知八爷会不会反悔？”     
        崔八脑筋也转得快，心想这个浪荡子原本是为那块地来磨嘴的，这会儿却替一个小奴才说话，也好，一来地不地的话岔开了，二来这小鬼头也实在养不住，推出去也省心，换些银子回来也不吃亏，不如顺水推舟，趁此打发了他。“也罢。”拍了一下脑门子道，“瞧不出来，哥儿还是个菩萨心肠，看在紧邻乡亲的面子，就通融通融，做一回折本的买卖。出二十两银子，立马放了他！”    
        霞客在身上掏摸起来，一把碎银总共十五两，正犯愁，一只手正触着腰里挂着的一块玉佩，一时喜不自禁，解下捧着道：“这块玉佩不止十两，抵五两行么？”    
        崔沉吟着，命人接了银子和玉佩，喝道：“听着，把那养不家的小奴才拖下去，丢到大门外喂狗！”    
        鞭子不响了，天井里一阵忙乱，杂沓的脚步声往二门那边去了。        
        “送客！”崔八说了两个字，一拍案几站起身，就往堂后走去。    
        “送客——”随着厅里厅外的下人一递一声地叫着，霞客悻悻起身，往外走时回脸对着崔八的背影道：“记着，不爱听连花落不打紧，可别叫叫花子把您做的事儿一起抖落了出去！告辞了。”     
        霞客步出深宅大院，便听哐当一声，黑漆大门在他身后重重地关上了。    
        已是掌灯时分，天地间灰蒙蒙一片，他睁大眼抬脚下阶，忽见左首石狮脚下黑糊糊的一团，像一条死狗，走近一瞧，原来就是那男孩——震裂开花的薄衣露出的皮肉上冒着一缕缕血花子，粗黑的瘦脸上也满是血污。霞客蹲身抄起他的头，对着他叫唤，没见他应声。一阵冷风吹来，不觉打了个寒颤，便撩开衣袍的一角掩住这一把瘦骨。半晌，见他仍没多少知觉，不禁流下泪来。泪滴落在那张脸上。许是泪水湿了伤口，刺痛了他，见他睫毛抖动了几下，双眼慢慢睁开了，声唤着：“渴，渴，水，水！”    
        他醒了！霞客惊喜地环顾着，只见四下里黑黢黢的，近处没有别的人家，除了寂然的崔家门头……于是轻声道：“傻小子，这会子上哪儿找水，你醒过来就好，若能走，我扶你、背你都成，到了前边再讨水喝。”    
        男孩眼前蒙着一层雾似的，身子仿佛浮在云里一样轻，而且感觉有些暖意，扫了一眼霞客，惊疑地缩了缩身子，叫了声“叔叔”，问：“你咋活过来啦？记得你倒在石狮子下闭了眼，都说你归天了。侄儿两手空空，只好卖身换了二两银子，把你埋进了那边的乱葬岗子，你咋又回来啦，又到这石狮子旁边了？总不会是病好了，本来就没死？侄儿在雪地里饿昏了，做了一个恶梦？这下可好了，不用走进这道门去卖身为奴了，咱还是原来的那个人，跟叔叔一块儿要饭去。还是要饭自在些。带咱走吧。咱打听过了，前头有个破庙，没主儿的。去那儿生起一堆火来，先暖暖身子再说。可不对呀，身子底下怎没了冰雪，咱记得天上下着鹅毛大雪，冰天雪地里，你搀着咱，一跐一滑到了这门首，你走不动了……这才多大一会儿，变啦？”    
        “你认错人啦，我不是你叔叔。”霞客对着他的脸道，“你放心，再不用进这道门了。你出来了。身子就是你自已的了，想上哪儿就上哪儿。我把你赎了出来，典身的银子给了八爷啦！”    
        男孩睁大了眼，勾着头在暖和的衣袍上揉了揉，审量着霞客，这才明白刚刚是一时昏迷后的幻影儿，甩了甩头道：“大爷是……？”    
        “前面徐家的，我来和姓崔的论理。他讹了咱们家的地，还打了人……”    
        “跟他有啥理好论！咱当初只要了他二两银子，大爷赎咱的身给了他多少？”    
        “管他多少，他也管不着你了。你也不用跑了。”霞客笑道，心里说，崔八真不是个东西，他竟然翻了十倍的价！有什么好说的呢？便问孩子的姓名，哪儿来的，怎样卖身给崔家的。    
        男孩边哭边讲。他只知道他姓顾，没名儿，老家在江北一个叫里下河的地方，那儿的人十之七八都出来了，他爹娘因不肯出来讨饭，活活饿死了。他跟着村上的一个叔辈出门要饭，已有一年多的光景。过年前要饭要到河西。那是个大雪天，害病的叔叔饿得走不动了，靠在崔家石狮子旁边，倒下没多一会儿就咽气了。他慌了手脚，跪地求告，门里出来人给他出了主意，叫他去央求崔老爷，答应典身为奴，后从管家手里接过二两银子，烧埋了叔叔。他被派在马棚喂牲口。因吃不饱又挨打受罚，偷跑了两次，都被抓了回去。这回被捆了手脚关在黑屋子里挨饿……他噎着声道：“地无一垄，又没一个亲人，回去做啥？”    
        “那就先跟我走吧，养好了伤，再去讨饭？”    
        不料，这孩子觉得天底下再没比眼前这个大爷更仗义、更可亲的了，他从没见过这样的人，拿自己的银子赎别人的身，这一定是个贵人！跟着贵人没错，不能放他走！将来再遇不着这样的人了。贵人只会搭救他一回。还不趁他在跟前，紧紧拽住他？他挣扎着倒身伏地，一把鼻涕一把眼泪央告收留他，说他愿意跟着走，还起誓：“就给大爷当个奴才，牵马坠镫，誓死相随，如有二心，天打雷劈！”    
        “别叫大爷了，我呀，在家排行老二，都叫我二爷。”    
        “哦哦。叫二爷，二爷，二爷，你不答应，小的就跪着不起来了！”    
         霞客沉吟半晌道：“你不是会跑么？苦苦央求崔家的放你出去讨饭？”    
        “会跑？上门讨饭，叔叔就喜欢咱，说咱两条腿跑得快，比狗跑得还快。”    
        “难得，难得！”霞客连说了好几遍。没想到这孩子有这样的本事，拍着脑门想了想，笑道，“我就要个会跑的，跑得越快越好。既然还没名字，我就给你取一个吧。”    
        “叫啥？”    
        “你不是会跑吗？跑就是行走，跑，行走，行走行走……就叫——行字得啦！跟了我，就叫你走，走啊走，也叫行啊行，叫‘行子’，怎么样？记住啦？”霞客对着孩子说，也仿佛自言自语。说到后来高兴异常，仿佛那八十亩地被他要了回来了。见孩子连连点头，试叫了一声：    
        “小行子！”    
        “哎——小的在，听二爷吩咐呢。”    
        听脆生生口齿伶俐的这一声回应，霞客得意地大笑起来。笑声在无星无月的夜空中飘荡。连小行子也咧开了嘴巴，忍住身上的伤痛，笑出了声。    
        汪、汪，狗叫了，接着汪汪汪……一片狗吠声。两个人循声望去，只见道儿上火光点点，一簇人打着灯笼、火把走过来了。    
            
    　　　　


上卷   第三回 逛后园识罗府婢女  走城郊遇赵家疯婆

    原来这起人是家里来的。到晚不见霞客人影，听他屋里和门首的下人说他一个人不声不响往河西那边去了，徐母急得团团转，料想他是找姓崔的论理去了，姓崔的是个黑吃黑的家伙，躲还来不及，怎好去招惹他？更是焦急万分，便打发常容带领几个人去接应。内中还有从冶芳桥来的阿桂，他是来给霞客传话的，叫他去冶芳桥，老爷急着见他。人多了就更好办了，找水的找水，一个年轻的背起受伤的男孩，火把灯笼照着，一路往回走。霞客先到老宅这边，见过了母亲，说了一些宽慰她的话，安顿了小行子，扒了几口饭，忙忙赶往冶芳桥。      
        自打那日出事，又听说赵家被害等等情形，有勉心里一直不得安宁，火发过了，总不能就这么算了，可有什么法子想呢？一旁的兰子姨娘问他话，他也不吭声，知他心里无非是堵着一口气，略劝了几句，顺嘴说出个人来，躺在睡榻上像个半死的人的有勉一听，方始坐起身子，拊掌笑道：“亏你提醒，真是个女诸葛啊，我怎么把他给忘了呢？”当即打发阿桂去叫霞客。霞客来了，他下地拄着拐杖来回走着，如此如此、这般这般吩咐了一通。    
        女人提起的这个人不是别人，乃是在南京做着吏科给事中的罗济。罗济不是外人，一来与徐家沾点儿亲，他的已故夫人系有勉嫡妻王氏的一个远房妹子；二来和有勉谈得来。有勉没娶小的时候一年中两个人总要见上一面两面，都是罗济带着宝贝女儿来做客，住上一两日。因一个自命“清流”，厌恶官场上的那一套，一个向来不和当官的交往，惟独中意这个远房妹夫，于是两下里既是亲又是友，霞客这一辈儿的都叫他姨父。起先有勉压根儿就没想过打官司，就没朝官路上想，就想不起一个当官的，也就没想起罗济，而女人却想起来了。父亲命霞客带着他的亲笔书信第二日一早动身去南京。霞客也十分乐意：一来这一趟对将来打官司至关重要，自己在家里紧要时节站了出来，这是替父母分忧；二来借机拜望多时没见的姨父，也可向他讨教讨教。          
        罗府在南京大中桥里仁街，系建文帝时五城兵马司一个副指挥起造的宅子。副指挥死于燕王朱棣策动的“靖难之役”，房产籍没后转了好几个户头，终为上元县县丞所有，可年老的县丞前年底致仕回河北老家去了，便又转手给了罗济。罗济出身寒微，父兄早亡，族中也没什么亲近的人，现年逾不惑，万历二十一年中进士后在京候职，后应召来南京六科任吏科给事中。明代设吏、户、礼、兵、工六科于午门外东西两廊，俗称六科廊，六科的给事中又称言官，掌侍从、规谏、拾遗、稽察六部百司之事，凡制敕宣行、大事覆奏，小事署而颁发，内外章疏呈上发下，都由六科分类抄出。朝会时，六科轮流一人立在大殿左右，记录旨意和百官的题奏，五日一次送内阁以备编纂。逢到乡试被分派去充当考官，会试时充当同考官，殿试时充当受卷官，册封宗主、诸藩王或告谕外国，充当正副使，每日一人轮班和锦衣卫一同监临登闻鼓……总之品级不高，却能直通禁中。但自迁都北京后，北京的六科是正经管用的六科，南京的六科就成了个摆设。到了这儿的官儿没什么正经事儿可干，可没什么正经事可干反倒闹腾得越发凶了，一个个削尖了脑袋往上钻，使足了劲往下踩。罗济深知来做这个闲官不好处，却又不甘尸位素餐，因闻内廷不断遣派阉人充当矿使税监四出捞钱，与民争利，弄得怨声载道，自己是个言官，当说不说就是不忠，于是几番上书予以抨击。    
        霞客来至门首，只见两位身着八品黄鹂补服的中年人辞出来，迈着方步边走边说着话，一人道：“老先生不怕步赵南星、冯从吾、高攀龙、顾宪成诸人的后尘？先头的上书既已留中不发，当属不幸中的幸事，岂必逆鳞再批，招惹不测之祸？”另一个道：“一已为甚，岂可再乎。以世兄的才具，将来前程无量，何不知珍惜？俗话说各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜，而今寓于留都，阅不尽的繁华烟景，忙不过来的酬唱应答，何消趁那趟混水？”挤眉弄眼嘻笑道：“老先生鳏居多年，也该找个伴儿，或找地儿解解闷儿。何苦守着个独身，钻那牛角尖？恳望三思而后行。”    
        罗济冠带齐全，身上的鸂鶒补服彩绣闪亮，但苦笑漫应着，又连连称谢，却见老仆领着一个年轻人过来，依稀认出是有勉的二儿子宏祖，不禁有些吃惊，侄儿怎么一个人来了？一边对着两位拱手的客人还礼道别，一边过来接迎，见霞客欲行大礼，忙趋前扶起，也不急着问话，携着他的手入内，更衣后出来，穿着茧绸直裰，脚下换了布履，颏下三绺髭须理得一丝不乱，容长脸儿挂着笑，领着霞客来至二进正房一侧的书房落坐，见老仆进来上了茶，方始转入正题。    
        罗济边拆看有勉的书信，边听霞客备细说了崔家占地打人和他去崔家的情形，默然良久，重新打量着霞客，一向只知这个少年人博通经史，爱钻舆志水经，好学而无意举业，却不知他也胆识过人，去崔家救人一节便可见出，这个侄儿心地纯正；又见他长身玉立，一两年没见，已成了个大人，不禁暗暗叫好。听说江阴豪强如何凶横，老友如何平白受欺，忍不住端起热茶一墩，作色道：“天下哪有这个理儿，被害、被欺，却无处诉告，衙门开着为了什么？……”愣了一会儿，却见他起身，踱至窗前兀自说道：“我一向羡慕令尊大人，打量他耕读度日，能尽享陶潜之乐。岂知遭逢这样的事儿！君子固少，却不料小人当道。目下，虽有严刑峻法，争奈各层宽纵，牵连依傍，唯恐拔出萝卜带出泥，小人愈发胆大妄为了。外人哪知内里情形——纵然文案如山，规令如流，却尽皆成了废纸空言，虽月月评绩、年年考功，简拔升任的有几个是贤能之士？贪墨的官儿多了，民无生趣，便铤而走险，听说山东、西北还有太湖，已是盗贼蜂起……这便是江阴豪强横行的根由，要整，要治，又何止一个江阴？又何止一个姓崔的王八蛋！不瞒你贤侄，百姓上常州府告不通，往苏州巡抚府和这边应天府、都察院告状的总不断头呢，有的抱着被卧睡在路边等候官家接状纸。可多半来了就回不去了，因身无分文，带来的干粮吃完了，又讨不到吃的，挨饥受冻扛不过去，路倒了，死不暝目啊！不就是为了争一口气？谁知徐家也——”说着一巴掌拍在窗棂上，震得窗纸都发抖了，回过身来道：“不行，断断不行！”    
        一席话说得霞客心里豁然敞亮，原来仿佛坐在井底，不料天下已经成了这个样子？从未见姨父这样激愤，愣瞧着，一时倒觉家里这事不足挂齿了。心想为这事前来相烦他有些不大妥当。    
        罗济没料到声望显赫的徐家也遭欺负，别说徐有勉咽不下这口气，他也咽不下这口气！他踱回来，两手撑着书案，抄起新写了字的纸笺道：“上月已上了一本，想已留中不发了。正寻思着再上一本，草稿拟了出来，给刚刚离去的那两位老兄阅看了，竟都怪我多事——”说着默念起来，渐渐就出了声，不一会儿就声音朗朗的了。    
        “……陛下郊庙不御，章奏留中不发。试观戊子以前，四裔效顺，海不扬波；已丑以后，南倭告警，北寇渝盟，天变人妖，叠出累告。近颂敕谕，谓圣体违和，欲借此自掩，不知鼓钟于宫，声闻于外。陛下每夕必饮，每饮必醉，每醉必怒。左右一言稍违，辄弊杖下，外庭无不知者。天下后世，其可欺乎！愿陛下勿以天变为不足畏，勿以人言为不足恤，勿以目前晏安为可恃，勿以将来危乱为可忽……”    
        读完了奏章，罗济掰着指头列举了当下的四害：干进之害、倾危之害、州县之害、乡官之害，特因江阴的事儿又添加了一害：无赖之害！接着说道：“有这五害，民何以堪？” 颏下胡须颤动着，捏着纸笺上下挥动得哗哗响。又摇手道，“不急，不急，不可操之过切……自迁来这所宅子，你还没来过，跟我四处去走走。”说着拉着霞客的手向门外走去，边走边问，“还在埋头舆志地理？”    
        “侄儿不求进取，经史以外杂览而已。”    
        “何谓杂？”罗济住了脚道，“汉朝桑钦著《水经》，晋郦道元作注，传之后世，这还不算真学问？一个人有无作为，不看别的，就看他有没有见识，见识第一啊！开科取士以来，以四书五经为考题，不过为了取士方便。读书便为入仕，不入仕就什么都不是啦？那读书的路子就窄了。再者，四书五经以外就没书读了么？适间你进门时见到的那两位可是堂堂国子监五经博士呢，读的书几大车也装不下。在我看来，两位老先生却于社稷、民生不通得很呢。”罗济说着话，心里却在掂掇：江阴的命案和徐家的田地被讹占一事似乎是一个主儿干的。这样的恶霸不除，民无宁日！可为这个站出来，也仿佛接了烫手的山芋，拿得甩不得……    
        已是后晌，廊道外好大的一块地方笼罩在晚照的余辉中，有树，有竹，有石，假山掩在矮树丛中，一带修竹遮断了班驳的垣墙，通入的一泓溪水弯成个半月形的池子，却干涸了……头一遭进来，霞客瞧着也觉有些荒芜，耳边听着罗济说话，眼里东张张西望望，忽听有个女子的声音，连声叫着“小姐”，说“徐家哥哥来了，也不出来见见？”    
        霞客想，这半天还没见到云儿表妹，这是什么人，倒知道自己来了？这当儿，忽见假山后转出个丫鬟，十四五岁的光景，正也东张西望，见他随老爷过来，就站着盯着瞧。这边霞客跟着罗济正从廊上步下阶来，留意瞧着这个从没见过的丫鬟，不在意头顶上忽飘下一方手帕，在眼前飘飘悠悠而下，恰落在他的脚前。那边丫鬟见了，飞奔过来，咦了一声道：“小姐怎跑楼上去了？”    
        霞客蹲身捡拾，那丫鬟也俯下身来，却眼疾手快的。偏巧两个人的两只手各拎着手帕的一角，同时立起身来，于是绷在那儿，霞客慌忙松了手，和她打了个照面，只见她发黑如鸦，衣裳裹着丰润的身子，脖子长长的，鼻尖沁着汗，一对大眼睛，瞳仁黑得深不见底，眉毛微翘，嘴唇一撇，笑着扯上去，似有无限风情。见了生人也不害羞，反下死眼盯了他两眼，朝过来的罗济请了安，又对着霞客敛衽道：“问徐家哥哥安。”说罢抬头冲霞客身后嚷道：“别躲了，早看见啦！”    
        霞客猛地回过头来，却见一座阁楼，上头楼栏的一角衣裙一闪，倏地一个人影不见了，料是表妹云儿。再回脸来看这个丫鬟，口里答着话：“这位姐姐——”没在意她已擦身而过，轻步上了廊道，一阵风似的跑去楼口，上楼去了。霞客这才发觉，那座小楼可由曲廊拐角的梯子上去。猜想，两个姑娘是在玩“捉迷藏”呢——小姐必是由园中溜回，潜行到了楼上，故意丢块手帕下来，引底下人抬头，她却入内躲起来了。丢帕子是为眼前这个丫鬟，或是为逗弄他这个表哥便不得而知了。    
        罗济这才想起女儿，扭头对楼上喊话：“云儿，云儿，小东西，徐家二哥哥来了，也不下楼来见一见，问问伯父伯母大安？”    
        话音刚落，带着一串笑声，上头消失的身影又出来了，趴着护栏的横干，一身水红的裙袄，妖妖娆娆的两只脚踏着护栏的空档，一张粉脸嘻嘻笑着，正是云儿！霞客不由得一惊，记得上回见到她还是个小毛丫头，胖嘟嘟的，跟她父亲来南崵岐做客，专爱钻桌子肚儿，见着花台爬上爬下，闹着要霞客抱她上树摘果子。不想，这才一两年没见，个儿高了许多，模样儿愈来愈像她父亲了，瓜子脸儿，闪着长长的睫毛。只见她从已登上楼立在她身后的那丫鬟手里接过手帕，抖开朝下甩了甩，娇声道：“问二哥哥好，问伯父伯母大安，本姑娘这厢有礼了。”    
        霞客忙躬身朝上道：“妹妹好，家父家母兄嫂惦记着妹妹，候着妹妹与姨夫有空来咱们家做客呢。”    
        “那好啊，等爹爹哪天上你家，咱带着这位周姐姐一块儿去。今儿个认识了吧？”云儿说着弯着胳膊肘子捅丫鬟向前。那叫周姐姐的却有些忸怩起来，直往后退。两人一阵咭咭呱呱，又压低声音耳语了一通，不知说了些什么，那丫鬟飞红了脸，一矬身进去了，云儿却咯咯咯……笑着跟了进去。    
        栏杆后一下子空了。霞客若有所失地回过头来，却再无心逛园子了。    
        罗济嗔道：“小东西像总长不大似的，个头这高了，却还淘气。一点不懂礼数，往后到了人家，不会服侍人，看你还疯得起来不？哭的日子在后头呢！”    
        霞客不便接这话，却问：“一旁那姐姐没见过——”    
        “两年前收养的。这丫头心灵手巧，又勤快，又懂事，有了她，不但得着不少照应，云儿也有了个伴儿，省了我不少心呢。”    
        “听云儿叫她周……姐姐？”    
        “姓周，也没给她取名，家里拢共就这么几个人，一个老妇管烧煮，一个老仆看门户，顺带着收拾收拾这园子。我就叫她大丫头，云儿就叫她周姐姐。”      
        晚上，罗济领着霞客来到水西门桥头酒家款待他，也有心和他一块儿观赏玩赏玩十里秦淮的夜色。站在水关桥上远眺，只见秦淮河上两边一溜子河房，珠帘都卷了起来，传出一阵阵鼓铙笙歌声，水里像倒满了胭脂似的散发着香气，灯影里可见东倒西歪大着舌头说话的醉汉和依傍调笑的姑娘，还有穷小子沿街提着腰篮儿叫卖逼汗草、车儿菊和茉莉花。姨父要了两枝茉莉花，给了霞客一枝。进店堂坐下后，霞客边嗅着花香，边呆呆地想着姨夫讲的那些话，脑中不时浮现后晌园中捡帕子望楼的光景。见姨夫举酒来劝，方始回过神来，红了脸，斟满即干。罗济打算再次上书直陈“五害”，却拿不定主意，想着这事儿，就饮得没数儿了，也是杯空即斟。两人直吃至起更方才打马回府。    
        霞客被安置在书房，姨夫陪着喝了一会儿茶，起身归房去了。霞客却安稳不下来，手里摇着那枝花儿信步走来后园，见竹影摇曳，树丛和假山那儿黑洞洞的，更觉这园子荒凉。看了两眼，忍不住回身仰看小楼，见灯影全无，摇着花儿踱了半天，忽听楼上有动静，好象有人问是谁，灯也亮了，吱呀一声门响，深恐里面的人擎着灯出来瞧看，急要溜走，不知身后一株低矮的老梅树挡着，一退步，仰跌了上去，咔嚓嚓几声响，又嘶拉一声，耳后根一热，知道被树枝划了一下，拿手去摸，又担心被楼上的人看见，一道烟似的溜回了书房。          
        天光还没大亮，霞客就爬起来了，穿衣时见一只衣袖撕了个豁口，这才想起昨夜撞在后园的梅树上的光景，不禁脸红心跳起来，心想若被罗家人问起，怎么说呢？若他在楼下偷看时被表妹和那个姓周的丫头瞧见了，过会儿见了面又会怎样？取镜来照，所幸脸上没有血痕，可穿着这破了的衣服怎么见人？手捏着豁口挂下的布片，不知怎么办是好。    
        怕什么碰见什么，这当儿窗外响起咯咯咯的笑声，两个姑娘真的来了。霞客脸涨得通红，溜着眼儿往窗外看去，见她两个正趴着窗子往里瞅，于是佯作镇静道：“想瞧就进来瞧，有什么好笑的！”    
        两姑娘轻手轻脚走了进来，带进来两股脂粉香。霞客的手从衣袖上挪开，慌不择词道：“云儿妹妹，怎起这么早？”              
        “二哥哥起的更早，这就回江阴了，也不来跟咱们道个别。这会儿却在这儿做啥，像身上抱着个刺猬似的？”    
       “没……没什么。” 霞客支吾着，见两姑娘吃吃地笑，也知瞒不住，只好说衣服剐破了。    
        “在哪儿剐的？是不是钻进竹窠里头啦？”    
        “好好的，怎会上那儿去？”    
        “那里头好玩，有松鼠和兔子什么的。”罗云故意编话说。    
        “不知道。”霞客见她的神情不像知道他夜里的事，松了一口气，说道，“回去换一件得了。”    
        “伯父家有钱，还自己家织布，二哥哥一套衣服兴许穿不了几日。”    
        “哪里，破衣缝补了穿也是常事儿。”    
        “谁替你缝补？”一旁周姐姐问。    
        “母亲。”霞客说话时眼睛望着别处，躲避着那姑娘的目光，“她亲自领着下人织‘徐家布’，一块儿种豆、种菜，咱们家的秋圃‘碧云龛’可是个好去处。妹妹去过的，她知道。”    
        “也不心疼心疼伯母，她年纪大了，穿针引线可费事了。”罗云说着，手指那丫鬟，“请周姐姐帮你缝补得了。脱下来，不消一刻儿就好。”    
        姓的丫头周和小姐对视了一眼，两人上前强着把霞客的外衣扒下，找来针线，在书案上铺开衣服，那丫头一手伸进去托着，一手捏着针儿绞。罗云在一旁有一搭没一搭地问话，问他来南京做啥，地怎么被讹占的，为啥不告官……霞客一一应答，只担心她问衣服在哪里被什么东西撕破的，她没问，却问他夜里带回的花儿放哪儿了，霞客这才瞧见她衣襟上别着那花朵儿，自己的那朵也不知什么时候扔了，想是跌在树上手忙脚乱那会儿扔的，可怎么能说？含糊其词地掩了过去。    
        忽听外边报老爷来了，已将衣袖补好的周丫头忙低头用牙咬断了线脚，把衣裳递过来。霞客接在手，盯了她一眼。周却埋下头，随小姐跑了出去。    
        罗济送霞客出了门，两人上马并辔而行。直送到水西门外，见霞客上了船，罗济方才打马回府。    
          
        南京都察院着人来江阴查案的消息不胫而走。有不以为然的，冷笑道，如今京师的六部衙门十处九处见不着人影，皇帝佬儿也懒得坐朝问事了，南京的官儿都是被朝廷认作了下脚料的，有能耐的早混到了北京，升迁无望的哪个不图点儿实惠？外出公干无非瞅空子打打秋风而已。区区一个粮贩的死、徐家扯不清的田地纠纷谁耐烦听！有的却喜不自禁，以手加额道，朝廷还是朝廷，要不这天下不反了它的！徐有勉喜上眉梢，连那条伤腿也添了劲，能拄着拐杖到院子里走动了。母亲也叫霞客打听。早有人报知赵家娘子，娘儿俩打量这下好了，来了南京的官儿，该有指望了，从早到晚关在房中坐等衙门来传唤。    
        管家邱福禀报都察院派人查案的消息时，崔老爷当着一群下人的面吼道：“都听清楚了，赵焕收账跌入长泾河，死了，不如一条狗，谁乱说一个字，咱不敲了他的牙、拔了他的舌！”挥退了下人，叫过邱福问了问崔升号的生意，接着耳语了一番。    
        四更天时，通往河西的道儿上两个人猫着腰走来。冶芳桥别墅一点声响也没有，上房中的老爷姨娘等以及下房中的长工都入了梦乡。这时一个被尿胀醒了的长工出门小解，始见西北角马厩旁的草垛着了火，吓得尿缩了回去，惊呼起来，长工们纷纷冲出门向西北角奔去。    
        火烧得毕毕剥剥响，水塘又离得远，等大桶小桶的水提着来浇，已经快烧到了平地。一个个呆望着，怪那撒尿的人咋不早一点喊叫，那人委屈道：“不是出来撒尿，烧光了也没人知道，你们一个个睡得像死猪！”一个瘦伶伶的矮子倒机灵，丢下水桶拍着脑袋叫起来：“错，错啦！一定是贼人使了奸计，烧起这草垛把咱们引开，老爷、姨奶奶、小哥儿那边没人了呀。”听这么一说，一个个恍然大悟，叫嚷着又奔上房这边来。    
        下人救火的呼叫把有勉惊醒了。他从床上爬起，瞅了一眼窗外的大火，哆嗦着手抢摸靠在床头的拐杖，贴身男仆阿桂冲进来，急抓起拐杖，捞了一件披风裹住老爷的身子，背起他，出门沿着矮墙奔逃，后穿过角门，跑向旷野。这阿桂高高的个儿，一张紫檀色的脸，瘦精精的，虽然年过五十，因会一点拳脚，身手还算敏捷。可没跑出多远，猛见一条黑影站立当道，手里提着一把鬼头刀，刀锋在黑暗中闪着寒光。阿桂急掉头，有勉身上的披风被转身带起的劲风吹落，阿桂再挥起拐杖，追过来轰隆、扑通两声闷响——原来阿桂脚下踩空，背着老爷一头栽进废弃的窑坑。见这情形，那边的贼人嘿嘿干笑了几声走开了。    
        有勉被背出去的那一刻，上房里间的姨娘也起来了，搀着宏褆和身边的女仆哭喊着，抱着一只装满了珠宝的首饰匣子跑出来，见外屋空无一人，老爷不在了，便慌忙跑出来沿曲廊穿过月门，向南边一条小径跑去。见上房没人了，长工们还没从西北角折回，两贼人一前一后窜了进去，翻箱倒柜，拖出整匹织绵，掼碎了有勉从四面八方花大钱购进的盆景，唯独一尊怪石，抱着试了试，丢开了，用脚踢了踢，说可惜太沉了，带不走。听见喊叫声越来越近，即将铺在地上的两块蓝布捆扎起鼓囊囊的两个包袱，一人一个搭上肩，三纵两跳出了屋。    
        老宅和冶芳桥都乱了营。贼人来了又溜掉了，顾不得去上房查看被翻得乱七八糟的东西，却为老爷去向不明、死活不知跌脚叫苦。上下人等四下里寻找，那灯笼、火把接连相续，像一条条游龙，在方圆几十里的乡野里游动。王氏和宏祚霞客兄弟两个跑在头里。见姨娘和宏提从一土埂后面的茅草窠里钻出来，以为有勉也在其中，欢天喜地地迎上去，可一问老爷的下落，姨娘却傻愣愣地直摇头，一个个便又垂头丧气起来，母子三人越加慌了手脚。    
        天麻麻亮了，离冶芳桥不远的窑坑中有了点儿动静。先是阿桂醒了过来，揉了揉眼晴，见身上全是泥土，要动弹，身子却不听使唤，一动痛如刀割，知道下肢受伤，低声叫着老爷，因看不清楚，便忍痛侧过身来摸索，湿漉漉的，还有一摊稀泥，摸出四五尺远，摸着一个软软的团儿，定晴看去，不就是老爷！他喊起来，见他不应声，抱起他的头，探他的鼻息，见还有进出的气，便倚着坑壁忍痛使出吃奶的力气，一点点站直了，试着搭着坑口的地面，再把有勉撮起，仿佛举一袋粮食一样推举上去，再气喘了半天，等畜足了劲儿，两手扒着坑沿，把自己的身子吊了上去。等爬上来，他已经像被打断了脊梁骨的狗一样的了。    
        一头一脸泥浆的阿桂趴在瘫软在地也是一身泥浆的老爷旁边，向远处徐家男女呼喊，徐家人奔跑过来。母子几个先是惊喜——找到了老爷，后是哭喊连天——老爷一动不动，是死是活？当下霞客令小行子背着阿桂，自己背着父亲就近来到冶芳桥，一边打发人去盛德堂请和徐家世好的名医盛延，人称老神仙的，一边忙着为老爷擦洗，换衣。    
        去请大夫的人回来了，领来的不是老神仙，而是他的徒弟。说老神仙出走了，不但在太湖一带找不到他，偌大的江南也找不到他。他没留下话，但徒弟们猜他去了北方，说不定去了蒙古，也不知几时归来。    
        只好把医治伤病的希望放在老神仙徒弟的身上了。阿桂跌坏了腿不算，要命的是跌坏了腰子，大夫说，他不得不长年累月卧床调养，就好起来也再不能出力干活儿了。老爷的伤难住了大夫，吃了白药、养肾养脾的煎药，灌了参汤，三日下来只醒过来一两次，眼睛睁开还没来及说话，一忽儿便闭上了，对着他耳朵喊叫没应声，摇他的身子也不理会。老神仙没来，但他的徒弟也还有些医道，来瞧了几回，末后也只有摇头叹气的份儿了。徐家人追着他问，终于撂下话来：徐家老爷这伤，这病，不好治啦。一来他旧伤未愈，伤上加伤；二来因摔得过重，震坏了五脏六腑，身子原本虚弱，这么大年纪的人怎抗得住？三来因他的虚火太盛，戾气攻心，神智一恢复就着恼，就恨，就羞，就禁不住发怒，一发怒就要吼叫，他哪有这个内力呢？所以才会这样，即醒旋昏。    
        没商量的了。母子三人计议，由霞客去县衙报案。可县衙传出话，因上头来人查案，太爷和三班六房的衙役都陪着，新发的案子凡非命案一律不接。过了几日又去，仍不接见。他想——上头来人查案，不就是南京察院的公差来了吗，一定是忙着查赵焕被杀案和自己家的夺田案呢，也好，等过了这阵儿再来告也不迟，到时候老帐新帐一块儿算！可这日到了县衙门前听说公差到君山一带遛马去了，府县衙上下人等也陪着去了，他便有点纳闷了。    
        再说赵家。死鬼赵焕活着的时候已经是远近闻名的江阴贩粮大户，连官家缺粮时也来找他商量，求他助一把。赵家粮店由肩挑叫卖起家，到雇用江船和骡马贩运粮食，足足辛苦了两辈人。好在做大了生意却毫无招摇的意思，更无意抬升他的威势，除了盘下了这一所房产，依旧和做小本买卖时的做派一样，处事机警不说，凡事自个儿独自处置，雇了一班伙计、脚力，却没有一个心腹和贴身的跟班，平素出门都是自己背着帐本、算盘和银两。好是好，可到了这会儿，却成了大大的害处，他被害了，不能开口了，身上带着的这些东西和他一起没有了，肚子里的一本账也就烂光了。那些欠赵家账的欢天喜地，因欠得再多也没人知道，一笔勾销了；而他欠别人的却一笔也跑不掉，都有画押的凭据在，一分一厘不能少。于是，欠债的缩着脖子不声不响，要债的却怀揣着字据纷纷跑上门来。赵家娘子把家底赔光了，连娘家陪嫁的首饰珠宝布匹箱笼、衣柜、盆桶等东西都也一股脑儿变卖了。不仅剩下的十几窝积米、面、包谷全拿去抵了账，骡马也给牵走了，这还不够，连帐房的桌子、算盘也给抢了。院子里只剩下了碾米的石磨、几把破扫帚和扯得东一块西一片的芦席条子了。底下的伙计也一个接一个溜了，有的竟然上仇家崔升号去了。没有了赵家，那些卖家和买家都和崔家接续上了，崔家的粮食就更吃香了。赵焕的儿子希贤还只有十五岁，父亲活着时不许他学做生意，也是存心叫儿子将来考个功名，好给做买卖的赵家翻个身儿，强逼他读书，也从不让浑家抛头露面。现在家里的顶梁柱没了，母子两个既不能把粮店维持下去，也不知怎么赚钱过日子。当家的被害，被谁害？他们一清二楚。赵焕死的那几日，伙计们围着母子俩出了很多主意，撺掇她母子打官司，后来见官司打不下去，又反过来劝，说现而今天下乌鸦一般黑，别说告到常州府、苏州巡抚府，南京都察院来了人，就是京师都察院来人也没用！    
        果然没用！霞客在江阴城外撞见了这一对母子。他大吃一惊——一老一小和出殡那天的光景不一样了，还是那身孝服，身后一个跟从也没有了。女人成了个脏兮兮披头散发的婆子了，身子哆嗦着，嘴唇哆嗦着，肩膀向一边斜着，摇晃着向前走，和讨饭的没两样了。还一会儿哭，一会儿笑，笑声比哭声还难听。她逢人便讲：她家的粮船翻了，万担粮食全倒到江里了，一颗也不剩了。见了男人，男人躲开了，起先还有妇人听，有的还抹眼泪，可听了一会儿，听她说得颠三倒四的，也不耐烦听了。她就拉着个沿街捡破烂的老太婆讲，“咱家的店倒了，看你家的银子哗哗进啦！”    
        “是哟，破烂里头能捡出金子银子呢。”老太婆答道，寻思有人跟她说话，还夸赞她，自然有些得意，可随即就觉得不对劲儿——    
        “那好啊，咱也捡些金子银子。”    
        “你不用捡了，都在你家里的橱柜里收着呢。你不是赵家娘子吗？你家米、面堆得像山一样高呢。”    
        “都倒到江里头啦。”    
        “好好的粮食倒到江里头？不怕天打雷劈呀！”    
        “多得吃不了啦！”    
        “那你家作孽啦！”    
        捡破烂的一走开，就没一个大人在她跟前了，她就跟孩子讲，开头孩子们害怕，跑开了，却听有人叫起来：“她是个疯子！”那些孩子就又跑回来了，很多玩耍的孩子也围聚过来，还有窜来窜去的小叫花子。人一多，就不怕她发疯了。孩子们逗她，她就追上一个孩子死死地拽住，吓得那孩子哇哇哭叫，别的孩子就捡起地上的砖头、土块儿砸她，她只好松了手。希贤冲过去，挥拳把两个孩子打哭了，于是一大群孩子扑上来，围住他扭打，把他打倒了，他滚在地上，白衣服滚成了黑衣服，端正的一张脸也给打歪了，头上鼓起来了几个青包，口鼻滴血，呼哧呼哧直喘粗气，站在那儿发呆了。他退回来护着他母亲，却见泥土、石块纷纷砸来，母亲却忽然高兴起来，拍手叫喊：    
        “天上下米下面啦！”    
        这一叫就跟黄疯子一样了，周围不但孩子高兴，大人也跟着乐了，就转身叫喊，招引更多的人来看热闹。江阴城的男女又奔走相告：    
        “又有人疯了哇！”    
        “快来瞧女疯子啊！”    
        听说是女疯子，一街两厢的人都伸长了脖子看，吵吵嚷嚷起来。比看黄疯子还起劲。黄疯子是个老掉牙的疯子，疯了许多年了，不新鲜了，哪有这个还不算老的女人疯起来好看呢？    
        霞客牵着驴来了，妇人一把拉住他道：“咱家的店倒了，看你家的银子哗哗进啦！”霞客想劝她几句，却又听他高喊：“天上下米啦！……”说着手舞足蹈，身上白色丧服也哗啦啦飘动起来。    
        “娘，这是徐家二爷。”希贤摇着母亲肩膀说。    
        霞客不忍再看一眼那妇人了，不忍再听她哭和笑了，禁不住鼻子发酸，忍着泪上前拉着希贤道：“好兄弟，你可要侍侯好你娘！”见希贤点了点头，又问：“见到察院的大人没有？”    
        “见到了，正在君山那边打猎呢。”    
        “打猎？”    
        “娘带着咱去拦路告状，谁知那匹马受惊尥起了蹄子，一个公差大人摔趴下了，爬起来见袍子弄脏了，心疼得了不得，火冒三丈，恨不得把咱娘儿俩吃了。咱和娘一起跪地求饶，他把鞭子甩得啪啪响，狠狠地说，查过了，事主尸身已经仵作勘验，系失足落水无疑。说有人故意捏造命案陷害好人。县里、府里没肯接呈状，就越级告到巡按府、都察院，又串通了做官的亲戚上奏朝廷！可咱想，咱家啥时有过做官的亲戚？”    
        “哦？”    
        霞客吟了一声愣住了，心想这话与赵家无关，倒是冲着他徐家来的，定是姨父参劾了府、县一本，他们知道了，疯狗一样跳出来咬人了，这一想不禁惊得浑身冒汗了。    
        “咱对他说，凶犯可指认出来，后头指使的也有名有姓，告到县衙，县太爷一口咬定不是命案，这才告到常州府，可知府大人也这么说，只好求告都察院来的太爷做主，只消把人一并拘到堂上，一一对证，马上水落石出。可他哪里听进去一句！不但听不进去，还把咱们娘儿俩臭骂了半天。”希贤说着泪就下来了。    
        “状子呢？”    
        “见状告不成，娘就气昏过去了，醒过来就成了这个样儿！”希贤说着，一把抛了手中窝成一团的状纸，瞪着泪汪汪的眼珠，吼叫起来：“咱要……杀了那恶贼！像那日街上见到的二爷的那个兄弟！咱只消有他一半的本事，哪怕一命抵一命！”     
        听他说要杀人报仇，霞客不好接他的话，想说别的话，又觉没什么好说的。抬眼却见那妇人跌跌冲冲上了圣母桥，正扒着桥栏朝下瞧，桥上一伙小叫花子围着她，闹嚷着，接着拍着手唱起了谣曲：    
          城墙城墙两丈高，    
          千船万船运粮包。      
          骑花马，带把刀    
          走进城门么操一操    
          ……    
        一遍一遍唱着，就有人嘶声嚷叫起来：    
       “有人投河啦！”    
           
    　　　　


上卷    第四回 严父临终交儿奇石 廉吏夜归痛忆流年

    赵家娘子依着桥栏，上半身向下倾着，冲着河水嬉笑，说水中有她夫君的影子，她要下去会他，这才有人大叫。这边希贤赶紧奔上桥，下死劲拽住她。她掉过脸来，比黄疯子的脸还难看，还可怖。黄疯子已没有了凶劲，而这个女人不但跟仇家，好象也跟她自个儿有了深仇。儿子拖她过了桥，那些乞儿围随着，边拍手边唱着那谣曲儿。    
        霞客没去县衙，也不再想去寻什么督察院来的公差告状了。他跟着到了赵家粮店门口，见那母子进去了，外头一个人也没有，一通到底的一排门板关得严严实实的，因年代久远，门板罅着一条条缝隙，门头上的赵家粮店的招牌没了，什么时候摘掉了，还是给砸了？不知道。更叫人纳闷的是，从前打这儿经过，能见到门板下的凹槽里、石阶上全是泼撒的米粒，可现在连砖头缝中也找不到一颗米了。打缝隙望进去，那些遮住目光的高高的窝积一个也没有了，一眼望到底，空空荡荡的。院子中连一只麻雀也没有，过去麻雀一阵一阵从赵家房子的屋脊上飞下去，又飞起来，那扑腾腾飞来飞去的声音没有了。霞客唤了两声，也不见有人应门，便转过身来，街景依旧，斜对面崔家粮店人进人出。因为粮价便宜，拎着口袋捧着芭斗挑着箩筐的人蜂拥而至，扛米包进去的脚夫也是川流不息。霞客这才明白，那日见江阴城变了，变得认不识了，毫不奇怪！他骑着驴往家走时，身上一丝儿力气也没有，像大病了一场似的虚弱。    
        过了不到半月，江阴的粮价就一日一日往上蹿了。不到一个月，买一担米的银子只够买半担的了。这时候来江阴城度春荒的叫花子更多了，人心惶惶的，到处传说粮价还要涨，江北那边饿死了成千上万的人，地都荒了，说到了夏天不会再有粮食了。担心日后买不到粮食，明明家中钵盈缸满的男男女女，还是宁愿花贵一倍的银子买米买面，崔升号门前已是人山人海了。为买米挤破了门，还踩伤了人。百姓们虽然唾液飞溅地咒骂这个青黄不接的时节，却没人骂玩了花招的崔八，大家已经忘记了城里头原来还有个赵家粮店，赵家那三进临街的房子从不见一人进出，寡妇和孤儿无声无息了，好像里头没有活着的人了。赵家以外的人也并不觉得有什么异样，大家见惯不怪——从来开店铺做生意的都是有兴有衰，有放鞭炮挂彩开张大吉的，也有关门打烊的，也有兴工扩建的，更有把门闩了卷了铺盖一走了之再不见回头的。    
        霞客不得不为姨父的安危担心了，老想着去姨父家的情景。他没把这个担心告诉母亲，他见母亲太忙了，里里外外都靠她，还要去服侍躺在冶芳桥那边的老爷，跑来跑去，她瘦了一圈儿，头发半数儿白了。    
        老爷病势沉重，虽仍在服药，却一天不如一天了。没人再提田地被占那挡子事儿了，都忍着一口气，盼着老爷能好起来，从长计议。可没有将来了，老爷眼看着起不来了。昨儿母亲去冶芳桥，一日一夜还没回来，哥哥一早也被叫了去，到了午后又传过话来，叫霞客赶快过去。霞客出了书房就有不祥之感，见老宅内连下人也剩下没几个了，过了义坊，听乌桕树上老鸦在嘎嘎叫，不觉心惊肉跳了。        
        进了冶芳桥的院子，见两边男女的下人都在这儿，常容和二管家压着嗓子说话，好象干什么隐秘的事，不停地招来这一个那一个，凑着耳朵说几句什么，那些人各自急急奔去。霞客迷迷瞪瞪蹭来正房，推开虚掩的门，见里头全是人，站着跪着一大片，地下跪着弟弟和两个侄儿，床边守着的是母亲、姨娘和几个年纪大的近亲和捧着东西的老妈子和丫头。多日昏迷的父亲半仰半靠在床头，脸上泛着红晕，眼睛睁开了，跟好好的人一样。不想站在门边的哥哥拉了他一把，附耳道，“父亲不行了，这是回光返照。”“啊？”霞客心里叫了一声，吓得不禁两腿瘫软，急依着门框，想问哥哥什么话，还没来及开口，却听父亲说话了，仿佛老远的山头上飘过来的，带着呼噜呼噜的痰音：    
        “去春遇盗，跌入沈塘河，伤了左足尚未痊愈，现又跌成这个样儿，盛大哥恰又不在江南，莫非老天要和我作对？定要将我摔个粉身碎骨？这会儿想过来了，为河西的地生气也不值当。察院派的人来了，见了没有啊？听说冒个头就走了，恐怕也不管用吧……儿啊——”    
        宏祚赶紧拉着霞客趋前跪下。屋子里原来瞧着父亲的目光一起转向他兄弟两个。霞客头也不敢抬了。    
        “今儿个就跟你们说几句紧要的话，一个个给我记牢了。”父亲朝跪在床下的人望了望，他的目光飘忽不定，也不知他看清楚了没有，“宏祚已有妻儿，嚼吃花消不容易，还得为两个孩子的前程着想，就自立门户吧。宏祖还没娶亲，和他娘一块儿过活吧。虽是兄弟俩，年纪相差二十岁，田亩房产就各经营一块。提儿还小，就将这边冶芳桥田产划归他名下，同姨娘过活，娘儿两个也尽够吃用的了。上回摔伤，便已立有文契了。”    
        听这明明白白吩咐后事的话，女人都禁不住呜咽起来，却不敢出声，一个个以袖掩嘴。    
        “咱徐家祖业就在这南旸岐村，祖上留下这些田地，靠你们大娘和我省吃俭用，辛苦了一辈子，总算保住了，不容易啊。你们日后都要听她的……”父亲一辈子没说过软话，最觉对不住的是嫡妻王氏——自己年过半百娶了小生了提儿，近五年又离了老宅，住进冶芳桥别墅，与嫡妻及两个儿子疏远了。这会儿当着姨娘和提儿不便明说，他把搁在王氏一条胳膊上的手使劲抓下去。    
        徐母知他用情，不禁悲从中来，几十年来的往事呼地一下子涌到眼前，泣道：“想当年为收拾祠堂边上那一片地，光捡断砖碎瓦，老爷与我的手都磨出了血泡泡。跟那面朝黄土背朝天的作田人没啥两样，真正是披星戴月哟。外头的人都说徐家田多、银两多，怎知道都是打嘴里抠出来的！”她的另一只手过来捉住丈夫的手，轻轻地摇着。老爷却梗着脖颈扫视床边一圈人，叨念着：“宏祖，宏祖呢？”明明霞客跪在他床前，只一步远，他却瞧不见了。母亲急招手示意霞客向前靠近些。霞客膝行而前，趴着床沿把手伸过去。    
        有勉一把攥住霞客的手问：“是你？”    
        “是我。”    
        “儿啊。”    
        “哎——”霞客答应了一声已泪如泉涌了。    
        “你上哪儿去了？”    
        “刚从那边过来。”    
        “怪不得这半日没见到你呢。”    
        “你看见了？”    
        “我摸到了我儿。手心滚烫的呢。”    
        “父亲，父亲……”霞客不知说什么是好，劝也没劝的话，告诉他什么也没用了。他都回光返照了，没一会儿工夫就要死了。自打那日送他回这边来，就想跟他多说说话，后来遵照他的吩咐去了南京，回来还见他高高兴兴的，谁知跟着遭了抢劫，他就没大醒过来，再不能跟他说话了。真后悔，这么多年不愿见他老人家，这当儿面对面已是最后一刻了，眼睛大睁着，却瞧不见儿子了。    
        “我的手冷是吧？”    
        “不冷。”    
        “我身子都冷了，手上哪还有热气？”    
        “你就多握会儿。”    
        “哪能握多久啊。没多大工夫了。”父亲说着。只见他脸上的红色渐渐褪去，蜡黄蜡黄的了，又渐渐爬上了青黑色，喉咙里的痰音呼呼作响，“我正后悔叫你去南京。咱们家被人欺了罢了，不该找上你姨父。他跟我一样，也是个眼里揉不得沙子的人。见咱们家平白无故被人欺负，他会拼着命去讨公道。岂知时世变了，没公道可找了。这是拿鸡蛋碰石头啊。别讨不来公道，把自个儿也搭进去！要是为这连累了他，我怎闭得了眼睛哟。”        
        “不会的。”霞客嘴上说不会，心里却吃一大惊——外头的事儿父亲怎么都知道了？没人跟他说呀。仿佛老僧涅槃、仙家蝉脱，他连跟前的儿子也看不见了，却看穿了一切。只见父亲的目光转来转去，大家顺着他的目光，终于停在摆放盆景的东边的条案上。他哆嗦着唇舌道：“那……尊石头，你祖开封府尹任上的遗物，是一个外域来的和尚赠送的，说因它的外形儿酷似西边那座大山，于是叫它昆仑石。请教过方家，因都没去过西边那地儿，虽然个个称奇，却说不出它的来历，也估不清它的价儿。你浔阳叔翁衍厚是个好游历的玩家，听说咱们家有这石头，好几回来讨要，没给他。你爷爷知道它是个奇物，舍不得啊，传与我，我也没弄清它的来历，现把它留给你。为何？因你与常人有所不同。常人希奇的东西你不希奇。常人不希奇的东西你倒当作了宝贝儿。我思量……或许造化如此……人生来喜欢什么不喜欢什么，做什么不做什么，穷通夭寿什么的，都有个定数儿。神鬼虽不可信，命数儿还是有的。眼下也不消说破，等你将来大了，也到了我这把年纪，自然会想到我这话的意思。”    
        霞客浑身打颤，眼泪像断线的珠子吧嗒吧嗒掉下来，感觉父亲的手真的冷了，他自个儿的手抖个不住，也真的滚烫滚烫的了。    
        “我心里最放不下的就是你！读书不成是我早先得罪了学道，要不，凭你读的书中个孝廉也不算个什么，就中进士也不是不能。只怪为父的不识……不识时务啊！你，要怪就怪我，是为父的性子不好，为逞一时之快，耽误了你一辈子的前程！”    
        临终自责，可见高傲一世的父亲把这个话儿搁在心里非止一日了！霞客从来不悔，这会儿父亲提到了，也没有生出悔意，却因父亲悔恨禁不住一阵阵心酸，“不不不……”霞客说了一串“不”字，底下也没别的话了。一边拭泪，一边不停地回望那尊石头——石表凸凹不平，一层层褶皱，仿佛蹿出岩缝的老松树的皮儿，呈斜逸之姿，没有太湖石的灵透，寿山石的温润，高不过两尺，一盆之中，却好似层峦叠嶂，笼着一夕烟雨似的。深悔从来没有好好打量过它……此刻，因父亲说出了它的名字——昆仑石，那石头旋即有了魂魄一般，幻作一座横卧边陲的大山，突显出蜿延的山势和狂风暴雪不时冲击它的景致……    
        仆妇蹑手蹑脚过来依次点了灯，屋子里顿时明亮了起来。霞客收回目光，再回望父亲，却见他仿佛风中的灰烬，忽地被卷走了一样……慢慢滑下身子，躺下不动了。母亲赶紧伏下身去，见他的嘴角还在翕动，说着什么。    
        母亲对着他的脸大声道：“你说阿桂吗？他怎么没来？阿桂他——”未及告诉他阿桂正治着伤不久会好起来的话，便顿住了，因见他喉间嗝了一声，眼皮儿动了动，眼睛倒插了上去，忽地没了光——开封府尹徐锢第十七世传人，有文名而累试不中的徐衍芳的第三子，生于嘉靖乙巳七月初三，一生务农，与花草、盆景为伴，深恶追名逐利的官宦，兄弟六人，分家产时分得中堂，执意让给老大有开，而自己住进偏东的数椽破旧老屋，田地遍布砖石、瓦砾，却与王氏发愿开垦不止，因生性亢直，最终为当方豪强所害。大夫诊断他因气厥、病舌而亡，享年六十。    
        “老爷走了！”母亲轻轻说了一声。她身旁的姨娘疯了一样扑上床，一座雅堂静室顿时嚎哭声大作。伏在床沿的霞客从遐想中惊回，站起来退了一步，正冠肃衣，复跪了下去，叩了三个头，身边都是冲过来的人，他挤了出去，拔脚冲出门。    
        母亲都看在眼里了，急命宏祚：“拉住他！”宏祚奔出门抱住霞客往回拖拽，劝慰道：“父亲大人刚咽气，你，你……”    
        霞客甩开宏祚，叫喊：“不要管我，我知道谁害了父亲！”    
        “知道，知道有什么用？”宏祚说着拦住霞客的去路。母亲跌跌撞撞奔出来，嘶声大叫：“宏祖，宏祖——”不觉眼前一黑，扶着门框的身子瘫了下来。    
        飞跑出去的霞客又飞跑过来，抱扶着母亲哭叫着：“母亲，母亲！”    
        座位上的徐母终于睁开了眼，问：“宏祖呢？”见蹲在她跟前的霞客应声仰视，“昏天黑地，你找谁？”说着拉他站起，又推开他，“这么大了，还不晓事？”    
        “我咽不下这口气！”    
        “你不是一介莽夫，冲出门找谁去？自古就是这个样儿。但求神明保佑，害人的人终有报应！” 说毕叫兰子姨娘身边的丫头扶她回里屋，命底下的仆妇去预备寿衣，起身和宏祚媳妇易箦，设尸床，结魂帛，叫老大去立铭旌，吩咐天明后小敛。    
        霞客打起精神书写丧帖，吩咐常容分派下去由近及远散发。又忙乱了一天，第二日大敛入棺。到第三日，五服内亲戚已络绎不绝上门来探丧吊祭。雇了一班鼓吹，请了僧道摆场做坛，高诵经忏，引祭哭奠。幸有母亲和宏祚张罗，常容等老仆奔走。连日来人来人往，通往梧塍里的道路上车马如流。    
        罗府打发看门的老仆来送祭礼时，说罗老爷一再告罪，说他不能亲来祭奠了。已于后园摆了香案，烧了一篇青词，领着小姐哭祭了一番。    
        这天晚上，江阴城中冲起一柱火光，引得四十里外南旸岐村的男女老少纷纷出外遥望，猜测这火定是沿街的一处门面，却不知是哪一家。大约烧了一个时辰那火头方才消了下去。次日进城回来的家人传来的却是赵家的凶信：赵家粮店一把火烧了，那家娘子穿戴齐整，举火焚室，临街一座老屋烧成了一片瓦砾。说她家不见烟火好些天了，一个卖粮的竟断了炊，也不知做了什么孽。儿子希贤不在家，去亲友家借了一袋米归来，不顾火焰腾腾，冲了进去，终被烈焰熏倒。等他被人救起，火灭了，他娘已烧焦成了几块黑碳，房子成了断垣残壁。据街坊传说，这个十四岁的少年因无处寄身，肩了一个小包袱走了。    
        众人听了感叹一番，骂了一通崔八和狗官便罢了，霞客却忧心忡忡，想那赵家和自己家被同一个坏人加害，那少年与自已一样抱着杀父之仇，而且更家凄凉，父死母亡，房子烧光，眼下不知流落何方，小小年纪求生亦难……守着灵，坐在苫块上一动不动地苦思着。    
        入夜，人去堂空，堂上堂下寂静无声，白烛之火不时波、波炸响。因堂内隐隐的有风回旋，柩前帷幔不时鼓凸起来，灵幡飘动，仿佛有人在里边走动，便有阴森森的感觉。听谯楼传来鼓声，已交四更天了，忽见堂口过来一个人影，瑟瑟缩缩了半晌，终于踅了进来，只见他弯腰曲背，手柱一根木棍，点着地面笃笃笃的响，上了堂，四顾无人，啪的一声拍下木棍，伏地哭泣。    
        霞客起身过去，对着脸仔细看了，方才认出是阿桂，仅仅两个月的光景，他已发须皆白。霞客叫了他一声“桂叔”，他也不应声，却情不自禁地爬向前，对着神主牌位哭道：“老爷，阿桂该死，咋一脚踏进大坑的呢？老爷走了，阿桂怎有面目活在世上？你带咱走吧！”说罢以头碰地，力大声重，咚咚咚的响，砖地好似受了锤击一般震颤起来，那模样儿竟是要撞破囟门殉死一般。    
        霞客大惊，赶紧上前抱住他，劝道：“你这是何苦，匪徒打劫，冲着老爷来的，与你什么相干？你背老爷不小心掉入坑中，他伤了，你也伤了，怎好怪你？”    
        “二爷，不是这么说。咱跟着老爷将近四十年了，深恩难报啊。不是当年他老人家收留，咱哪能活到今天？咱一家死于倭乱之中，只咱一条小命活下来了，那是老爷带到家来的呀。练了一身拳脚，却护不了一个主子，还有啥脸面活在这世上？老爷临走前还喊着咱的名儿，那是他老人家舍不得丢下咱，咱也看不得他一人走啊！”    
        “快别这么说，老爷是担心你往后怎么过活。”    
        “往后怎么过活？”阿桂冷笑道，“老爷去了，还有啥往后？”    
        “你还有两个儿子呢。”    
        “二爷也别怪咱说话难听，老爷这一大家子，子孙满堂，连你三个儿子呢，有啥用？”    
        霞客给说得脸上一片臊红，愣着不动了。那阿桂却爬起来，越过霞客的肩头，一头冲进帷幔，只听咚的一声响，似是头颅撞在棺木上了。    
        霞客大惊，爬起来冲过去掀开帷幔，却不见了阿桂，已钉死的棺木静静地停放在当地，散发出油漆和檀香的气味。正自拿眼四处寻看，又听堂上传来杂沓的脚步声，又不禁纳闷：这个时候怎么会有人来吊唁，那儿来的亲友？于是放下帷幔转身接迎，却见不是别人，正是心里挂念着的姨父！    
        罗济身着七品官服缓步走来，身后跟着两位姑娘——表妹罗云和姓周的丫头。霞客悲喜交集，来不及多想，便躬身施礼。姨父冷冷地还了礼，并不打话，对着神主牌位拜了三拜，说道：“小弟来迟了。争奈公务在身，况且小弟和你家沾亲带故，夹着这场官司，不得不避那亲亲之嫌。今儿特于夜半致祭，也是为避人耳目。”大叹一声，“不意老兄走得如此之速，如夜空流星，等不及圣上下旨逮治那有罪的府县主官，更等不及皂隶前去捉拿奸邪下狱，却忍悲含恨而去。好叫人心痛！贤兄呀，你我生性亢直，急公好义，便不得不吃亏受困么？不是说吃亏是福，困而后有成么？怎就撒手而去了，难道咱们都是注定来世上受苦的！”说罢，拈了一炷香。拜毕，命正与霞客悄声说话的罗云跪下，一旁姓周的丫头也赶紧挨肩跪了。    
        “本小姐说话算话，今晚把姐姐带来了，怎不来谢我……”罗云低声说了这话忙向那丫头努嘴儿，那丫头也拿眼瞟过来，霞客掂掇着罗云这话，情不自禁地看看这个，又瞧瞧那个，两个女子都是一副含情脉脉的摸样儿。自个儿也不知道跟谁更亲近些，却听“呔！”的一声断喝，罗济转过脸来说道：“夜半时分，伯父灵前，怎不知道用心祭奠？反心猿意马，全无哀痛之情，小儿女怎不知羞耻！”    
        罗云慌忙埋下头去，周丫头早吓得魂不附体，连连伏身叩头，霞客的脸上一阵急红，慌忙要伏地请罪，却又不好意思自承轻薄，正在那儿讪讪地愣瞧着，却见帷幔被风吹起，自动掀了开来，原先失踪的阿桂血人似的横卧棺前，不禁惊得魂魄出窍，大叫一声：“罪过！”却忽地睁开了眼，这才明白过来，刚刚所见都是梦中光景，直起身来，也才看见小行子立在身旁，捧着一袭裘衣，对他道：“坐了一夜，辛苦了。刚刚见二爷打了个盹儿，好似魇住了，一会儿磨牙，一会儿叫唤，咋不回房睡一会儿。”    
        霞客面有愧色，接过裘衣披了，问：“阿桂现在怎样了？”    
        “担心这边无人照应，老太太命人把他转到老宅去养伤了。正一天天复原了呢。不过，将来老伤复发也会要了他的命的！这会儿二爷咋想起问他？”        
        “梦见他了。”    
        “还梦见啥了？”    
        “没，没了。”    
           
        有勉亡故，罗济不胜哀伤，却不便亲去祭吊，因他已觉身处危境——都察院派去江阴查访的公差返回便有种种传言：罗济参劾不实，他与徐家原系姻亲，参劾常州府、江阴县出于私情，借言官的便利为亲友报复仇家……此人心胸偏狭，向来目空一切，诋毁朝政装直，不惜损污圣德……圣上已经一忍再忍，终于雷霆震怒。闻听这些话，罗济心胆俱裂，惶惶不可终日。这些天来，他早出晚归，以免给他的宝贝女儿看出来。    
        这日擦黑时分，周丫头踅进书房，低声叫唤小姐，没人应，转了一圈，退出到了游廊上，问收拾园子的老仆，老仆努了努嘴儿，周婢蹑手蹑脚返回书房。而淘气的罗云正躲在书橱夹道的暗角处吃吃地笑。周婢在站在房中间叫唤，故意说：“瞧见你了，屁股都撅出来了，还不出来？”    
        罗云缩了缩身子，肩背一弓，不想挤动了书橱，书橱晃了一下，打顶上忽然滑落一件东西，啪地跌在脚前——一细细长长的，锦套套着，面儿上文采斑斓。    
        丫头听见响声速转身走到书橱后，扑过来抓住罗云。罗云却掰开她的手，指着地上的东西道：“瞧瞧，这是个什么东西？”    
        周婢俯身拾起，解开锦套开口的绳子，嗖地抽出一细长的竹管，通体黑黝黝的，闪着油光，竟是一管箫。罗云拍着手欢叫，一把抢了过去，对着一端孔儿吹起来，发出呜呜的声音，高兴地跳起来连声叫“好”，也叫周婢试试。周婢勉为其难地将箫接过，学小姐的姿势竖着吹，吹不响，便横过来，胡乱找了个洞眼儿，还是吹不响。罗云笑道：“不对，不对，竖起来！”周婢复又竖起来吹，却仍“普、普”地发不出音声，鼓起腮帮子吹，把个白玉镶的箫嘴儿弄得湿漉漉的，不好意思地递过来。 罗云笑弯了腰，她笑心灵手巧的这个姐姐怎么这么笨，吩咐把东西带到她的房里，背着手大摇大摆走出书房。    
        天黑尽了，还不见罗济归来。花厅内罗云坐立不安，喃喃道：“自打察院派人到江阴后，爹爹一直心魂不安。徐家伯伯遇了强盗，跌伤后不冶身亡，又为他伤心。却为避嫌，都未去吊唁呢。只着人送了份祭礼。”    
        “这和徐家田地被占的事儿有没有牵连？”    
        “谁知道呢？不说这个啦，咱们出门去瞧瞧。”罗云说着就要出门。周丫头抢先推开门，才跨出去两步便退了回来道：“外头下雨了，好大。”    
        “下雨了？下雨爹爹还……”    
        “小姐别乱猜！先去歇着，让咱一个人等。”    
        “爹爹不回来，咱心里害怕。”    
        “说说高兴的事儿。”    
        “有啥好高兴的？”    
        周婢忽道：“徐家的二哥哥可笑不可笑？”    
        “他就那个样儿。”罗云接口道，“小时候在一起玩儿，也没啥不好意思。我要什么，他就给什么。这才一年多没见面儿，他都长那么高了，变得快要认不出了。这回到咱们家来也不住上几日？定是为那事儿，别的都没趣儿，心里头着忙，连衣裳都剐通了呢。”     
        “为啥见了，他不敢多看你一眼。”      
        “说是表哥，其实两家远着呢，只是爹爹跟伯父要好！”    
        “小姐小时侯与他亲近，可这回见了，两个人咋那个样儿呢。”    
        “啥样儿？”    
        “咱在一旁瞧了，他一望着你呀脸就红了；你呢，嘴里头出来的话戗戗的，心里头却舍不得他走掉呢。”    
        “胡说！”罗云说着欲用手轻敲周丫头的脑袋，周一躲闪，差点儿碰翻跟前的烛台，烛火摇曳。正闹着，外面传来橐橐橐的脚步声。    
        “老爷咋不喊门就进来了？”周丫头说着走过去拉门，手才提起，只听哐啷一声，门被猛力推开了。周婢吓得缩回了手，捂着咚咚直跳的胸口。    
        “爹！”    
        “老爷！”    
        听两姑娘叫他，罗济只轻轻哼了哼，舒了口气方道：“从六科廊出来晚了，哪料到雨越下越紧！没坐轿也没骑马，故而……”说着一脚跨进门，忙摘下头上的纱帽捧着，那官服的上半身全湿了。    
        周婢赶紧接过官帽，递上热毛巾，和一时不知所措走上前来的罗云，一左一右褪下罗济身上的袍子。罗济顿觉轻松多乐，用毛巾擦了把脸，突然颜色大变，几步冲到桌边，连着毛巾一巴掌拍在桌面上，吼道；“这班家伙混帐东西！堂堂察院成了个什么地方啦？贼窝！匪窟啊！”       
        罗云吓得瑟缩着身子，周丫头一哆嗦，险些儿把捧在手中的衣冠滑脱掉地。    
       “公差下去被几个臭钱收买了不算，还反诬一口，说那讹占田地是虚报，哪有买地不要地契的。人家拿了地契的要回地不应当？一派胡言！老兄有勉你死得冤，冤啊！”罗济捶胸顿足，哭出了声，“赵焕明明是他杀的，硬说成自寻短见，投水而死。人命就这么任他颠倒了判，神明不容啊！”    
        罗济的吼声过去，厅里便死一般静寂了。已交子时，只听府外南京城巡夜的梆声响起，笃——笃笃——笃，接着哐的一记锣响，传来巡夜人的叫声：“平安无事啰，平安无事啰，平安无事啰……”仿佛回应，两只猫在屋脊上打架，发出凄厉的惨叫。    
        丫头要上饭，被罗济挡住了。这会子他不饿，一股气顶着胸口。官场十年，他遇见的都是宵小鼠辈，有话没处说，只与无锡的高攀龙、顾宪成有些往来，和江阴的徐有勉交好。岁月空逝，临到老友有难，怎能袖手旁观！却不料老友受屈而亡，又眼看自身难保。看看这个家，犹如波涛中行将倾覆的破船，怎不叫他伤心！他又从女儿的脸上看到了夫人的影子，越加心如刀割。罗济平时温和、闲雅，可心底里始终激情如火。见女儿、义女都吓得不敢出声，坐直了身子叫过罗云，说道：“爹有话跟你说。”    
        罗云惊疑地走过去，依在他的身旁。她感到父亲的肩膀好瘦弱，冰凉的，还在不住地摇晃，她又靠紧了些，罗济抓住她的手，思绪一下子飘荡得远远的。他悠悠道来：“回想当年，罗家在南京的这一支，虽是棵独苗，却何等的荣耀！两榜进士，披红骑马，回到家，为父的操琴，你娘吹箫，天成佳偶，堂上多少亲朋见了不眼热的！岂料天有不测风云，打那日生下你，你娘便一病不起。没了你娘，却有了你。你也一天天大了起来，而今越发像你娘了。”    
        “爹爹向来都夸我娘，娘是百里挑一的人儿，我怎比得上。”    
        “只是你娘吹的箫声再听不到了。”    
        “娘还会吹萧？”    
        “是啊！可惜你生下来，就再没听过，她都走了，你怎么能听见她吹呢。”    
        “咱们家的箫是娘吹的？”    
        “怎么不是？那箫收在书房里头。可惜了一管好箫，没人吹它了！”罗济说着眼圈儿红了。    
        “给我吹。”    
        “可惜你不会吹。”    
        “后晌到爹爹书房，那箫从橱顶上忽地掉落地上，给我拿走了。”    
        “哦？”罗济身子一震，呆愣了半晌，喃喃道，“它从橱子上掉下了……你拿去了？竟是这样的？也好，也好，好啊。记住啦，箫管里有你娘吐纳的气儿！”    
        “娘的气儿？”    
        “那是她的心爱之物，凡一个人的心爱之物都会留下她的手泽、气息的，更不用说箫了，日日吹它，劈开了可见血丝儿呢！”    
        “还会有血丝儿？怎么我一直不知道有这件东西，偏巧今儿掉了下来了呢？”    
        罗济怕的就是这个，死去夫人的遗物忽然现身，又到了女儿的手里，这是个不祥之兆啊！女儿无意说的话已把这一层点破了，他惊恐不已，背手踱了几个来回，忽道：“跟为父的这些年，委……委屈了你。”    
        话说得突兀，罗云来不及细揣，慌忙答道：“娘过世后，咱与爹爹相依为命。爹爹待女儿恩重如山！”    
        “若……若爹爹不在了呢？”    
        “爹爹怎会不在？不……在，女儿就不活了！”罗云说着再忍不住了，哇的一声大哭起来，随即双膝一软跪了下去。    
        罗济撫摸着她的头道：“傻孩子，小小年纪何出此言？”    
        周丫头见状也扑通跪倒，向上道：“老爷，你千万看开些。难不成老爷这样公道的官儿，会惹下啥不好的事儿？”    
        “不好？不好得很啦！你这丫头哎，官府的那些事儿你懂得多少？听着，将来倘若我有个三长两短，你可要像云儿的亲姐姐一样照顾好她。”又对着罗云，“云儿，你也要像对亲姐姐一样看承她！”    
        周丫头答应着也哭了。    
        “咱们罗家家境清贫，祖上没有留下什么产业，除了买下的这一所房子，只剩你娘嫁过来时的一点嫁妆，还有俸禄银子，大约三五百两。要是那一日我回不来了，你二人就把外头的大门锁了，离了这无亲无友的南京，到江阴梧塍里南旸岐村，投奔你伯母家。”    
        听了这话，两个姑娘吓白了脸，好象天塌地陷了，抱头痛哭起来。    
        罗济说完了话，仿佛身上卸下了一副重担，也不顾两姑娘啼哭，站起身来飘然入内，边走边道；“丫头，我饿了，上饭！”    
        罗济正要吃饭，忽听老仆忙忙跑来禀报，外面有人叫门，一时心胆俱落，面如土灰了。心想：近一月已没人敢上门来了，也不会有什么人会来。深夜叫门的会是谁呢？是了，不消说，来的必是宣诏中官。完了，他命大开中门，预备香案接诏。自已入内更了衣，冠戴齐正地惶惶然走了出来。    
            
    　　　　


上卷   第五回 己忧国忧才子痛哭 薄情多情姑娘担待

    进门来的不是宣旨中官，而是大名鼎鼎的耿介之士——江西吉水的邹元标？好有个你的！这身打扮快认不出来了，他怎么来啦？只见他灰白的一部长髯垂在胸前，国字脸，中等个头，方巾直裰，丰神潇洒。拍着手中的泥金折扇，大喇喇走上前来，见罗济穿戴齐整，战战兢兢地迎上来，不禁哑然失笑。罗济也转忧为喜，“尔瞻兄！”叫着他的字，忙不迭领他进了书房，分宾主落坐，略寒暄了几句，便纵论起当今施政之非。    
        无论资历还是声望，邹元标都无愧罗济的前辈，踏入官场比他足足早了二十年。他九岁通五经，万历五年中的进士，被分派到刑部观政。那时候，内阁首辅张居正正势焰熏天，因贪权恋栈，母死不守丁忧制，仍赖在执政的位子上，大臣纷纷抗疏切谏，邹也怀疏入朝，这当儿一大臣也是为同样的事儿正被拖下去受梃杖，他却泰然取出疏文呈给中官，谎称5他是来告假的。疏文到了张居正手上，见又是一个冲他来的对头，勃然大怒。邹于是也被拖了去行刑房，受廷杖八十。所幸老天没要他死，别说八十杖，有的五十仗没受完就一命呜呼了。他被发配去了都匀卫。卫所地处黔南的万山丛中，邹却啸傲自在，居然照常吟诗吃酒，高乐不已。张居正死后，召拜吏科给事中，仍然不改直性。他这人惯了，时政是不能不谈的，苟且徇情是再不肯的，看不惯的人和事是绝不放过的。他题本参倒了礼部尚书徐学谟、南京户部尚书张士佩。万历皇帝不喜欢他，见了他如芒刺在背，便打发他来南京任闲职，母丧的消息传来，他索性借口服孝，弃了官，后来居家讲学。这一趟来江南只为会一会有志办学的友人，听说罗济因直谏将有不测之祸，于是上门来劝慰，说他在江西授徒，不但光大了儒学，且天高皇帝远，心里怎么想嘴上怎么说。顾宪成、高攀龙也在无锡复兴东林，亦以讲学为乐事。倘若革了职，未必是个坏事，讲学授徒不亦乐乎？    
        一席话说得罗济茅塞顿开，于是和他晤谈达旦，直至窗纸发白才各自起身，罗济执手相送，送出门直至望着轿子走得看不见了，这才回转身来。回到书房，当即修书一封往江阴徐家，略叙了目下所处境况，称他于讹田案、劫杀案已无能为力，十分抱愧……并附了一句话，“近日不宜往来。切切。”        
        可事情比他预料的还要糟——没出三日就向他宣了诏旨，他不但被革去官职，削籍为民，还被告知杜门待罪，等候地方所劾徇私报复情事查完了，一并究治。前程完完全全毁了，仿佛一座纸房子倒塌了，自忖大不了一死，想透彻了，也就无所谓了。又接无锡顾宪成来书邀约，干脆大门不出二门不迈，埋头著述，以备赴东林书院讲学所用。    
            
        东林书院创设于北宋政和元年，系儒学一代宗师程颢、程颐弟子官至龙图阁大学士杨时的讲学之所，明朝初年已废为僧舍。顾宪成与高攀龙等誓言将它恢复，不但恢复书院，还要发扬光大现已渐渐式微的儒学风骨，募集银子一千二百两，于这一年开春鸠工复建，目下一边加盖厅堂馆所，一边高攀龙带着几个干员入京交接公卿大臣中的“清流”及草野志士，招揽些学生。    
        正值会试放榜的日子。这天一大清早，午门外贴榜文的墙下已经站满挤不动的人了。每逢放榜都是这样，不过一百多个姓名在上头，不消一刻就看完了，可还是人山人海。难怪，光各省来的举子就有上千号，他们的跟从不能不相随，还有会馆里头的伙计、讨赏钱的混子、讹人的无赖和啥事也没有的闲人。有坐轿来的，有骑马来的，有搀着老的携着小的来的，把那地儿围得水泄不通——外头的进不去，里头看了又看不肯就走，有的鞋子挤掉了，有的给挤跌在地下，大呼小叫，乱成了一团。但谁也不管谁的事。那榜上有名的，已经高兴得忘乎所以，八辈儿的荣耀顶在头上，脑子晕晕乎乎的，仿佛腾云驾雾了，旁边人叫什么闹什么一概听不见、看不见了。那些没见到自己的名字的，已是失魂落魄，也什么也看不见、什么也听不见了。    
        缪昌期、文震孟、黄道周三人好不容易挤进去，到了跟前前从头到尾看了个仔细，却没见到自己的姓名，立刻眼前起了云雾，榜上的名字糊成了一片，耳朵仿佛也给震聋了，嗡嗡作响，全身发软，脚也站不稳了，给闹嚷的人群挤来挤去也不出声，晕乎了。半晌，见实在没什么看的了，文震孟好象醒过来似的，提了一口气，对着皇榜啐了一口道：“三年后再来，不信那阅卷官个个都瞎了眼儿！”    
        黄道周则拉长了瘦脸，仍未出声。他是新出举人，二度来京会试。在漳州他的文章公认第一的，来时亲友都预贺他这一科必中，谁知却再一次名落孙山，跟着文缪两位离了人圈，一摇二晃地走开，到了金水河边扶着一株垂柳，对着高大的宫墙愣怔了好一会儿。缪文两个以为他受不住打击，相互递了个眼色，上前一左一右拉着他，也不管他愿不愿意，行了一程上了景山，陪他登高观景，好叫他发散发散。却不料黄道周还是一言不发，先是两眼发直，接着止不住滴下泪来，嘴里嘟嘟囔囔。缪昌期见状心乱如麻，也想哭，却忍住了。文震孟打量着也没别的法子想，便打算激他一激，冷冷道：“跳过龙门的能有几人！好容易走到会试这一步，千万别看不开啊。有一等气傲心窄的举子出了局，觉没脸回去见江东父老，跳了崖，有的往树上搭根腰带儿上了吊，成了无人知晓的孤魂野鬼！难道你也——”    
        没等他说完，黄道周竟扑哧一声笑了，一抹眼泪道：“文起兄也太小瞧了我，自幼饱读诗书，测了十多年乾坤阴阳，怎就对付不过去这点失意。我这是为大明朝哭呢，哭考官有眼无珠，哭科场昏暗无光，哭有道而不行其道！”    
        “说的好，好啊！”文震孟红了脸，抱拳道，“是该哭，是该哭！可我要哭，却没泪水儿了。”    
        “石斋哭的是！”缪昌期叹道，“虽说男儿有泪不轻弹，今我等报国无门，也该作歧路之哭！我已是望五之人，却于场屋中消磨了大半辈子，不比二位正当少壮，还可比拼。这背着书箧行李回南，怎不落人耻笑呢。”    
        却见几个喝多了酒的落第同仁走来，旁若无人地大声嚷嚷：    
        “鄙人试场那篇文章抄出来谁不叫好，却不料人家明修栈道喑渡陈仓，抄了近路，还不是喂饱了那班忘八羔子！”    
        “阁下也别轻狂，忘了这科场便是钱场！便是名满江南、闽越的大才子又何如？”    
        “骂顶个屁用，有本事骂到帘官那儿去，再不服气，闹到琼林宴上，叫锦衣卫捉了去，到圣上跟前评评理才好！”    
        “拉倒吧你，充什么好汉！别把孝廉的功名也给折腾掉了，再罚往辽东军前效力，妻儿没入官家为奴，就没这么大气儿了。真要说，到东林去说。人家广有学舍，想说啥说啥，指陈时弊，裁量人物，那才叫有量！听说高攀龙大人特为这个来到京师，何不将漏题、卖题的事儿捅他那儿去！”    
        “捅捅，不捅是狗娘养的！”    
        “他在哪儿呀？”    
        “就在国子监旁边的胡同里！”    
        “再往里头走不是姐儿们呆的地儿吗？”    
        “怎尽想这个？你他妈憋不住了？”    
        “你才憋不住呢！”    
        “不管憋不憋得住，一块儿逛逛去！”    
       一行哈哈大笑，追打着闹着走了过去。缪文黄三人说了一会儿话，也往国子监旁边的胡同走来。    
       自打高攀龙来到他旧日做京官时住的宅子，这条胡同就没清静过。因他与顾宪成在无锡恢复东林书院的传闻飞满了京师，他与顾宪成的声望一下子如日中天了。又听说他来京师了，旧谊同僚纷纷登门来拜会，回去后又说给朝中别的官员听，说顾高两个干的那挡子事儿如何如何了得，也就一传十，十传百了。就像京城妇人时兴什么衣裳、头饰、花样子一样，东林也正在时兴头上，官宦士林中谁不晓得东林，或晓得东林却与东林挨不上个边儿的都是没脸面的。于是就有更多人上门来，像滚雪球一样，人人都夸东林好，个个自认是东林人的亲友。过后，国子监的学生也纷纷上门来，一为拜在门下，二为上这儿来结识一些朝中的官儿大佬。不过近来风向有些转了，有人私下嘀咕，说东林结党，往下会捅出娄子来。进士榜放过之后，一些好事的落第举子也没个正经地方发牢骚，听说有这个去处，便纷纷结伴而来。把道听途说的漏题作弊的事儿捅一捅。高攀龙则是来者不拒。    
        高攀龙，表字存之，只长缪昌期三岁，登第后在行人司为皇上颁行诏赦、册封宗室、抚谕诸番、征聘贤才，虽是个正八品，却直达朝堂，受天子差遣，因极力参劾郑才、杨应宿谗陷，而被反咬一口，部院合议“稍示薄惩”，皇上却一怒将其谪贬到古属百越之地的广东揭阳县，做了个添注典史，为县令掌管文移、出纳，他哪肯做这样的官？一气之下辞了，回归故里，父母又先后故去，闲居日久，便耐不住寂寞，和顾宪成等来往时提到讲学，在恢复东林书院的想法上不谋而合。与顾宪成一同被推举为魁首后，竟成了个大忙人，南来北往，联络在京的故旧、同年中的同道，为东林造势。在京这些日子，就整天坐府接见，已应接不暇。文震孟等三人到了门首，刚递进名刺手本，见他正送一拨人走出来。只见他身着惯常的深青苎丝纱罗盘领右衽袍，没戴冠，一根白玉簪插着头上漆黑的发髻，因而愈形挺拔，但却是一副倦容，嗓音也有些嘶哑。    
        来的这三个他有两个熟知，只对黄道周只闻其名，未见其人，今儿上门来拜见他，他真喜不自禁，见三人纳头便拜，连声说“免礼免礼”，虚扶着，引领着进了厅堂，“哎呀呀，我的脑袋都搞大了！”一边走一边抱怨，却兴冲冲地给客座上正低头读着文稿的长者一一引见了。    
        “邹元标？”听说座上那人的姓名，一时间三位后学心里惊叹不已，慌忙作揖行礼，却只敢仰视——原来都知道此乃响当当的儒林硬汉，他刚打南京过来。让坐让茶乱了好一阵，高攀龙急不可耐地问邹元标：“方才走了的几个都阅过了，尔瞻兄瞧瞧，有什么高见？”    
        “不敢有高见。”邹元标说着举起手上的洒金纸笺抖着，“足下将这书院当作经国之大业不朽之盛事了，好，好！有这个会约约束更好——三年一大会，一年一小会，每会三日，这才有个正经办学的样儿。大家坐在一块儿，不光切磋学问，还议论议论时政，这就将圣人之学活用了。”    
        “尔瞻兄说好便是真好了。”高攀龙接口道，“会期也定了，就在十月里头，届时秋高气爽，惠山风光宜人，人也精神些儿。”    
        “那是，那是。”    
        “劳你大驾光临？”    
        “不知到时候有没有空儿。”    
        “想来就有空儿。”    
        “不过……”邹元标沉吟着要说什么，见他正侧身招呼着刚来的三位举子，便顿住了。    
        高攀龙问了一些话，知他们刚自午门看榜过来，认真听了一会儿，打断了三位的话道：“可惜！三位好文才，该中不中，这就跟开科取士的本意弄拧了，可谓朝廷的大不幸！为揭矿使、税监之害，别说会试作文犯了忌，朝中多少‘正人’也因此遭祸哟。孙龙、李世达、赵用贤去了，赵南星、陈泰来、顾允成、薛敷教、张纳陛、于孔兼、贾岩被斥逐。李祯、曾乾享不安其位而上疏求去，选郎孟化里又以推用言官张栋，空署而逐。目下仅剩下个李三才大人，独个儿撑着一方天。也因连连上书，惹得圣上震怒。近闻，南京吏科给事中罗济也是这个原故给橹了。还不止这些呢，因卷入江阴赵家和徐家的两件冤案，坐他徇私枉法，恐性命难保。听说赵家死了两口，江南大家徐家的老爷也遭劫受伤……善类去职，虎狼横行，百姓奔逃，盗贼蜂起。于是顾大人、邹大人倡言，为久远计，当下头等大事就是救治人心！邹大人在江西，咱们在东林，广揽天下士子。务教士人明志，先挺起脊梁来做人，一步一步做下去，等蓄足了浩然之气，便不怕将来没有扶正朝纲的人！”    
        缪昌期深以为然，不住点头。文震孟进入高府便有异样的感觉：这儿仿佛庙堂社稷的一角。高攀龙在忙碌，此刻向他诉说会试后的烦恼显然很不合宜，于是说道：“高大人力主恢复东林，是为当今往后做了一件大事，士人的风气会因之一振。东林标举士人以天下为已任，实顺乎时势，合于民心！民力如此疲累，朝纲吏治着实该振刷振刷了！”    
        高攀龙的目光中闪现一道不易见的喜悦，审视着文震孟，心里赞道：“不愧文征明的曾孙，果然见识不凡！”    
        黄道周瞧着眼前的高攀龙，又瞥了一眼俯仰着身子作凝思状的邹元标，心里早生出敬畏：两位步入朝堂的前辈，本有一段锦绣仕途，却因得罪当道而退归，可敬的是既不气馁也无半点矜持。赶在文震孟的话顿住的当儿，接口道：“晚生听说，百性称高大人、顾大人东林先生，告状都找东林；可也有一等人称东林叫东林党呢。”    
        高攀龙转向黄道周道：“确乎如此，但已是旧闻了。”    
        黄道周却也想好了下面的话，朗声道：“一边是被黎民百姓看作青天，一边是被小人诬陷为党，这正是清者自请，浊者自浊！”    
        “好个清者自请，浊者自浊！”高攀龙一拍案几站起身来赞道，“说得好！”又逆着黄道周的目光问，“你怕不怕也被人叫作东林党？”    
        黄道周心里一热，禁不住一股热血上冲，霍地站起，对着高攀龙一揖道：“如蒙高大人不弃，晚生愿入东林，做个东林党！”    
        “你，你呢？”高攀龙又问，目光来回扫视着文震孟和缪昌期。    
        “能忝列门墙那是再好不过的了！”文震孟和缪昌期异口同声道。    
        高攀龙十分快慰地上前逐个拍了拍三个人的肩头，夸赞道：“好样儿的，坐，坐……慢慢说。”     
        这边正要落座，忽听那边邹元标放声大笑，笑声令满座惊愣了片刻，却听他对高攀龙道：“存之兄，瞧瞧，瞧瞧，东林又多了三个种子！”     
        掌灯时分，半天没言语的邹元标抱拳辞别，缪、文、黄三人也跟着起身告退。高攀龙一并恭送到府门口。门檐下六角灯笼摇曳的光影里，邹抓住高的一只手郑重道：“存之兄，人多嘴杂，有些话不宜当着外人……”顿住了，扭头见缪文黄已下了台阶。    
        高攀龙止了步，纳闷道：“尔瞻兄，你一向快人快语，今儿在自己人面前怎变的吞吞吐吐？有话尽管说，即便逆耳，难道敢怪你不成？”    
        邹元标正容道：“我寻思着，东林而今一呼百应，我怕不是好事，俗话说，树大招风啊。一来朝中小人正窥测风向，此辈面笑心狠，专会桌子底下使绊子，到时候保不定拔出刀来砍你，决不会心慈手软的！二来顺着东林的人不少是墙头草，今儿个你瞧着铁心相向，一朝见势不对，背过去比那明处来的敌手还狠毒！有道是，明枪易躲，暗箭难防啊。况且，东林诸人现多不在位，无权无势，这样烈腾腾的也太招惹了。“    
        “唔。”    
        “存之兄好歹做着东林魁首，一身关系重大，千万不可大意！”    
        高攀龙提了提袍袖，忽觉漆黑一片的夜空中袭过来一阵阵逼人的寒气。说实在的，他并没因东林的名声大振而忘乎所以，他明了形势正朝着难以控制的方向演变，当初的意思不过想要趁热打铁，索性将声势造大，到如今半年下来，东林内部已是良莠不齐，步子过快不免泥沙俱下……对着远处的照壁思忖良久道：“你担心得是。南京那边停了罗大人的职，江南巡按周怀鲁正找人联名上折提请交刑部议处，明摆着，是想从罗大人那儿打开缺口，一步步逼近东林。我何尝不想稳当，既已如此，也不能束手就擒呀！”    
        “可知皇上那儿已准了李大人去职？”    
        “准了？”    
        “你看你，忙了这大半日，我看你也是乏了，也没顾着看看邸报，上面清清除楚楚载着这一条呢。火候不到，急着揭了锅盖儿，恐又煮出一锅夹生饭！”    
        “是这样。”    
        邹元标下阶上了歇在门外的轿子，轿夫抬着走了。高攀龙呆立半晌，抬起素履跨进府门，吩咐门人：“夜来门上看紧点儿，严禁闲杂人等擅入！”    
            
        落第的举子在看榜之后便是极度放松、放纵，三年一回这段时光是他们失意到顶点也是放纵到顶点的时候，哪儿有好玩的上哪儿，哪儿有好吃的上哪儿，况且他们认定世道对他们不公，他们有理由任意而为。    
        文缪黄三位也设法消愁破闷，这日饮得酩酊大醉，打鸿宾楼出来，顺着长安街骑马回苏州会馆。夜色深浓，来往行人稀少，紫禁城一带宫墙蜿蜒，垂柳依依。近四月的天气，并不十分寒冷，三人一扫看榜时的不快，有说有笑，缓辔而行。京师道路宽阔，一眼看去坦坦荡荡，只是光影微弱，三三两两的叫花子依靠在墙角落，瑟缩着身子挤在一块儿，好在这些天来总是大醉而归，也看惯了这情景，不觉为奇了。转过一个巷口，忽见火光乱晃，打着火把过来杂杂沓沓一支队伍，七八个解差押着十多个人犯，后面一个骑马的都头叱咤着，眼瞧着是向得胜门去的。无意间，队列中一人偏过脸来，煞住脚，打量了眼前经过的三人，直到三匹马过去了，方才扯起喉咙呼叫：    
        “缪老爷！”    
        缪昌期一惊，回头望去，只见一肩着青布包袱的少年逸出队列，嘶声喊叫：“三位老爷，救救咱，咱是江阴赵家的希贤啊！”    
        缪昌期停住马，走头里的文黄两个也拨转了马头。那少年冲过来，并回头哀求士卒：“军爷，行行好，容咱与三位家乡来的老爷说句话儿。”    
        那士卒瞪着眼喝道：“你个小滑贼，皇城下哪儿来的你的家乡老爷？再耍滑，劈了你！”    
        缪昌期已认出这少年就是赵焕之子，却万分惊诧：他因何到了这里，成了犯人？一边向士卒招呼：”认得的，认得的，“一边下马迎上去。希贤边蹭着步，边哭诉起来，他说他来京城告状，大老爷不审不问，却被番子抓了，硬栽他是盗贼，交给了巡防衙门，巡防衙门为凑个整数儿，把他编在罪囚当中，一起发往关外服役。这北边的衙门比南边的衙门还难进，他发誓再不告状了。声泪俱下道：“缪老爷，你知道咱们家冤枉的，爹爹被人害死，娘也发了疯，放了一把火，把自家烧死，房子也烧光了。咱赵家遭了水火两灾，啥也没有了哇……”    
        这真是失意人偏遇倒霉人！文黄两位也认出来了，下马缓缓走了过来，连连打恭作揖，向那解差求情，把希贤的冤情述了一遍。见三位老爷为希贤说情，队列里有几个汉子也趁势嚷嚷着，说也和希贤一样冤枉，也是来京师告状被当了罪犯。听他们说下去，有一个是被县衙勒索逼死老娘的，有一个堂客被奸自觉没脸见人上吊死了的，有一个七口之家被县令串通匪徒杀死六个不算，还占了他家的地产……都说是被拉来凑数儿的，真正强盗一个也没有！哀号声声，三举子都听惊呆了，一时不敢相信所闻是实，又听希贤说，自那日出殡后，徐家田地也被崔八抢夺，后徐家老爷遭劫伤重不治而亡……        
        刚刚还高高兴兴的缪昌期文震孟和黄道周都惊诧莫名，不但勾起落第后满腹的愁绪，而且激起一腔子的愤恨。见三位老爷这个样子，那解差也不敢怎么发狠，一溜小跑到都头马前禀报，叽哩咕噜了半天，都头勃然大怒道：“你他妈的昏了头！也不瞧瞧这是啥差使？大老爷发下的令牌，押送这起人去关外，少了一个不要咱的命！你算老几，放跑一个，连你也别想回头了！”    
        没等三人回过神来，那都头已是“呛”地抽出腰刀，大怒道：“你三个书读到狗肚子里了，这都是十恶不赦的罪囚，还不离远点儿！”又对着队列吼道，“都闭起你娘的臭嘴，再龇一声儿，就地正法！”又举刀指着希贤喝令解差，“把那个反叛杂种押到前头，看紧些儿！”    
        解差得令后手脚忽然利索起来，冲上前挥棍舞刀，喝骂推搡，有两个上去掴了希贤两记耳光，又夹起他拖往队列顶头。希贤嘴角淌着血，回了一下脸，头上又挨了两下刀柄的击打，嗷嗷叫着负痛抱头而去。见状后面众人再不敢出声了，一个个紧跟着闷头而行。只听杂杂沓沓的脚步声、都头坐下马蹄声重又不紧不慢起来，火把烧得滋滋响，照着这行人往北去了。    
        直至队列走远，看不见了，缪文黄三个仍牵着马呆立道上，先听众人犯所诉冤屈都是闻所未闻，身为举人老爷却无从解救，后又挨了都头的骂，恨得牙痒痒的，又惦着好友霞客家中突遭惨祸，宫墙垂柳下，三个人愣怔了半晌，却又无可如何。可被这事一搅，三个人都不想回去了。    
        “我领二位去个地方，”文震孟开了腔，“听听曲子，喝两盅消此长夜如何？”    
        “这酒才刚刚醒呢？”黄道周望着缪昌期咕咙了一句。    
        “难不成就在这街头转悠？走吧。”文震孟说着上了马。    
        缪黄两个也不答言，但慢吞吞跟着上了马，随着文震孟穿街过巷，往国子监后头教坊司的胡同深处驰来。来到一处门首，见门头挂着一排红灯笼，打量是一家乐户。缪黄两个就停了脚步有些犹豫，却不知一个看门的小厮早进去报知了。没等三人走入院中，便见一个半老徐娘率着两侍儿自厅上下来，瞅了一眼文震孟，拍打着腿嘻笑道：“啊哟哟，当是谁？这不是文爷吗，三年不见了，稀客稀客！才刚还与姑娘们提起你，说文爷若是中了，就再见不着了，一准儿把咱们丢脖子后头了，若是不中，还会想着咱们，这一二日便会上门，这不来了？咱们也是破罐儿破壶，对上了，一块儿碰着叮当响呢。快，快请，请！”    
        缪黄听着这话脸腾地红了，心里说不出的别扭，进也不是，退也不是，两个往旁边让开，瞧着文震孟大摇大摆走上前，拱拱手，打着哈哈道：“瞧王大娘说的，大娘这儿有的，别处没有，一座北京城黑古隆冬，就是这儿有点亮光，借大娘宝宅喝一盅儿，听个曲儿，消消鸟气。”    
        “哟，谁敢给文爷气受？考官瞎了狗眼看不中你的文章，你不是不在乎吗？除了这个，还有啥叫你不快活的？”王大娘边说边推着文震孟的肩胛。那文震孟边走边回身招手，叫愣在阶下的缪黄两人跟进去。那两个只好硬着头皮上阶入内。    
        好一个所在！辉光耀眼的，数盏乳色灯罩罩着的绰灯，荧荧煌煌，一色的紫檀桌、案、几、架，搁着插了雉尾的汝窑宝瓶、焚着檀香的兽环铜鼎，上下高低错落放置着盆景、茶花、幽兰，一面炕上堆叠着锦被绣褥，前后轩窗垂着薄如蝉翼的帘子，不时因罅隙之风而鼓荡飘拂……缪黄二人以为进了神仙洞府，迟疑着脚步，却见文震孟已一屁股坐于中间八仙桌旁的绣墩上，连连招手，也只得踅过去归坐，却如坐针毡，两双眼睛愣瞅着门外。    
        侍儿献上茶来，文震孟呷了一口，见大娘要张罗，即摇手，大娘倾耳来听，他却不说别的，但将希贤来京告状被捉刚刚巧遇的事儿说了。王大娘很觉意外，笑道：“原来为的这个呀。来京城打官司的都是这个下场！还指望着都察院、刑部、顺天府给他伸冤昭雪？若是这样，不给挤破了城门！递解服苦役还算是便宜了他，倘叫番子看不顺眼，当作后金的奸细，处决了的才冤呢。三位爷甭愁眉苦脸的，叫姑娘们出来唱个曲儿，再喝上两盅儿，解解闷儿，起个兴儿，逗个乐儿。把他忘了吧。”说着揎袖拍了拍巴掌。    
        厅旁一绣帘应声而动，掀开了一角，复又挂下了，因见文震孟摇了摇手道：“且慢，只因希贤一家太冤，咱们和他两遭儿巧遇，看不过去呀。”便把赵家凄惨的事儿又说了一遍。    
        见文震孟动了真情，王大娘扶头思忖片刻，一拍大腿道：“说难也不难，花几两银子，叫张铁头赶了去，半道儿上劫出来。谅他也并非大罪，逃了也就逃了，想必巡防衙门也是譬如抓漏了一个贼，不会在意的。”    
        这主意令三人骇然——为救希贤，雇请绿林前去劫夺，万一……正面面相觑，却见绣帘掀开了一条缝儿，一位姑娘露了半张粉脸道：“妈妈，何必动刀动枪的，叫张铁头去了万一有个闪失，大家都不好看。既是巡防衙门管这事儿，里头的大老爷又不是认不的，况且这姓赵的又不是杀人放火的强盗，没案子在身，咋不叫莲儿妹妹走一遭儿，到了陈老爷那儿，在他耳朵边悄悄说上几句话儿，难道这点面子也不给？”    
        王大娘一愣，旋即哈哈大笑，叫了声“我的乖乖儿”，连声道：“说的是，说的是。瞧这个四儿，脑瓜子就比咱动的快，算得是个女孔明呢。”见帘子又挂下了，唤道，“莲儿呢，出来，出来见见这几位爷儿，要你领命去做回貂蝉呢！”    
        帘子打起了，一溜走出三个姑娘，一个执着檀板，一个抱着月琴，一个搂着琵琶，扭摆着腰肢儿，绝不是良家姑娘做得出的媚态，向三位举子各道了万福，落坐在窗下的炕沿上。中间八仙桌上早由侍儿摆下了酒果菜肴，王大娘亲自把盏。    
        缪昌期和黄道周虽眼观鼻鼻观心地坐着，却不防那脂粉香味儿阵阵袭来，渐渐透入卤门，忍不住抬眼扫了一下，果见姑娘们模样不俗：四儿、冬儿年长些，却风情万种；叫莲儿的小巧玲珑，面含春色，目闪秋波。只见王大娘微叹道：“头里三个丫头只剩下这一个最小的四儿，也二十三四了；接着一拨儿，病死两个，跑了一个，落下个冬儿。走的走，散的散，不死也终究要跟人走的。只莲儿眼下顶着门户，再往后便没了接替的了，老身也快关门歇息了。文爷来过，你是知道的，爷儿们来一回，咱这院里的人就老个三年，怎经得住春去冬来？老身也罢了，姑娘们咋能左一个三年右一个三年地耽搁，一转眼，人老珠黄，还有个啥本钱？不就在一日乐一日么！”向缪黄两个一甩手中的帕子道，“见一面儿就瞧出来了，二位爷平日不会寻乐子，跟了文爷来了这一遭儿，见识见识也不为过——岂是外面嚼舌头的把咱们说的那般下流不堪！也是斯文对斯文，不斯文的，咱不得不顺着他罢了，谁是生来的贱货？”    
        这话有道理。缪黄两个听了叹息一回，于是心里松快了些，想她几个女人把希贤的事儿不经意应承了，也是奇！又见这个妈妈有些见识，不但性情豪爽，也有些风趣，便少了些拘束。虽不惯调笑，却爱听弹奏歌唱，也能豪饮，再说也郁闷难耐，接了酒也就不再推辞。    
        三个姑娘正轻拢慢捻，弹奏了一曲，换了个过门，便开喉顿嗓，唱白相间，唱做起杂剧《拜月亭》中“幽闺拜月”一出。    
        四儿蹙额皱眉唱道：“几时得离恨彻？本待散闷闲行到台榭，伤情对景，肠寸结。”    
        莲儿作劝慰状道：“姐姐撇下些罢！”    
        四儿又唱：“闷怀些儿，待撇下怎忍撇，待割舍难割舍。倚栏杆，万感情切，却吩咐长叹嗟。”    
        ……    
        凄凄切切，却妙曼悠扬，一声声正撞着三个人的愁怀，文震孟边哼边用牙箸敲着节拍，缪昌期也变了板正的坐姿，开始摇头晃脑，黄道周脚底下也禁不住上下踮着。一旁王大娘不住劝饮，见杯空即斟。一出弹唱未了，已把三人灌得头重脚轻了。    
        唱毕，王大娘招招手，三位姑娘放下乐器，起身款款走来，插坐三人中间，一个侍候一个，纤手儿执杯，粉脸儿贴偎，莺语燕声地劝饮，不怕你缪昌期、黄道周谨严端坐，禁不住心口别别地跳，一杯杯直灌得他俩不省人事，扶上炕歇息。文震孟则豪兴大发，换了大杯和姑娘们轮番对饮，也未支持多久，呕吐了一回，渐渐瘫软了，不知不觉地靠在坐椅上呼呼睡去。    
        不知睡了多久，缪昌期醒了，见身在炕上，上边搭着锦被，一左一右横躺着黄道周和文震孟，方始得觉睡的不是地儿，又见窗上渐露曙色，一骨碌翻身起来，便觉两边太阳心疼痛，知是酒过量又没睡好的原故，连声自责道：“荒唐荒唐！”说着信步向房外走去。只见晨雾深浓，院中一片沉寂，正伸腰展臂大口吸着凉气，却嗅着衣上的酒味和脂粉香，不禁有些窘迫。见四周没人，更添落魄飘零之感，便遥想起家中妻儿，暗忖：我究竟为了什么？来京师已两月有余，又一次落第，今儿个却来到这个地方过夜……也不知好几个时辰如何度过的，有没有轻薄过……一想到这儿便脸红心跳。他比震孟年长，一向持正无邪的，从来没到过这种地方。正想着，忽听吃吃几声笑，循声望过去，发觉笑声是打厅侧一厢房中传出来的，便踅了过去，瞥见窗扇撑开着，窗前一人对镜梳妆，看着那形容似是莲儿。怕给她瞄见了难堪，便住了脚，却听里头几个人在说话，王大娘也在中间，正是她在说话：“那两个都是书呆子，唯有文爷拿得起放得下，也懂得姑娘们的心。咱替他掰着指头数过，已是第五回赶考，六年前那一回上咱们院来的，那会儿还不过三十一二，好俊的一个后生哟，更甭提他肚子里头的才学，那摸样就活脱脱的一个潘安！”    
        “妈妈喜欢他了？”冬儿在打趣儿。    
        “放屁！你个小油嘴儿！”王大娘嗔道，“咱四十大几的一个老货，人家怎会看得上？论起来，那会儿咱们的三姑娘才是个人物呢，琴棋书画哪样儿不会？面皮子又薄，他两个见了几遭便海誓山盟了。可这家伙一去就是三年。不想那个走了，这一个却得了病，先是身子懒得动，不久就卧床不起，撑不到二年半死了，大夫说是肺痨……可惜了一场好姻缘！这事儿四儿知道。”    
        “妈妈，这些陈芝麻烂谷子的还提它干嘛？三姐在九泉之下耳根子还不得清静！”四儿的话里头满是忧怨。    
        “说得也是。不提了，不提了……”王大娘改了口，“冬儿说说你服侍的那个爷儿咋样？瞧着有情有意了，不是吗？”    
        “得了，他呀，假正经！咱的身子偎过去一寸，他就让一寸；搭他的肩膀，他就把咱的手儿掰开；逗他说话，爱理不理的，老虎着个脸儿。那脸儿本就长，一拉下来就更长了！”冬儿说着，嘻嘻笑出了声。    
        “长，长有啥不好，只要粗壮有劲儿那才快活！”半天未开口的莲儿堵了她一句“荤话”，屋里顿时又是拍手，又是笑，淫声浪语倾泻而出。    
        怕下面说出更难听的话，更怕说到自已，缪昌期心口一阵酸涩，苦笑着退后两步，装作举头看天，不料肩头上猛地里搭上来一只手，唬得他浑身一颤，失声叫道：“谁？”    
        　　　　


上卷   第六回 义仆藏米挨哥儿训 东林聚会对花子阵

    缪昌期猛然回头，却见黄道周站在跟前，此时此地，他那张因过饮少眠而青白微肿的脸突地泛红了，讪讪地正要解释，可黄道周好象并没在意他，纠眉瞪眼的，一副冲动难耐的摸样。只见他趋前几步，对着那扇开着的窗子大声说道：“人非草木，岂能无情！在下只恐一时得了欢笑，将来还不了姐姐妹妹们的恩情，令彼此追悔莫及！三姑娘已夭亡，难道还教四姑娘、冬儿姑娘、莲儿姑娘也陷于情火烈焰中，日后念想难耐，以致伤心殒命么？大家不过萍水相逢罢了，何必牵肠挂肚，道是无情却有情！王大娘过来之人，别人不知，你老难道也不知么？”说了这些话顿住了，伸长了脖子偏着脑袋，好象在听屋子里头的动静，又拿眼四下里睃了一遍，嗓门压低了，声气格外温柔，“咱知道，莲儿姑娘一夜未眠，一早梳妆打扮为的什么，——还不是去巡防衙门老爷那里，替希贤说情。这儿多谢莲儿姐姐了。姐姐一介弱女子肯出来担待，我等须眉却无力担待！好不叫人惭愧！那赵家孤儿若能逃了这场劫难，全仗姐妹们的侠肝义胆！不才这厢有礼了。”说毕，对着窗子连连作揖，眼中竟滴下泪来。    
        缪昌期大骇，不想黄道周听见了里头的说话，这就怪了——听了淫词滥语，不但不生气，倒反过来体察出别意，说了这一番体贴入微在理有情的话，自己也是这么想的，只是不好意思说出口罢了，还不知里头的妈妈、姑娘们听了会怎样想呢。果然，窗子那边鸦雀无声了。缪昌期不禁趋前搀起他的手，摇着。却听身后传来文震孟的笑声，他正打屋里出来站在厅阶上，冲着他俩说道：“二位这一夜怎样，寓目美色，入耳乐音，醉卧仙乡，这会儿舍不得走了吧？有道是黄金有价情无价，二位是想拜倒在石榴裙下了？”    
        虽是一句玩笑话，却撞在了另两个的心口上，认他这话吧，太难为情了，早知眼下是这样，又何必扭捏作态昨儿一个晚上呢；不认吧，却又无话可驳，两个一下子臊红了脸，愣站在当地。恰巧侍儿近前回话，这才解了围，说马已经备好了，问是马上就走呢还是仍呆在院里玩会儿再走。文震孟说了声“知道了”，大步下阶走向门外，缪黄两个却情有不舍地跟着上马而去。     
        这一日，三个带着书童仆从由大运河南来了，二十多天后到了无锡，也没投旅店歇个脚，径往东林书院，呈上高攀龙的荐书。顾宪成见了大喜过望，立马领着他们进入道南祠，跪拜了杨龟山的遗像，在会约上画了押。从此东林的名册上多了他们三人的姓名。    
        途经江阴时，三人往南旸岐徐宅祭吊了徐家老爷，提起在京巧遇被押解的赵希贤的事儿，方才听说他已经回来过了，有人瞧见他蓬头垢面，蔽衣烂裳，锁了大火烧剩下的一间柴屋，出城往南去了……三人庆幸之余，各自猜想莲儿委身巡防衙门陈老爷并相机说情的光景，大大感叹了一番。见霞客孝服在身，哀毁骨立，好言劝慰了一番，各自取道回家乡去了。      
            
        小行子年纪小，成了霞客的小厮，别的男仆做事只能在二门外，他却可一直到里头，内眷呆的地方也不回避；小行子成了霞客的跟从，霞客人到哪儿，他跟到哪儿，可以说是寸步不离；小行子也成了霞客的书僮，霞客的书房要他收拾，墨要他磨，书要他晒，跟到万卷楼上，按主人的吩咐，把那些一排排码得像出窑的砖头一样的书本搬上搬下，回来捧着一摞一摞的书。还有就是喂那头酱色花驴。他做这些事一点儿也不累。徐家地方很大，虽然哪里都能去，可这儿有前厅后厅，正厅花厅，那儿是厢房厦屋，还有前堂后楼和园子，园子外边还有义坊，梧塍十景也有好多都叫不出名儿来的房子，下人住的房子也一间一间相连着，几个月下来，好些地方都没进去过。宅子里上上下下也有上百号人，可终日也听不见什么响声，没有崔家的喝叱声和踢踢踏踏的脚步声，也没人大呼小叫，连下人见了面也要打躬作楫，站是站相，坐是坐相，各管各的事儿，老老爷死后，一个个走路怕踩死蚂蚁似的轻手轻脚来去，说话悄声细语的，连喝茶时盖上盖儿也没有啪嗒一声响，吃饭时也不大言笑，听不见筷子碰碗和嘴巴咬嚼吮吸的声音，规矩大得很，无论主人还是下人，饭粒儿掉下来也要捡起来吃下去。二爷早起后晚睡前都要上太夫人那里请安，太夫人却从早忙到晚，田里的事儿要过问，三顿饭吃啥要吩咐，祭祀过节要操持，谁谁过生日要张罗，来客也要她亲自款待……园子旁还有个织布的地方，里头好几台织机不停地织布，她虽不下田，却每日去织房织布。小行子看不明白，就有一起的下人告诉他，徐家这一套叫“礼”。    
        一家人就他服侍的二老爷特别，什么“正”事也不干，整日钻在书堆里、石头盆景里，或就是与那些找上门来的客人谈天说地。守灵期都过了，除了三顿饭出来一会儿，就呆在书房内，将书啦、卷轴啦、册页啦铺个一床一地，瞧过来瞧过去，有时很晚了，命他端着烛台跟后绕着地上铺开的一张席面大的画儿走来走去，或趴在上头仔细瞧看。花这么大的心思，却没听他提考秀才、考举人啥的。三更半夜，撑不住要打哈欠，他就打发你先歇下，接过烛台自己端着，仍旧在那儿转悠。小行子看在眼里，心里纳闷，也不敢问。一起的下人告诉他，这二老爷和刚过世的老老爷一样的脾气，不喜欢做官。“哪为啥一天到晚看书？”那些下人就答不上来了，笑嘻嘻地夹着眼儿说：“呆长了就知道了。”已呆了好久了，小行子还是瞧不明白。    
        这日一大早下起了细雨，小行子起迟了，赶忙跑来书房服侍，却不见了主人，打了伞出来，却见他独个儿在外头空场上吭哧吭哧搬石块，搬了一会儿停住，提溜着一根麻绳绷起来比来比去，像裁缝给人量衣服，又退到高处往下打量，像木匠、泥瓦匠吊线，过了一会儿过去搬搬大的，移移小的，身上淋湿了，却仍呆瞅着一地的石头。又不是个孩子，玩啥呢？小行子打伞过去，说道：“二爷，下雨了！”    
        “你不是打伞来了？替我拿着书。”霞客一只手端着下巴颏儿道，把一本《舆志》递到小行子手上。    
        “一地的啥东西？”小行子瞅着地下问。    
        “石头！”    
        “是石头，管啥用？”    
        “老大老大的用处。”霞客低着头道，继而自语，“江阴县城，常州府属县。县城去三里，大江横其北；去七十里，太湖处县南。北抵江淮，东连海道，北眺扬州，南接姑苏，东窥海虞，西眄京口……”    
        “爷摆……八卦阵呐？”     
        “八卦阵你也知道？”霞客这才抬眼瞥了小行子一眼道，“小瞧了你！”说着翘起脚尖按住一个石子道：“你猜猜，这是什么？”    
        小行子用心想了想道：“说不对可别笑话，是……是活……门，唔，不不不，死门！”    
        “想哪儿去了！这是城北的君山！”霞客说着又抬脚画了个圈儿，“这便是梧塍里。”    
        “梧塍里就半个脚大？”    
        “听好了，这不叫八卦阵，叫地形图！把山川城池缩小了，放在这儿表示个意思。真正坐车骑马到扬州要一两个时辰，可在这上头只不过一条臂耪这么长，一步就跨过了。你家乡就在这儿，叫里下河是么？家中原有几亩地？”    
        “两亩。”    
        霞客脚下拨过一个石子道：“喏，就这么大。”     
        “这么小？”    
        霞客又在梧塍里西边放了块大一点的石子，道：“这就是崔八那厮抢夺的田！”     
        “八十亩田也这么小？”    
        “在咱们眼里，梧塍里万亩田地大得很，可放到天下九州，不过寸厘之地。再瞧这儿，一条细线儿似的，这就是长江了，倘使到了江边，再瞧瞧，只那拍岸的波浪就让人心惊。古人说的好，‘惊涛拍岸，卷起千堆雪’。我呀，将来都要去走一走，到时候少不了叫你跟着。”       
        “呕。”小行子答应的倒爽快，却还是弄不懂主人的意思，伞只顾遮着霞客，自个儿身子却露在雨里。那雨丝打在脸上，流到嘴角，伸出舌尖舔了舔，甜丝丝的，堆着笑道：“小人的命是爷给的。爷咋说，小的就咋做。”话这么说，可他心里说：这不是没事找事吗？天底下只有叫花子没有落脚处，被逼着走东到西。好好的人家，有房子有地的，不做正经事儿，跑这些地方去寻个啥？    
        停灵三个月后，徐家择了吉日出殡，葬有勉于祖茔——梧塍十景之一的马镇东原。从此，老大宏祚分居另过，姨娘带着宏提靠冶芳桥田产度日，霞客和母亲住一块儿。因在丧期内，各自依礼守孝。这日，霞客来到徐宅正厅后东厢房母亲屋里问安，见白粉墙上一条条黑黑的水渍，只觉屋子里头又潮又暗，又一次劝她搬到西厢去住，把它腾空了叫人来拾漏粉刷一番。母亲笑着摆手道：“还能住，搬别的地方也住不惯。从这儿去秋圃、到织房就便。要说修房子，咱倒想起一宗事儿——君山西边张候祠已倒塌，不知道也罢了，可就在家门口，心里不安着呢。宣德年间，张宗涟大人因得罪了奸臣，贬回常州来，他做了多少善事——办学堂，兴水利，怜贫惜老的，死后大家伙儿给他建了庙。目下年纪轻的早把他给忘了。花点钱，正经把他的庙修起来，才对得住他，忠臣的香火不能断啊！”    
        霞客没想到这个，却觉得母亲的话是对的，满口答应了。    
        “出殡那天见到饥民了吗？”母亲又问。    
        “见到了，怪可怜的。”    
        “不涝不旱的年成，怎就没的吃了呢？天不作孽，人作孽哟。你哥分了地产自过，现仓中还有些积粮，不如拿些出去施舍。”    
        这也是霞客没想到的，也觉这是该做的，连声称“是”。    
        这日徐家开仓赈济，也是霞客生平第一遭以老爷的身份儿操持！他很高兴，几步就抢到小行子前面，吩咐他把小旗儿插起来！小行子答应着，手脚麻利地在仓前空地上用竹竿树起一面上书“赈济”字样的小旗。霞客还不满意，叮嘱他插到更高处，说：“远远的瞧得见才行。”    
        “要饭的有的是，还怕不上门？”    
        见半日没一个人影，他耐不住了，说要去前边瞧瞧。来至路边，见一群破衣烂裳的男女沿路坐着、蹲着。他上前拽住一个人的手腕子告诉他徐家粮仓分米，叫他把人一起叫了去。那人不相信他的话，他就对着另几个道：“叫要饭的都上前边徐家粮仓领米！”见仍没人理他，大叫：“还不快去领米！”    
        一花子歪着头问：“有多少米？”    
        “多着呢，快去。我就是徐家的，说话算话的！”    
        静了一会儿，突然从地上爬起来一个汉子，抖抖身上的草屑儿，挥着两条胳膊大叫：“分粮啦，快去啊！跑慢了就没啦！”众讨饭的也都爬起来拍拍屁股底下的土，呼叫着奔去了。    
        “别急，别急，都有都有……”    
       小行子和开仓的仆人不住喝叫，顶着拥来仓门口的人群，嗓子都叫哑了，仍旧乱哄哄的。仓门里的稻米淌出。一升升米舀出，倒进一个个饥民的口袋、筲箕和破碗里。可到落日时分，前来领粮的人不见少，反越聚越多。一旁霞客乐道：“这才像个赈挤的样儿。”    
        “还高兴呢？”小行子斜睨着霞客道。    
        “不该高兴？”    
        “仓空了！”    
        “空了？”    
        “老爷打量这是沈万三的聚宝盆啊？”    
        霞客愣在那儿望着人群，再望望小行子，渐渐锁住了眉头。    
        小行子冲着后面的饥民摆摆手道：“空了，空了，回去吧，回去吧！”    
        领粮队伍后面的人见前面的人拎着空口袋、空筲箕走开，一个个满脸沮丧。    
        霞客抱拳对着众饥民道：“对不起，粮分完了，仓空了。”    
        饥民纷纷嚷叫起来：    
        “是这位爷喊俺们来的？咋就没了？”    
        “俺早说过，领这不要钱的米要赶的快，赶的巧。”    
        “米多怕烂，咋不统统分了哇！”一个尖嗓在人堆里叫了一声。    
        “再开一仓！”又有人叫起来。    
        “是啊，再开一仓！”饥民一起应和。    
        “再开一仓！再开一仓！再开一仓……”    
        数百人顿时喊成一片。见这情景，霞客一时慌了手脚，正不知如何应对，小行子近前附耳说了几句话，方定住神，过去站上一个碾米的青石碾子，拱了拱手道：“在下实说了吧，咱家大小上百口，除了搬进厨房的几十袋米，悉数出完了。正等秋粮打上来呢。对不住了，对不住了，请回吧。”    
        听这么一说，如狂潮一般的吼叫声过去了，接着便是唧唧咕咕声，再后来只闻一阵阵哀叹声……饥民三三两两散去，一拄着棍儿的老太婆搭着一小姑娘的胳膊打跟前过，霞客满含歉意道：“慢走，等秋粮打上来，就……”小姑娘扭过头，那颤颤巍巍的老太婆伸出鸡爪般的手在她脖颈上狠揪了一把，小姑娘尖叫一声眼里夹着一包泪跟着走了。霞客只觉好没趣。却见场角仍聚着一堆人，老太婆和小姑娘拎着空空如也的破篮子，捧着破碗过去，说了几句话，有人不禁大怒，竖眉瞪眼叫喊：“就是被这浪荡子哄来的，牛皮烘烘的。”    
        “那边还竖着义坊呢，狗屁！”    
        “砸他个鸟义坊！”    
        “别乱来！”一老翁站出来劝道，“皇上下诏立的义坊，哪个敢动？动不得的。谁叫你磨磨蹭蹭，筵席散了才来，没了吃的怨谁？”    
        “俺不过到那边地里撒了泡尿。他娘的假仁假义！”一个汉子嘴里说着，纵跳几步，冲到晒场当中，拔了赈济旗子，握在手中挥了挥，横担着，抬起一条腿，只听咔嚓一声，那细细的竹竿儿一下子撅成了两截儿！听大伙儿齐声喝彩，汉子把东西抛在地上，用脚跺了跺，喝道：“走！哪里来哪里去，讨不到就饿，饿不了就将小小子、小丫头卖了，好歹吃几天饱饭，死也要做个饱死鬼！”说毕，气昂昂离去，众人吆喝着一哄而散。转眼间，晒粮的大场子便空寂了。    
        见场上没了饥民，小行子踅至霞客跟前，小声道：“跟爷说句话。”    
        “快说，我这心里……”霞客侧过身子，一番耳语听下来，不禁浑身抖颤，瞪着眼喝问：“什么？还有一窝积？”    
        “小的用芦席盖了，怕有千把斤呢。”    
        “你，你，你……”    
        “全给了这号人，家里百十口人吃啥？”    
        “混账东西！你听见没有，人家在骂咱们徐家！走，快给我开仓！”霞客一边厉声喝叫，一边三步并作两步抢进仓门，绕过几个出空的窝积，上前掀起一张张芦席，揭开壁角一人高的那一囤白花花的米，哆嗦着嘴唇叫道：“干的……好事！”却见跟进来的小行子梗着脖子顶嘴，一时气得手脚冰凉，手指插进米中划拉着，吼道：“你懂什么？滚开！滚开！滚！”撮起一把米撩过去，小行子也不避让，米粒就哗地扫着他的脸，灌进他嘴鼻，他哑了声儿，埋头一道烟跑了。下人见二老爷要叫着把这些米分了，一起上前来劝说，说弄不好要出乱子，不如以错就错，好歹人已经都走光了，也不知道了。话说回来，一万斤也是分，一千、一百斤也是分，做好事做多少没个定数的，徐家也不欠他们什么。霞客给说得也拿不定主意了。    
        一群织妇拥着母亲来了，见霞客在仓门口发呆，问：“忙了一天，怎愣在这里，乏了？”    
        “哪里就乏了？只是，只是……”霞客回道。    
        “只是啥，讨饭的不领情？有人扯了旗子。”    
        “千不该万不该，小行子自作主张藏起一囤米！”    
        “原来是这样。” 母亲笑道，“这孩子，鬼猴儿精！穷怕啦，一点活命的粮食藏在坛坛罐罐里，也藏惯啦。他也是替咱们家操心，这米也不是他带来的，他心疼，怎好怪罪他？讨饭的不领我儿的情罢了，我儿还不领下人的情？”    
        一听这话，霞客灵醒了似的，一下子气消了大半，渐渐生出了悔意，嘴里说着：“人呢，我去找他！我去找他！”丢下众人往回去了。可四处找了，不见小行子人影，下人告诉他那孩子走了，说他那两条腿呀，谁也追不上！踏进书房问一女仆，女仆还不知这事，回说喂驴去了。    
       “喂什么驴？我看，你也快变作驴了！”霞客说着一甩衣袖出了书房。    
        这当儿小行子正坐在南土墩上呢。他从没见主人发火，主人气成那样，全是因为自己把事办砸了，可是一片好心呐，要是崔家的，他才不管呢，巴不得米分得一粒不剩才好呢，闹起乱子把崔家房子扒了才称心，可这是徐家，老爷咋就不明白呢？可是，再没脸蹲在徐家了，小行子想了想，回下处卷了几件衣裤匆匆离了徐宅。可走着走着便后悔了，还未出大宅里便迈不动步了，折回头，来到南土墩——跟老爷雨中丈量地形的地方，见地上石头还在，想起那日雨里说的话，一屁股坐下，往回想也不怪老爷着恼，在这上头，他就是个傻子，却叫跟他的人一样傻。可咱自做主张做了这事儿却是为个啥，不也犯傻了。是他傻呢还是我傻？……想来想去，一时也不好意思回头。却听有人喊他。“小行子！小行子！”是老爷的声音！一声声叫喊，谁这么叫过他？除了小时候爹娘叫他是这个声气，还有个带他出来要饭的叔叔是这个声气，再没别人了。小行子突地一阵心酸，哇地哭了起来。一只眼瞟过去，只见老爷三步并作两步跑近前，脸上堆着笑，抚着他肩头问：“又要跑？”    
        “老爷不要小的伏侍，撵小的走，只好走。”    
        “撵你，是我的不是。你藏那粮食是你的不是，你该事先说一声儿。”    
        “说了，还藏得住？”    
        “可也不至于叫我哄人！”    
        “哄人算个啥！满世界谁不哄人？”    
        “又胡说。”    
        “老爷不知道？别说那有钱有势的，就要饭行乞的也不能不哄人，要不十天半月讨不到一碗残汤剩饭，路倒了没个人给你收尸，更没一个夸你诚实、厚道，反骂你烂事无用，咒你死。有被拐去被逼为奴的，有被奸了又卖进窑子的，有被诓进矿场累死在地坑里头的……都是不会欺、不会哄的老实人！咱在花子堆里呆过，谁不会坑蒙哄骗那一套，谁就叫人瞧不起，就被人叫做傻子。最会这一套的才会被众人捧为头儿或叫师傅，后进帮的都要买了香烛敬他，才肯收你做徒儿呢。没点欺哄的本领，咋能活下去？日里来的那些饥民也不是个个讲实话的，有人就恩将仇报。怕你给他吃了、拿了都不会说你一声儿好。”         
        “说了这一大篇，倒是你对了，我错啦？自三皇五帝到至圣先师、朱子、程子，没有那个教人哄骗的。你不懂这些，跟你说了也白说。好了，别赌气了，跟我走吧。”    
        小行子忸怩了一阵，被拉走了。夜里主仆二人，一个在上房、一个在下房，各自辗转反侧。小行子还在掂掇：到底是谁傻？霞客掂量着小行子那一番话，问自己：难道这便是求生之道？    
        这日霞客带着小行子前来无锡益美布庄收布账。往年都是哥哥宏祚料理，这会子分了家，布又是老宅这边织的，收账的事自然不好再劳宏祚，偏巧管家常容病着，母亲只好吩咐霞客走一遭。进了无锡南门向东拐，就见街上的人都向1西涌去，像是赶庙会，呼朋唤友地直嚷嚷：    
        “去看东林大会哟。”    
        “好些朝廷大佬赶来为咱们百姓说话啦。”    
        人流中还夹着一拨拨衣裳褴褛的花子，一个个拄着棍儿、背着碗儿瓢儿往前赶，发出丁零咣当的响声。骑在驴背上的霞客催促小行子快跟着走，小行子提醒他收账的事，霞客大声道：“收账不急，这等盛事！千载难逢！千载难逢！”说着鞭了一下毛驴，毛驴撒蹄跑了起来。    
        小行子只得跟后小跑，一路跑来，到了惠山脚下。    
        十月小阳春的天气，枫叶由青变红了，高可六十丈的惠山上色彩斑斓。这儿自古便是文人骚客仰慕的地方，哪怕不远千里赶来，游览吟咏一番，便觉得体味了一番雅趣。山上有九个山陇，盘旋起伏，因此又被称作九龙山。宋朝苏东坡做杭州通判时来这儿作诗道：“石路萦回九龙脊，水光翻动五湖天。”此山之奇还在于它有三眼好泉，叫作上池中池下池，都开凿围砌了泉池。山脚的下池依其原形，砌造得很有些讲究，泉眼形如龙头，那汩汩涌出的泉水打龙嘴里淌下犹如漱玉一般，那是本朝巧匠扬理雕刻的。下池上方屋宇俨然，便是宋代建造的漪澜堂。来这儿出席东林大会的有身份的士绅和官员就先到漪澜堂里品茗歇息，各地赴会的士子和东林的学生就聚集在漪澜堂脚下的坡地上。有人为能来这一趟，打北京、湖广、云贵、闽浙等地出发，有的陆路骑马，有的驾一叶扁舟，好些人路上走了一两个月。九日是会约的正日。这会儿人差不多到齐了。     
        巳牌时分，大会开了场。漪澜堂前一溜儿站着十多个尊长、乡贤，其中最引人瞩目的便是被称为“东林八君子”的这八个人：无锡的顾宪成、高攀龙、顾允成、安希范、刘元珍、叶茂才和武进的钱一本、薜敷教。 坡地上立着上千学生。学生的外围人山人海，多为看热闹的城中居民和一拨拨叫花子。这当儿，霞客反跟在滑如游鱼的小行子后面往前挤，多亏他一路叫着：”先生来了，先生来了，闪开，闪开！”百姓自认为是个看客，花子觉得低人一等，打量来人必是东林的主儿，纷纷避让，于是二人挤到了最前边。    
        望过去，漪澜堂前一排人多半没见过，霞客只认识中间身着素服的中年人——黑矮，瘦小，下巴撅着一丛短髭。他就是大名鼎鼎的顾宪成！正讲着话，大嗓门，嗓音清亮高亢：    
        “……原来书院上百间精舍就是龟山先生出资建造的。身为程门弟子，他在这个地方授徒一十八年，为什么？就是为光大正宗儒学，正宗儒学在那里？就在程子、朱子的泱泱大著中！今儿个讲恢复东林，恢复什么呢？就是恢复程朱的理学。尔等来这儿也就是要着力打好这个根基，躬修力践，先行后言。居庙堂之上，无事不为其君；处江湖之远，则事必为吾民。咱们聚在一块儿讲学，也不拘俗套，或细绎往古，或参酌来今，或研究典故，或询访人物。总而言之，秉持举贤育才、德性修养的宗旨，兼听使明，博采众长，不执门户之见，以天下为已任……”从扬时讲到程朱，又从程朱讲到东林会约、会规，仅仪礼便有十一条之多。因他的吐字抑扬顿挫，掷地有声，讲了约莫半个多时辰光景，却没人咳一声儿。说到了时政，就越说越激昂了，在往后便有些放任恣肆了，“在下丁忧在家，也是借故抽身。官场如同斗鸡场，打量着个个冠冕，堂堂威仪，却难得几个忠贞、赤诚的，不斗得你死我活不得罢休！何如我等师生相聚快活！有人斥之为党，党就党，在下便自称东林党，难不成这就犯了天条！”    
        学生们听了也血涌筋暴，一个个豪气干云了，耐不住喊叫起来：    
        “顾先生，咱们跟你跟定啦！”    
        “就是东林党!就是东林党！”    
        “咱们就是东林党！”    
         ……    
        一时间，惠山脚下像滚开了锅的稀粥，“东林党！东林党！”的叫喊声此起彼伏。    
        分外出奇的是，顾宪成脸上浮现出笑容并一点点扩大，随着叫喊声一阵高一阵，又一点点收了，最后完全收住了，到变得异常冷峻时，轻轻摆了一下手，底下一千多人顿时噤了声，又复肃然恭听。他接着讲下去，数落了几个官场败类，恨得两眼像快要滴血似的，咬牙咧嘴道，“有人指斥咱们谈论时政图谋不规，荒唐！好笑！我顾宪成站起一直，躺倒一横，身正不怕影子斜。你不给谈论，我偏要谈论，不但谈论，而且大谈特谈，大论特论！圣人作《春秋》，乱臣贼子惧！《春秋》便是大大的一部谈论时政的书，圣人就是咱们的榜样！他就是谈论时政的先师祖宗，咱们这些人既承继了，就没什么不应当的，也没什么好怕的。当下就要讲矿使、税监之害！——中官四出捞钱，百姓在遭罪呀。已有数十万农人丢田失地，流徙江南。那些狗娘养的，非但不知施皇恩于天下，反积怨结仇于民，无异于把天捅了个大窟窿！他们哪里还有斯文正道，哪里还有宗庙社稷！简直就不配做个人！东林好似一池清水，绝不与这等奸佞同流合污！而今，朝堂之上，‘正人’已被撵逐一空。李三才大人冒死进言，奏请拨银二十万两，用于疏浚清口河道，却遭督储侍郎赵世卿反对，一气之下，也称病去官。李大人能走么？”    
        “不能！”底下学生振臂呼叫。    
        顾宪成脸上下了层严霜似的了，接着道：“倘或真地走了，淮上千里樊篱尽失，那三只虎——徐州陈增、仪征暨禄、扬州鲁保便更放意大胆了，那还不捉蚂蚁熬油，臭虫皮上刮漆……尔等回头瞧瞧，这么多的饥民哪里来的？有没有你的兄弟姐妹，哪怕远亲乡邻，瞧了，还能无动于衷么？天生我民，却不能护佑，此乃士人之痛，之羞，之耻！”静等学生们再次欢呼一阵后，又讲了些勉励学生苦读上进的话，便退后让出那块居中的位置。    
        接着出来讲话的是高攀龙。因他上来自报了家门。他头戴忠静冠、身着苎丝纱罗圆领袍，更衬出他的干练和闲雅的气度，但腔调依然激烈。上来没一句儿套话便切入了正题：    
        “没承想，好些个封疆之臣，想的是钱和多娶几个姨太太，卖官鬻爵竟不当回事儿，哪里还有点儿人臣的气味了。没有！简直就是王八旦！府县之下的芝麻绿豆官儿纷纷为爬升恨不得叫上宪干老子，反过来，百姓身上还剩一滴血他也要吸下肚。豪强与地方官吏勾结，夺产霸田，以至百里之间几无炊烟。淮杨一带富庶之乡啊，不到万不得已，谁好意思出来要饭？可眼下多少人背井离乡……”    
        有学生带头喝问：“贪官污吏横行，朝廷怎坐视不问？吏部、刑部都干什么吃的？三公九卿，还有大学士都傻了吗？”这一问引来一片声的叫嚷：    
        “找万岁爷评理”    
        “进京告御状！”    
        “告御状！”    
        “告御状！”    
         ……    
        一时间“告御状”就成了一千多人的呐喊，仿佛惠山上空正在打雷一般。    
        小行子早就不耐烦了，伸手捅了捅霞客，催促道：“老爷，天不早了，快去布庄收账吧，要不赶不回去了。”    
        “往下听听。”    
        “嗡嗡嗡的，不知说些啥。告御状告御状的，管啥用？”    
        “为你江北的乡亲打抱不平呢。这样的话都听不进，真没了心肝！”    
        “损不了人家的一根毫毛，咱身上也长不了一块肉！”    
        这时漪澜堂前讲话的换了一个，瞧他脸模子和眼睛鼻子嘴巴，和顾先生酷似，想必就是顾宪成的胞弟顾允成。霞客眼睛瞧着他，专顾着听他讲话，也就没再理会小行子。只见这一位比乃兄高了一头，也身穿素服，嗓音没那么洪亮，口气也平和了些。他说朝廷上向着东林的官员很多，报了一长串人名，有首辅刘一景、兵部尚书熊廷弼、吏部尚书赵南星、礼部尚书孙慎行，有南京吏部侍郎叶向高，南京吏科给事中罗济……    
        罗济？不是姨父吗？耳朵听见这个名字，霞客心里一惊，却又热了一热——惊的是姨父居然于闭门待罪之时跟外头的这些人往来，可见他不甘心服罪；热，那是因他是他的姨父，居然也在这万民仰望的东林之列！可见平日敬重他敬重对了，这往后要格外敬重他了。正存想着，忽见外头的人窝子里头起了骚动，那些花子纷纷跪了下去，刹拉间，仿佛被大风刮倒了的一大片麦子。更令他吃惊的是，山脚下凡身穿破衣的全都拜服在地，有的头上顶着状纸，有的举起破碗、空瓢，不多时响起哕哕哕……有节奏的喉音；并且因个个携着一根棍儿，压在喉咙里的声音起来之后，便拄棍敲地，无数根棍子一同敲地，雨点似的汇成一片哚哚哚……的响声，到后来喉音放大成呼喝声，敲击声也轰鸣起来，合起来的两种声音大有排山倒海之势，别说上面宣讲的话听不见了，连学生的狂呼声也被盖了下去。漪澜堂前那一排人不知出了什么岔子，一个个大惊失色地望着底下，有几个走下来要瞧个究竟，学生们也纷纷扭头张望。但不过一盏茶的工夫，整齐的声响便稀疏了下去，终于停了下来，仿佛一阵暴风雨扫过之后，反倒出奇的静了，静得叫人心慌意乱，静得有些蹊跷，害怕会冷不丁再来一回，或是会生出别的什么意外。小行子却再也耐不住了，使劲拉拽霞客的衣服，霞客也觉腿酸眼胀，依着他退了出来，往坡下走去。    
        穿行在花子丛里，见一地跪着的老小迎着他叫唤：    
        “东林先生，为小民作主啊！”    
        “泾阳先生，咱们就靠您一手托天啦！”    
         ……    
        “泾阳先生是谁？”小行子问。    
        “来了这半日竟然不知道——”霞客提高嗓门道，“你的本家，顾先生，刚才说话的顾宪成大人！” 又扭头问，“你可知刚才那些人跪着哼哼、拿棍儿敲地的用意？”    
        “敲敲哭丧棒、打狗棍儿呗，要饭的个个都会，走到人家门前就这样讨要。”    
        霞客不以为然地晃了晃脑袋，他想，这些衣不蔽体的花子一起赶来，实指望个青天出世，可见他们有多少冤屈！他们求助于东林，东林能拯他们于水火么？    
       　　　　


上卷    第七回 布庄收帐与商人交 君山修祠赶乞丐走

    回到无锡城中，已是正午时分。是吃中饭的时候了，主仆二人进了一家面馆，要了两碗银丝面和一盘葱油饼。这两样吃食的名气都相当的大，也确实好吃。银丝面堆在碗里白似雪，细似弦，汤清味鲜；葱油饼，出锅油亮金黄，大而薄，脆而香。不知何故，霞客拿起饼子咬了一口却再不想吃第二口了，于是扔进盘叫小行子多吃点儿，懒懒地挑起几根面条担在筷子上，正要送入口，却觑见门外大摇大摆进来一拨人，一色织工打扮，短衣，布履，却瞧着别扭，衣服不是小得猴在身上紧绷绷的，就是大得晃里晃荡，却绕过几张桌子，旁若无人地大声吩咐跑堂，好酒好菜尽管上上来！跑堂迟疑了一下，一个家伙竖眉瞪眼道：“愣瞅个啥，咱们可是出来公干的！偏你这家门脸儿对着街口，老子要在这儿守着，不为这个，怎会来你这家破铺子？”    
        另一个随即斥道：“鲍老弟，你个臭嘴，到哪儿都哇啦哇啦叫，张风乍翅的，还没离无锡城呢。东林耳目众多，小心点儿为好！”    
        不在意听了这两个的话，霞客心里格登了一下，手一颤，正待进嘴的一绺儿面条滑下了筷子，拿眼再一扫，来的共是四个人。正瞧着，一个家伙锥子一样的目光刺过来，忙埋下头，装着怕烫的样子一上一下抖着面，却不送进嘴，但沉下心听：    
        “怕个屁。李参军走了，你黄大哥就是老大，他赶去去报信儿，功劳还不就全记他头上了。大哥您呐，这一遭又给人甩了，咱们仨更成了垫脚的了。怕啥，说句话天会塌了不成？”叫鲍老弟的一边说着，一边哗啦一声拉出凳子落了座，仍不住声说，“咱打量太湖强盗到了，下头有好戏瞧呢。别以为遮掩得巧妙，成百上千的花子，谁敢说不是强盗装扮的？中间定有贼首号令，你瞧他一条声的发作，那就是在打下山集合、扑城抢掠的暗号，打狗棍中藏着暗器也未可知。幸亏咱们几个没露形儿，倘若给他识破了，麻烦就大了。不给它棍儿砸成肉饼才怪呢！”    
        “还别说，那饿极了的人啥事做不出来？没等砸成肉饼，便活剥生吞了你。哪还有个脑袋、有个嘴巴上这儿来吃饼！”一个接口道。    
        有两个嘻嘻笑起来。一个老成的没笑，不以为然道：“咱打量东林那一伙没这个贼胆。你想呀，和强盗合伙那是个啥罪哦。可不是闹着玩儿的，不株连九族，也满门抄斩，他有几个脑袋？”    
        “这么说来，阁下不信啰？瞧瞧，奉了抚台周大人的钧命，冒死来了这一遭儿，你倒好，啥也没捞到！两手空空，这办的什么差！回去咋复命？”鲍老弟用话敲了敲他。    
        “你个狗嘴吐不出象牙的，又瞎嚷嚷啦！上头的名儿也敢说！参军在，不把你牙敲掉了！”那个被称作黄大哥的骂道，转过身来，扫视了一下店堂，压低声音道，“参军临走咋吩咐的，忘啦？……”    
        几个人便伸长了脖子凑到桌子中间，听那姓黄的一阵唧咕，霞客只见他嘴动，却听不清他说了些什么，心想这伙人是有来历的——既提到抚台，又说姓周，不就是那个江南巡抚周怀鲁！这四个家伙定是他手下的探子，领头的便是先行一步的什么李参军。他们奉命来打探，盯着东林大会……怕不是那姓周的巡抚与淮上三虎勾结了，来找东林的晦气？却见那边酒菜上了桌，一个个攘臂揎袖地捉筷端酒，离了谱地大呼小叫。没正经了，酒一下肚就不算个人了，乱嘈着，再没一句话好听的了。    
        霞客这才一口口吃起来，转眼间把面吃光，抬头见小行子吃得红光满面，两片嘴唇油油的，一碗面和两张饼早吃光了，知道他还有胃口，支使他又要了一碗面一张饼，见他三下五除二，一眨眼又吃个光光，抹着嘴说他从没吃过这样好吃的东西，连面汤也喝得一滴不剩！霞客又要为他要碗面，他傻笑着站起身，腆着个肚子说，再吃要撑破肚皮儿了。霞客只好推开碗筷，叫他算还了饭钱，对那一桌偷瞥了一眼，见四个家伙正喝得脸涨眼瞪，没完没了地闹酒，于是起身离去。出了面馆，命小行子牵着驴迤逦向东行来。    
        益美布庄开在东门大街上，是个有年头的老字号布庄。因无锡一带织工、纺工多，城内，无田无地的平民大多靠纺车、织机上的手艺过活。偌大一座无锡城，处处可闻机杼声。老板姓汪，祖籍湖州，曾祖早年逃荒来的，开头跟雇主扛布上街叫卖，生就一条亮嗓子，又会编词儿，引得三街四巷婆子、媳妇、丫鬟、小姐都动了心，争着买他的布。后做了雇主的上门女婿。丈人、丈母相继过世后，就当了家，生意做得顺手，渐渐发旺，便开了铺子，传了三代，就有了这爿布庄。汪老板不但等货上门，还四处打探，见哪里有好布及上等的绸、绫、绢、缎，便赶去收购，回来坐铺出售外，并沿水陆两路销到外省。还占着前店后坊的便利，收来的布、绢等染了上柜。因他的货色讲究，光亮，色牢，花型随着行情走，特别招人眼。徐家布就是汪老板过世的老子看中的。因是老客，双方从不计较，货银总归两讫。现徐家急要银子修张侯庙，破例上门来收了。    
        汪老板刚躺下歇中觉，见帐房进来回话，有些纳闷。徐家来人收账？汪老板欠起身子问来的是谁，帐房可认得？他寻思：难得徐家上门来收帐，多半是布庄的人再次上门进货时清帐，也只跟徐家的婆婆和老大打交道。听说刚刚分了家，这回打发谁来收账呢。    
        “徐家老二，叫宏祖，外头叫他霞客的。从未见过他。”帐房回道。    
        汪老板不禁一愣，坐直了身子道：“听说这老二是个浪荡子，种田，织布，一概不会，也管，家里油瓶倒了也不扶的。听说散漫使钱，从不算账的。银子给了他稳当么，会不会没到家就给他花光了，又会不会那婆婆没银子给他花了，他急着用钱，动了歪点子，不叫婆婆知道，打听出来咱们欠着他家的银子，私下来咱们这儿取走去胡花？倘或不问清爽了给了他，日后见了婆婆说不明白事小，坏了两家的交情那事儿就大了。”    
        “人已到了店里，还是见了再说吧。”    
        “容我换身衣服。”    
        霞客正领着小行子绕到后坊瞧雇工染布。宽大的竹棚内大小染缸放了十几口，头上一排竹竿上飘荡着一片片五彩缤纷的布绢。小行子拱至一条蓝布底下，捏了捏布角，蒙着脸用鼻子嗅嗅，手又抓住揉了揉，兴奋地说：“像是咱们家的布呢。”    
        霞客问染工：“这可是江阴那边织的布？”    
        一老妇抬眼道：“徐家布么？咋不是，俏得很呢，没染的白坯儿都好卖。说是一位婆婆领着人织的。人都说，那婆婆是天上织女转世，儿子、媳妇也个个能干，一家子一年到头要织出多少布，卖多少银子哟。可听说她跟前就一个老二好吃懒做，老大不小的了，贪玩会花的。那婆婆宠他，任他花，就为他日夜织布，辛苦死了也不怨一声儿。可不是说吗，就赚下一座银山也经不起乱花，她就不停地织……你想世间的事儿也蹊跷——父母勤做的，偏生出个懒的，精打细算能赚的，偏养个浪荡子，这不是报应么？哪怕神仙转世也逃不脱。想来都是一段因果，咱们这些染布的前世莫非都是懒人，做了孽！”    
        “胡叨叨个啥！问一说十，唠里唠叨的，这把年纪了，嘴上也不挂把锁，积积德，尽说些没根儿的话！别把色儿染花了！”帐房走来熊了那婆子一顿，又忙对着霞客躬身赔不是，请他入内见老板。霞客正被那婆子说得涨红了脸，小行子眨巴着眼儿，见帐房说了这些也不便发作了。    
        主仆二人进了客堂。抬眼望去，听说不过四十开外的人，却见他满脸皱纹了。那老板打了个哈欠，伸手捂着嘴巴，好象才睡醒的样子。霞客并不知这做布庄的辛苦：柜上生意要分派得当，不得不眼观六路耳听八方；坊里的十几口大缸别看只是和些颜料，可是多一点少一点，配不妥当，染出来的色儿就不一样，而且担心和颜料的方子泄露，要避开雇工，还得亲自动手。外销的营生也不容易做，虽派了心腹伙计，但人在百里、千里之外，多少意外能料的到？故而脑筋要日夜不停地动。汪老板也同他的上辈儿、上上辈儿一样，到了中年便有些精力不济了。汪老板伸了伸腰，上下略一打量，躬身迎过来施礼道：“二爷，什么风吹来的？”    
        霞客还礼道：“不必客气，在下头一回上门，特来贵庄收账。”    
        汪老板让了座，一个小学徒进来上了茶。两下里说着见面套话，汪仍打量着霞客，见他面貌清朗，装束简朴，文雅有礼，并无豪奢气派，但他不敢相信。他阅人无数，徒有其表的见的多了。于是有心难他一难，说道：“生意清谈，你家的布也销不大动，销路不畅，账没收上来，难啦。”    
        “汪老板不说实话。柜上生意好得很，咱家的布不愁出不了手，刚刚到前店瞧了一会儿，难道伙计和染工都说谎？”    
        汪老板脸上显出微红，知糊不过去，便使出惯常手手段，说道：“现银紧得很。等些日子亲送上门如何？”    
        “汪老板的生意在无锡布行可是首屈一指啊。”    
        “二爷不理家治业，不会经营，怎么知道生意的艰难哟。”    
        霞客微觉不快，但心想，自己被多少人曲解，何在乎多他一个惟利是图的商贩！一年见不到一回，不必跟他一般见识，也就不急着辩解，端起几上的热茶啜着。不料立于身旁的小行子拉开架势说道：“咱们家老爷上知天文，下知地理。徐家布自家织出来的，咋不知道它卖的怎样？”气乎乎的，见汪老板一口一个二爷的，早就不高兴了，心里说：“咋不知道打老老爷过世以后，二爷就成了老爷。该叫徐老爷，要么徐先生才对！    
        “小子，你在汪老板面前夸什么海口！”霞客嗔道，又向着汪老板抱拳一揖道，“不才只因渴慕滇南、漠北风物，留心行程并货流的路线，偶一得之。贵庄也不简单呐，听说一年销布十万匹，无地不以‘益美’为美？徐家布也只是一小宗儿，却是里头的上品，当为老板的生意添了不少利息，是这样么？”    
        汪老板眉棱骨一动，暗忖：这哥儿说他一窍不通也不尽然，他倒知道些儿行情，可别是现学现卖，来之前打听了一下，装装门面的。他不敢轻信，如同看布料，哪怕一经一纬的疵儿也难逃他的眼睛，便道：“听说二爷在家不问耕织，怎会留意布匹行情？这俗人俗事儿的也过问吗？”    
        霞客把茶盅轻轻放下了，笑道：“关系本府之内十多万百姓生理的事儿，岂有不闻不问的道理！这儿家家户户纺织，机杼之声不绝于耳，即便聋子瞎子也不会不知！仅贵庄后头的里弄背巷之中，便有绫机、绢机、纱机、罗机、布机的机户不下千家，每日出来的绫、绸、绢、纱、罗、布数十种，靠贵庄销行四面八方。益美做的虽不止一桩布的生意，可毕竟占了大头，说得对么？”    
        “所言极是。”汪老板不得不抖擞起精神答话了。    
        “况且咱们家织布也不是一天的了。”    
        “那是，令堂还是人人知晓的织布行家，高手高手！”    
        “四方来咱们家向家母讨教织布的络绎不绝，只是在下不谙此道而已。”    
        “不懂织布也不怪。不过目下各处的税关、厘卡重重，盗匪出没，出一趟货，回不回得来就难说了。行商路上遭打劫，弄得货银两没，连性命也丢了的多的是。放一批货出去，终日提心吊胆，吃不香，睡不着啊。”    
        “汪老板不是好好的吗？多年贩运，水陆两路有官道、驿站、码头，也有乡民开的大小土路，多的是，走惯了，哪有不知深浅的！苏松杭嘉水网密布，四通八达，哪儿好走哪儿不好走，能走不能走，汪老板总不会瞎子摸象，专往剪径的道儿上撞去吧。”    
        “二爷识得路途？”    
        没等霞客答话，小行子抢说道：“老爷闭着眼儿也知哪条道儿咋走。无论天边海角，大路、小路，就在他心里头搁着。别说万里千里，就是旮旯里头一里半里也不会走错！”    
        汪老板摇摇头，笑道：“咱倒要多一句嘴了，二爷年纪轻轻的，啥时出过远门，又走过哪些地方？”问归问，汪老板已经不敢小瞧霞客了。他站起身来踱起了步。    
        小行子又卖弄道：“咱家老爷把这世界缩成个小小的地形儿，见天摆弄来摆弄去，已经熟透透的了。你真是有眼不识泰山！”    
        “跟打仗一样，纸上谈兵容易，真章儿去做就远不是那么一回事儿了。”汪老板甩过了一句冷话。    
        “咱们老爷是来收账的，可不是来跟你磨嘴皮儿的！”    
        “休得无理！”霞客瞪了小行子一眼道，“在人家跟前有什么好夸耀的，汪老板是见过大世面的！”    
        汪老板倒退两步，目光对着霞客上下扫过，点了点头说：“二爷为人，令本庄刮目相看！外间传闻怎样怎样，那真是皮相。”    
        “可有纸笔？”霞客忽问。他见汪老板兴致老高的样子，想着早一点儿把银子要到手，又不致于让汪老板会错了来意，也有意交个布衣朋友，一时手痒，便打定主意在这布商人跟前露一手。    
        “现成的笔墨。”汪老板指着窗前一张条桌道，但他很是迷惑不解，这哥儿这会儿要做啥。        
        霞客起身踱了过去，见桌上正有一张白纸铺着，砚池里汪着墨，于是挽起袖子，提笔蘸了蘸，在纸上点点画画起来，也只半炷香的工夫，汪老板去门边张望了两眼再回来，已见霞客揭起纸来，上下扫视一遍，又放下，提笔稍添了几划，转身冲着他道，“见笑了，恭请阁下指教！”    
        汪老板狐疑着踱过来瞧看，只见三尺长、一尺多宽的白纸上画满了蛛网似的线儿，纵横交叉，自左向右，从上到下，标了知名和他也不知名的道、府、县名，连漠北的蒙古集镇和南边通向缅甸、安南的道路也标示了。汪老板回脸定睛瞧着霞客道：“别的看不懂。本庄刚打江西过来，那儿年年要走，走熟了。这上边居然标得一清二楚。佩服，佩服！二爷——”愣了一下，改口道：“徐家老爷，好样儿的！鄙人真有眼不识泰山！”    
        听了这句话，小行子心里好受用，过来扯了扯霞客的衣袖，低声提醒：“还不快要了银子走。”    
        汪老板听见了，拱了拱手，笑道：“放心，不会少给一尺一寸的货银。两次进的，共是一百二十匹，账房——”    
        “老板，咱候着呢。”    
        “清账！”    
        “老价钱？”账房先生眯着眼儿躬身问。    
        “多嘴！这还用问么，老价钱！”汪老板瞥了他一眼，斩钉截铁道。    
        账房先生应声答了个“是”，却忽然来了卖弄一手的念头，也不拿算盘来拨，立定在那儿，一口气报着数：“徐家布，一百二十匹，五两五一匹，二五一百，二五一百，六个一百，两个三十，共是六百六十两！”    
        “下去打个算盘，不可马虎！”汪老板叮嘱，挥挥手，账房悻悻地退下了。    
        这当儿，对眼前这个布商人，霞客忽然生出了好感和敬意。想他砖点利钱也不容易，这么爽快的人到哪儿遇去。他也不问问长短，说给就给。他不问，我当告诉他急来收账的原故，于是说道：“不瞒汪老板，实因要办件事儿，大宗银子一时半会儿家里拿不出，不及等贵庄进货时捎带了，这才上门来收取。不介意？”    
        “哪会！做啥事？有用得着本庄的，尽管吩咐。”    
        “君山张候祠倒塌了，家母命我筹银子翻修。也是为对得起张宗琏大人，不枉他清廉一世，做过常州府一任好官啊！”    
        “这可是功德无量的事儿，敝人赞成，一百个赞成！目下百姓都盼着出来几个忠臣，可满眼尽是贪官。就说咱们这一带的织工，一年到头做下来勉强养家活口的没几个，都叫捐税压得喘不过气来，没法儿过了，被逼卖了织机、房子到大户去帮工，那日子就过得更惨了……”汪老板顺着话头发了一通感慨，忽问：“先生来无锡没去看东林大会？”    
        “去啦。”霞客道，见汪老板目光闪灼，知他有些按捺不住，自己也有一肚子话要说，此刻竟觉着一种异样的力道将他二人赶到了一块儿。    
        “咱纳闷，这读书人聚会跟叫花子何干？”汪老板问。    
        “央求东林出来主持公道呀。”    
        “可有人正要找东林的晦气！”    
        “谁？”    
        汪老板笑笑没答言。霞客也是明知故问，却从汪的神情上看出，他是心中有数的，想起面馆里那些人说的话，想说，可话到嘴边忍住了。他使了个眼色，命小行子回避。刚巧账房戥了银子进来，汪老板也叫他丢下银子退下。亲自换了一副杯盏，郑重其事请霞客坐了，命人带上了门，悄声细语深谈。两个说了些什么，外边一概不知。    
        过了半个多时辰，没见霞客出来。见日头偏西，又无熟识的人说话，小行子溜到后坊的竹棚子里转悠，闻着布香瞌睡上来了，就靠着竹竿坐下来打盹。可刚眯着一小会儿，就被灌进耳朵的声音闹醒了。院墙外像涌过大潮似的一阵阵轰响，他惊跳起来，抹了抹口角的涎水，再一听，听出来了，那是杂杂沓沓的脚步声和嘶叫声，跟众人赶奔跑着去哪儿救火一般。可再听，却不是救火，有人大声叫喊：    
        “快跑啊，快跑啊！”    
        “不跑，没命啦！”        
        “太湖强盗来啦！”    
         ……    
        小行子飞奔到前店，和伙计们一起出门张望，只见满街的男女从西边跑过来，中间夹着一拨拨叫花子，个个火烧屁股似的唯恐落后。有的挤掉了鞋，光了双脚；有的挤趴下了，划破了衣裳，赶紧爬起来；有的跑着跑着停住，想起家人失散了，却搜寻不着，站在街心捶胸顿足；有的逆着人流，睁着血红的眼晴呼老喝小……一时间哭声震天……朗朗日头下，一条繁华大街冲得稀里哗啦，乱劲儿跟倭贼来爬城那会儿一模一样。接着就听见街两边夸拉、夸拉响，原来店铺纷纷在上门板，转眼间家家关门闭户了。又过了一会儿，跑的人渐渐少了，再后来剩下零零星星几个，末后一个也不见了，像入夜以后一般寂静了。    
        这边伙计也见景生情，一个个扛着门板对号来上，却见汪老板和霞客出了客堂，走了过来，叫大伙儿别慌张，依旧大开门户，汪老板哂道：“哪来的强盗？不过有人故意这样叫喊，要把人心搅乱。别人乱，他乱他的，咱们不能乱，照常做生意！”瞧着清冷的大街，毫无诧异之色，压根儿不理会发生了什么事儿。又挽起霞客的手道，“倒给徐先生说中了，就是那起人暗中使坏，东林做点事儿不容易啊。先生能否留一宿，明儿一早回去？”    
        “承汪老板的情，不但布帐银子一厘不少，还得了一笔不小的捐助。似此古道热肠，如今还有几人有？叨扰了，实在过意不去，来日方长，来日方长。咱这就回去，等修好了张君庙，下了帖子请阁下。仁兄定来赏光为荷！”    
        汪老板拍了拍霞客的手道：“真相见恨晚啊。今儿个一见，知先生非凡品。先生刚刚称敝人为兄，那是看得起敝人，汪某人三生有幸！既然这样了，敝人也不揣冒昧，就称先生一回贤弟吧。”见霞客笑着连连点头，又道，“跟咱们商贩只知赚银子做大生意不一样，贤弟志在高远，前程无量啊。望千万珍重，待时而动，一展雄才！听先生所言，必定要去那前人没到过的地儿，走别人没走过的道儿。怕不比那出将入相、封金拜印的高强？后会有期，后会有期！” 说毕，吩咐伙计牵来喂饱了的驴，见它驮着的褡裢装塌实了——里头除了六百六十两布银，另有他汪老板五十两的捐银，于是笑着拱手作别。    
        霞客深作一揖，转身上驴与小行子走了，穿过阒无人迹的大街向南去了。    
            
        十月十八，正是张宗琏大人的忌日。一来当前去祭拜祭拜，二来也为重建张侯祠踏勘一下地形，霞客率人来到君山西麓，只见眼前一片荒芜，路径全无。一行人只好曲行而上。到了张侯祠遗址前，目睹那破败不堪的景象——前前后后没一面整墙，屋顶全没了，哪里还找得到“张候祠”三个字的门额。深一脚浅一脚从荒草、榛莽中走过去，脚下也尽是断石、瓦砾、鸟粪、狐穴……    
        来的有工匠，瞧下来就有人问，张宗琏不过常州府的同知，一个知府的佐官，当初百姓为啥为他建祠？霞客不禁苦笑了。他想说，却又不愿意说，这还用说？皆因他为官清正，为百姓做了一辈儿的好事啊。宗琏系江西吉水人，字重器，永乐二年进士，改庶吉士，授刑部主事，领旨赴广东录囚时，自自己为自己立了两个字：廉、恕。仁宗即位后擢升他为左中允。一日，皇帝下诏叫群臣举荐贤德，礼部郎中况钟推举了他。皇帝问，别人推举的都是地方的官儿，况郎中为何推举个京官呢？一旁少傅杨士奇应声奏道：“宗琏贤德，臣与侍读学士王直也要推举他，却给况钟抢了个先。”皇帝笑道：“既然都说宗琏贤德，况郎中先说有什么错的呢。”于是宗琏升任南京大理寺丞。可惜仁宗皇帝在位仅一年。宣宗即位后，他的官运急转直下。也就宣德二年，宗琏奏事时，跟旨意拧了，立马贬为常州府的同知。他抛别妻子儿女只身赴任，不因做府官的副职而消沉，照样认真办差，督粮杜绝了走私，缉捕铲除了巨盗，兴水利不伤民力，办学堂皆为官助……御史李立核查江南军籍，大捕平民冒充兵丁员额，宗琏多次和他争辩，李不听，宗琏伏地恳请受杖刑，厉声道：“卑职愿代百姓死！”可李还是不听，宗琏没法儿想了，郁闷成疾，大夫来给他看病，天黑了，房里要点灯了，可灯盏里没油。仆人跑去邻人家讨来一碗灯油，宗琏很不高兴，命他立即送还……死后，常州的百姓纷纷为他戴孝送丧，又捐银建了这祠。张侯祠俗称张君庙，距这次重修已历二百多年，曾被和尚、道士改为寺庙、道观，早已面目全非……    
        霞客略说了几句，就往前走。到了断墙外又呆立了半晌。工匠们见他沉着脸也就不吭声了，直等他举步方始紧随其后，跨过一堆乱砖，不看则已，一看又吃了一大惊——破墙之下居然有人！而且个个认得霞客！一老年乞丐坐在墙下稻草堆上嚼着草棒儿，一旁四个小乞丐嬉戏打闹。    
        自打无锡面铺里听了巡抚府几个探子的话，霞客眼中的叫花子不再是从前那个可怜巴巴的样子了，一见到就不住打量，猜想他们破袄破褂子里头是不是藏着掖着什么东西，打狗棍里头有没有套着暗器。即使没藏着套着什么，猜想这些人也不光是讨饭为混个饱肚子了，暗中也许做着别的什么事儿。东一处西一处的，神不知鬼不觉地就聚在一块儿了，正像小行子说的，成帮结伙的，可见其中必定有头儿。倘若没几个人暗中招呼，惠山下成百上千的花子不会那么心齐，说哼就一起哼哼，说敲棍儿就一起敲，那是什么光景啊。徐家的下人和佃户够齐心的了，够听主人的话的了，可要他们做一件事抱成团儿，像一个人一样，他这个二老爷也没这么大本事。况且，有什么样的事儿要一起叫、一起敲棍子，一起跑到一个地方说一样的话呢？再说江阴的这些花子，从前他哪会留意，到那日听见唱的那谣曲儿后方始觉得有些蹊跷，他们怎知道赵家的冤屈，怎知道赵焕是被人害死沉河的呢？从前的谣曲儿怎么也都是先由他们唱出来后来传得满城风雨的呢？这里头没有几个手眼通天的人是决然做不到的！这几个小叫花子都认识他，叫他“徐大哥”，嚷嚷着要卖石头，是冲着他爱石头又手头阔，那个老的却不吱声。他对他们说，他不买石头，要他们立即走开，这个破庙要修成万人景仰的忠臣祠。那老的根本不理睬。按小行子的说法，这个老家伙就是个花子头，能哄会骗的主儿。霞客想，我也正要领教领教呢。从前只跟孩子们说过话，从来没好好瞧他一眼，这会儿留神打量他，却看不出多大岁数，躬腰驼背的，好象五六十了，乱蓬蓬的花白胡须，可一双眼睛倒挺有神，伸出的手也还皮滑肉饱的。霞客后悔当初见到他的时候没留意，只把他当作了一个糟老头子了。这会儿才看出来，他的年纪并不大呀。再往前想，这个人还不是本地的老花子，也就是那年春上在望江楼前买石头时才见到过，也定是外路来的。孩子们听他的，得了银子交给他，他当然是个头儿……上前一打话，果然不好对付。    
        “这是你家的地方吗？”    
        “不是。”    
        “那就是了，俺想来就来，想住就住，想走就走。”    
        “它破烂成这样了，要重新翻盖啦。”    
        “不修庙咱还有地方歇脚，你这一修就把俺们都赶跑了，俺们就惨了，就没蔽风雨的地方了，不饿死也要给冻死啦。”    
        “要修的不是菩萨庙，是忠臣祠！”    
        “哪儿来的忠臣？”    
        “二百年前这儿常州府的一个好官儿！”    
        “他是啥地方来的？”    
        “做到南京大理寺丞，给皇上贬了来的。”    
        “没错！凤凰落毛不如鸡，虎落平阳遭狗欺，他这才晓得给俺们草民一点儿好处。好比无锡的泾阳先生，他若是官儿做得大大的，咋会那么红头胀脑地说那些话的呢？总是天子不喜欢他了，他才想到底下还有俺们这些人，可是俺们真跟了他，他又害怕了。依俺说，靠谁也靠不住！”    
        “高见高见。”霞客不由赞道，听他的口音，南腔北调的，不像是江北过来的，话也有些分量，不敢小看他了，于是把张宗涟做的好事儿略述了一遍。    
        “你修你的庙，俺讨俺的饭，井水不犯河水。伢子们，俺们要换地方啦，搬家啦！”    
        说他刁蛮，他却也很好说话，一听说了张宗涟是怎样一个官儿就服了，说走就走。只见老的小的把破絮儿一卷，一人一根打狗棍提着就走了。霞客对他们手上的打狗棍从来没仔细瞧过，今儿倒不肯轻易放过了。    
        “慢！”    
        霞客叫住那些孩子，一一要过他们手上的棍儿，端详着，看顶头有没有什么机关，却见是根连树皮也没剥的槐树枝儿、榆树棍儿，很失望，又一一还给了孩子。那些孩子先是愣怔着，后来嬉笑开了，唧唧喳喳说着棍子的话，有的说最好是枣树棍儿，又沉又好使，有的说杉木棍儿好，直而轻，饿了没力气也夹得动，有的说啥棍儿都行，乱嘈了半天，听那老的一声喝叫，就都跟着他走了。这当儿，老的倒是提起了一根棍子，却是一截老粗的竹竿儿，竹子应该轻巧巧的，却见他提在手里沉沉的，点着地，敲了两下，地上就是几个小坑。嘴里还连声说：“竹节空空，空穴来风。”    
        “老人家请留步！”    
        霞客叫住老乞丐。他想看看那竹竿中间有没有套着暗器。老乞丐却不理会，径直往山下走，念叨着：“三百年前是一家，张家没这个能耐祭奠你了，徐家一个外姓倒想着你，也是你的造化。子孙不肖，子孙不肖啊。”    
        听他这么一说，霞客更觉这个老乞丐有些来历了，见他颤巍巍向前走，紧跑几步追上去拦住了老乞丐。    
        “敢问你老怎么称呼？”    
        “叫声老花子得了。”    
        “怎么说三百年前是一家的呢？”    
        “俺爷爷姓张。”    
        “你也姓——”    
        “到俺就没名没姓了。小时侯满地跑，叫小狗子，老了讨饭了，就叫老花子啦。”    
        “这么说，你老是张家的后代？”    
        “一笔写不出两个张字！”    
        “张宗涟大人的张跟你爷爷的这个张是一个张？”    
        “不错，都是弓长张。”    
        “他的后人了？”    
        “请问贵县黄疯子是不是黄銮的后人？”    
        “这……这……说不准。”    
        “还是的呀。年代多了就分不清了，那个黄和这个黄，这个张和那个张，是不是一个祖宗谁也说不准了。”老乞丐说着，竹竿点着地敲了两下，一头翘起来，平伸过来，直送入霞客的怀中。这本是正中下怀的事，霞客此刻却有些胆寒了，好想接，却有点儿害怕，抖索着手握了握，感觉沉甸甸的，光滑滑的，四五尺长，数了数，到头共五个节儿，也不见有什么异样。可老乞丐却向后抽了抽，忽见靠近手的一处竹节分开了，缓缓露出一条缝儿了，空出一寸左右，亮晃晃的，不禁吓得松了手。    
     　　　　


上卷  第八回  上庙梁捉放小乞丐 访师长是非各一说

    原来露出雪亮的一截儿，约一寸来宽，中间一道突起的棱子，两边是锋刃，这不是宝剑的剑身是什么？骇然大惊的霞客还没回过神来，只听啪的一声，那竹节又合上了，是老乞丐那一头使了个巧劲。老乞丐已经把竹棍夹在腋下了，脚步生风地走去，不一会儿离开八丈远了。却听破祠那边小行子叫他，霞客满腹狐疑地退了回来。    
        重修张侯庙轰动四乡。听管家丘福说起，崔八嘿嘿冷笑了，他说把银子花在荒山破庙上也只有姓徐的败家子做得出。他领教过霞客，虽不像从前那么瞧不起他，也把他看死了。说他家老的死了，小的没有一个顶用的。别看他家万亩田地，败光不过是早晚的事儿！    
        霞客嘱咐工匠仍按原祠的样式起造，言明只可扩大，不许一丝儿减省。说快也快，张侯祠重新一砖一瓦起造，服丧小祥之后，临近端阳节便上梁了。一向不出门的徐家老太太坐了竹舆特地来了，由霞客前引，后面跟着儿孙和上了岁数的几个近亲，这一来就轰动了，瞧热闹的蜂拥而至，挤挤挨挨地听老太太和她儿子说话。老太太问将来建好了什么样子，香案、石碑怎么放，远处还能不能瞧得见，霞客一一回答了，说只要不下浓雾，对岸瞧得一清二楚，瞧见君山就瞧见它！老太太连声说“好”。说话间，两道粗大的人字梁架在前后两进东西山墙上，见大梁坐正，固位了，一名大师傅叫了声“好咧”，早预备的长挂子鞭炮便点燃，噼噼啪啪炸响起来。    
        忽见有人边跑边喊，又响起镗镗镗开道的铜锣声，原来县衙大爷的轿子到了！难得一见的大老爷也来瞧上梁？稀罕！果见四五对衙役簇拥，一乘轿子迤逦而来。到了祠前空地上，歇下轿子，轿帘开处，身着七品补服的陈致武走了出来，四下里立马安静了，没人说话了，所有的目光追随着大老爷，都觉得大老爷天庭饱满、地颏方圆的，是个大富大贵的相貌，他面带微笑，一边迈着方步，一边问：“你们知道张宗涟大人么？”见左右没人答话，笑着讲了一通，“爱民如子啊——临终前连一碗儿灯油也不愿沾了街坊的。”底下人唯唯应诺。他走到徐家太夫人面前拱手作揖，寒暄了两句，连声赞道：“功德无量，功德无量啊。”    
        徐母稍福了一下道：“大人怎有空闲儿来瞧上梁？”    
        “这么大的事儿不该来恭贺恭贺？本拟登门拜望，以示旌表。无奈公务缠身哟。”    
        “不给咱们吃闭门羹就感谢不尽了。”    
        “你老有气呢，可您也知道，本官是最好讲话的，你老府上徐老太爷却不大好讲话呢。他在世时瞧得上什么人呐。不认本官罢了，连常州府太尊也不放在他眼里。放在二十年前那是没话说的，硬气！可眼下再那样吃不开呀。”    
        霞客忿忿道：“太爷治下无冤死的命案，凶顽恶霸逃不过法网，小民也便叩头作揖了！”    
        “说的是！”陈县令的脸转向霞客，“可难啦，一言难尽一言难尽。听说，你自小饱读诗书，有才学。可惜啦，年纪轻轻的，何不取个功名？”    
        霞客沉吟着没答话，徐母代答道：“取了功名不为百姓办事，取了也白取！”    
        陈县令知道他娘儿两个的深浅，可他是想好了话来的，这些话也就在这个时候这个地方说最合适，他不会难堪，只怕他娘儿两个受不了。他说道：“至于与崔家的官司，有勉兄太过性急。若容本官查实了，得了线索追下去，什么样的贼也跑不出我的手掌心！”见徐母和霞客一旁冷笑不语，接着道，“岂料徐老太爷性子太急，要忙活，弄僵了不是？闹大啦。哪里不能告，非要告到南京，央及吏科给事中罗济出头，岂非俗话说的曹操倒霉遇蒋干？这人连圣上也不怕得罪的，出了名儿的一个刺儿头！这下可好，惊动了内阁，惊动了圣上，查了下来，成了一桩钦案！本官也爱莫能助了，只待宪命下来奉旨处置！”    
        果然，霞客母子被唬住了，两个人心里都阴凄凄的了，是这样的，有勉打发霞客去南京找他姨父罗济，不但没能板倒恶人，反搭上了自己的性命，又带累了这个亲戚好友惹下一场塌天大祸，县太爷的话混帐，却没错。虽叫人气愤，可话里头的意思不难懂，明摆着罗济还要吃更大的苦头，徐家真对不住他呀，可又有什么法子想呢？一时没了话。却听墙头上工匠往下头传话，说里边来了几个小叫花子，在那儿哄闹，母子两个这才拔出沉思，问是哪里来的叫花子，上头回过话来：    
        “就是那几个唱曲儿的！”    
        这边霞客和县令都变了色。霞客急上前招呼着，而那姓陈的沉下脸道：“抚台大人晓谕各府州县及各处关防，加紧缉盗。已侦知，江南一带叫花子中混有太湖盗匪。咱们这里也冒出一班小兔崽子，由个老鬼头领着，走街串巷乱嘈嘈，唱得人心惶惶。正命属下查访，着人去搜捕呢，他却送上门来了，好啊，好！”说罢大喝一声：    
        “来人！”    
        “在！”一班军牢快手应声而起，哗地抽出腰刀。    
        “都拿下了！”    
        “且慢！”    
        霞客喝了一声，伸臂拦阻道：“太爷，今儿个上梁，叫花子来这儿不过凑个热闹，能干什么不轨不法的事？太湖盗匪在太湖打劫，怎会来君山？”    
       “早不来，迟不来，这当儿……” 陈县令嘟囔道，接着冷笑数声，见捕快一个个仍在原地不动身，喝道：“还不快上？”    
        三个捕快冲了过去。谁知，瞧热闹的人多了，见要捕唱曲的小叫花子，觉得更好玩，不但不后退，却呼啦啦一起涌过去，把祠门围了个水泄不通。几个捕快喝骂推搡了好一阵方钻到里头，两个把住前后出口，一个发声喊，直扑享殿，却见四个破衣烂裳的小子穿梭飞跑在殿里的木柱之间，一名工匠挥着木棍追撵，上来的那个捕快，打量瘦不拉几的几个孩子，也没当回事，可撵来撵去，那几个孩子滑似泥鳅，捉住这个跑了那个。    
        霞客进来见正是他认得的那四个小叫花子——其中一个边跑边嚷：“偏要上！咱们乡里祠堂上梁时就信这个！”一个孩子的头发被捕快一把薅住了，却见另一个打后面蹿上来，箍住捕快的后腰，前边那个屁股一撅竟挣脱了，后边那个也一松手嗖地跑开了，捕快反愣在那儿喘气。工匠本为吓唬吓唬这几个孩子的，不料被身后一个孩子抢夺了木棍，反过来舞着棍子要来打他，吓的他抱头躲闪。    
        “住手！”    
        霞客喝叫了一声。孩子们见是他，这才丢了棍子站住了。几个捕快反愣眼旁观了。    
        趁霞客问话，捕快和工头愣神之际，只见一少年冲过去，双手抱着一根柱子，吸上去像猴子爬旗杆，三两下已如一只狸猫蹿了上去。只见他攀上最高处，两脚站立在当空横过的光溜溜的大梁上，踮着脚，平伸着胳膊，像玩把戏的走绳索，身子摇晃着一步一步踏过。这就好看了，比上梁更有些看头了。上头的工匠歇了手中的活计，底下男女一起仰起了头，数百人的目光全聚在了他的身上。只见他晃荡着到了大梁中央站定了，打怀里取出一团东西，抖开了，竟是一块红布，约莫三寸宽四尺长的布条儿。旋将这布条儿举起来，甩了甩，布条儿就在半空中飘起来，像一团火焰。下面惊叹声过去，爆起一片叫好声。听到喝彩，少年索性把布条儿衔在嘴里，蹲身两腿分开骑在梁上，便将红布兜着木梁绕了一圈儿，系成了一道箍，拖下两角，像两根红飘带，在风中飘荡了起来。少年又一耸身子，变骑为站，立于梁上凝神望空，嘴里念念有词，底下也都止了欢叫，哈着嘴，静得一根针落地也听得见了。    
        那小子嗓门越说越大：“……大爹，瞧见了？红布系在张君庙的大梁上了！总算给忠臣祠挂了红，避了邪祟！”末后一句话带着嘶声在君山西麓上空回旋着，“咱们等你回来，带咱们走，无论上哪儿也不会说个不字！”    
        话音刚落，余下的三个孩子站成了一排，又一起扑通跪倒，向上一连叩了三个头。    
        霞客趋前一步问：“你们的大爹哪里去了？”    
        “说这儿呆不下去了，去找个歇脚的地方去了。说找到了会回来带咱们走的。”    
        “他往哪个方向走的？”    
        “东边。”    
        “几时走的？”    
        “闻听官府要捉他，他就走了。”    
        “他是强盗？”    
        “官府只会放屁！”    
        “那他是干什么的？”    
        “讨饭的呗。”    
        “我看不像讨饭的。”    
        “……”    
        跟前的捕快正虎视耽耽，霞客的话到了嘴边又咽了回去。他不再问了，正愣神寻思着，却见四下里的观者纷纷找来红布、红绸，情急之间找不到的，便将穿在里面的红袄面子撕了，争先恐后交给了工匠，工匠又用木棍挑着递给梁上的小叫花子……不一会儿，梁上系上了数十条红布、红绸，那根通梢大梁中段已裹满了红。三捕快怏怏退去了，霞客正要抬脚出祠，却见小行子进来，拎了两大篮子上面蒙着红纸的馒头、果品，一问，方知母亲刚刚打发他下山置办的，霞客问是不是做上祭的供品，小行子告诉他是太夫人特意吩咐给那几个要饭的孩子的，又打怀里取出四串钱，叫住那些孩子，“徐家太夫人赏下的！”孩子们呼地跑了过来，接过钱，提了篮子飞奔出祠。    
        霞客尾随出祠，却见祠外围着黑压压的人群，陈县令不在了。四个小叫花子一蹦三跳过去，众人好奇地瞧着，因徐家老太太赏了吃食和钱，更不担心什么了，更不把他们当强盗了，这些平素见了躲等躲不及的叫花子，这会儿反成了香饽饽了。大家伙纷纷上前问这问那，失惊打怪地大呼小叫……前头的向两边退避让道，后头的见了也退往路边，不大工夫就站成了两堵人墙，像恭迎大老爷的轿子经过一样，而刚刚大老爷的轿子和执事是觑着众人争抢挂红的时候悄悄溜走的，捕快也跑得一个不剩。一时欢声雷动，就有人在身上掏摸起来——原来要丢钱。有了一个，就有两个三个，后来个个不甘落后，见大伙儿都这样，平素再吝啬的也不好意思一毛不拔了。只见数十上百的万历通宝一起出了手，撒过去，竟在半空碰得玎玲哐当响。    
        过后，霞客来来去去经过江阴城留意察看，却再没见到这一伙人了。那些小叫花子也罢了，对那老的怎么也忘不掉了。霞客后悔见到他时没多说话，这会儿想跟他说话，却找不着他了。便老想着小叫花子告诉他的话，“找歇脚的地方去了！“哪儿是他歇脚的地方呢？他的打狗棍中藏着家伙，那他是不是官府咬定的强盗呢？倘是强盗装扮的，他又是哪儿来的强盗？太湖？官府倒是认定这一伙人来自太湖，但不像。听他的口音，仿佛呆过好多地方，也有些见识，不是太湖来的，也肯定不是江北来的饥民，却又是打什么地方冒出来的呢？    
        两个多月过去，新修的张候庙只剩下厅堂内修饰的细活了。按霞客的意思，前后两进，前堂四壁粉墙悬挂历代名人的吟咏、赞词；院落中间竖立一块六尺高的石碑，镌刻家藏的礼部侍郎兼华盖殿大学士扬士奇大人的《庙碑记》铭文；后进享堂三楹开间，进深两丈，当中到顶的屏风前悬挂一轴张大人的遗像，下置紫檀香案供奉张大人的牌位。这都不难办到，可题写门额一事却颇费思量。霞客和母亲掰了指头历数江南书家和博学前辈，或身份名望够了，品行压不住，或这三样都够格，字却写得一般般，找谁呢？想来想去，霞客合掌一击道：“除了他，没有再合适的了！怎将泾阳先生忘了！”母亲问泾阳先生是谁，霞客告诉她，他就是东林八君子之首——无锡顾宪成大人，徐母连声赞好。    
        霞客只身骑驴前去无锡，一径来到城东苏家弄，眼前重修的东林书院果然气象非凡，一座仪门巍然当道，四围小瓦粉墙依柳靠槐，遥对着东边蜿蜒的古城、西边景色如画的惠山，院前院后碧水环绕……下了驴向门人报了名姓，半晌传出话来：顾大人正在学宫串讲经义，一时半会儿下不来。在门上坐等约半个时辰光景，只听当当当……钟响了一阵，扭头打窗口望去，原来阒无人迹的院落里、甬道上人来人往了，三三两两都是方巾青衣的后生，有的相拥并行，有的追逐笑闹，有的独自踱步，有的站成一圈指手划脚，在那儿高声议论……霞客正探头探脑，忽一学生走来传话，顾先生命他领来客去依庸堂。霞客即起身相随，一路行来，见左首泮池，风过处，漾起一片鱼鳞波，仿佛自天而落的一方绿绸；右首绿草连片，弥望青碧……穿花度柳，眼里一座座旧屋新房，或高大轩昂，或小巧玲珑，匾额上依次写着“燕居庙”、“来复斋”、“时雨斋”、“来复山房”……中间或矗着苍松古柏，或斜立着桂梅桐竹。穿过丽泽堂，便是依庸堂。霞客拾阶而上，瞄见一人正在堂上踱着步，一听堂外学生回话，倏地转过身来，正是顾宪成！比那日在惠山脚下见到时愈形矮小，瘦削，他挥了挥手命学生退下，迎过来了，“是振之吗？请，请！”冲着下棵霞客道，嗓子有些嘶哑。霞客寻思他是说话说得太多了，一面又听他开门见山道，“早听说了，贵府被人夺了田，令尊新丧，祸不单行啊！”趋前挽起倒身下拜的霞客。    
        霞客直起身忙不迭道：“已央了南京罗大人主持公道。”    
        “知道知道。”顾宪成点了点头，沉吟道，“罗大人停了职，钦差正南来勘问，谁也插不上手啊！”    
        “还有粮贩赵焕被害—— ”    
        “知道知道。凶手便是地痞俞墨、金阳。”顾宪成目光如矩，长叹一声接着道，“凶手受人指使。此人又与官府交往甚密！府县官本该秉公处置的，没想到，当初重修书院还襄助过的，却为何受一个下流坯子挟制？贪赃枉法了，了不得了，都变了变了变，可恨可恨啊。也万万想不到，一个个成了伪君子，伪君子啊！”     
        霞客惊讶了，眼前这个大有名望的前辈并不莫测高深，却是快人快语，一点弯儿也不绕，心想谣传太湖强盗的事他也不会不知道，对江南巡抚周怀鲁的动向也不会不知道，既然知道了，却为何满不在乎？又想：知危不惧，反泰然处之，真大丈夫也。 便问：“这些事先生都一清二楚？”    
        “这算什么？”顾宪成说着笑了，“你没听说吗？如今东林的学生遍布各地，哪里出了什么事，府县那儿还没得报，这儿就有消息了。江阴这么一挡子的事儿怎会不知道？”接着问：“东林大会那日去了吗？”    
        “去了，去了。”霞客答着话脸红了，他想那日正好前去收布账，幸亏赶了去，要不然会令他失望的。另外，倘若如实说收布账顺道去的，顾先生肯定也会不高兴的，于是就不提收布账的事了，“在底下站了半天，听先生说话，不单是学子，还有百姓和饥民，无不佩服先生的为人和学问！人心都向着先生呢。”    
        “真的么？好，好。”顾宪成说着眼里闪着喜悦的光芒，按捺不住地搓着手，这才仔细打量霞客，他自己坐了靠西边的一排位子中间的一张椅子，示意霞客坐于东边的客位。     
        东林上百间房舍，其中两处为主脑重地，一处是祭祀东林鼻祖杨时的道南祠，再一处就是依庸堂了。这儿专为师长们议事的，按规矩，客东主西，以年齿为序。平日这里宏论频发，从古到今，上自社稷下至江湖，从儒学精微到钱粮兵马，抓住一个题儿激辩不已，一旁有弟子执笔记录，过后略加整理，再经主讲人稍加删改，润色，便成了“语录”、“揭示”，交给道南祠内的刻工付梓印行。这会儿却惟有他两个相向而坐。顾宪成笑问，“今儿个来东林有何贵干？打算读书求取功名？”    
        这一问，霞客为难了，他不是为这个来的，不能说是。可又不能说不是，一上来就说是来请他题字的，那话就没多少说的了，于是深作一揖道：“正想请教先生，近日想了又想，思虑再三——读书人读书只为入仕，不入仕读书便无用么？”    
        猛然听了这不着边际的话，顾宪成一下子摸不着头脑了，瞪眼沉吟着，后将头仰靠于软软的椅背搭子上，拈着颏下的胡须思忖片刻道：“问得有意思有意思。照理是不言自明的，咱们这儿学子上千，从来没有人问过这个话。新鲜，新鲜！这话要说也得打根子上说起呢，也罢，”目光扫过堂上中间的一对立柱——上面两行工整的行书，新刷的油漆熠熠生光，手指着道，“请你念念那柱上的联句。”    
        霞客便起身离座，正对着柱子瞧去，右首自上而下一句：    
        风声、雨声、读书声，声声入耳    
        左首那一行字却是：    
        国事、家事、天下事，事事关心    
        “瞧了觉得怎么样？”顾宪成急不可耐地问。这一联是他少时为陋室糊壁题写的。成年以后因埋头儒学，撰成多部精要、论著，对诗词韵文已不大碰了，及至有了弟无所子，想写一段简而又简却能发人深省的警句，但苦思很久也没有想出满意的一句两句话。到了东林书院重修告竣要搬过来住的那一日，回老屋检索书籍时，偏巧一眼瞥见侧室墙壁上的这一联，虽然平易了些，却鲜活，且别有深意，读起来很有味道，当即生出感慨：少年意气锐不可挡，宦海浮沉这些年已磨得老气横秋了。于是记住了这两句话，一字未改，命人刻于依庸堂堂柱上，既为自励，也为励人。岂料，这两句话人见人爱，口耳相传，被东林师生视作至理名言，也成了外头许多读书人的座右铭。眼前却见这个子侄辈的年轻人诵读过后，既没有显出领悟后的兴奋，更没有顶礼膜拜的崇敬，嘴角反滑过一丝儿不易觉察的冷笑，他大感意外。等了一会儿，听他开口道：“晚辈愚钝，欲游览天下山川，并一一志之，不知是否有违此联的意旨？”    
        顾宪成不但失望，而且有些不快，也有些诧异，更有些难堪了——他给堵住了象眼，不得不想一下，缓缓站起身来，平日只在遇到挠头的事儿的时候才会这样，尤其是和对手争辩起来旗鼓相当的时候，他就坐不住了，一会儿站起，一会儿坐下，火烧屁股似的。今儿有些不同，晚辈后生不温不火的一句话，却令他颇费思量，他背了手在堂上来回踱步，过了半晌才开腔：“你怎样想那是你自个儿的事，别人也管不了。可我还是有几句话要说，比如本朝的李时珍，历三十年阅书八百余家，三易其稿而成《本草纲目》，也是一档子事儿，可毕竟属方技者流；徐光启大人，于数术、天文上用力，功在当代，学可传世。不过，不入仕，光启的学问便没有可用之处。大明历法难道会叫一个乡野村夫去修订？我知你有些学问，但皇上不知，朝廷不知，何用于天下！”    
        “八股不是被世人讥为敲门砖了吗？”    
        “敲门砖有什么不好？”顾宪成笑道，“有总比没有好。有了这块砖头方可将门敲开，也就并非一无是处了。朝廷取士总得有个一定之规。起承转合，也还是作文的要领。只因腐儒曲解，坊间应试范本戕贼，把它弄得支离破碎，坏了它的名声儿罢了！会作文的也断不会被这些捆住手脚，除了村学冬烘，免不了胶柱鼓瑟，刻舟求剑。便不定八股规矩，他也读不好书，写不出好文章呀。”    
        “多少士人后来退而隐居，朝廷征调还不去呢？”    
        “那呀，多了多了，不一而足。”顾宪成摇摇手道，像赶走乱飞的苍蝇似的，语气也有了声势，“有惺惺作态的，有沽名钓誉的，有等着奇货可居的，几个是真正隐居？除非修行高僧、得道仙人，另走一途。和真儒圣学相比，不过旁门左道！”    
        “只是天下苍生，种田的、织布的，做买卖的，三教九流等等，多了，难道一个个都无利于国，无助于天下？”    
        顾宪成一愣神，住了脚支吾道：“这，这……又是一说。王守仁的心学似乎也讲这个。”手点着地下，好像那该死的王守仁就在那里，整个儿矮他半截儿！咬牙切齿道，“东林就要批驳他那一套！朱子讲格物致知，根源于圣人的教诲，他却反过来混说什么‘当求诸心，不当求诸事物’，曲解得离了谱儿！求诸心，心心……”一连讲了五六个“心”，方始接上气，“心坏了，怎么办？标榜良知，良知从哪儿来，天生的么？简直一派胡言！东林便告戒学人不可斤斤于一已之私，要躬身践行，职卑不忘忧国，居高位不固位，力行圣人之道，刀斧交颈而不惧……”越说调门越高，一时间髭须皆张，脸色变得铁青了。    
        王守仁的哪根筋搭错了呢？顾宪成为何这样痛恨他？东林之学与“阳明学”因何水火不容？霞客不甚了了。却知道，王守仁系正德、嘉靖年间的能臣，率兵赴西南平叛，屡建奇功，封为新建伯。他醉心儒学，因位高又名气大，死后被大明朝选做配祀文庙的四人之一。因他在阳明洞中苦修儒学，他别出心裁的格物致知那一套便被时人称为“阳明学”。也许顾宪成恨的就是这个，你王守仁凭什么配祀孔子？为什么再搞个“阳明学”？霞客也不及细想，只觉泾阳先生动了气，火了，不禁有些惶恐，也好没趣，无意再请教下去了，忽然想起自己的来意——央他题门额的事儿，还没说呢，于是离座深作一揖道：“晚生来此有一事相求，烦劳先生——”话顿住了，因见堂外一学生急步入内禀报，顾宪成已抢步过去。来人蛇蛇蝎蝎的，压低嗓音对他说，京师那边送信儿来了，来人央求面见，现已到了丽泽堂外，问这儿见还是……“不，不，带到后头耳房。”顾宪成吩咐毕，已是一脸严峻，拿脚向里走去。     
        霞客紧追了两步道：“君山张候祠重修即将完工，能不能抽暇题个祠额？家母十分钦佩先生人品、学问，说这事儿非先生不可！”    
        “哦？”顾宪成回过脸来，略显笑意，“张候祠重建了？挺好，挺好的。题门额？应当，应当！”说着身子已转入堂后。    
        在顾宪成跟前霞客是个小字辈，顾宪成有要紧的事进去了，丢下他一个人在外边也没什么。他悻悻地退下了。    
            
        离了东林书院，霞客闷头骑驴径往回赶。临近江阴城时瞥见薄暮中的梵舍——迎福寺，晚钟刚刚敲过，跨下的毛驴仿佛猜到主人的心思似的，撒蹄欢奔过去。霞客与寺里主持莲舟师父熟稔，没事常来走走，坐下的驴子也走惯了这条道。    
        自山门一路过去，不闻人声，过了大雄宝殿仍不见个人影，一径向里走去，到了斋堂门外，方见大小和尚都聚集聚在这儿，当值僧人把着门，霞客不敢擅入，伸头却见莲舟披着鲜亮的袈裟端坐的条桌旁，桌上粥碗和馒头冒着热气，还有几碟萝卜响之类的小菜，徒儿们坐他后面，也是一样饭菜。前面中间一座高台，台上两旁供着净瓶、玉雕莲花、销金提炉、伽楠念珠，当中黄袱包裹着的东西十分枪眼，霞客猜想这里头或为高僧舍利或为真经宝典之类的东西，忽听莲舟高声道：“饿了吧，施主怎不进来填饱肚子？”    
        把门的忙向他递眼色，霞客迟疑着，走了进去。早有分饭的厨僧捧过饭菜，置于莲舟的那张桌上。因见无人出声，霞客也不敢妄言，莲舟只打了个问讯，他还了一揖，算是见了礼，便坐下——自打前晌吃过一顿饭，一直熬到这个时候，早饥肠辘辘了，端起便吃，吃完一碗又添了，却见和尚们一个个吃完默然退下，一旁莲舟的饭菜依旧未动，他摸着筷子几次拿起放下，终于推开了，两眼直勾勾盯着高台。霞客边吃粥边抬起头来打量，见莲舟身子一动不动，眼睛却渐渐湿了，不一会儿，泪珠滚了下来。    
        莲舟师父道行高深，平素喜怒不大形于色的，霞客也不知出了什么事，怎么会惹他流泪的呢？也不便问，过了一会儿，一个叫静闻的小沙弥扶起莲舟退出了，到了门口回头给霞客留下话：“师父往静室去了，施主请慢用，吃完过来坐坐。”    
        厨僧过来抬走盛饭菜的木桶，收拾桌上的碗筷，又有两个小沙弥将高台上的供品小心翼翼捧了下去。霞客拉着一个问那黄袱包着的是什么，那僧人斜睨他一眼道：“还用问么，镇寺之宝！”    
        霞客匆匆吃完，急步往净室赶来。见莲舟已换了平素穿的灰布僧袍趺坐在蒲团上，没等他重新施礼，和悦道：“免礼，免礼。刚刚怠慢了施主。争奈今儿个是师父圆寂的日子。贫僧想起他老人家不免哀伤，见笑了。”见霞客愕然，笑问，“你行色匆匆的，来做啥？”    
        “想请教师父。”    
        “哦。泾阳先生不能给你的，叫贫僧给你么？”    
        莲舟无所不晓，霞客是知道的，也不免骇然：他怎么知道我去了东林，又怎么得知我拜见了顾大人？这也罢了，更不可解的是，他怎料到我去东林带着一肚子的疑惑而来？也不及细想，慌忙把近日所见所闻说了，竹筒倒豆子似的，“顾大人算得上士人中的翘楚。他潜心儒学，勉励读书人发奋，为国建功立业，没什么不对。但我却弄不明白，有用于世，就这么一条道儿？咱瞧着那山河，虽为土石、草木、水流所聚，却无终了。原来什么样儿还是什么样儿，那才叫神奇！人世呢，长不过六七十年，生死就在须臾之间。连岳武穆的也唱道：三十功名尘与土、空悲切！”    
        “大兄弟，好悟性！”莲舟赞道，两手撑着蒲团往起站，霞客慌忙趋前来扶，不料他双手合十念了句“阿弥陀佛”，全不像往日那么慢吞吞的，竟兀地从蒲团上腾身而起，袍袖一拂，呼地带起一股劲风。霞客将坐未坐，险些儿仰身跌到，亏了莲舟伸手捉住了他一条胳膊，轻声道：“随我来。”    
        霞客尾随莲舟步出净室，来至空无一人的大雄宝殿，听见履声橐橐，见是静闻自殿侧走来，到了佛前为灯碗添了油，侍立一侧。殿门外夜风吹来，十几支火苗忽闪着，似明欲灭。一旁莲舟的袍袖窸窣有声，脚步在平滑如砥的青石地上发出嚓、嚓、嚓的微响。疾步走到殿口，瞅了一眼头上的藻井，摸了摸殿柱，问霞客：“你知道迎福寺的来历吗？”    
        霞客没答话，虽然他对这儿的一切都很熟悉，但想莲舟问这话是有意思的，他只顾听着，果然莲舟说了：“北魏时佛祖菩提达磨创‘壁观’，面壁九年，令心如壁立，不偏不倚，以达到真如。之后这一支门派众多，直至隋唐时六祖慧能继承衣钵，方始发扬光大。关乎六祖的两首偈语想你是知道的。”    
        霞客心里诵道：“心是菩提树，身为明镜台，明镜本清净，何处染尘埃。”说出口来的却是：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”    
        莲舟道：“这偈语已被人念得烂熟了，可十人念了，有十种意思。百人念了百种意思。但贫僧则记着两个字——清净！”    
        霞客无书不读，佛家禅宗的这两首偈语更是烂熟，这会儿莲舟却以两个字来解，听了猛一惊，犹如当头棒喝，不禁赞道：“解得精当！”    
        “错了，解则不能解，好似那打错的结儿，越解越乱，越乱越死，也就再解不开了。倒不如顺着心意去做！”莲舟笑道，“贫僧领你去瞧几样东西。”说着命静闻擎灯在前照着，携着霞客的手来到大殿东侧，打开一扇门，霞客跟了进去，只见里头张满了锦幡、帷幔，一阵阵异香扑鼻，挪开一层又一层，往里走到尽处，顶头立着一座直接屋顶的红漆柜子，上面镶了螺钿花纹，门边、把手包了铜片，打开来，里头隔档纵横，由隔板分出了十几个格子。一格之内或一袭金线织就的袈裟，辉光灿烂；或一双断了绊子通了底的草鞋，破烂不堪；或赤金烂银的一朵莲花、一只宝鼎，价值连城；或毛毛拉拉的一根绳儿，却是半文不值；最下头铺着一块打开的黄锦包袱，中间放着一只缺边豁口的陶钵和一根发黑的榆木棍儿——正是斋堂中供奉的东西。莲舟一一指着，说袈裟是谁的，鞋子是谁的，绳子是谁的……都是名儿不上典籍的和尚的遗物，末后指着钵儿和棍儿道：“这是师父道源留下的。钵中放着的东西却是另一个人的，他圆寂的时候嘱咐我日后寻着物主交还。”    
        果见破钵中横着一件小物儿，却是根金簪，约三寸长，形制上像是妇人所用之物。霞客想问它的来历，话到嘴边又咽了回去，莲舟也正合上了柜门，一边退出来，一边道：“六祖真传的这一支目下在世的也只有三个人了，除了贫僧，就是庐山岩居的慧灯和已往南面鸡足山悉檀寺去了好几年的和光师弟啦。”    
        室门重新关上了，霞客回身愣瞧着门头上绿荧荧的阴文，却是“宝经贝叶”四个字，又听莲舟道：“师父道源为重建这座迎福寺，化缘化了整整十年呐。到他五十岁的时候方始有这个力量，他却老了。”    
        霞客扫视了一遍殿堂，只觉殿内一座座庄严佛像一时间突然有了气息，活了，目光灼灼地逼视着他。    
        “说来恐你不信，他老人家恰于迎福寺建成、为佛开光的次日坐化的。”莲舟像在自言自语。    
        “哦？”霞客身颤心摇地呆立了半晌。    
        “如不嫌弃暂歇寺里如何？”莲舟笑问霞客。    
        “这才初更，”霞客回过神来道，“今儿在外一天，张候祠那儿的工匠恐要等急了，明儿一早要去派工呢。烦劳师父这半日，愧不敢当，就此别过，师父回房安歇了吧。”    
        霞客跟着静闻出来，懵里懵懂迈下阶来，却在下至最下一级时缩回了脚，因踢着一个软团，那软团兀地腾起，扑楞楞几声响，吓得他一个趔趄。    
            
    　　　　


上卷  第九回 行湖上舱底见凶器 进山坳林中听密语

    霞客出了两手冷汗，却见那东西没飞多高又飞回到石阶上，咕咕咕……地叫着，定睛看去，原来是一只鸽子，灰羽，一对眼睛像两粒红宝石。静闻见了喜不自禁，俯身抄起它，摘下它一只脚上捆着的小布包儿，三步并作两步奔回大雄宝殿，高声叫道：“师父——师父——庐山那边有信儿了，二师叔、三师叔定是会合了！”    
        霞客想，他的二师叔和三师叔不就是莲舟所说的庐山岩居的慧灯和到南边鸡足山的和光，万里之遥怎么就会合了？在哪里会合？为什么事会合？还有鸽书往来，这些高僧大师在忙什么呢？毕竟不是佛门中人，隔了界，他们干什么与他不相干，也就不再胡猜乱想了。左等右等不见静闻出来，也不耐烦他送了，独自往牲畜棚里牵出驴，骑上走了。    
        没过多久，顾宪成打发人送来了他的字，“张侯祠”三个字果然精神，与徐家世好的江南大儒名士敬书的楹联等也为新建张候祠增色不少。到了庆贺落成的正日，一班士绅在霞客带领下，入新祠对着张宗琏的遗像焚香祭拜了一番。不消说，益美布庄的汪老板也赶了来，并捎带了一批“徐家布”回去。    
            
        倏忽已是万历三十五年春天，京师那边传来好消息：上了东林名册的南京吏部右侍郎叶向高擢升为礼部尚书兼东阁大学士，一起接到擢升东阁诏令的还有于慎行、王锡爵、李廷机，可于慎行尚未起程就病死了，后两位一个坚辞不受，一个因人言可畏杜门不出，于是叶向高独参机务，成了一人之下万人之上威权赫赫的首辅大臣。这着实令东林一帮人高兴了好一阵子。可同在东林名册上的罗济反愈加绝望——叶向高在南京吏部任上时尚且畏惧堂官，没为他挺腰子，好不容易到了东阁，为保住首辅的位子不更加畏首畏尾，他怎敢在皇上面前仗义执言？罗济无望了，只一天天挨日子了。    
        徐仲昭、陈函辉往徐家寄过几封书子，也无要紧的话，不过把读书之余所做的诗词抄出来以供赏玩而已，并料着霞客服阕可以出来游玩了，预约他去浙江，再三叮嘱勿忘八月十五一同前去钱塘观潮。这边缪昌期、文震孟、黄道周却又逢大比之期，已前去京师赶春闱去了。放榜后又是一个没中，索性暂弃了时文括帖，结伴游历去了，和霞客暂无往来。而霞客再也呆不住了，三年哪，没出过远门，群山在向他招手，他的心也早飞了出去。    
        炎热的夏天刚刚过去，这一日霞客起了个早，结束停当便出发了。数天前就与母亲说定，他要先往太湖，再去浙江，去钱塘观潮。母亲关照他别耽误了定下的十月里头的婚期，别把娶亲的这档子事儿撂到脑后。本来说好由小行子跟随的，谁知这孩子走不成了——前两日在外头遇见崔家下人，言语不合，打了一架，一条胳膊打脱了臼，吊着膀子养伤。别的下人也使唤不惯，霞客只好独个儿走了。    
        背着个小包袱徒步行来，到了四十里外的太湖岸边，虽是家门口的湖泊，仍是眼前一亮—— 三万六千顷的太湖，古称震泽——雷震电怒之泽也，虽是晴好天气，岸边依然波翻浪卷，轰隆隆声震如雷。北岸这一带又怪石林立，多水湾和岬角，因湖水大半从西南汇来，向东北涌流，极目望去，尽头处雾气蒸腾，七十二峰惟东西两洞庭山隐约可见。霞客此来不为别的，只为寻访心仪已久叫灵威丈人的神仙。    
        可湖山飘渺，他在哪儿呢？能寻得着吗？    
        向南迤逦而行，忽见一条带篷的平头船打水湾苇丛中荡出。船尾摇着橹的妇人正冲他喊话，只见她头扎蓝布巾，腰系黑围裙，头巾和裙边被风卷起，露全了一身天青色的布裳。霞客欣喜向前，招招手，那船便摇了过来。    
        上了船，妇人问他去哪里，霞客指了指远处的西洞庭山，妇人叫他进舱，他却要站船头，妇人没再强他，便摇起了橹，摇着摇着嘴里哼唱起来，也没几句词儿，翻来覆去“呀子嘿，呀子嘿”的，却和浆声应和着，倒也悠扬妙曼，挺好听的。立于船头俯仰之间，霞客仿佛进入了梦境，平日脑海里浮现的神怪魅影在眼前若隐若现，一时间文思奔涌，吟咏着出了声，担心腹稿多了会忘掉，于是转身回舱打开包袱取出笔砚，伏在小桌上抄写。可一联联诵出来挺不错的句子，到了纸上一看却平淡无奇，便将刚刚抄出的一首古风的纸揉成了团儿，重铺开一张纸，扬起脸苦思冥想，却一时聚不起神来，竟致文思滞涩了。索性丢下了笔，岂料那船一颠簸，桌上的笔却骨碌碌滚下了地，赶忙回身去检，却不见了笔的踪影，趴在舱底摸了半天也没摸着。摸到舱后一个角落，见堆着一大摞草包，伸手去底部掏摸，不料，手刚伸进去就触着一排硬邦邦的东西，冰凉滑腻，这儿藏这什么东西？推开了草包，这一推不打紧，却吓了个愣神，仿佛地上盘游着一窝儿毒蛇——一排七八把刀的刀柄，一色一式，柄长均近半尺，抽了一把出来，细窄的刀身，明晃晃的，认得叫朴刀——双手使的兵器。心里说：“有一件防身就足够了，怎么藏了这么多？谁使的？船家用它干什么？……”想起阿桂的话来，心陡地坠了下去，惊出了一身冷汗，慌忙把刀送了进去，复将草包挪移在上头。    
        后边船妇朝舱里瞥过来一眼问：“客官低头找啥？”    
        惊恐中的霞客涨红了脸，支吾道：“笔掉来，不见了。”    
        “里头巴掌大的地方，跑不掉的！老哈着个腰，仔细船一颠一簸，头昏翻胃事小，跌了哪儿不好说，快坐稳当了。”    
        “正要写字呢。”    
        “船舱里头还写字？好用功哟。既是个读书人，怎没去赶秋闱？”    
        “你也晓得秋闱？”    
        “这有啥希奇的？连三岁的孩子都知道，三年一次。错开了，春天考的叫春闱，秋天考的叫秋闱。考举人在秋天，考进士在春天，说得对么？”    
        “对对对。咱倒要问这位大姐一句，读书人非得去考么？”    
        “呆话！读书不考官，那读书做啥？”    
        “那是那是。”霞客漫应着，不知怎的，刚刚还好好的，这当儿脑子里却乱糟糟的了。    
        船妇却打开了话匣子：“咱们村的李秀才考举人考了快三十年了。到大前年五十多岁了，就出了事儿了。他每回去考，必定先去庙里头烧香，叩头，求菩萨保佑。平日里呢，关在屋子里哼哼唧唧，说是在背书，做八股。去年考过回来没几个月，因穷得揭不开锅，被几个不晓事的挖苦了几句，兴许想着他一世窝囊，一条麻绳儿系脖子上，上吊自尽了。也怪他没这个命，偏偏生在咱们这湖里头，哪里有做官的福气哟！人家大邦通省的，那些官宦世家的，有田，有产，不愁吃不愁穿，三年赶一回。中了，荣宗耀祖；不中，也不当回事儿，多考几遭罢了，也损不了他的一根毫毛。他个作田的人家，不能捏锄把儿，也不会使船，死心眼儿，一个劲地考。这不，把祖上挣下留给他吃饭的几亩田都败光了，这不是死路一条！”    
        本来心里就过不去，在胡猜乱想，又听船妇讲了这一节，很凄惨，霞客更觉不痛快，呆坐着闷声不吭。他忘了那支笔，而那一排刀的影子还在眼前晃动。    
        船拢岸了，霞客出了船舱，迎头的缥缈峰势插云天，山上林木森森，山下茅舍清新，碧畦错落。茅舍前的场子上，农妇捻线的、纳鞋底的、搓绳的坐了四五个， 一棵大槐树底下蹲着个老头儿，捧个茶壶，一边对着壶嘴儿吸一口，一边向围坐一圈的孩子讲闲书，讲得眉飞色舞。霞客问船妇：“那老伯倒自在？”    
        “他呀，蒋村的陆老头子。也只会这一手了。念过几天书，年轻时不学好，把个好好的媳妇丢了。现而今孤寡一人，也没正经事儿做，也不大干活儿，招引一帮少年人嚼舌头根子。这死老头子特能吹，讲武松打虎、宋江杀惜，还知道啥灵威丈人的故事。”    
        “他知道灵威丈人？”    
        “也是嚼舌头嚼出来的，哪个信他！说这灵威是咱们这地儿的一个神仙。因女儿被玉皇大帝抢去做了妃子，他去要女儿，没要来，玉皇还派兵打他，他法术高，打退了天兵天将。可本事再大也抗不过天庭！后来一不留神，被太湖精拖住了后腿，被法网罩住了。叫他灵威丈人，就因为他是玉皇的老泰山嘛。女婿判了丈人死刑，把他斩作两段，他的身子就变成了这东、西洞庭山……”    
        有这话？这真叫霞客喜出望外，他只知道志书上说灵威是个修炼得道的仙人，三千岁了，还在这东西洞庭山出没，因此来寻访他的踪迹，却未曾听过这样有趣的古事，便要问个仔细，可惜船妇也就知道这么一点儿，再问，她也答不上来了。    
        船泊在一株柳树下，霞客匆促登岸，船妇收拾了橹桨，把缆绳系在树上，托着霞客的包袱递过来道：“客官只顾走人，东西不要啦。过会儿走远了，想起它，还疑心咱们船家是个打劫的呢。”一块儿递过来的还有没有写上字的那张白纸和那支找了半天没找到的笔。    
        霞客接在手中愣瞧着，觉得有些诡异。    
        船妇领霞客进到茅舍就搂柴升火做饭。霞客在屋里转了两圈，见平常船家，无非桌椅板凳，蓑衣草鞋和盆桶农具，也没什么多余的东西，出门望了望，只见一个六七岁的男孩从邻家跑过来，一问才知是船妇的儿子。返身进屋，饭菜都好了，热气腾腾的端上了桌。女人也不解围裙，站着瞧着他和她儿子吃。    
        霞客一边吃着，一边逗那男孩说话，问：“你爹爹呢？”    
        男孩抬起头，一对乌溜溜的眼珠亮闪着，像在犹豫，却早说出三个字：“他上了——”    
        啪的一巴，站在男孩身后的船妇往男孩脑后脑勺上拍了一下，骂道，“住嘴！又乱嚼舌头，快吃你的饭！”瞪了霞客一眼，“这位叔叔，不是讲你噢，别介意。他一个孩子家懂个啥！他爹帮人盖房子去了。那边的东家管饭，路远，一两个月回不来。”说着睃了一眼灶台叫起来，“鱼，鱼，咋没啦？”    
        “猫！猫！”男孩叫了两声，放下筷子一溜烟出门撵猫去了。    
        一瞥过去，见窗外果然一只大黑猫叨着条鱼汤淋淋地窜出了院子。霞客正好吃完了饭，也丢下碗筷，跑出门跟在男孩的后头，边跑边问：“哪来的馋嘴猫？”    
        “李秀才家的！”男孩说着已到了一间破败的茅屋前，门口就蹲着那只黑猫，使劲大口吞着，那条鱼只剩下一截尾巴了，却不肯丢下，见男孩和霞客赶到，叼着那截尾巴一闪打门缝儿钻进去了。男孩指着门说：“这就是李秀才住的地方。”    
        霞客问：“李秀才死后没人住了？”    
        男孩点点头，见霞客要推门，双手拖住霞客直嚷嚷：“别进去，别进去！里头有鬼！”    
        霞客搀起男孩的手道：“别怕，别怕，有叔叔在，看叔叔进去！”说着弯起胳膊砰地撞开了门，近前两步，展眼看去，不觉鼻子酸了：屋内四壁班驳，挂满了蛛网，一张白木桌上搁着笔砚和应试范本，上面落满了灰尘，瘦伶伶的黑猫蹲在书本旁瞪着一对黄眼珠，见人进了屋，弓起身子，这边霞客刚一挪步，那边呼地跳下桌，像箭一样横窜过去，钻进西壁的破床下，“喵呜，喵呜”叫了两声。床上的黑呼呼的蚊帐已塌了半边，挂满了蛛网和草屑儿。东头堆着柴草，靠窗的灶台上放着一只碗，再一抬头，猛见中间梁上垂着一小截割断的麻绳，晃悠着，另一大截就在霞客的脚前，像一条蛇盘在那儿。    
        男孩见屋里没什么奇特的，不怕了，反松开抓着霞客胳膊的手，踅至桌前翻动那书本，翻着翻着，说道：“这里头有啥好看的？李秀才天天抱着它，连撒尿还一只手捧着它，下面撒完了都不知系裤子，旁边人笑话他，他说，你们都是木瓜，读书用功错了么？村里人都说他是书痴，说书里头有狐狸精，一到夜里就出来跟李秀才睡觉，有人夜里跑来趴着窗子偷看，见帐子里头有女人……”    
        霞客先忍俊不禁，后凄然长叹，本想告诉男孩实话，可他却觉多余了，于是顺着男孩的意思说：“是有狐精，是它迷了人，害死了那个秀才！”     
        “叔叔也是个秀才？”男孩眨着眼睛问。     
        “瞧叔叔像么？”霞客说着，脸上的笑意消失了，连舌尖上也舔出了苦涩。    
        “连出门的包袱里还揣着笔和砚台，不是跟李秀才一样用功？”     
        “用功的不一定就是秀才。”    
        “那干吗用功？”     
        这话真叫霞客哭笑不得，他微叹一声道：“没想到，你跟你娘说了一样的话！”他想：也许，这男孩的父母是另一条道儿上的人，读书不读书什么的并不要紧，要紧的却是，是什么——盯着男孩乌溜溜的眼睛说道：“我问你，你爹爹到哪里去了？”    
        “问过了还问？不是跟你说啦，帮人盖房子去啦！”男孩大声道，眼眶里黑眼珠在转动，目光里开始充满了警觉并带有几分敌意，旋即把书扔了，拍了拍手上的灰，跑过来，有意绕开霞客站的地方，一溜烟跑出了屋。    
        问他爹爹，一次给他娘喝住，这一次他和他娘说了一样的话，却是道地的谎话！霞客想着，却丢不开疑惑，半天没见的黑猫却从床下钻了出来，颠颠地超在他前面窜了过来，霞客低眼一瞥，那猫爪过处掀起一张纸儿，纸在地面旋了两下，上面的一行行楷书，排列整齐。霞客赶紧俯身检起，不看则已，一看浑身发毛——头一行写了两个字“无题”，末尾写着：“李不青，万历三十四年冬庚辰夜绝笔”，原来是秀才自尽前写下的绝命书，中间六言八句写道：    
                 洞庭千里碧湖，      
                 不知孔孟程朱。      
                 笔底泪痕已干，     
                 缶中不剩一粟。     
                 昨夜灵威入户，     
                 醒来难觅归途。     
                 寒窗空惹人笑，     
                 从此不必读书。    
        捏着的字纸仿佛是李秀才的鬼魂，霞客的手在打颤，字纸簌簌作晌，手指儿一松，那片纸飘落地上，他缓步退了出去，门轻轻带上门，在地上检了根草绳把门鼻子栓了。他走了，回船妇家算还了船钱和饭钱，问了路，背了包袱一径来到蒋村，进了村口寻到了陆老头住的瓦屋。过去拍门，半天无人应。见邻舍一个老妇人出门，便上前打听。老妇人说：“那老东西，说不准，可没事会往山坳里跑。”一手罩着眼，一手指着东面的山说：“就那边。他也孤孤单单的，没处去。有条往山坳里的道儿，约莫十来里。听说那地儿有虎狼吃人，也没几个进去过，连打柴的也不敢去。光听说有枇杷，有橘树，到了那儿找不找得到，就着你的造化啦。”    
        离了蒋村天就黑了，走了十多里下去也没见那妇人说的地方，两腿却像灌了铅，脚底走疼了，眼前黑森森的一片，不时传来一声声狼嗥……想停下来，随便找个人家过夜，但哪来的人家？也不愿退回蒋村，于是硬着头皮往前走。转过一个山肚子，两边就见“太湖红”橘树和满坡的茶树丛，猜想也许到了，就是这个地方。正低头走着，忽听见远处狗咬，再往前，只见黑暗中两条狗在追咬一个人，这人进不得，却又不打算回转，可一往前去，狗就扑咬过来；往后退一阵，见狗回了头，又往前去。黑影里，也瞧不出这人的年纪。抬眼望去，这人的前方一箭之地是一片矮树林，隐约可见林中一所茅屋，迎面两扇小窗透出亮光。汪——汪——汪——两条狗的叫声撕破了荒野的静寂，一来二往，人不往前，狗不追，人一回身，狗就扑咬过来，吠叫声一会儿高起来，一会儿低下去。忽然砰的一声，茅屋的门开了，一位老婆婆现身门口，喝骂道：“你个老杂毛，再过来一步看看，就咬死你！去！去！”唤狗的声音虽不大，却叫人毛骨悚然！    
        两只狗狂奔过来。这人掉头就跑，差一点和走上前的霞客撞个满怀。抬头一照面，霞客吃了一惊：这不就是他要找的人，大声道：“陆老伯，你跑什么？”    
        陆老伯边跑边指着追过来狗，叫着“狗，狗！”倏地停了步，回过头“咦”了一声，问，“你，你，哪里来的？咋会叫咱？”    
        “老伯住在蒋村，何人不识？”    
        “没见过你！”    
        “我却见过老伯。”    
        “哪里来的？”    
        “路过的。”    
        陆老伯近前对着脸，上下打量一番，摇了摇头。    
        “老伯为何不回家，在这儿做什么？”    
        “做啥？来找老婆，她是咱的老婆，却不让咱进门。”    
        “老婆婆住这里，你住蒋村，两人两个地方，她怎是你老婆？”    
        “跟你说到天亮你也不会明白！湖外的人怎知这岛上的情形？”    
        “我来正要找老伯，要在你家过夜。”    
        “你还没告诉咱你是哪来的呢。”    
        “太湖北边四十里。”    
        “干啥来了？”    
        “游历。”    
        “游历？这荒村野湖，有什么好游历的？咱瞧着不像，别是打着个游历的幌子，不是又一个——”顿住了。    
        “听人说，你老知道灵威丈人在哪里。”    
        陆老伯张口结舌，两手举起搓了搓耳朵，他怕是耳背，听错了，怪异地瞅着霞客道：“就为这？”拉了霞客的一只袖子，“小老弟，别是哄人吧。倘若真为了这个，就奇了。没人见过灵威丈人，还就是咱知道些，告诉你，他给玉皇大帝斩了，这脚下就是灵威丈人的脑袋瓜子，东边洞庭山就是他的肚子和两条腿儿。哎？你这人真迂，咋巴巴地来找他？没影儿的事儿，真相信？是不是傻啦？”说完哈哈大笑。    
        听他说了这些话，霞客连脸也没红，他惯了，自小就没人相信他找神仙的话，但他还是要找！只听老伯的笑声在夜空中回荡。那边的两只狗反不叫了，夹着尾巴颠颠地回去了。霞客猜想，那边的婆婆一定也听见了这笑声，果然，茅屋的门砰的一声响，关上了。老伯不笑了，拉着霞客道：“傻小子，往回走吧，今儿也是白跑了，没……没指望了。”    
        霞客跟着陆老伯又往回走，一路上两个人拉呱倒走得快——    
        “不怪那婆婆，恨我三十年了。她年轻时就跟这太湖红橘一样叫人疼呢。怪我一时糊涂，被人拉进睹场，又因醉得分不清东南西北，拿她做了注。输了，赢家要人。幸亏她早得了消息，离家逃到这山坳中，被人救了。那人待她如亲生女儿，避了好多年，才让外头知道。咱去找她，她哪里肯见，回回都是放狗出来咬！该死的畜生，总有一天，把它一刀一个宰了！”    
        “后来还赌不睹了？”    
        “再赌？那不成了畜牲？打从那一次就戒了，天天想她，日里想，夜里想，这都快三十年了。前几年才得知她隐姓埋名在这山坳里。”    
        “找个人去说说。”    
        “老太婆怕是吃了秤铊铁了心。”    
        “既然如此，就打消这念头吧。”    
        “你年轻，没娶媳妇吧？”    
        “尚未娶亲。”    
        “难怪，你不懂！”    
         "倘老伯不嫌弃，在下帮你做回说客。"    
         "客官要是能说通，要啥都行！"    
         "晚辈也跟你赌一回，说好了，只消帮我找到灵威丈人！"    
         ……    
        踏进陆老伯的家门已是半夜。陆老伯好酒好饭款待，吃过又让霞客上了他的一张大床，一人一头睡了。也许是走累了，老头子躺下就不说话了。霞客却睡不着，他想问老人家，这西山怎见不到一个青壮男子，他们都到哪里去了……可老头子已经发出鼾声。    
        次日，霞客走了十多里路又一次来到山坳里，来到昨晚远远见到的茅屋跟前，两只大黄狗又狂吠b奔向前，没等霞客喊门，门却呀的一声开了，老婆婆出来了，对着两只狗喝叫：“客人来了还叫，滚开！“两只狗便不叫了，摇着尾巴咻咻地喘着气，望着主人把来人领进了门。    
        “婆婆，咱是路过这儿的，走累了，讨口水喝。”霞客说着拿眼瞧婆婆，见她五十开外，脸很白净，眉眼儿好看，只是眼角爬上了皱纹，灰白的发髻上插着朵茉莉花，衣襟上还别着一朵栀子花，腰身摇摆着，她走过的地方香气弥漫。正如陆老伯所言，这个婆婆年轻时的相貌定是个百里挑一的。    
        “坐，坐，老身给你沏茶。”她说着转身提来一只黑陶罐，手伸进去抓了一把什么，又走走到灶上揭开锅盖往里一撒，瞄了两眼，用一只瓢舀了，递过来道：“客人请用茶。”    
        霞客端起瓢对着门外射进的光线，只见瓢中汪着的热水中，一根根像铜丝的细叶旋转着悬在水中，绿荧荧的叶边散开均匀的白绒毛，他知道这就是名扬天下的太湖茶——碧螺春，啜了一口就觉香味奇特，连声叫好。    
        老太婆脸上漾起了笑意，用抹布揩了揩桌子，不无得意道：“这是山里头产的吓煞香。客人爱喝就多喝些，满满一锅，够你喝的呢。”    
        霞客也笑了，在家什么茶没喝过，可这么精贵的碧螺春整锅水来泡，又用瓢来饮，真正平生第一遭儿！那茶清香扑鼻，沁人心脾，滋味之妙也是头一遭儿。他的嘴就着瓢，眼睛却瞅着老太婆，问：“这屋里没别的人了？”        
        “就老身一个。”    
        “老人家一人过活？”    
        “义父过世了，也就一人过活啦。”说着坐在对面的凳子上，摘下别在衣襟上的栀子花放在桌上，捻了捻花茎，自言自语道：“早起刚摘的，这会儿都不香了，梗儿都发黑了，该换一支了。”    
        “婆婆好要漂亮哟，年纪这大了，还不离这花儿朵儿。”霞客没话找话说。    
         “瞧你说的，谁不爱漂亮？谁不喜欢花儿呀朵儿的，后生家别把咱这个老太婆当作了老妖精吧？”说着脸上笑开了花。    
        见她高兴，霞客赶紧问：“婆婆怎么一个人住在这山坳里，从来没个伴儿，也没儿女？”        
        “命该如此，别瞧一个孤老太婆，和咱在一起的人多着呢。”说着瞅着霞客，见他全然不在意她说的话，舒了一口气。    
        “年轻时嫁过人？”    
        “嫁过。咱又不是嫁不出去，找来做媒下聘的只怕踏烂了门槛儿。”说着咧开嘴笑了，露出一嘴碎米似的好牙。可这牙忽地上下咬得紧紧的道：“月老昏了头，还是老子娘瞧花了眼儿，偏偏就嫁给了他！他却是个乌龟忘八，也不死，还活得有滋有味儿，咱早就当他死了！”    
        “还跟他怄气？”    
        “啥气要怄也怄过了，也不值得怄了。他是个啥东西，就怪咱的命苦，上了花轿就下不来了，也回不了头了，害了咱一辈子！”    
        “他做了什么，婆婆这么恨他？”     
        “说来话长，不说啦。”拿起栀子花就要起身。    
        霞客忙伸过手来道：“这花好香，给我闻闻。”打婆婆手中接过花来凑近鼻子，岂料一时间猛吸了几口气，香得要醉了，差一点忘了来意，半晌方才想起话来：“他来找过你？”    
        “三天两头来。昨儿晚还来过，不是咱的大黄、二黄看的紧，他早溜进门来了，这个挨千刀的！”    
        霞客瞅了一眼她说的大黄、二黄，正趴在门口的地上打盹呢，“好凶又好乖的两条狗！”霞客心里说，嘴上却说：“哪一天大黄、二黄大意了，一不留神他真的进了门来，百般央求你老，你老会不动心？”    
        老太婆好象是被蜂蛰了似的，急赤白脸道：“哪怕跪地下把头磕破了，磕出血来，咱也不会理他！”她说着把搁在桌上的一只手握成拳捶了两下。    
        见老太婆有些恼，霞客只好低头喝茶，半晌才又问：“婆婆说的这人现在哪儿呀？”    
        “十五里外蒋村。”    
        “陆老伯？”    
        “你认识他？”婆婆的目光倏地扫过来，打量了一会儿，“咱瞧着你不是蒋村的，蒋村的人都知根知底儿，谁闲了没事儿做，来搂这臭茅厕，翻这陈芝麻烂谷子的事儿！”    
        “我还在他的床上睡了一觉，就是昨儿夜，他打婆婆这儿被撵回了蒋村。”霞客平静地说，“他万分后悔，自打你老走后，他想你想了三十年。”    
        “这个老不死的。他想……我？”婆婆答着话脸上起了些微红晕。    
        “他承认一时糊涂，上了坏人的当！”    
        “分开三十年了，也惯了。到老来又何必……”    
        “破镜尚能重圆，何况夫妻？”    
        “瞧你这后生，说的都是书上的傻话。想来也是未娶过亲的。”婆婆说着便站了起来，“你喝你的茶，咱再去树上摘一朵花儿来。”    
        见说不动她，又要出去摘花，显见是不高兴他说这事，霞客很觉没趣。放下瓢，拿花的手也垂下来，正寻思拿什么话去打动婆婆，忽听远远传来一声唿哨，还在惊疑间，走到门口的婆婆倏地转身跑到后墙跟前，掀开窗户格子，挤了挤眉，歪了歪嘴儿，又摇了摇手，转身一阵风似的出了门。    
        霞客好奇，把瓢中剩茶咕嘟咕嘟一气喝了，丢下瓢，紧跟着出了门，却已不见了婆婆的身影。四下里望了望，摸到后山坡上，绕过茶圃，走过一片橘树林，听见打一矮土包后面传来说话声。霞客赶忙住了脚，也不敢再往前窥看，便扒在一棵大树后头静听——    
        “他是王家婶婶从北岸渡过来的？”一个后生的哑嗓问。    
        “是又咋啦？难道他也肯入伙？”这是婆婆的话音。    
        “他就是大名鼎鼎的徐霞客，跟他说咱是赵家的，他就知道了。”    
        “姓赵的多呢。光岛上就有十几家姓赵。”    
        “江阴城贩粮的赵家哪个不知？再不会搞错的。”    
        “到这儿来不是给你认亲戚朋友的！你出来师傅知道？”    
        静了一会儿，没听哑嗓答话，婆婆接着道：“既知道，他就是犯糊涂！这样人家儿出来的人会跟你们走？老花子瞧过了。他还会把人看错？别做他娘的梦了！小鬼头，三姑现要教训你两句，到了这儿，就要死心塌地干下去！别老惦记着老子娘活着那会儿怎样怎样。你家里原来开粮铺，粮包堆成了山，那会儿米呀面呀不当个好的；这会子落了难，就能吃上糠麸子、菜团子也是好的。到什么山唱什么歌，就别想再过那样的日脚了。要不，你就一天也过不下去！有仇报仇，善恶都有报应，只是时辰未到。去吧，跟你师傅说，三姑不会瞧走眼的！”    
        下面就没了话，只听见噌噌噌疾走的脚步声。脚步声近前来了，还有衣裙的窸窣声。知是婆婆来了，霞客慌忙转身往回跑，一口气到了茅屋跟前，正庆幸没给人撞见，往门里走来，刚抬起头，直惊得两眼发直，脚下一软，差点被门槛儿绊倒。    
    　　　　


上卷  第十回 痴情翁登船追老妪 重义郎观潮思剑侠

    霞客打量眼看花了，怎么也不敢相信，婆婆竟会先他一步回到茅屋！可眼见为实——婆婆正从灶上又舀了一瓢茶递过来，问：“咋不喝了，老身到前头树上摘了朵花儿，不大的工夫，客人就喝饱啦？山里出的吓煞香比不得你府上的茶名贵，可还能喝喝吧？”    
        “好喝好喝。见婆婆有事，出门在屋前屋后瞧了会儿风景。”霞客慌忙支吾道，一边打量，果见婆婆衣襟上新别了一支大朵子的栀子花，白中带点微黄。    
        “荒岭野坡，有啥风景可瞧，见着啥了？”    
        “没，没什么。风景好，真是个人间仙境。只是婆婆一人住在这儿，不觉得孤单？”    
        “这话不是说了吗，一个人过惯了，没啥。你也别转弯抹角的了。就借重你回去告诉那老不死的，叫他别再上门来了。瞧他那一副熊样儿，要咱跟他走，除非这西山沉到湖底！早点儿断了念想，恐还有几年好活！”    
        这话，这口气，没劝的了。霞客装模作样又喝了几口茶，便辞了出来。顶着正午的骄阳返回蒋村。陆老伯已出门迎了好几回，屋里早备了酒菜。霞客进门洗了脸，换了身衣服出来，慢吞吞踱到桌前坐下了，却见老伯急不可耐地问：“大兄弟，辛苦了，说动了？”    
        “干了这杯再说。”霞客端起酒来一口干了，见老家伙扶着门杯不动，寻思如何跟他说才好，瞧着他起皱的一张脸、定定地瞅着自己的目光，一时又怜，又痛，又好笑。怜的是他苦恋旧情，仍无所得，拆散的姻缘能再续起么？岁近花甲别无所求，恨不得立马把她接回家来！说儿女情长，他却是迟暮情深啊！三十年过去，日日追悔犯下的过失，夜夜孤枕难眠，岂不痛哉！分手后各自经历了多少变故，原本太湖红橘一样娇滴滴的女人，如今已变做枯木干藤似的老太婆。你追我躲，一个在赌气，一个在发癫，一个冷若冰霜，一个爱意绵绵，甘受责骂、狗咬，岂不好笑！婆婆人称三姑，兴许这便是她江湖上的名号！树林中教训赵希贤，连同他的师傅也一并责骂了。老花子她也认得，可见老花子虽不能确定是太湖的，却跟太湖的人是一伙的。她飘然来去，绝非平常妇道所能为。那山坳说远不远，却传闻虎狼出没，人迹罕至，一声呼哨，便往密林中会合，必是成帮结伙的！眼前这个只会嚼舌头的糟老头子，配得上她么？还死气白赖的，不是缘木求鱼？再者，赵希贤怎么上的西山，上了西山又怎么的入了伙，还听命于她……传闻的太湖强盗好似远在天边，又好似近在眼前！想了想，见老伯两眼都发绿了，端起第二杯酒笑道：“她还记恨那档子事儿呢。”    
        老伯的脸刷地黄了，酒杯一歪，翻到了，叮玲玲滚到菜碗边，酒泼了一桌，愣在那儿半晌说不出话来。         
        “喝呀，我走了半日，又饥又渴，对不住了。哦嗬，好香的糟鹅掌、腌风鸡！”霞客说着嚼着，包了一嘴的菜，一面拎起酒坛为他重斟了一杯。    
        老伯拿起酒又放下了，起身瞪大了眼，忽戟指霞客：“你不是打了赌？”    
        “既赌了就有输赢，算我输了。”霞客起身抱拳一揖道，“认罚！”    
        “罚？罚个毬！罚也罢，不罚也罢，你倒说个明白，咱的心思有没有跟她说……说没说清楚？”说着喉头哽咽了，泪水竟像断线的珠子顺着面颊吧嗒吧嗒滴落，接着用手背拭了一把，伏下身子以手扶额道：“别说了，别说了，别说了，总之没指望了。”    
        霞客离座绕到他身后，拍了拍他的肩膀道：“别哭，别哭，你还没听我说完呢，跟她说了老半天，一锅吓煞香茶都叫吃了半锅……”    
        “吃了吓煞香？她是把你当贵客了哇，凭啥，瞧着咱的面子？是吧。你倒是爽快些，她到底有没有松口？”    
        霞客心里说不上是什么滋味，原以为：一对老人分开三十年，就有什么恩怨也好了结了；可经他前去一试，一个更加绝情，一个伤心欲绝！他背着手踱起了步，一边道：“口没松，心倒是有点儿活了，可也没把握。”    
        老伯抬起泪眼道：“这个死老婆子，原本老了，也就罢了，可这双脚不由自主地要往她那儿跑。可到了那儿，两条恶狗咬得你近不了前，也说不上一句话。真是狗仗人势，也是人仗狗狠。走着瞧，不把那畜牲宰了誓不为人！”    
        “跟那畜牲不相干。”    
        “要不是那畜牲，到了她跟前，怕她听不进咱的话？就缠着她说，总能说软她的心。她呀，刀子嘴豆腐心。她是个啥样的女人，咱比谁都清楚！”说着止了哭，左一把右一把，揩干了泪。    
        “老伯说的是！可千万别宰了那两条狗，你知道么？它们叫大黄、二黄，婆婆跟前就这两个活物儿，若是害了它，不伤了她的心，不更招她的怨恨！再说，那一对黄狗乖得很！将来还指望它为二老看门呢。”    
        听出了点儿意思，老伯捏住酒杯的手有些痉挛，身子转过来问：“这么说，终有一天……”    
        “我敢打赌。”    
        “又来了，咱都不赌了！”    
        正踱到窗根下的霞客对着窗纸哈哈大笑，陆老伯也跟着笑起来。    
        霞客复又归座，二人你来我往，直吃到二更天的光景，一坛家酿米酒喝了个底朝天，舌头也大了，尽说些疯话，说着说着，两人一前一后起身椐桌，拊掌大笑。    
        酒后，二人同睡在里间一张花板床上。老伯谈兴很浓，霞客倒撑不住了。老伯问：“老弟，为啥要找灵威丈人？”    
        “有没有人见到过他？”    
        “说有就有，说没有也就没有。”老伯打了个酒嗝道，“世上的事儿不都是这样！不能当真的！”    
        “书上明明载着的，老伯也讲他的典故，王家媳妇邻舍李……李秀才死前还写了首诗……说见他来了，可不知怎么的，他却上吊了。见了神仙怎会要死不要活的呢？”    
        “那李秀才脑筋儿坏了，疯癫了，他说的都是疯话，也是胡写一气，这你也相信？还有那些话呀也都是人编的，比如，伍子胥在这儿接他老母、莫口驻守太湖的事儿，千年万代过去了，咋说出个真来！说书的，唱鼓词的，打莲花落的，要人听的有趣儿，哪个不添油加醋！说伍子胥身长一丈二，力大无穷，见老母喜欢瞧东边的风景，他便一只手连人带轿把她打西山托到了东山。你信么？又说了，东洞庭山原来与西山连着的，是给喝醉了酒的莫口一脚踢到湖里头去的，好大的脚力，谁亲眼瞧见了？还不是连吹带诌出来的！”    
        “那我问你，东西洞庭山上有没有结伙的强盗？”    
        “唔。”刚刚还说个没完的老伯竟不出声了。    
        “喂，喂喂喂，怎不说话了？”    
        “兄弟上岛一看便知。不说了，不说了。咱倒有话问你啷。你从江阴来，当知有个赵家粮店。”老头子欠起身来瞅瞅脚头平躺着的霞客。    
        “知道，知道。”霞客已迷糊了，嘴里却嘟嘟囔囔，“店老板被人害了，老板娘跟粮店的十几间房子一把火烧没了，已经三年了……”    
        “他有个儿子？”    
        “知，知道。如今也有十六七岁的光景了。”说着，霞客忽地灵醒过来，噌地坐直了身子，侧耳听老头子往下说。    
        “夫妻两个，一个死在水里，一个死在火里，难说不是前生注定了的！赵家那小子上京告御状，险点儿被官府当做后金的奸细处决了，好容易逃出来一条命，来到这岛上，也是王家媳妇用船渡过来的。他寻到咱这儿，说他要拜个刀客为师。咱说，咱没见过这样的人，就有，也是不会露面儿的。若拜了师傅入了伙，你就再回不来了。他说，只要练成功夫，啥也不管。打这儿走后，就再没见过他！”    
        “可知他的行踪？”    
        “睡吧，这事儿跟你八竿子打不着。你不是一心一意要寻灵威丈人吗？明儿带你到东山瞧瞧，向那地儿的老和尚、老道士打听打听。不早了，鸡都快打鸣了，睡了吧。”老伯说罢一把拽过被子蒙了头，再不肯出声了。    
        霞客没了睡意，拥被而坐，禁不住自问：船妇——老伯称她王家媳妇的，山坳里的婆婆，这抵足而眠的陆老伯，他们都是些什么人？洞庭西山究竟是个什么所在？轻轻拍了拍老伯的腿问：“西山见不着一个精壮男子和少年人，都上哪里去了？”    
        没听见答话，却闻一阵高过一阵的鼾声。    
        一觉醒来，匆忙洗梳过了，吃了早饭，往湖边叫了条船，便离了西山。    
        因春秋时楚人伍子胥投奔吴王阖闾后在这儿出迎老母，东洞庭山又称胥母山；还因隋朝大将莫口统兵在这儿驻扎过，又叫莫口山。霞客打西山过来，正对着东山平缓的一面，迎面矗立着的大尖峰也比西山的缥缈峰矮了一大截儿。照此看来，老伯讲这东山是灵威丈人的肚子和腿还真有点像呢。上了岸，一路行来，情景一如西山，只见着老弱妇孺，使船的、种地的不是女子就是老人，一个精壮男子也瞧不见，更不用说提刀仗剑的汉子，成群结队的凶徒在哪里呢？但这些妇孺老人比西山那边更怡然自得。老伯只不停地在耳边聒噪些古典，绝口不提昨夜床上说的那些话。霞客心性和顺，从不愿强人所难，老伯不说，他也就不再问了。    
        想找的没找到，想见的没见着。但游历数日下来，也有所得，这太湖的大势已了然于心了：它西依众山，东接大海，南北和长江相通。西南来水，出自浙江天目山的东西苕溪和大茅山的荆溪；东北面出水，注入上百条河港，经梁溪口、沙墩口、胥口等而去，越过京杭大运河汇进阳澄湖、淀泖湖……身旁的老伯却有些心不在焉，陪着走了两天，便有些魂不守舍。登螺髻峰时落在了后面，霞客问：“走累了？”    
        “老弟，说啥，问咱话？”老伯好象耳朵背了，又好象听不懂话。    
        “问你老人家是不是走累了？”    
        他紧跑上来，摇着手道：“不累，不累，怕是你小子累了，别看咱这把年纪，三天两头往山坳跑，一去一回将近三十里，也就跑成了一双铁脚板儿！只是……只是——”    
        “想家了？”    
        “想家？回到蒋村关了门瞧不见第二个人，只有灯下自个儿的影子，那还算个家么？”    
        “为什么不高兴？”    
        “看不出来？”    
        “想她了。”    
        “这两天没去山坳，也不知她怎样了。”    
        “婆婆一个人过得挺好。该戴花戴花，该煮茶煮茶，半日之内，换了两朵栀子花。”    
        “要那么多香气给谁闻？咱怕——”    
        “怕什么？”    
        未及答话，老伯目光对着远处湖面忽地直了，着了魔一样跳起来大叫：“可不是，她来了，她来啦！天意，天意啊！”挥着手，撒腿就跑，一阵风似的下到山脚，奔到湖边，跳上一只小船离了岸。    
        霞客也见到了，一条带篷的船正划过水面，船尾摇橹的妇人扎着蓝头巾，天青色上衣，黑围裙，打量她身形、面貌，不就是王家媳妇！正是那条载他到西山的船！船头一位挺着身板儿的老妪，不是山坳中的婆婆是谁？不禁骇然惊叹，这太湖里头的事儿也太神奇了，这一对老的，说想那个人，那个人就到了！揉了揉眼睛，却见王家的船打了个旋——猜想定是见老伯的船赶过去，要甩掉它——掉了个方向飞驶。老伯站在船头扯着嗓子大叫，可那王家的船竟如离弦的箭，不一会儿便绕到一座小岛的侧后。老伯的船紧追不舍，不大工夫也绕到小岛后边，一前一后两条船都不见了。    
        陆老伯一走，一时间霞客只觉湖山茫茫，心里空落落的。独自在东山逗留了两日，游了紫金庵、轩辕宫，拜见了当答非所问，令他兴味索然。便决意离了东山，经木渎镇去了苏州，又经湖州，一径来至宁波城西徐家，拜见了叔婶，与族兄仲昭同住一室，将游历太湖零碎的记录整理了，誊写了一遍。小住至中秋。次日，霞客和仲昭出门，自陆路骑马径赴台州临海陈函辉的住处——小寒山庄。    
            
        临海右临东海，左依括苍山，上接天姥、天台诸山，南连雁荡山。小寒山庄座落于城南山环水抱的一片平畴上。陈家也是世宦名门，函辉的父亲陈三槐，以举人入幕为官，做过岭南康郡郡丞。函辉幼年便是在岭南度过的。岭南有三多，一是充军发配的内地官员多，怨气就盛；二是南下平蛮征夷留驻的军将多，尚武风气就盛；三是僧人、道士、游侠和奇异之人多，灵气就足。因水土不同，这里的人就和江浙一带的人有别，身材皆精瘦，发声高亢尖利。加之怨气郁结糅合了蛮夷的野性，少了几分柔顺，多了几分任性。小函辉不能不受浸染。父亲用心在任上，管教儿子多由母亲担当了。请进门的塾师不但有些学问，还会些拳脚，无意露了一手，函辉便盯上了，跟着他练了一套南拳，后又迷上了剑术。彼时，浙江子弟在岭南的多为世交，父辈走动时，孩子们也交上了。其中就有一个叫唐泰的，也迷恋刀剑，后二人结为至交。到他十岁上，父亲因病辞官回浙，祖产之外又置办了一片田地，建造了山庄，取名“小寒”，原本也无深意，只因入住那日适值小寒节气，正应了陈三槐的心情——退归林泉，一心只在儿子的前程上用力，指望他日后登科进士，讨个正途出身。却不料病势越来越沉重，未见儿子修成举业便亡故了。眼下母子相依。好在太夫人生性刚强，又只这一个儿子，爱如珍宝，却管教很严。她不强他应试考官，却不容他品行上有半点暇疵。函辉修文修武两不误，一边等着三年一试，一边留意交结武林高人，学那汉唐的书生，书剑合璧了。三年前与仲昭赴江阴结交了霞客，竟成了莫逆。岂料徐家老爷一命呜呼，霞客守孝三载，不便出门远行。此刻丧期已毕，遂一封封书信去江阴，借口钱塘观潮，坚邀他前来。    
        仲昭是熟门熟路，也无须门人通报，领着霞客进了庄院，便对着上房嚷叫：“函辉老弟，霞客来了！”一童仆自后院跑过来，乐颠颠说道，他家的小主人念叨大半日了，谁知刚刚来了个耍剑的，只好陪他在西院练剑。吩咐他出门来迎，方才进去回过话，又被打发出来。说罢前头带路，径往里走，穿过一个月门就到了西院。只见山石砌就的矮墙围着偌大的空场，垂杨依依，几个小厮立于兵器架旁，场中间两个人正在比试：一个五短身形，着白绸短褂，闪展腾挪，一把宝剑上下翻飞，宛若一团白光，惟剑柄上一条红穗追随白光来去，正是函辉；对手是个中年汉子，因着黑布对襟褂，所以缠斗之际便是一团黑。    
        黑白交手，各自使出绝招。函辉的剑刚要击中黑衣人，黑衣人的剑游龙似的盘过就化解了。他又跃到函辉背后，谁知函辉身后像长了双眼，身子一拧，即将对方用足了劲的剑拨开。黑衣人的剑偏了方向，函辉的剑正待封喉，却见那人向后一仰，身子几乎贴着地面，一招“泥牛入海”，避过冲过来的剑和人，却向后一剑送出，一个鹞子翻身纵起刺向函辉。    
        “啊！”霞客、仲昭都不禁惊叫起来。眼见躲无无可躲的一瞬间，函辉使出一招“烛影摇曳”，来剑的剑尖分明已经刺向他后脑勺，可却忽地偏离了，犹如风中一片树叶忽闪了一下。何等快捷，身转剑到，剑到身进，叉住黑衣人的剑，两剑一并举起，直竖起来绞住，只听“哧溜、哧溜”刺耳刮心地响了一忽儿，两剑又倏地垂于身侧，函辉与黑衣人竟脸对脸僵立着，相距不过尺许之间。    
        “丢手吧。”函辉对着黑衣人的耳畔说了一句。    
        “嗯？”黑衣人拧起了眉毛。    
        “不见咱的兄长到了？等了三载，岂可怠慢。恕不能奉陪了。”    
        “咱们说的话还算不算数？”    
        “怎敢食言？”    
        黑衣人冷笑了。    
        “可比下去，你也赢不了！”    
        黑衣人向着场外睃了一眼，笑道：“因见你兄弟来了，不忍叫你难堪！”    
        “是么？”函辉兀地大笑，可握剑的手在微微抖颤。    
        “咳！”黑衣人重重地啐了一口道：“算了吧，你我有云泥之别，恐是拴不到一起的骡子！”说罢，收了剑，抱拳相向，“后会有期，后会有期！”避开场外两人投过来的目光，埋下头，大步流星地走了。    
        仲昭和霞客迎上去，函辉迎过来。拉着手，相互打量着，见霞客和函辉颏下都长了胡须，仲昭已是三绺长髯，你指我，我指你，打趣笑闹着，互表三年思念之苦。    
        回房换了衣，落座上茶，谈笑甚欢。夕照斜阳中，三人来至东边花园，过小桥，入凉亭，围着石桌坐了，饮酒赏景。凉亭下临荷塘，莲叶芊芊，蝉鸣、蛙噪更添意趣。入夜，童仆掌了烛台过来，又登梯点亮了亭角吊着的四个绢制灯笼——一边夜色中花树摇曳，一边光影里杯来盏往。函辉欲尽地主之谊，分外殷勤；仲昭离家一如飞鸟出笼，无拘无束；浙东菜肴的清纯爽利，令霞客胃口大开。三人重聚难得，且心无芥蒂，左一杯右一杯，全无虚套。饮至兴起，起身仰观星汉，俯视阶草，或联句，或分韵而诵，奇句迭出，一连吟咏了十多首诗，不觉已夜深人静。    
        仲昭打着酒嗝，饧着眼儿道：“听说文起和石斋这一趟又落了榜，尚未回南，往各处游历去了，也是难得一见了。”说着喉中一串响动，酒却喷涌上来，立起身来，不觉天旋地转，憋不住，哇地一口朝亭外吐了，身子一软，一头扒在石桌上，杯子也飞脱了手，面前的杯盘打翻了一片，再不吱声了。    
        函辉最胜酒力，脚下也轻飘飘的，像踩在棉花垛上，起身踉跄着脚步，蹭至霞客面前道：“别后三年，方才一见。今夕何夕？”斜睨了一下仲昭，“他呀，装醉，不理他，天还早呢，再饮一杯如何？”    
        霞客伸手一把夺过函辉手中的杯子道：“就此歇了吧，还有明儿呢！”一口将酒吞了。函辉瞪大了眼，似醉似醒，扫视亭外，正当十六，满月在上，山庄蒙了一层雾气，近处一石一木清晰可见，远处屋舍、群山影影绰绰，寂无声响，也知夜已深沉，遂不再相强，拉起仲昭，由霞客扶着，跌跌撞撞离开了凉亭。一头走，一头说着话，他问霞客：“我与那黑衣人谁高谁低？”    
        “依我看来，难分高下。他是哪里来的？”    
        “他说在江南兜了一圈，装扮成个讨饭的，说官府要拿他，跑到浙江来的。”    
        “叫什么名字？”    
        “人称老叫花子，可哪里像呢？”    
        “是他？”霞客失声惊叫了。    
        “谁……呀？”函辉嘟囔着问。    
        “还记得江阴城望江楼下卖石头的花子头儿？”    
        “他？”    
        “正是。”    
        “……那个捉虱子的老头儿？”    
        “他是不是把宝剑套在竹筒里的？”    
        “是夹个竹筒来的，这……也没什么希奇。”    
        “那就是暗器啦！”    
        函辉大笑，笑霞客不懂武林，不懂兵器，兀自说了半天，也听不进霞客的话。霞客却后悔没把那老花子的面目看清，话又说回来，他哪里还有原来的半点影子呢。这江湖上的人真是装龙是龙、装虎是虎，真假难辨啊！    
        次日函辉忍着宿醉头痛，领着两位游览了龙兴寺、涌泉寺，登上盖竹山，寻着三十六小洞天的第十九洞。日暮时分，随霞客之意，来至王士性墓园拜谒。    
        王士性系万历五年进士，当过确山知县，历任礼科给事中、广西参议、云南澜沧兵备副使、河南提学、山东参政、太仆少卿、南京鸿胪寺卿，一生无时不游，无地不游，无官不游，遍历浙．苏．皖．晋．冀．鲁．豫．甘．川．贵十多个行省。晚年自号元白道人，闭门著述……霞客对他仰慕之极，因读过他的《五岳游草》和《广志铎》，为书中所记各地山川、人物、风俗之翔实所折服，暗自发愿，按其游踪行走一遍。照他想法，游历时比照书中所记，有缺漏，增添之，补足之，岂不是一大快事！可叹，这位同样怀抱五岳之志的前辈已于十年前故去。更可叹，其晚景凄凉，死后家人变卖祖屋下葬，子孙散去，遗稿也不知下落。因无人看守，墓园萧索，杂树蓬蒿间石碑歪斜，墓砖也倒塌了一大片。踩着枯枝败叶、碎石断砖走过去，一时无话。    
        静默良久，函辉道：“听说王老前辈晚年埋头著述，总结一生游历心得，惜不见文字，连书名也不知为何，也恐再找不到了。霞客兄志在山川，同王老前辈一样，也可著书立说。凭兄长的才学、见识，日后写出来也不会逊色于《五岳游草》、《广志铎》。只是如此一来，要吃多少辛苦！”    
        “岂止辛苦？”仲昭接口道，“木叔只说了一半。王大人外放，频频调任，靠着官资、驿传来去，宦囊再贴补些，到一地游历一番，便利使然。无官无职的，去一处必自备盘缠、衣物，打尖住店必得使大把的银子，那耗费怎吃得消？”    
        霞客嘿然对着墓碑沉思，明知自己要做的事方才起头，能说什么呢？一字未著之际，岂敢放言著书立说？更无从夸口超越前人了。后听一个说辛苦，一个说便利不便利，叹道：“得便利游历，不得便利便不游历了吗？王大人若不外放，也就不再践行五岳之志了？多少高官家资巨万，入山不知山，临水不知水，不过附庸风雅而已。何及王大人万一！王大人身后如此，皆因所做之事不为人知。为此便倾家荡产何足虑！”    
        仲昭自知失言，红了脸；函辉则暗暗佩服，刚要说话，忽听墓园后面有人大喝一声：    
        “说得好！”    
        三人循声看去，却不见人影。正惊疑间，又听传出话来：    
        “还是这位叫霞客的兄弟硬气！说什么辛苦，什么盘缠、游资？大丈夫四海为家，生死尚且不顾，便倾家荡产又怎样！计较什么耗费？可笑，可笑！”    
        静了一会儿，忽听“呼”的一声，打林木缝隙间飞出一件东西，自仲昭和霞客头顶掠过，二人正惊呼，却见函辉耸身跳起，伸手一抄，将其接住，兀自道：“有人送信来了。”原来接住的是一支穗尾上拴了纸条的铁镖！    
        霞客仲昭惊问何人所为，函辉笑道：“二位见过的，那日来比剑的。霞客兄在江阴望江楼下见过，后又于君山上见过一面。就是那穿着破衣的老叫花子。给我递了个信儿，没什么。”函辉说着走到一边，展开那张纸，只见上面写着：    
        “足下既不愿随仆走，仆也不愿寄食于贵庄，那与乞丐何异？以胜负定去留，也是足下提议，岂料比试中辍，也就无论输赢了。足下之意，仆心已知，而仆也正有急务，不可一刻耽误，无奈，惟有离去。只患交友之难，既已交了，便不愿遽尔分离，故约八月十八杭州见。彼时，当立下令状，使足下与仆均不得反悔。仆恭候！顿首再拜。”    
        末尾署名：雁门遗孤。    
        函辉阅后即将纸条儿撕了，抛在风中。仲昭也不知道内情，没问什么，霞客知道内情，想问个仔细，却见函辉不肯明言，料他二人有些隐秘，也就不再问了。三人又四处走动了一会儿，见暮色上来，便离了墓园回到庄上。    
        八月十七，三人起了个早，选了三匹快马直奔杭州。午后入城，只见游客云集，从庙子头行至六和塔，直抵西湖岸，问下来，竟家家楼屋被租赁一空，连南、中、北、东五处瓦舍也挤满了人，皆是赶来观潮的。三人好不容易找了一户住家要了一间房歇下。入夜，瓦舍中的勾栏笙箫鼓乐声此起彼落，响遏行云；街头女妓三五成群，怀抱琵琶、月琴，唱着清曲赶趁。    
        次日趁早，三人骑马随着人流来到四十里外的盐官镇，下马步行，却见海堤上已人如蚁聚，个个引颈待望。巳时二刻过去，欢呼声四起，那些铺席而坐的早站起来跳跃，先在支起的帐蓬中闲坐的男女全都钻了出来，站在低处的男女纷纷跑向高处，遥望海天连接处，果然平平托起一条白练，更仿佛一条银蛇，翻滚着迎面而来，渐渐起了轰鸣声，少时浪涛过来，猛地里犹如万里土城哗啦拉倾倒在脚下，发出震天巨响，撞开的浪花像山崩地裂冲起的碎石尘土，观者无不惊心动魄，呼叫声立时止了，堤上霎时静了下来。可没静多久，又起了骚动，因见堤上窜出一队黑衣人，足有四五十个，十多人一队，一个个都赤着脚，抬着四具木排，上面是竹骨纸糊的白马、红船，奔跑到堤下，欢叫着一起走到水中。白马、红船起先还在他们的肩上，后就浮在浪尖上，越浮越远，随着潮进潮退，黑衣．白马．红船在浪涛中来回穿梭。    
        函辉聚起目光，来回扫过黑衣人，见个个年少精壮，其中不见一个熟悉的面孔。因装扮相似，猜度这些人会不会是那个人的同伴。他不是约好了来见面的么？凭他的一把剑在东南有几个敌手呢？真要比试，自己能占多大便宜？倘若今日比试输了，怎么办？心里不禁七上八下。一旁仲昭心跳耳热，眼前景像触发了他久已干涸了的诗情，嘴里念念有词，默呤着“排山倒海”、“滔天浊浪”，却又觉词不达意，倒是现成苏东坡的那首诗来得既贴切又俏皮，遂轻声念道，“万人鼓噪骇吴侬，犹似吴江老阿童，欲站潮头高几许，越山浑在浪花中。”念毕，向着函辉笑道：“东坡描摹尽了，今人真个是眼前有景道不出了……”函辉冷冷道：“潮水依旧，可弄潮人、观潮人已非宋人，心境也两样了。”    
        仲昭愕然。    
        霞客在静观，见潮水奔涌而来，又萧然而去，虽舆志、水经的记载烂熟于胸，可天地造化出这样的景像，也不禁为之惊骇。想瞅个明白：这大潮所从何来，知有潮汐，却纳闷，一只手揸开比作一个喇叭口，思忖半晌，似有所悟，可又摇了摇头。    
        就在这寻人的寻人、吟咏的吟咏、思忖的思忖的当口，海堤上的人丛中忽有人冒喊一声：“强盗来啦！”又有人喊叫：“官兵来啦！”顿时喊声四起，众人抱头鼠窜，你来我往地乱了营，推推搡搡，哭叫连天。那些搭帐篷的抱起帐篷，铺芦席的卷起了芦席，纷纷逃离。雷霆万钧的涛声竟被这数万人的叫喊声盖了下去，威力尽失了似的，再没人愿意瞧它一眼了。水中黑衣人也早弃了白马、红船，跑得不见了踪影。水面上的白马、红船也卷进了狂涛。不多时，堤上只剩下一队按刀挺戈的官兵，为首的骑在马上东张西望了一会儿，用马鞭指了指奔逃的人群，率众追去了。函辉愤然道：“这光景还做得出东坡的诗来么！”    
        仲昭晃着脑袋叹道：“大煞风景，大煞风景！”    
        霞客却不理会，一个人下了堤，跳过一堆礁石，站在临水的一小片沙滩上，向着海潮喃喃道，“弄潮儿何必跑开！扔了这些马匹、船只可惜哟。争奈我徐霞客不会弄潮，不然乘上往海上一游，也不枉此行。”眼见潮水横着一路来了，“哗啦啦，哗啦啦……”渐近渐响。仲昭大惊失色，拉着函辉飞奔下堤，死命将霞客拽了回头。上了堤，四顾无人，只见一地的扇子、荷包、头巾和鞋子，都是游人丢弃的，几令席子被风吹起，一掀一掀的，光景竟有些凄凉了。    
        所幸“一线潮”、“汇合潮”和”回头潮”也都过去了，再无景可瞧了。三人遂怏怏离去。刚走进盐官镇，就听见“镗镗镗”的锣声，逃离大堤的观潮人还有一些聚在这里，围在路口的一面高墙下。里面两个皂隶，一个敲锣招引人众，一个在墙上贴文告。海风劲猛，文告纸招展着哗啦啦响，总上不了墙——按下一头，另一头扬起，半天才贴了上半截。挤进去往上一瞧，头一行赫然大字：“缉拿盗匪”，下面数行字：“查北方潜来犯律士卒，诨名老花子，时操浙东口音，时操北方口音，着黑衣，或装扮成乞丐，窜逃来浙，曾入太湖与匪徒联络。有知此人下落者，速报府．县，有赏；匿藏者，同坐；知情不报者，按律斩。此人相貌画影图形如下……”    
        众人见文字寥寥，上头这人与自己八秆子打不到边，心里方才熨帖，只等着看图。两皂隶费了好大劲按着下面一半纸硬顶上了墙——一帧线描人像露了出来……仲昭和霞客见了似曾相识，心中一懔，遂又近前，细瞧了一会儿，待回头欲招呼函辉时，却见他呆站在后面，目光游移，面色如土。    
        在函辉，读了两行字便已明白：他的这位朋友再不会留在杭州了，不必说，约自己比试一事也吹了。一面因不能践约令这位不怕死的汉子失望，深感愧疚；一面因与他有数面之交，恐招致灭门之祸，怵惕不已。一颗心禁不住咚咚乱跳，忽一阵晕眩，眼前直冒金星。不因左右前后观者挤着他身子，差一点一头栽倒在地。    
         
      　　　　


上卷  第十一回 新婚夜两情喜相悦  送行日合族惊异举

    骑马离了盐官镇回到杭州下处，函辉一直默不做声。看他的摸样是再没什么游兴了，仲昭便顺风扯篷吵吵着要回去。他没说原故，霞客知道，他是担心在外耽搁得久了回去会爱父亲的训斥。算算日子，自己出门已经一月有余，婚期一天天临近，也不能再在外耽搁了，也说，好回去了。于是第二天一早三个人就在西湖畔道了别。仲昭和函辉同了一程，霞客独自向西家去了。    
        家里早就张罗开了。他走后没几天，母亲就派下了活计，一边腾房裱糊，一边四处出采办一应要添置的东西。等他到家，诸事俱备，正厅后上房已布置一新，又急忙打发小厮四处下喜帖，只等着择定的十月初八亲迎成婚了。    
        到了这一日，南旸岐的道儿上车马拥塞，前来贺喜的宾客络绎不绝。连农家佃户也早早收了工，纷纷出门观看，见亲迎的队伍过去，又等着花轿过来。大宅里门墙下轿马歇了一大片，门里门外披红挂彩，客人接续上阶入内，管事的高声唱名报进去，厅前家人连忙上前接表里，填礼单，厅里的丫头老婆子忙不迭地引座，献茶……黄昏时分，门头上的宫灯大放光彩，院子里头绰灯、提灯、吊灯和粗如儿臂的花烛交相辉映，窗花剪纸红得耀眼夺目。灯影里男女仆人一个个打扮得蔟新光鲜，自门外至正厅站立两厢迎候。宅外沿途也分派了小厮打着灯笼照着路。忽见小行子自胜水桥上下来，一路飞奔入宅，到了东厢房前报给一个小丫头，小丫头再入内禀报太夫人，说站在胜水桥上已瞧见花轿来了，前面八对提灯，后面也有各色灯笼，中间的花轿给照得亮煌煌的，像踏着云头打天上下来似的。鼓乐声也听得见了。正对镜插簪的徐母笑道：“别瞧错了，别是别家迎娶，跟咱们家不相干。”小丫头撇嘴挤眉道：“咋会瞧错，小行子说的，瞧见阿桂家婶子在前面引路。”徐母不再多言，掸了掸才上身的紫色细绸团衫，重新拿起粉扑匀了匀粉，转身向外走去，丫鬟仆妇们簇拥着，进了闹哄哄的正厅，亲友们忙迎上来道贺，徐母一一还礼，叫过司礼常容问：“宏组呢？”     
        霞客应声而入。他去许家亲迎回来就一直候在厅外。只见他头戴簇新纱帽，身穿苎丝团领右衽绿袍，脚上黑缎粉底靴，躬身请了母亲大安，笑盈盈静候训示。    
        这门亲事还是有勉活着的时候定下的。女家系江阴望族，姓许。因两代人没功名，也有些落势了。就要当霞客丈人的许学夷是个挺有意思的人物，早年没考出来，只因用功用偏了，他迷恋诗词歌赋而不能自拔，熟读左传、国语、史记，品评诗三百篇以来的诗人，只中意晋宋时的陶渊明，中唐时的杜甫、韩愈、白居易有数的几位。他主张以文为诗，常念叨的一句话就是，“至宝不雕凿！”所著《诗源辨体》名噪一时。他跟霞客十分投缘，常约他逛园子，看风景，一块儿做诗。而一做起诗来就没个完，可以不吃，不睡，目之所见，一点小小的物事，哪怕走路跌了个跟头都会逗起他的诗兴，因之得了个雅号，叫诗痴。今儿女儿出阁，大喜的日子，怎能没诗？    
        母亲笑着对霞客道：“我儿去亲迎，恐怕给我那个亲家翁拉住做了半天诗了吧。女儿出门又高兴又有些舍不得，他不做个口角生疮是不会丢手的。劳乏了吧。可今儿不比平常，可要打起百倍的精神来呢。”    
        霞客笑道：“倒也没怎么样。刚吟了几句，就被许妈妈喝住了。说你再拖着他不放，咱们家不是多了个女婿，是要多了一个诗痴啦！他这才放手。”        
        这话把母亲逗得笑出了声。笑过了连说，“这个亲家翁，还有亲家母，有趣儿，有趣儿。”还要唠叨什么，却见小行子气喘吁吁跑来报信儿，花轿到了。     
        就听见一路传进来的叫声，“花轿到——花轿到——”接着大门外乐声大作，一支花团锦簇的队伍过来，当前一顶花轿落地。小丫头轻轻掀开轿帘，顶着盖头的许姑娘被搀下了轿。她一手被人扶着，一手提着裙子下摆，跨过横卧在地的一具马鞍……阶前的鼓吹细乐也奏响了，内外乐声合成了一片。许姑娘没来过徐家，光听说徐家大得不得了，又处处讲礼，心里少不了有些发慌，身上早沁出汗来。所幸盖头蒙着，遮住了她仿佛母鹿受惊的眼神。男女仆人盯着新娘走过，不免嘁嘁喳喳起来：    
        “瞧那身段，不高，不矮，小小巧巧的一双脚儿。”    
        “听说也会手上活计，描金绣凤赛过老太太呢。”    
        “老爷说，婚事一办完就要出门。”    
        “瞎话！老太太催他从浙江回来娶亲就是要拴住他的脚。”    
        “新娘子咋会依他。”    
        “老爷那个脾气，没人拧得过他的。”    
         ……    
        这些话许姑娘听不到。她只留神着脚下，提醒自己别走的没个样儿。听见咚咚咚的脚步声近，打量霞客趋前来迎了。想起一早自己端坐闺房等他来亲迎时的光景：跟他一起来的阿桂家的跨进门来道喜，说了一大堆的喜言，她只好听着，错过了上前扒着门缝儿瞧他的机会，于是没见他怎样行的拜礼，跟来的人又怎样“奠雁”……两妇人搀扶着她走上前去，只觉一进一进的老走不完！又跨过一道门槛，听报过花厅了，可还在走。又过了一处院落，上了三层台阶，脚下打了个滑，差一点喊出声，好歹谁也没在意，仍是笑语喧哗，她对自己说：“我的天！来的人这么多啊。”跨过这道门槛儿，走了十几步，搀她的手松开了，捏了捏她的胳膊，她也站着不动了，明白这是到了正厅中间。    
        司礼高亢的拖声中，她与霞客共牵合欢红绸，拜天地，拜高堂，对拜了。 随后好几对打着灯笼的妇女前来引路，领她进了洞房，扶她坐在床沿。龙凤烛把洞房照耀得如同白昼，却因她蒙着红绸，影影绰绰的床几桌椅和橱柜，都是红彤彤的。跟前一个丫头守着，问一句答一句，不问就不吭气，知她谨守规矩，便不再多问了。    
        过了大约一个多时辰的光景，甬道上传来说笑声，近了。又听几个童音叫起来，“撒帐啰，撒帐啰！”朦朦胧胧见几个丫头、小子蹦蹦跳跳来到房中，随后一个妇人，便是领着花轿来的阿桂媳妇，凑到她耳边低声道：“新郎来了！”又对着那边的一个人招招手，“快坐床，坐床啰！”接着就见高个儿的新郎走了过来，是他，是霞客！他挨着自己的肩膀坐下了，嘻嘻嘻地傻笑着。便听帐子哗啦哗啦响，原来是一把把万历钱和枣子、豆子抛在帐子上，纷纷滚落在床上。婆婆过来了，拉着阿桂家的问：“这两个丫头好乖巧，谁家的？”阿桂媳妇回道：“这不是常大叔的么，一个叫来宝，一个叫来福。”婆婆讶异道：“哟，一没留神都这么大啦，早会儿瞧着还黄瘦黄瘦的。这才多大的工夫，都成大姑娘了。”妇人道：“是呢，要不怎么都说光阴似箭呢。”婆婆又问：“那两个小子呢？”“这两个也认不得呀，一个叫大贵，一个叫二贵，是咱们家的两个小讨债鬼呢！”就见婆婆愣了一忽儿，忽高声大气道：“儿啊，听没听见？听没听见？又是来宝，又是来福，又是大贵，二贵，好名儿，好名儿。喜气都冲咱们家来了呀！你两个真个是天上一双地上一对，百年的好事哟！快和许姑娘喝个交杯吧。”说毕大笑，一屋子的十几个大人孩子也一起笑起来。    
        许姑娘被搀起，手中多了一只杯子，只听一个小丫头说道：“这杯子一对儿，合在一起是个整的，一边一个把儿。”一个小子接口道：“一个是公的，一个是母的，金子做的！”那妇人嗔道：“瞎咧咧个啥，这是月老牵线的喜盅儿！”说着催促霞客和许姑娘，“你两个，好交拜对饮啦。”拉着许姑娘拜了下去，霞客对拜了，轻声道：    
        “娘子请！”    
        “夫君请！”许姑娘忙道。    
        便听对面嘴上吱溜一声，饮了，许姑娘慌忙举杯，也把酒一点点抿进了嘴。顿时腾起一片叫好声，那妇人扶起她来，笑哈哈像唱曲儿似的道：“合卺成礼，白头到老。夫妻和顺，早得贵子。“又望着婆婆的目光，见她点了头，“好揭了吧。”妇人说着，上前推了推霞客。    
        “揭盖头啦，揭盖头啦！”大大小小一起嚷嚷。    
        霞客慢慢走来，瞅着新娘子红绸后边的脸蛋，却没有掀盖头的意思。许姑娘急了，两只手捏住盖头的两个角儿，想起临上轿爹娘交代的话——爹爹说，徐家诗礼传世，可别失了礼……她娘唠叨个没完没了，把怎样起坐站立又细讲了一遍，说到了别人家行动说话，错一点儿也不行，开头错了一样将来一辈子都不顺……眼前的情形却怎么处？……他怎会这么不利索？暗忖道：是了，他的酒多了，糊涂了。却不好提醒他，于是一只手高高举起，指指自己的头，示意他做这事，不料这手却被霞客一把捉住了，攥在他手里。她觉得他的手心好烫哟！“别急，别急。我来，我来！”霞客说着，另一只手把那轻飘飘的红绸一点一点从下往上掀。终于露出了她的脸蛋，火烧着了似的，满脸的羞红！    
        屋子里静了片刻，老小十几双眼睛都瞅着这一对儿。妇人又说话了，“好了，没事儿了，咱们好走了。”说完，拥着婆婆往外走。便听杂沓的脚步声、笑声一路去了。霞客送出去，却被推了回来，门啪地关上了。    
        这当儿，屋子里头静极了，许姑娘的心特特地跳个不住。过了半晌霞客近前道：“饿了吧，把这块糕吃了。”说着端过来一只小碟儿，上面叠着两块蒸粘糕。    
        许氏早饥肠辘辘，可她忍不住扑哧笑了，说道：“这一身重得要死，叮叮挂挂的，连脖子也不能动一动，嘴巴也够不着呀。”可是实在饿极了，嘴上说吃不起来，还是伸手捏了一块送进嘴。    
        霞客仿佛瞧一轴画儿，两眼直直地不移开。许姑娘偏过脸，娇嗔道：“有什么好瞧的。你要瞧，就偏不让你瞧。”说着脸儿扭向一边，嘴巴还在漫漫地动。    
        “那就瞧你的手。书里说美人儿手如柔荑。”霞客说着捉住她拖下的那只手拿到眼前，五个葱管儿似的手指，白皙，绵软，滑腻，摩挲了一会儿，心里痒痒的，忍不住举到嘴边，嘴唇就印了上去。那手微微颤动，禁不住一股女子的体香袭来，霞客血涌眼饧，只觉妙不可言……要进一步，却忍住了——想起临进洞房前母亲叮嘱过，“千万不可性急，不可强求，日子长着呢。”    
        许姑娘只觉身上的血全往上涌，脸上一阵发烫，蓦地，耳畔响起了几句话：“不可轻浮，妇德第一！儿啊，别不知道害臊！”这是起轿时母亲追上来掀开轿帘悄悄对她说的。她的手使劲从霞客手里抽了回去。    
        已经两块粘糕下了肚，许姑娘心里好过多了。见霞客还在呆呆地瞧着，耐不住了，开口道：“爹爹总说，他跟你最谈得来。谈什么？他整天就是诗，诗，诗，来客了写诗，出去玩儿写诗，下雨了写，天晴了写，月圆了写，月缺了写，病中写，病好了也写……除了诗，再没别的了。你也天天写诗？”    
        霞客笑着摇了摇头道：“我和令尊，岳父大人，在一块儿除了诗，还喜欢看风景。再有，都不肯去考官！”    
        “他老了，不考就不考。你和他不一样，你年纪儿轻轻的，怎不试试？”    
        “你去过太湖吗？看过钱塘大潮？”见许姑娘不解地瞪着眼睛，接着道，“到了太湖碧波上，到了钱塘看那排山倒海的大潮，便什么也不在话下了。可惜深闺中的女子没这个福气。”    
        许姑娘愕然，又是太湖，又是钱塘大潮，跟应不应试、做不做官有什么相干？她觉得眼前这个人就像罩着雾气一样瞧不真切。    
        “好热！”霞客说着转过身脱袍，许姑娘紧前两步拉着他的衣领轻轻扒下，走去挂在了衣钩上，又自卸了凤冠和霞帔，却见霞客走过来，像婢女那样小心地帮她脱去花钗大袖衣。她只穿着鸦青窄袖褙子，下面撒花罗裙，大红绣鞋陡觉松快多了。却见一身白色夹纱内衣的霞客背了手踱来踱去，过了半晌才说话，嗓音高高的：“什么官不官，去他的吧！我想往后把五岳都走遍，弄清它的来历，逐日记下，还有好些人世上看不透的东西，或许见多了就明白了。除了当朝已作古的王士性大人做了一些，还没人做过呢。做这事儿，不比做那在府县衙门理事的官儿高强？那些人到头来少不了要贪赃枉法，就好比掉进阴沟、粪窖，身上再没一点干净的了。”    
        许姑娘只知父亲太爱做诗，并不痛恨做官，她不解地问：“做官怎是掉进阴沟粪窖？”    
        “前朝不说，总之当朝的官做不得！姨父罗大人就是一例！”    
        许姑娘听说徐家有个远亲姓罗，这个人为徐家打抱不平停了职，可是，可是……她说：“听爹爹说，罗大人啥都好，就是性情太过执拗。吃了脾气不好的亏。”    
        听了这话，霞客有点不快，正色道：“姨父为人谦和，重然诺，讲情义。为查访崔家讹占田产的事和赵家粮店被毁的命案，上了好几道折子，却捅了马蜂窝。江南巡抚诬陷他，常州府、江阴县官员个个站在干岸上……”自打父亲死后这三年来经历的种种，加上去太湖和浙江一路的所见所闻，霞客对家里发生的不幸和罗济的遭遇明白了许多，接着道，“吏部右侍郎叶向高大人当年何等意气，不怕权奸，敢上书皇上，可后来给坏人整趴了，变了个树叶落下来怕砸破头的胆小鬼。明知罗大人冤屈，却连个屁也不敢放！虽升了东阁大学士，又管什么用！”    
        这是哪儿的话？许姑娘没听说过，新鲜，害怕人，一句句冲撞着她的心。听他说完，问：“日后你远游，怕三五日回不了家了？”    
        “三五日？”霞客嘿嘿冷笑了两声，瞥了她一眼，背过身子道，“你打量是去无锡、苏州啊？哪还叫什么远游？一趟至少三五个月，有的地方年没准年把年还回不来呢。”转身见许氏吐着舌儿，愣着眼儿，脸色发白，知道不对了，带着央求的口气道：“不打紧，不打紧。到时候我有书信寄回家。每次回来，再把路上看到的希奇物儿，听到的希奇事儿，一总儿说给你听，你坐家里也知我一路走的形景儿。”    
        许姑娘的脸色苍白苍白的了。她既惊奇又感伤，惊奇的是霞客果然有志气，不留念温情家室；感伤的是，这才新婚第一夜，还没来及亲热，就言明要出远门。脑子里忽跳出那句“春闺梦里人”的诗句，撅起了小嘴儿，唇上还黏着蒸糕的碎屑儿，狠狠道：“早知这样，便死也不上你家来！”    
        仿佛兜头浇了盆冰水，霞客唬白了脸，身子软了，不知怎的，一条腿竟屈了，嗵地跪在她的绣鞋前，拽着她的撒花罗裙赔着笑，涎皮赖脸道：“这会儿哪来得及反悔？生米已煮成了熟饭啦！”        
        许姑娘垂下眼睑，睫毛一忽儿便湿了，可遇着他惊慌的目光，她的身子也软了，“都说你是个驴脾气，咱也只好自认倒霉。怕不是前世欠了你的！”又想起母亲讲的妇德，慌忙拉起霞客，顿着他的衣袖道，“这，这算哪门子的事儿哟！”    
        霞客起身就势在她脸颊上亲了一下，举袖为她拭去睫毛上的泪滴。许姑娘飞红了脸，推开他道：“你说你去过太湖，见到什么希奇物儿，听见什么希奇话儿？”    
        “说也说不完。单讲个灵威丈人的古话给你听，好么？”霞客拉她坐下，拿起她的手摩挲着。    
        “快讲呀。”许姑娘的两只手乖乖地被霞客按在膝上，一会儿捏，一会儿搓。    
        ……    
        院子里的花影一动不动了，连砖缝里头的秋虫儿也不叫了。桌上烛台堆着一大堆的烛泪。许姑娘听得渐渐入了迷，身子歪进霞客怀里，柔声说道：“灵威丈人的事儿不抵陆老头儿和那婆婆的事儿好听，老两口后来有没有和好？”    
        “那当儿只见两条船驶到小岛的后面，到底追没追上，上没上一条船，没见着，也就不知道了……”霞客说着，嘴便滑过来了，和她的嘴碰到一块儿了。就在小两口的身子就要胶合的当儿，窗外忽起响动，传来哎哟哎哟的叫痛声。一个妇人的声气道：“你两个小王八羔子，才多大？成人精了！”    
        床边上的两人嗖地分开来。霞客起身过去要推窗瞧看，许姑娘一只手拽住他，一只手在嘴巴上比画着。霞客立刻明白了，便把耳朵贴在窗户上听。    
        “是来宝、来福……教的，哥拉咱一起来的。”二贵一边捂着耳朵喊痛，一边断断续续说。    
        “她算老几，她教的？是咱拉她两个来的，跟兔子似的胆儿，常大叔一叫，溜的没影儿了。”大贵不服气地说，也许是掰开了扭他耳朵的手，又说，“听听也不犯法！”    
        “还嘴硬，给老太太、老爷、还有才来的奶奶知道，咋说？回去告诉你老子，仔细揭了你的皮！”阿桂家的压着嗓门骂道，又叹了口气，说，“咱们出来都一整日了，谁弄东西给你爹吃？他腰不能动，搓绳子，搓一天下来，累不累？明儿赶早还要拾柴禾，还不快走！”    
        三人的脚步声远去了。窗根下、院落里没一点动静了。这边霞客默然良久，许姑娘问他话方才回过神来，见她眼光灼灼地瞧着自己，比刚刚那双手和那小嘴儿还诱人，不管三七二十一，扑上去抱着又是嗅，又是舔。许姑娘想叫不敢叫，推也没力气推，挣扎了一小会儿就顺从了。       
        一夜就这样过去了。天明后，两个梳洗穿戴整齐了，双双入祠堂跪拜了列祖列宗，拜见了姨娘、兄嫂和几个远房叔爷叔婆。大哥的两个儿子亮采、亮工等小一辈儿的又过来给他两个行了礼。第三日回门，一早去的，到晚才回来。    
        这日，霞客领着许氏来到宅后的秋圃。只见一架偌大的豆棚，上面爬满了扁豆、葫芦的乱藤碎叶。旁边菜畦足有十数亩大，种满了青菜、茄子、莴笋、黄瓜等，绿油油一片。许姑娘指着这一大片问：“怎么叫‘秋圃’这个名儿的呢？”    
        “到了秋天，各样果实挂满了，才好看！母亲就这么叫它。”    
        “好名儿！到那架子底下瞧瞧去。”    
        “那儿呀，母亲也给取了个名儿，你猜猜。”    
        “绿棚？”    
        “不对。”    
        “碧畦？”    
        “不对。”    
        猜了七八遍也没猜对，许姑娘没法猜了，急得要来捶霞客了。    
        霞客边躲着边道：“告诉你，叫‘碧云龛’！”    
        眼前一通梢茅草顶的白粉墙房子，霞客告诉她这就是织机房。果然，人没到，轧轧轧的织机声倒越来越聒耳。走近一瞧，东西两头开着门里头人还不少呢。霞客领许氏从东门进去。这当儿，四五台织机正织着布，母亲在机上。夫妻二人上前问安。许姑娘说：“婆婆年纪大了，还织布？”    
        “乖乖我的儿，怎不作声跑到这里来了？轰隆轰隆的，耳朵吃不消呀。”婆婆弯下身子对着儿子耳朵说，“你也是，哪里不能去，带她上这儿来？”见许姑娘嘻嘻地笑，伸出手来叫媳妇看，说：“你看我这双手，哪能跟媳妇的比，惯了，不做手痒呢。”    
        “婆婆原来也是双嫩手。”    
        “那倒是。”徐母脸上漾起了笑，可很快又敛了笑。仔细想想许姑娘的话，不正是这样的吗？原来也是双嫩手啊！她好象一下子回到四十年前，从木渎镇王家出门坐上花轿，颠了一整天来到梧塍里，那会儿她跟眼前的许姑娘一般年纪。那双手啥时碰过泥土？更别说检过瓦砾了。那会儿这座深宅大院，门外是一片荒凉，是她陪着友勉一程一程挺过来的。她还从娘家请来一位阿婆教会她纺线、织布，又耕又织，不停地干活儿，两只手眼看着一天比一天糙了。可是，糙归糙，家里却有了吃不完的米、裁不完的布。一晃，当年的王姑娘成了面前许姑娘的婆婆了。一老一小说起手的事儿来了，像做了一场梦似的。她回过了神，问：“我亲家家里有织机吗？”    
        许氏摇头。她打量着眼前这个江阴大户家的妇人和闺阁中小姐经常提及的“范本”式的老妇人，六十多岁了，却不像。    
        “跟着母亲看看，学学就会了。”霞客对许氏说，“你也上去试试。”    
        “好不晓事！”徐母瞪了霞客一眼道，“许姑娘来我家东南西北还分不清，就叫她学织布？你呀别听他的，这才进门几天？快点儿到别处去。各处走走，日子长着呢。”说着坐了下来，一心织她的布。    
        许氏红着脸，走到织好的布跟前，好奇地触摸着细腻的布面，赞道：“在家就听说你家的布好，轻薄如蝉翼，果真是这样的。”    
        “外面都叫它徐家布。”霞客得意地告诉她。    
        出了织机房，许氏问霞客：“又是秋圃，又是碧云龛，又是徐家布，徐家还有什么好听的名儿？”她觉得徐家处处新鲜，连说话也跟她许家不一样。    
        “有，有。秋后把瓜藤儿捆扎了，跟树榾柮一起烧成炭，熬火，母亲为它取名‘长命缕’。”    
        “取得好！跟爹爹做诗讲究用的字眼儿一样。耶？婆婆会做诗么？”许氏嘻嘻笑道问。    
        “没见她做过诗，不过她呀就好给那不入眼的东西起名儿罢了，连令尊来我家也夸她取的这些名儿风趣呢。”    
        “还是婆婆人风趣。”    
        许氏打心眼里喜欢上了婆婆。    
            
        沈塘河上夜来结起的薄冰没到晌午就化没了。万历三十七年的春天来得特别早，才三月头，连棉衣也穿不住了。出惯门的人又要出门了。霞客和许氏各怀心事：一边就要出发，舍不得抛下媳妇和母亲；一边夫君就要离开，那成百上千的里程倒事小，进了深山密林，遇上歹人和虎狼怎么得了，倘或病了，谁伏侍他？行期一天天临近，许氏越发寝食难安。这日，许氏在房中又一次解开霞客的行李卷儿，见里面书籍倒占去了一大半，其余不过几双布鞋，三五件换洗的裤褂，心想，就凭这些能在外头过上几个月？正在发呆，婆婆来了，慌忙起身请安，让座。    
        “东西摊了一床，又往里添啥？”在婆婆眼里，一年多来，儿媳贤淑不说，体谅霞客，爱惜霞客，又和上上下下和睦相处，只是性子急噪了些。织布不消说早已会了，还快过一般织妇。她作婆婆的，也早看出她对儿子万难割舍，也就特地来瞧瞧，宽慰宽慰，顺便有件事儿要跟她商量。    
        “出门不能背着房子走，东西要带全了。免得要这个没有，要那个没有。到了深山野洼找谁？哪教咱是个妇人，不然就跟着他走！”许氏说着忍不住要哭。    
        徐母笑道：“别担心，宏祖能吃苦。饥了、渴了，能扛。还有那个猴精小行子跟着一起走，不会有事的！”问，“宏祖说定啦，啥时动身，走哪些地方？”     
        “说一出月就动身，要去山东、河北、河南，好几个省呢。”    
        徐母瞥见许氏丢在一边的绣绷，随手拿起，端详着道：“媳妇好手工！既有这本事，就该派个用场。北边风沙大，天气又死冷，替他做一顶冠儿怎样？”    
        “这个容易，只是用什么料子，挑个什么式样儿的呢？有古制，用铁棒儿当柱儿，也有用犀牛角的，用玉的，也有用琥珀的，要么就用葫芦、笋壳、桦树节儿做。有偃月形或林宗折角的高士式样儿。如今做官的都兴戴梁冠，喜日那天老爷戴的纱帽，是从九品的规制。再有就是通天冠，也叫卷云冠，高九寸，顶上有个坡儿，照直下来有个铁卷梁儿，前边高上去像山的样儿。”    
        “哦哟，做一顶冠儿讲出这么一大堆的学问哪。”徐母说着，眼里充满了惊奇。    
        “不知婆婆心意，究竟要哪一个样儿的？”    
        “我想的这个样儿呀，出门戴再适合不过了。”    
        “这是个什么样儿的？叫什么名儿？”     
        “远游冠！”    
        “远游冠？”许氏一脸茫然道，“只听说过，却不知是个啥样儿的。”    
        徐母笑道：“这好办，我房里就有样书。”当即命跟来的丫环小红去房里去取。不大的工夫，小红把书拿来了。徐母打开一页，指着上面工笔描画的“远游冠”，叫许氏看。    
        一见，果然好样式！书上不但明说了要用的材料，而且一一标了尺寸。当即蒙上一张纸描了样子，抄了尺寸，抬眼道：“婆婆，就交给咱做，做好了，包管和书上一个样儿。”    
        四月丁巳日，谷雨过后第三天。浓雾笼着梧塍里田野，人在里面走着，仿佛在仙界里穿行似的。正扛锄头下地的宏祚对母亲那边过来传话的仆人说，“知道了！”，问太夫人召他去做什么。仆人回道：“不但要大老爷去，几个哥儿也要去呢。”宏祚回房换了一身衣服，带领妻子、两个儿子亮采、亮工一起来到徐宅正厅——崇礼堂。    
        兰子姨娘领着宏褆也到了。见徐家男女、大小人等齐聚，坐在主位上的徐母一手撑着桌子站起来，面带微笑道：“来齐了，好。”她精神抖擞，声若洪钟，“今儿叫徐家大小到这儿来，是有宗事儿要知会大家伙儿——打今儿个起，宏祖就出外远游了。这是徐家的大事。有人说中举、中状元才值得庆贺，咱倒另有看法。读书做官，霞客不是不能。是他，也有我，不愿意！徐家读书中魁的还少吗？讥笑我徐家子弟读书不成，这不是笑话？这种人目光，比那米仓中老鼠也不如啊！”            
        众人轻轻笑起来。    
        徐母继续道：“有人讹田霸产，买通了官做了官，还算官？有啥荣耀？依我看，这反倒辱没了祖宗！“她望了望身边的许氏，“媳妇，你也是书香门第出来的，你说是不是这个理儿？”    
        不愧许学夷的女儿，许氏头一遭在大庭广众下说话，一点儿也不怯场。只见她出列敛衽道：“婆婆眼光不让须眉，咱们都为做婆婆的小辈儿荣耀着呢！“    
        “宏祚呢？”徐母接着问跟前的大儿子，“你长宏祖二十岁，也多些见识，对兄弟出游有什么话要说？”    
        宏祚虽然木纳，回话却很得体：“二弟自小想的就是山水，既有志于此，我做兄长的理当赞成！”    
        徐母瞧了一眼往人后退缩的宏褆他娘，对着她道：“妹妹来啦？，你也是他的长辈，也该说几句。”    
        宏褆他娘早就不耐烦了，一早领着宏褆到这边，以为来商量什么大不了的事儿的，没想到是为这个！听他婆媳自卖自夸，说的声高气粗的，不觉好笑。这当儿，当着这么多人的面叫她说，有啥好说？于是不阴不阳道：“大娘做了主，就是了。如今已分产析户了，各门的事儿自个儿处置得了。别人怎好插嘴！”接下来的话就更难听了，“依咱看，读书做官才是正经。出游是他宏祖一个人的嗜好，有啥好呀坏的，别人怎好妄断？”    
        此言一出，顿时冷了场，众人面面相觑，连徐母也愕然了。却不料姨娘身旁的宏褆冷不丁地冲出来，高声道：“我也要出游！二哥，我要跟你去！我要跟你去”宏褆八岁了，自小被溺爱，性情顽劣，不大讲规矩，想说便说。他娘喝道：“去去去，大人说话，小孩子插什么嘴！”宏褆嘶声喊道：“我就要去——我就要去——我就要去——”啪，冷不丁脑后挨了他娘一巴掌，他哇地哭了。    
        徐母款步过来，抽出手帕替褆儿擦了擦鼻涕眼泪道：“你娘的话要听。你还小，等你长大了，有力气走远路了，再跟二哥一起出游，好么？褆儿听话。听话。”可另一边他娘使劲儿拉他往外走，宏褆撅着嘴，甩开了她的手，见她上来要抱，头一甩，猛冲过去，正顶着她的肚子。    
        姨娘一个趔趄，倒退了好几步。站住了，脸色煞白，面着眼前的的儿子仿佛不认识了，愣了半晌，跺脚道：“天杀的，我管不了你了，你跟他走！走，走，走！总有一天走到没饭吃的地步！”说罢，一道烟似的溜出了厅。    
        这情形来得突然，大家也不好说什么，徐母则定了心神，目光往四下里扫了扫，大声问：“宏祖呢？”    
        霞客应声走上堂来，只见他身穿青布短衫，脚蹬麻鞋，背着一面阔大的竹蔑编的斗笠，缓步走到母亲跟前，扑通跪倒，叫了声“母亲”，伏在地上磕了三个头。待抬起头来，已是满面泪痕了——不因别离伤痛，而因不忍见母亲听了冷言冷语仍强作镇定！一股莫名的热流冲击着他的心扉！母亲给的，何时、何地、何人能给他？为了远游，多少人把他当作浮浪子弟，笑话他，白眼他，甚至诅咒他！知他助他的只有自己的母亲啊！    
        “起来，起来！”徐母大声命道。说着伸手搀了起来霞客，又吩咐许氏，“拿过来，把远游冠拿过来！咱亲自给我儿戴上！”打许氏手中接过用青布包裹的远游冠，解开，远游冠就托在她手上了。    
        大家的眼前一亮，瞧着这件东西都觉稀奇。远游冠汉朝沿用至宋朝，但到元朝就没人再戴它了。大明立国已经二百年，在场的没一个人见过这样的帽子！只见徐母用手抚了抚冠前山形的展筒，吹了吹上面的细绒，托着冠沿，上前一步，戴在霞客的头上，退后几步端详了一会儿，又上去正了正，道：“好，好，好。媳妇说做的跟书上一个样儿，果然一丝儿不差，好针黹！”    
        见霞客戴上远游冠更显挺拔俊气，众人一起拍手，喝彩。    
        霞客躬身泣道：“母亲大人在上，儿祝祷上天，保佑母亲平安。儿出远门，切勿挂念！”    
        徐母笑道：“又不是生离死别，本该高兴才是！咱这把老骨头也经得住熬，还有个听话的媳妇早晚照应，有啥放心不下的！只是我儿要留意自个儿的性命安危。俗话说，在家千日好，出门时时难。要多爱惜身子。翻山越岭的，又苦又累，冷了，热了，不比在家里，有娘、有媳妇提醒。小行子还是个孩子，没经历过，怎能照应周全？”    
        听老太太说到他，立在霞客身后的小行子蹭过来也跪下了，朝上说道：“太夫人放心，小的会一路用心伏侍。绝不叫老爷饿着、冻着。老爷从火坑里救出咱，又待咱如心腹，咱只有死心蹋地效力才是！”    
        徐母笑道：“也别说的这么重大，有这份心就好。别跪了，起来吧，替我做一件出力的事儿。”    
        大家先头已为戴远游冠惊奇，这当儿又不禁纳闷：太夫人又要怎么样了呢？    
            
    　　　　


上卷  第十二回 徒儿坐路边排纷扰 剑客行水上拒捕拿

    徐母吩咐小行子将厅角那株罗汉松搬到厅外，小行子应声奔过去，双手搂抱起那硕大的青花瓷缸向外走。缸里头栽着的一株罗汉松，二尺来高，枝叶葱翠，在小行子胸前颤摇着。    
        徐母随后步出厅外。众人跟随着，见院子里早已掘开一个土坑，方才瞧出是怎么回事儿。只见老太太走到土坑边，指着罗汉松对霞客道：“这是你父亲打京师带回来的。刚来咱们家才半尺多高，现已这般粗大，再栽在这缸里头就拘束了它，现移栽到院子地上，容它自在生长。”    
        霞客应了一声，愣神瞅着。父亲生前爱好，不惜重金购置，家里有的是盆景，花儿、草儿四季不缺，可这盆罗汉松放在厅角若许年，他从没留意过。现母亲说了它的来历，又于送行时将它离盆移栽，用意不言自明。瞥了一眼母亲花白的鬓角，眼里又一次潮润了。    
        小行子取出罗汉松放入土坑中，徐母款步近前，将树干扶直了，抚了抚柔嫩的细叶，接过小丫头递过来的铁铲，撮起坑边泥土掩住树根。霞客忙过去蹲下身，与小行子一起捋土入坑。一转眼，回土把土坑填满了，隆起一个小土包儿，又用手拍拍实。小丫头递过水壶，徐母提壶浇水。浇毕，丢下壶，搓了搓手，忽听见“喳喳喳”一串雀鸣，抬头一瞧，见是一只喜鹊，飞过头顶落在别院的一株梧桐树上，不禁喜上眉梢，笑道：“好兆头，报喜信儿的来了。还磨蹭个啥，上路吧！”    
        见常容早率下人越前去码头招呼船只去了，小行子挑起歇在院子里的行李担从后赶来，霞客拿起脚向外走，媳妇扶着婆婆紧紧相随，后面宏祚一家四个及合宅男女尾随着，杂杂沓沓响起一阵脚步声，不一会一起出了门。    
        沈塘河边，霞客与母亲．许氏等依依惜别之际，打君山西南面一条小径上走来一个人，径奔沈塘河的这一处码头。他身着茶褐色僧服，见飞絮飘尽，柳叶青青，清癯的脸上掠过一丝惊恐，目光变得忧郁起来，自语道：“好快呀，又是一年过去了。还有多少年能活哟。”不知不觉加快了步伐。经过一片乱葬岗，忽听身后有人喊他，便住了脚，回身见是徒弟静闻，见他气喘吁吁，满头大汗，冲着他没好气道：“不呆在寺里，跑来做啥？“    
        “师父！”静闻颤声道，“徒儿醒来后，没见师父来经堂督促早课，便知已走了。师父走得好快，跑了半个时辰才追上。”    
        “昨儿抄经到半夜，也没听你吭一声。有啥要紧的事？”    
        “想来送送师父。如师父不恼，徒儿想问——”见莲舟和颜悦色，瞧着他颔首，遂道：“师父出门从来没有丢下过徒儿，徒儿也从来没有离开过师父，是么？”见师父脸上仍挂着笑，便问：“这一趟出远门，为啥避着徒儿，不叫徒儿跟着？不知是徒儿做错了什么，惹师父恼了，还是生怕徒儿在外不能相帮，反是个累赘？”静闻说的是实话，动的是真情，没有一点矫饰和做作。自他被迎福寺收留，师父与他日夕相拌从未分开过半步。他没有父亲，在他心里头，莲舟就是他的慈父！    
        莲舟敛了笑容，责备道：“你呀，不好好做早课，胡思乱想个啥！当叫你跟着，自然会叫你，不当叫你，也自有道理，不消事事都点破了？你也不小了，该有些长进了！”说毕，眉楞骨跳动了一下，瞧见了什么，静默良久，“嘿”了一声，轻声道：“莫非天意！”转身向着远处，指着一垅黄土问，“瞧见了，还记得那个地方？想忘了它不容易呢。今儿就叫咱们师徒两个多瞧一眼。阿弥驼佛！”说着，嗓音低了下去，口中像是在念经。他瞧见了什么呢？    
        “坟？”静闻说了这个字，心里一阵发紧，师父此刻指给他看的就是埋着他娘的坟，那一小撮黄土！他老人家是何用意？不是说出家人要六根清净，了断一切尘缘吗？师父一向就这么教的，他也是这么做的。可怜的娘埋在那儿，与自己咫尺之近，可十二年来他没到这坟上烧过一张纸，焚过一炷香，祭过一只馒头……日子长了，记忆里娘的影子竟模糊了。这君山下的道儿匆匆来去多少回，也没对那一撮黄土瞄过一眼！师父竟然没有淡忘！不由得一阵伤痛袭来，眼里涌满了泪水。    
        “你娘离开你时你多大？”莲舟的问话仿佛在经堂查问他的功课。    
        “七岁。”    
        “如今你多大了？”    
        “十九。”    
        “总有分手时，师父不会陪伴你到永远！师父暂别尚且不舍，师父要是圆寂了，你怎么办？”    
        “师父不……会……”静闻颞颥着，瞪大了一双眼睛，和师父分手这是他连想也没想过的！    
        “徒儿哪一天也要走，只是未到时候罢了。既把自个儿交给了菩萨，就应把这世人看重的生离死别看淡了才是！知道么？师父这些年不出门，为啥？”莲舟的目光既锐利又温柔。    
        “师父勤于功课，别无所求，一心修炼。”    
        “错啦，都是为了你呀！为了那一晚贫僧的罪过！”    
        这句话憋在莲舟肚里十二年了，早就想说了，多少回到了嘴边硬是咽了回去，此时莲舟因景生情，十多年埋在心里的隐秘像一道纸折遇了火终于燃烧起来了，眼看静闻长大了，他内心的那个结儿也到该解开的时候了！说出来也就如同卸下了一付重担！他长长地吁了一口气。    
        静闻禁不住周身一阵战栗——十二年前继父将他和他娘赶出了家门。那一刻，千里迢迢嫁到这里的娘，已无亲可投，无友可靠，领着儿子沿路乞讨到君山下的迎福寺。薄暮时分，病体难支的母亲拍打寺门，央告寺里的和尚收留她的孩子，看门的僧人说迎福寺不是施舍的粥棚，主持正在做晚祷，任何人不得打扰！剩下最后一念的妇人绝望了，带着孩子走开，就在这路边对他说，连菩萨也不要你了！娘的命苦，娘撑不下去了！说了这话，便支开了他的儿子，解下腰里的麻绳在树上吊死了……这个男孩哭喊着又奔到迎福寺，用他的小拳头擂门，恰好莲舟带领着徒弟查夜走过来，将他搀进了宝殿……当夜这个男孩就在大雄宝殿受了戒。莲舟说，不是菩萨不要你，是贫僧挡住了菩萨的眼，他没能瞧见有人要进来，这不怪菩萨，怪贫僧！你娘已经走了，悔也无益。为赎前愆，贫僧就时不过三刻将你领到菩萨面前。菩萨宽大为怀，是人可收，怎会拒你于门外？往后就跟着贫僧，咱走多远，就让你也走多远。从今以后，你就侍奉菩萨吧。既是菩萨跟前的人了，就得了断尘缘……时光流逝，早已心中没有了过去的静闻再也没想到来娘的坟上看上一眼。而此时与师父离别之际竟因他的依恋勾起这段往事，想了想，不觉泪如泉涌。    
        “不知不觉，那坟前的树苗儿已窜上去这高了。”莲舟指着坟前苍翠如盖的的榆树感慨道，“你也成了个大人了，师父却老了，咱可是在你师祖跟前允诺过的，亦与你两个师叔各领受了一份佛旨，可一晃已经十八年了，冰莲堂还没砌上一砖一石。不胜惶恐啊！”    
        静闻再没料到无所不能的师父竟也有愧疚，泣道：“师父待徒儿恩深似海，徒儿更应该来送送师父。如师父不嫌累赘，就让徒儿随侍左右。”    
        莲舟道：“走了就走了。留下你，就是要你看好寺门，带好底下的众僧。此去不过数月，最多半年。师祖活着时，丢下咱们这些徒弟一去数年不归，出门时连一句话也不撂下，去哪里．去多少日子，没人知晓。徒儿敬重他，但他不发话，哪个敢擅离寺院？”    
        静闻仍不大明白，问：“师父有这么多徒儿，化缘的事儿可命徒儿去做，一人一地去了，回头再去，或两三个月，或半载一年，聚少成多，师父留在寺里督工建造即可。何必亲劳亲做？”    
        “造冰莲堂是咱答应你师祖的，这是师父一个人的事儿，怎可假别人之手？哪怕是忠实弟子！徒儿既归佛门，将来也会有所允诺，允诺了，就要毕其一生之力去做，哪怕天塌地陷，绝不更改，绝不退缩，绝不翻悔，做个佛的好弟子、真弟子。”    
        “此去一路上尽多风雨，望师父多加保重！”    
        “和霞客为伴，就不必担忧啦。”    
        “不知叔祖能否与师父一道归来？”    
        “你忘了？他老人家来信说正在在山东峄山寺等着呢。”    
        “叔祖信上讲的那些话好叫人伤心。”    
        “去了就知道了，悔不当初啊！”莲舟望着远山，他好象看见了那个曾经搭救过他后又走上迷途的师叔，良久收回目光，正色道：“你早课没做，又擅离寺院，便罚你在这路边打坐！”    
        静闻怎敢不从，拣了一块草地，走去跌坐，竟静下了心。他面对的正是那个黄土垄，可他已心如止水了。直到一只蜜蜂“嗡嗡嗡”飞来歇在他鼻子上，才不得不睁开眼，而这埘他的师父早到了沈塘河边，与霞客一起上了一条敞篷船向南驶向无锡。    
          
        船离码头向南行，取的是江南运河路线。按惯常走法，应向北驶抵江阴，换船溯江而上，到了镇江越江由里运河北上。因没走过这一段水路，南段北段如何连成一线，不甚了了，且江水湍急，溯流而行也慢，霞客的意思，先折向南，为的是察看一段江南运河，先抵无锡，经常州、丹阳、镇江，再往北行。这一段处在江南运河西北段，往东南贯穿太湖和钱塘江，直抵杭州，这是周敬王时开凿的水道，古称八百里长沟。江南运河与北边两千五百里的里运河、中运河、鲁运河、南运河、北运河、通惠河连接起来，就是元明以来贯通南北的京杭漕运航道，不可不一睹它的全貌。霞客走的江南运河西北段，沿途乃是江南米仓的腹地，两岸阡陌纵横，适值菜花黄的季节，一眼望不尽的金黄，看得人像穿行在花丛中花蝴蝶一样，钉着花蕊不肯离去。    
        敞篷船专为走短途的，因而到了无锡进了运河，便要换乘舫船。此时河上漕运粮船、商家货船来往如梭，真个是舳胪蔽水，舟楫相衔。而码头上却空荡荡的，只有一条雕有虎头的漕舫船泊着。三人催船工将船靠近。    
        漕舫船头蹲着个人，头戴斗笠，冷眼瞧着敞棚船靠近，那边问：“船老大在么？”便答：“咱就是。”问：“可是过江往北行？”见对方答应，遂站起来道：“正等客人来，快上吧，马上开船！”    
        三人跳上这条船。见船上除船老大外，还有个年少的帮手撑篙，舱里也够宽敞，却空无一人，便坐了进去，霞客满心欢喜。    
        解索放缆，正待点篙离岸，码头上忽奔来数骑，俱头戴方巾，身着青袍，下了马，匆匆抱拳告别，其中两人，一高一矮，矮子肩背着一锦袱。见船要离岸，二人飞身跑过跳板，跳上了船。斗笠压到眉梢的船老大问：“二位往哪里去，怎不说一声就上了船？”矮子道：“这船不是往北驶的吗？既带了客，多带两个有何不可？”见船老大低头不作声了，便回头与岸上诸人招手致意，说了些告别相慰的话，岸上人则大呼小叫，似不忍别离，叮嘱个没完。船老大给少年使了个眼色，点篙的点篙，把舵的把舵，船便离了岸。    
        后上来的两人仍站在舱外，一个道：“叶大人入东阁，就是对他的考验，是红瓤还是黑心，几件事下来便见真章啦！”另一个道：“外间将顾大人兄弟、高大人、薛大人、刘大人等尊称为‘八君子’，其中就没有叶大人，可见世有公论。这回就看他对顾大人的上疏作何处置？是放还是卡，临了是下旨照办，还是留中不发！”“顾大人是吃了秤砣铁了心，不达目的誓不罢休！刚颁下的南京光禄少卿职衔都辞了，就是下了破釜沉舟的决心！”“天下归心，不信那几个泥鳅能掀起大浪。要是叶大人再做墙头草，对不起，连墙也给他铲倒！”说完这句话，二人大笑不止。突然那船不知因何颠簸了一下，两人脚下打晃，差一点朝一边歪倒，船老大瞪了一眼道：“二位客官，有话进舱里说，风大浪急，可不是好玩的！”高个子说：“又不是江海，能有多大风浪？”矮子说：“江湖风浪再大，也不过如此，哪里比得上奸贼当道掀起的恶浪狂涛！天下苍生都成了他们砧板上的鱼肉，看这淮扬，再给那几个多在任几年，刮干了，怕无噍类喽！”斜瞟了一眼，船老大也不再做声了，看得出，他是不耐烦理会。只见二人洋洋洒洒纵论了一番，又说笑了一会儿，才低头进舱。见一个和尚坐在舱尾闭目不语，一小厮模样的伸头望着舱窗外河水出神，只有一位年轻的哥儿抬头迎着他们的目光，矮个子问：“兄弟到哪里？”    
        答：“山东。”    
        高个子问：“做什么买卖？”    
        霞客先无意搭理，此时有点没好气地说：“做一笔大买卖！”    
       “哦”了一声，矮个子笑道：“大买卖？哪一宗买卖算大？”耸了耸肩上的锦袱，举手拍了一下道：“要说大，没有比它大的！”又望着同伴摇头叹道：“而今天下这般混浊不堪，几人为它忧心？可叹，可叹！”    
        高个子意味深长道：“天下之诺诺，唯我之谔谔！”见霞客未予理会，回过头来听他们说话的小厮却瞟过来一眼，对他们大声道 ：“这是我家老爷，出门游历的，做啥买卖不买卖的！“    
        两位先是愕然，继而相视而笑，矮个子问：“游历？去哪里游历？”高个子则眯缝着眼接口道：“哀鸿遍野，千里赤地，有什么可看？狗官们只知搜刮，那些下贱士人竟相攀附权贵，夤缘求贵，愚夫愚妇但知过活，社稷的安危兴衰，有几个往心里去的？而深山古刹里——”顿了一下，睃了一眼莲舟，见他侧着脸一动不动，打量他正专心念佛，便顺着说了下去，“吃斋念佛，念到心如枯灰、灯干油尽，也于事无补；或求长生不老，解脱升天，那都是妄想！就去看了，也不过听他讲几句机锋禅语，传授些丹药秘方，兄弟也真有闲心……”    
        见他滔滔不绝，总不住嘴，霞客笑着站起来一揖道：“兄弟高见，在下佩服，佩服！人各有志，出门在外但求相互帮衬，能交则交，不能交，大路朝天各走一边，何必强求这样那样，非此即彼！”见二人脸红语塞，又道：“在下江阴徐霞客的便是，去鲁地游历，刚才说做生意，也是随口答应，只因陌生，见谅，见谅了。敢问二位可是东林书院出来的？”    
        两人惊愣住了，瞪大了眼瞧着霞客，随着起身还了一揖。矮个子道：“看不出来，足下就是江阴徐家的二爷，大名早有耳闻，幸会，幸会！却不知怎猜到我二位是东林来的？”    
        “二位说话提到顾大人，提到八君子，还埋怨叶大人，不就自报家门了，哪里还用猜？如今东林的人到处吃香，谁不羡慕？”霞客重新上下打量面前的这两个人，又问：“二位可是入京？“    
        高个子子敛容道：“不错，这就进京，奉书院之命，为顾大人打个前站，顾大人随后就到，去——”还要说，见矮个子用肩碰了他一下，便顿住了。          
        矮个子道：“他叫伍文德，在下孔怀志，俱是无锡县生员，虽是无名小卒，可是最早进入书院的。在东林算得上学生中的长班，现于顾大人跟前做到讲习助理。顾大人多次跟学生提到过足下，可见足下在顾大人眼中的分量，多承指教！”    
        吴高二人口气变得和顺多了，霞客也就不再介意，便扯东说西起来。也算有话说，三个人便都站着谈讲，不觉船已过了镇江，忽听舱外船老大传进话来：“客官坐稳，船到江心风浪大，小心跌倒！”船确也颠簸得厉害。三个人都站不大稳，便都坐了下来，各个靠着舱壁养神。    
        船越江驶向扬州，霞客出舱看了一会儿风景，天就黑了下来，退回舱，又听船老大在外问：“天晚了，扬州就不停了。”船内诸人都应声说“好”，那船遂径向前驶去。    
        扬州码头上却传来一片闹嚷声。船在河中间走，离左右两岸均不过六七多丈远，两岸情景不但瞧得见，说话嗓门大了也听得见。这时除了莲舟依旧一动不动坐在原位，霞客、小行子和吴文德、孔怀志都出舱瞧看。只见左岸码头上，数十个兵丁打着火把在那里喝叫，登上泊在那里的船只，一一验看上下客人。一校尉喝道：“奉上面钧命，追捕在逃盗匪，哪个窝藏，搜出来一体法办！胆敢拒捕者，杀无赦！”有一个穿黑绸的中年人被兵丁用刀抵着下了船，一上岸就被绳索捆绑了，那人大叫“冤枉“，说他是个跑码头的买卖人，犯了哪条王法。那校尉冷冷道：“买卖人？不打掉你一嘴的老牙，你会招？带走！”那人背了脸唧咕：“强盗，强盗，天天说有强盗来，谁见过？真的来了强盗，你们这班带刀拿枪的不知早跑到哪里——”话未说完，头上挨了一记刀把儿，那人喊爹喊妈地一路哭喊着，被押走了。    
        船在行，岸上的叫嚷声渐渐听不见了，河上夜色深浓，只有远处驶行的漕船上亮着荧荧的灯火。小行子打了个哈欠，劝霞客进舱吃点干粮，霞客也就回舱了。两个东林学生却在舱外大发感慨。吴文德用脚跺着船板道：“仪征暨禄、扬州鲁保、还有那个沿江的邢隆，作恶多端，不惩办他天理难容！”孔怀志拍了拍外舱板壁道：“怪不得百性要食其肉寝其皮，盗匪，盗匪，都是给他逼出来的，狗日的不得好死！”毒骂了一通，二人又议论了半个时辰才入舱，见舱内三人已吃过东西闭目打盹，也便不做声了。    
        已是戌时，霞客突被四周“咚咚咚“的脚步声惊醒，睁眼朝舱窗外一瞥，吓得惊站起来，只见舱外火光游动，十几名兵丁举着火把冲上船来。他们是从一条追上来的官船上跳上来的，船上张挂着江南巡按府的牙旗。兵丁纷纷冲向船头。只听一领兵校尉喝道：“泼贼，还不快快受缚归降！”随即丁零当啷响起一阵刀剑撞击声，片刻，又听校尉呼叫：“弟兄们，给我捉活的！”    
        小行子和两学生也惊起，与霞客一齐扒在舱口张望。只见船老大和那撑篙的一前一后贴站在船头，面对冲上来的兵丁，一个挥剑，一个舞着竹篙。船老大喝道：“兔崽子，敢情送死来的！妈的个巴子！”兵丁见二人已被团团围住，四边是水，无路可逃，哪里怕他，个个争勇奋先。岂知船老大手中的剑早已出手，剑光过处，只听“啊“的一声，一个丁兵掺叫着，“扑通“一声被搠翻到河里，接着“扑通，扑通”，那竹篙又挥下去两个兵丁。饶是这样，后面的兵士仍往前冲，并一起呐喊着，刀枪齐上逼住船老大。船老大却收回剑插于背后布囊内，顺势将斗笠掀了，端在胸前，等枪尖、刀刃进前，憋住劲往外一抡，只听“呼“的一声响，那斗笠带着刚劲的力道，如同钢箍铁轮在竹枝上碾过，“喳喳喳”一圈下来，将刀枪纷纷砸断、碾飞。兵丁有的空了手，有的握着折断的长矛，一个个目瞪口呆。    
        船老大掀开斗笠那一瞬，霞客也惊骇不已，心下道：“这人好面熟！在哪儿见过的？”可情急之中，一时又想不起来，正思忖着，只听那人叫了声“先生”，接着款款道：“别来无恙？在下本打算送先生去山东，也好借此一路上好好结识一番，共个长久的朋友，可是不料这班狗日的竟冒了出来，横在你我之间，咱心比天高，命比纸薄，也是你我缘浅，不得不就此分手了！”    
        “你是——”见他多了一部胡须，脸形却是那个黑衣剑客，不就是老花子？霞客已认了出来，可一个激灵，脑子里闪过一个可怕的念头，张着口呆楞着，再不敢叫出他的名儿。    
        “真是贵人多忘事！在望江楼下见过，在君山上见过，不久前又在小寒山庄见过，还在王士性大人坟后喊过话，鄙人便是杭州文告上要缉拿的那个老花子！”    
        果然是他！霞客两眼放出光来，禁不住一颗心咚咚乱跳。他欲冲出舱，可刚举步，却见那人已拔地而起，纵身从船左侧跃过水面，在三丈开外飘下，却将手中宝剑直划着水面，只听“啪啪啪“一串劈水声，似乎那是一把通了灵性的宝剑——预知水深水浅一般，剑尖能被河水托着，或是河床抬了起来，使他借着反冲的力道走过水面，跃上了河岸，接着身影一闪，便消逝在黑咕隆咚的旷野上。回头再看，那少年将长篙一挥，扫开一圈士兵，便点进水中，撑着它凌空划了一道弧线，正巧落在岸上，他丢下竹篙，也飞纵而去了。    
        哪里去追？兵丁们看傻了眼，那被搠翻落水活着的兵丁像落汤鸡似的伸出头，爬上船。一个家伙大叫：“这船上有同党，同党！”领兵校尉喝令：    
        “搜！”    
        兵丁们一拥而入，举着火把照着五个人的脸，校尉嘿嘿嘿冷笑着扫视一圈，高声道：“是同伙的快快站出，不然指认出来，当场打死，抛尸河里！”火把的光过来轮流照着五个人的脸，最后晃动在吴孔二人面前。“你，你！“校尉伸手指着两个人，“别麻烦老子动家伙！”    
        两学生面面相觑，孔怀志昂首挺胸道：“都是搭船的客人，怎会是同伙？也不知逃走的是盗匪呀。”    
        “装得倒像，不是一伙的，那是哪里来的？”校尉冷笑道：“闹了半天，伤了我几个弟兄，还不知道谁是盗匪？你的眼瞎了吗？”    
        “不许骂人！”吴文德道：“清平世界，朗朗乾坤，哪见到什么盗匪？哪里有就到哪里捉去，这里没有！”    
        “哪跑了的不是盗匪？五省通缉、十八道下了缉捕公文，要捉拿的不是盗匪？不是有人串通、窝藏，早就关进笼子，枭首示众了！”    
        “他是他，你们有本事去捉，咱们只坐了他的船！”孔怀志道：“好端端的，却被你们搅得乌烟瘴气，你们可是巡按府派来的？“    
        “好大的口气！倒问起老子，告诉你，这两百里邗沟就是老子的地盘，十八道缉捕公文下了，逮的就是盗匪，哪个敢不听！快说干啥的？“    
        “东林书院学生，读书的，犯了什么法？“    
        “既是读书，怎坐到这条船上？“    
        “去京师办事！”    
        “去……京……师办事？”校尉仿着对方的口吻，冷笑道：“又不在考期，不蹲在书院安心读书，平白无故跑到京里头办啥事？”回头对士兵道：“就是这两个，诓老子，煮熟的老母鸭还嘴硬！”    
        众兵丁哄然大笑，嚷嚷道：“就是他！就是他！”    
        吴孔二人有点慌张起来，孔怀志道：“这是一条民船，咱们坐它进京，干什么你管得着吗？“    
        校尉伸手拿住他的肩头道：“老子奉命来捉拿反贼，撞在老子手上的都得管！读书？四书五经都读了，读出啥啦，却不知忠君，不知卫国，竟然串通盗匪，图谋造反，今儿个要抓的就是你！”拧起两道粗黑的眉毛，喝道：“弟兄们，还不给拿下！”    
        校尉拿着他肩头的手就搭在锦袱的结儿上，孔怀志的一颗心扑通扑通乱跳，生恐锦袱被夺走，见校尉松了手，方松了口气，只觉身后有人蹭步贴近，见众兵丁过来团团将他围住，前后皆照应不到，张口结舌地语不成声，“你、你、你们竟敢……”捂着肩头锦袱的手伸过来，护着胸口道：“别误会，咱俩奉了光禄少卿顾宪成大人之命进京……”顿住了，下面的话不能说，但报出顾宪成的大名了，他以为这样足可吓住对方。    
        “呵呵呵……什么鸡巴毛顾宪成！抚台大人心慈手软，又顾着同科的交情，留他点面子。没想到他是茅厕里的石头又臭又硬，哪知半点好歹！还胡诌什么他娘的光禄少卿？那颗印早叫别个接了在手，他还有啥？一个刺儿头！”阴笑着的校尉手一挥，喝令：“带走！”    
        吴文德被推搡到舱口，知有理说不清，便破口大骂，一连骂了好几声“混蛋！”    
        “啪！“校尉抢上一步，狠狠掴了他一耳光。吴文德被打得眼冒金星，嘴里头的牙花破了，嘴角冒出血来，嗓子顿时哑了，说不出话来了。    
        二人被兵丁的刀枪抵着后背押出了舱，又被推上了旁边的官船。    
        霞客跟过去，却被兵丁挡在船边，过不去。见这阵势，小行子踅过来，悄悄拽住霞客的衣袍，不给他上前。霞客也知没法儿想，眼看这起人押着两个书生下到官船，又见那船向后驶去，渐行渐远，这里原本充满活气的一条船仿佛遭了劫，一下子变得死气沉沉。忽想起莲舟师父，半天没见他了，便回舱去找，可舱里空无一人。出舱和小行子向四下里呼叫，却没有人应答。    
        已交子时，运河上一片漆黑，只听船下呼噜噜的水流声。霞客跑上跑下，又喊了半天，累了，蹲身于船头，脑子里乱哄哄的，寻思：刚出远门便不顺，遇着官兵恰似遇见了强盗，那被通缉的强盗却反是个可交的朋友，岂不怪哉！茫茫远途上还会有什么等着他呢？莲舟师父不见了，到哪里去了？……抱着头闷声不吭。小行子走过来问：“老爷，到山东还有多远？”    
        “什么山东不山东？”霞客没好气地说，“快把莲舟师父找到才是！”    
        “船上没有，到哪里去找？”    
        “你，你……”霞客瞪了一眼小行子，气急败坏道：“让我静一静，静一静！”说着抱头蹲着发呆。    
        正无可如何之际，忽有乐声渐渐由远而近，是打身后过来的。于是主仆二人跑向船尾，凝神去听，乐声悠扬，并有人唱着词儿，是个男子的喉咙。听他唱道：    
        “不能忘，江南游，向北去，水空流，腰缠十万贯，乘鹤下杨州……”    
        霞客睁大了眼望去，见驶来一条点着灯的肪船，船头站立着一身锦绣的男子，歌声便是从他的嘴里唱出的。他身后对着舫门，上面垂挂着珠帘，舫内烛火的光亮透射出来，愈加朦胧。船越来越近了，经由舫上的雕花漏窗望去，隐约可见四个女子，一个抱着琵琶、一个拨着古筝，一个跪地抚着箜篌，还有一个立着击鼓。霞客想，此时此刻这运河上竟也有这样会作乐的人——夜半驾着舫船奏乐唱曲，好不雅致惬意！    
        正呆望着，那船就靠过来了。忽从船舫的后间走出个人来，衣袂飘飘，再近些，方才看清，一袭绿绦玉面袈裟，清癯的面容，朝他挥手，不是别人，正是莲舟师父！他向霞客喊话：“阁下，着急了吧？贫僧好容易才又找了条船，等我来接你！”    
        霞客喜出望外，抢步走到船边，急切地问：“师父，一转眼就不见了，怎的到了那里？还以为——”    
        莲舟笑道：“多虑了，原来那船不能走了，不再找条船，总不能就停在河中间等着人来搭救？”    
        霞客急忙吩咐小行子收拾行李，做一担挑过去，自己跨过船舷，上了舫船。    
        原来这条舫船是被山东的一个盐商包下的，跟着舫船后面还有他的一条满载淮盐的货船。因这盐商在杨州验过了勘合，对过了底簿，装了一船淮盐，返回时要乐一乐，便包了四个青楼女子上船来陪伴。莲舟上了这条船，不但化了缘，还央及盐商捎带三个人，盐商满口应承，也不要船钱。    
        霞客与主人见了礼。那人一手携了他的手，一手撩开珠帘，跨进船舫，霞客猛一抬头，不禁愣住了：只见舫里红白绢灯照得雪亮，一如布置豪奢的厅堂，桌椅几凳齐全，插瓶里还插着鲜花，一张紫檀裙边雕花圆桌上摆满肴馔，杯箸齐整。乐声已然止了，几个女子都在低头整着琴弦，头上、衣裙上的香气袭来，令霞客一阵目眩。    
        主人握了一下霞客的手道：“真没想到，不但高僧莲舟师父登舟来访，江阴徐家大名鼎鼎的二爷也来了，实是不才三生有幸！入座共饮如何？”    
        霞客尚在愣怔着，却被按在座位上，主人即对着四个女子飞了一眼，四个女子转过脸来，朝霞客福了一下，一个坐下了，一个跪了一条腿，还有一个站着，相互使了个眼色，手便一起动了，琵琶、古筝、箜篌和鼓的和声一起响了起来。那乐声听在耳里，钻进心里，眼前就如见了一幅幅图画，变幻着，先是雾锁大江，继而波涌浪翻，很快又溶入了月色之中……好一曲《春江花月夜》！一时间霞客竟百虑皆消。    
        见执壶小厮将两人面前的泛着红光的大杯都斟满了，主人起身捧杯道：“此乃从家乡带来进贡禁中的葡萄酒，你尝尝。也为你我巧遇河上，干！”    
        主人竟一口喝干了，倒扣了杯子望着他，霞客一仰脖子也饮了。主人哈哈大笑，连声称“爽”。坐下后，小厮不断从舫后托着现炒的热菜布上桌。主人则用筷子指着菜盘说出菜名儿——苏州带骨鲍鱼、嘉兴马交鱼脯、诸暨香鲤、浦江火肉、萧山青鲫、独山河蟹、杭州花下藕……竟上了十几道。    
        酒过三巡，主人朝众女子招了招手，四个人忙丢下乐器、鼓捶，嘻笑着风摆杨柳般地奔过来，两两夹着主客二人，伸了葱管似的手指捏着杯，张开樱桃小口，一个个不料也是海量，“咕都咕都”连干了好几杯，居然不动声色。还撒娇，逗得一主一客哪能空着杯子？不觉被灌了十数杯。一女子劝道：“吃个双盅！”其余三个大声应和：“吃个双盅！”主人索性站起身来，双手各执一杯，左右开弓地喝了。霞客也照样喝了，不觉头也晕了，脚也软了，便起身告退。主人眯缝着眼儿道：“足下不嫌弃俺这儿腌臜，是瞧得起俺，共饮美酒到深夜，感激不尽！走好，走好。”说着身子就瘫下来了，左右两女子赶紧接进臂弯里。    
        回到舫后间，见小行子早上了一侧的铺板打他的呼噜了，莲舟则迎着舫门盘膝坐禅，见他一摇二晃地走来，问他觉得怎样，霞客愣了一愣，感慨道：“没想到，没想到啊。按制，此等人连绸纱也不可穿着，却遍体罗绮，起居又如此奢华，好叫人不解。”    
        “这算什么！”莲舟答道，“一船淮盐便有上千两赚头！你但见他享乐，却未见他受罪——换盐引、比照底簿，须经盐运司衙门和各处关防验放。见了官家好比老鼠见了猫。一处待候、打点不到，坐他个私贩、窝隐的罪，自己掉脑袋也罢了，一家人也要跟着发配到边地服役，几个能活着回来！这些船主世代接续贩盐，三代下来没有绝户也算是幸！”瞥了一眼霞客酡红的脸，劝道：“瞧你已经这样了，安歇了吧。”        
        霞客却不肯去睡，近前来又问：“师父怎的上了这条船？”    
        “为了这件东西。”莲舟说着手在身子下头摸来摸去，半晌抽了出来，却是一个织锦皮儿的包袱！笑道：“这是块烧红的铁锭啊！“    
        霞客惊视着，他记得这绵袱的颜色、式样，心里好生纳闷，问：“这不是那姓孔的学生背着的，遗忘在舱里了？怎到了师父手里？”    
        莲舟冷笑道：“他两个倘与这包袱一同进了巡河兵士的兵营，恐就再也出不来了。这还罢了，还会因它牵三挂四，祸及数百上千的无辜，招来一场血光之灾啊！故在他两个被带走时贫僧悄悄拿开了。没了这件东西，两个就被押进卫所，送到巡抚府，能拿他们怎么样？到底是东林出来的，一个个骨头还算硬，只要口风紧，也不致于遽然下他的毒手！”    
        霞客唬得酒醒了一半，颤声问：“这里头有些什么东西？”    
        “你来看。”莲舟说着解开绵袱的结儿，露出里头一只云纹锦套，又解开套绳，抖落出一只通封书简、两本手掌大小的小本儿。信函套子上写着：“寄高攀龙送呈东阁大学士叶向高”；一个本儿很厚，封皮上落着一行字：“新修东林书院讲习诸生名册”；另一个本儿上写着：“劾仪征暨禄、扬州鲁保、沿江邢隆十罪疏”。不用再翻看了，霞客醒了神，忖度：这三件东西要是落到巡河官兵手里，那会捅出多大的娄子！谁都知道，“淮上三虎”与巡河卫所的官兵一鼻孔出气，江南巡抚又与这伙人暗通往来，对东林恨得之如骨。两个学生被抓了去，还不是如羊入虎口！再者，顾宪成有籍无职，凭什么题本上奏？……想到这里，霞客止不住打了个寒噤，这才明白船头上吴、孔二人说的话。他惊恐地瞅着莲舟，探问道：“既然这样了，又怎样处置？”    
        莲舟没答话，把锦袱中的三件东西塞入锦套，起身径自走到舱侧，推开上头的窗子，兀自道：“原本没有它，现也没哪个见着它！”把那一包东西往外一抛，拎着空了的绵袱一角甩了甩，笑道：“可惜了顾大人一笔好字！”    
            
    　　　　


一  第十三回 上题本首座劾奸贼 削籍归寺僧治心病

    顾宪成静候吴、孔二人入京后的消息。不料三日后，却见这两人破衣敝履回到书院，跪在依庸堂地上，像一对被人从阴沟里捞上来的死猫癞狗了。这两人是他顾宪成眼里最为老成也最可信赖的门生，遣派他们进京，一是为征询高攀龙对参劾“淮上三虎”的意见，察看叶向高入阁后朝廷的动向；二是为高攀龙增添人手，岂料刚刚过江就被巡河官兵捉了去，不仅被吊打、羞辱了一通，而且丢掉了要紧的物件。顾宪成愧极、气极、恨极！在他看来，江南巡抚及沿河的榷税、芦政、盐政统统不过是些无耻小人。小人利欲熏心，挺不起腰子，断不敢无故来招惹他，惟有待他出手时招架招架。现在居然反过来找他的晦气，想不到啊！他顾宪成顶天立地，如今虽不任什么实职，却是他自己不愿任官，他曾是朝中公推的第一廉臣，如今欲挽狂澜于既倒的儒学领袖，却因学生行事不密、不善周旋，被几个兵痞弄成这样。这伤透了他的心！一眼瞥去，吴、孔二人脸上鞭痕犹在，粘着血痂儿，这陡然令他生出物伤其类之感，涌起十分的怜意，心里说：“学生固然不肖，可责在师长啊！”一时恨消痛剧，气恼自已的粗率和轻信，眼角溢出泪来。也只一忽儿，只见他搁在案上的那只手攥成拳头，连击案桌，咚、咚、咚一阵山响，尖声道：“真正冤家路窄，冤家路窄啊……”仰起了上身，一颗头仿佛沉重的麻袋“噗”地搭在了椅背上，喃喃道：“锦袱断不能落入他们的手，幸未落入他们的手……可又丢到哪里去了呢？”    
        孔怀志哆嗦着，眼观鼻鼻观心，说话牙齿在打架，“恐……恐被同船的一个和尚拿……走了。”    
        “和尚？“顾宪成恢复坐姿，锐利的目光射向孔怀志。    
        “就是跟徐霞客一同出游的迎福寺住……持。”孔怀志微抬了一下头，偷瞟了一眼。他熟知先生的脾性：气来得快也消得快。见他脸色渐渐变得和顺起来，壮起胆子回道：“不是和尚拿走，就……就是徐霞客或他的仆人拿走了，船上再没别的人了。”    
        “哦？”顾宪成用手按着桌子缓缓站起，对着吴文德道：“果真如此？你说！”    
        吴文德低着头嘟囔：“师兄说的句句是实。那包袱先在他肩上挎着，后来舱里乱作一团，下到官船被人拿刀逼着，哪里还顾着别的。再后来到了卫所，咱们两个给分开两个地方，审了半日也没人问这件东西。可见，那些家伙不知有这件东西。回来的路上，师兄说，直至那些人上来扒衣搜身时才发觉包袱不见了，也不敢声张。细细回想了，记得下官船前和尚在他身后触碰了一下，料是他摸走的。”    
        “是他？迎福寺住持莲舟？”    
        底下两个人连声说“是”。    
        “还有徐霞客，和他的一个仆人，就这三个人，没有别的人了……”顾宪成念叨着，煞白的脸恢复了一点红润，背着手踱起步来，踱了几个来回后沉吟道：“但愿如此，果真如此，也只能如此！我顾宪成做事向来光明磊落，原本这道折子转呈上去就希图知道的人越多越好，也不在乎那班家伙知道。只是设若被截获，彼必当作把柄，就会造作起来，我虑的就在这上头！一道折子罢了，又不是什么赃物，对天可表的！参劾他淮上三虎，就是不怕他狗日的报复。就是要叫天下人都知道这几个是个什么东西！”说到这儿，他觉得他的两个学生虽没有办好事，可气可恼，但毕竟事起仓促，平白无故地被抓，挨了一顿打，回来又给他狠狠责骂过了，也够窝囊的了，口气遂温和下来，轻声道：“起来吧。下去换洗换洗，这个熊样儿怎能见人？也不急在这一时半刻。俗话怎么说的？冤有头债有主！奸贼等着，我顾宪成绝不会饶过他们！”    
        一语未了，一个学生跑上堂口，对着顾宪成皱眉咂嘴，顾宪成问他什么事，那学生指指跪在地上的吴孔，顾宪成怒道：“不相干！有什么话快讲，天塌不下来！”    
        “师娘着人捎来口信儿，说家里小哥儿病得不轻，后晌见他腿抽筋，眼翻白儿了，师娘急成什么似的，叫老师赶紧回去瞧瞧。”    
        顾宪成哑了声，脸也黄了，拿起脚便向外走。吴孔二人回头瞄了瞄，见他走远了，方才如释重负，“噌”地爬起，一道烟似的奔下了堂。    
        十天后，顾宪成到了北京，与早先来京的高攀龙见面了。高府的书房里，两人自未时直谈到酉时，连晚饭都是由厨下端来书房的。先是为两个学生在杨州被抓大骂了一通奸贼，接着对“与太湖强盗有染”的传闻做了细细推断：明面儿上，淮上三虎不买李三才的账，骨子里与东林为敌，可他们的人很少过江，得不到这边的消息，就说这边的坏话也没人信。江南巡抚周怀鲁没这么大的胆子，虽于罗济一案袖手旁观，却尚未与东林交恶。此外还有什么人呢。一时也理不出个头绪。    
        便听门人来报董大人到了，问明白是华亭的董其昌，又是诧异又是惊喜——这真是赶了个巧！远放湖广的董其昌怎么也来了京师？两人急起身出迎，却听外面连声叫着高攀龙的字，“存之，存之！”就到了帘子跟前，又倚老卖老道，“叔时打南边来了，也不知会一声儿，把老哥当外人了！”董其昌一掀门帘迈着四方步进来了，只见他身着白鹇补服，捋着颏下一部花白长髯，白皙的脸上挂着笑。    
        高、顾二人忙施礼让坐，几句话下来方知，他是奉诏来见太子的，皇上要他见，要从前在东宫当过差的一拨子人都来见一见，可太子却对这个九年前的师傅没说上三句话就把他打发走了。他这就要回去，闻听他的同科老友高攀龙在京，东林魁首顾宪成也来了，岂能错过？董其昌边往杌子上坐，边来回打量着顾宪成和高攀龙，像看两个陌生人，“怎么的了，都瘦成了这个样儿了？切不可太过伤神啊。讲程朱的学问不是种庄稼，春天下种，秋天就上场扬出一担担谷子。”    
        “倒是讲学之外的事叫人操心……”顾宪成笑道。    
        “有什么值得往心里去的？”    
        “玄宰啊，你有所不知，近来的一些事儿，叫我气都不打一处来——”顾宪成叹道。他将两个学生被抓的事又述了一遍，“目下成了个什么样儿啦？一茬茬贤臣干员贬的贬，撸的撸，也快赶尽杀绝了。剩下的都是些什么东西？助着矿使税监胡行，乘机大捞特捞。我这一路过来，见逃荒讨饭的都成群结队啦，天子脚下也不例外，通州码头一下来，一包袱钱都不够撒，就开几个粥场又何济于事？难怪各地匪患闹得那么凶。再下去，民心难收，就要动摇根本啦。淮上那三个家伙，吃人啦！是老虎，不打还得了？只有李三才大人能辖得住，可李大人也靠了边，用与不用，上头也不发个话。罗济大人上书又有何罪？停了职还要勘问，还有没有讲理地方了？不来这一趟，怎吃得下，睡得安？这就来上一道折子，劾他淮上三虎的十大罪状！豁出去了！”    
        董其昌没答腔，却捋了捋颏下梳理过的胡须，端起刚刚上上来的茶呷了一口，道：“好茶，好茶，定是江南带来的，入口苦涩，继而香醇！”    
        见董其昌显出一份置身事外的闲雅，顾宪成十分不快，提高嗓音道；“乱臣贼子，人人得而诛之！他拿起面前的茶杯一墩，使了太大的劲，杯中的水泼溅了出来，热茶烫着他的手背，一阵疼痛，微皱了一下眉头，那只手硬生生没动弹。     
        一时静了下来。董其昌向着高攀龙道：“记得当年张相病重，百官写青词为他祝祷，就叔时一个人不肯做。谁不为他捏着一把汗。想不到过了这些年脾气一点未改啊！”    
        董其昌讲的这事是顾宪成的荣耀之一。他是万历八年进士，不久任了户部主事。适值阁揆张居正病了，出于讨好巴结，众官联名祝祷，写好了青词，司官将代署的名单递给他看，他竟拿起笔来划掉了自已的名字，斥道：“联名祝祷乃趋炎附势宵小的行径，无助于祛病，君子不屑为！”张居正何等势焰，所幸那时候他已不省人事了，不久又死了。这档子事也就没人问了，不但没惹祸，还给他赢得了清誉，他也因此从户部跳到了吏部。虽都是正六品的主事，但吏部是六部之首。明制，任官之事，文归吏部，武归兵部，而吏部职掌尤重……顾宪成更引为荣耀的是他跌倒了爬起来登得更高。给事中陈兴邦袒护工部尚书何起鸣，攻击都御史辛自修，他上疏为辛辩护，触怒了圣上，贬去桂阳州任了个判官，又转处州判官、泉州推官，可他在卑微的位子上奋发卓厉，竟在吏部三年一次的“察举”中获“公廉第一”。前度顾郎今又来，他回到了朝廷，又回到了吏部，升任了考功主事，后又拔擢为员外郎，从五品……稍稍恢复了平静，顾宪成取出手绢揩了揩湿漉漉的手背，矜持道：“好汉不提当年勇。眼前这几个尽皆巨奸大恶，为害远甚于陈兴邦，更是当年为张相联名祝祷诸人难望其项背的。”    
        “都学乖巧了。”董其昌顺着他的话道，“依我看，还是忍一忍为好，你才辞了南京光禄少卿衔，今上正为此不痛快呢。”    
        顾宪成愣了一下，眼中掠过一丝惊惧，脸上由红变白。他养成了一种定力——越是心有畏怯越不在面容上露出分毫，只见他气促声重道：“官居朝堂之上志不在君父，封缰保境志不在民生，水边林下不在世道，还能标榜为君子吗？欲做君子就不能顾全身家，圣人讲舍生取义，这就是了！目下只有一条路——说动在位大臣上章参劾！我这就写，写，写，但看他内阁如何票拟！”他说的内阁实指心向东林却毫无所为的首辅叶向高。    
        董其昌腆着脸道：“叶相也是泥菩萨过江自身难保，能怎样票拟？那支笔提起来怕不有千斤重！”    
        “千斤重？是怕丢掉头上的六梁冠吧？”顾宪成冷笑道：“不是说文死谏，武死战么？他身为阁揆，这回就是要试试他的刚火！”    
        这边越劝，那边嗓门越大，气更粗。在顾宪成，头脑里的一根筋越绷越紧，弹劲越大辞锋越厉；在董其昌，那点谨慎却如一根面条越拉长越疲、越软，脸上竟有些挂不住了。他是个坐卧有时，做事有定规的人，来了这半日，本为老友见面做一夕清谈，不料顶了牛，便觉兴味索然。见窗外夜色深浓，打了个哈欠，笑道：“时候不早了，这就告辞了。”    
        高、顾二人方才发觉他有些不快，讪讪地起身送了出来，望着他上了车，听见马蹄得得拉着轿车离去了。高攀龙道：“你知道吗？他的字画在京城可按尺论价了，一幅百金，名声儿了不得了啊。”    
        顾宪成走了神似的喃喃道：“是么，一幅百金，价钱不菲哟。”说着抬腿回身进去了。高、顾二人回到书房继续挑灯计议，早就把董其昌忘了。    
        董其昌却没忘掉高顾二人。车子走在宽阔平整的长安街上，不紧不慢。因轿门轿窗的帘子遮得严实，里面漆黑一团。他靠在后板上正可闭目养神，可他睹气似的坐着，嘴里叨叨着“钢火”两个字，喃喃道：“不错，你顾宪成钢火十足，难道别个就没有啦？说叶相没了钢火也待之不公呀——像你似的一天到晚都筋涨火爆，怎料理得多如牛毛的政事，应付得了斗红了眼的百官？”    
        屁股底下坐板微微震响着，轻轻顿着他的身子，也慢慢顿开了他的记忆：那是三千里的一段路途哟！自京城出来，径奔中州大道，车杠走脱了好几回，轮箍差不多要颠散了，好在自己身板儿扎实，年纪轻嘛。那是他入朝任官不久的事儿：礼部侍郎田一镌在京病故，家无归葬的银两。那时侯谁站出来了？不就是他董其昌一个人？使了一大笔银子，护送灵柩而去，直抵福建尤溪戴云山下，看着棺木落葬方才离开。田一镌生前与他并无金兰之约，也无亲无故，可说是八杆子打不着的。若说他董其昌没有是非，没有钢火，怎做的到？那时候你顾先成在礼部，你高攀龙在行人司，不也袖手旁观！    
        他董其昌见得太多了。他先出入慈庆宫旁的学馆，继在文华殿走动，充任刚刚出阁的皇长子朱常洛的讲官。可朱常洛到万历二十九年才册封为太子，其间风雨惊扰，经历了多少周折？皆因父皇专宠的郑贵妃和她的宝贝儿子福王常询不安其位。谁都清楚那本账——父皇封他太子是被众臣逼迫的，也是出于权变，说不定什么时候就会变卦，改立福王为太子，不过传一道口渝而已。六年前，京城一个无赖为讹富商钱财冒名顶替写了一首诗，诗中有一句：“郑主乘黄屋”，明指圣上欲以福王代替太子。又有人在朝房与勋戚大臣出入的勇道上检到匿名的揭贴，上头说，郑贵妃与大学士朱赓、戎政尚书王世扬、三边总督李汶、保定巡抚孙玮、少卿张养志、锦衣都督王之祯、千户王名世、王承恩等相互勾结，谋夺太子位……几次三番，搅得紫禁城内人心浮动，太子惶惶不可终日，索性躲在东宫装疯卖傻不出来。父皇下旨追查，却只捉了个叫皎生光的。动了拶子、夹棍，连这厮妻妾子女也都被打得体无完肤，就是不招认。三司和东厂坐定是他干的，最后被凌迟处死。    
        可另一头，皇上宠着福王，光他的婚费就花去三十万两银子，为在洛阳营造福王府邸的耗银超过常制十倍！皇帝的矿使、税使遍布国中，得来的银两多半花在这个儿子身上了。为了哄他去洛阳，还赐庄田四万顷，中洲那穷地方少有沃土，竟从山东和湖广两地各割了一块膏腴之地。犹嫌不足，把抄没的故大学士张居正的家产全给了他，还包了江都至太平沿江的杂税、四川盐井榷茶银子，又恩准他年进淮盐一千三百引！目下人还在京城，洛阳的卖盐的店铺业已开张，从来用河东盐的当地官民，不得不改用淮盐！吵吵什么矿使、税监危害地方？根子在这儿呢！这些话他能说吗？说矿使、税监之害不就是指秃子骂和尚，皇帝能不震怒？    
        对太子而言，迫在眉睫的就是让福王早一天出宫，洛阳的府邸完工之日就是他离宫之时！廷臣交章恳请皇帝下诏，司天监择了吉日，皇帝就是不下诏，这里头就有文章了呀……这会儿下诏把当年还不是太子的常洛却在他跟前奉职的都找了来。为何？太子心里想什么，可能做什么，这些疑问日夜牵扯着父皇的神经……这样做，不就是为打探太子的动静？太子对别人不开口，难道对过去的老师也没话说？可还是三缄其口！父子两个在角力啊！这是大明朝最最要紧的政事，是关目，是机枢，牵一发动全身啊！顾高二人只知外臣如何如何，却不知宫中这些机密，为扳倒“三虎”、为李三才复掌督淮大权闹个不休。“三虎”算个屁？少一个李三才多一个李三才能怎样，扯淡！    
        董其昌冷笑了，他不愿再想下去了，收回了思绪，忽觉座下没了声响，车子一动不动了。用指关节叩了叩板壁，前头驾车的好象聋子，正要掀帘问，却听见“夸夸夸”的马蹄声近了，一个粗喉咙大叫：“去哪里的？见爷儿们打手势怎不停，聋啦，瞎啦！”打帘子缝儿望出去，只见两个校尉控骑而至，后头跟着十几个打着火把的士卒，正在他的车侧喝叱着。驾车的慢吞吞回道：“刚起更，便神神道道的。这是董大人的车。董大人访友回府。”    
        “哪个董大人？”    
        “奉诏来京的湖广副使董大人！”    
        “呃，这晚了，还在外头跑来跑去，可要小心在意呀。”    
        “不有诸位关防巡察么，天子脚下皇城之内怕个啥？”    
        “也不怕风大闪了舌头。目下那些绿林都会飞檐走壁啦，说要上房就上房。在他们眼里，咱这万仞宫墙便像纸糊的啦。咋防得住！”    
        “我的爷，这话可是你说的，咱可没说。叫东厂的听了去，可不是闹着玩儿的。”    
        董其昌听得焦躁，撩开窗帘道：“乱嘈个什么？有胆量的就叫他来呀。”    
        见轿窗开处露出脸来，颏下一部花白的长髯，校尉借着火把的光亮认了出来，忙陪笑道：“哟，真是董师傅。得罪，得罪！董师傅海涵，大伙儿这是奉命行事。有谍报，两个后金的奸细装扮成车夫窜来京城，盘查了数日。这不还没见着个影儿。凡来往的马车都得问。头儿发了话，王公大臣的车也要查。既是董师傅的车，还不放心？走吧！”说着拨转马头去了。    
        “得儿，驾！”驾车的挥鞭吆喝着马匹。    
        “停，停！”刚刚马蹄腾起，车轮滚动，董其昌便掀开门帘对驾车的大叫，“你不是老四，你是谁？”    
        “吁——”驾车人一勒缰绳，马一声嘶叫住了蹄，车子停住了。这人短衣打扮，回过身来讶异道：“刚才官兵都没问，怎的董大人倒问起来了？”    
        “大胆狂贼，你将我的老四弄哪儿去了？”    
        “他呀，得了咱给他的银子兴头头地奔帘子胡同去找姑娘去了。给他快活去，咱来替他驾车，与董师傅套个近乎。”    
        一声喝叫没能叫这人惧怕，董其昌明白这是着了道儿，心里七上八下。刚刚停车时，便听出他的口音不对，不是老四，却未敢声张，想倘若这一喊叫起来，不知要出多大的乱子。他明白，这些巡防的兵丁就怕没事，一听说驾车的是个贼人，还不闹成一锅粥？真问起来怎么说？这车怎被贼人驾着，你董其昌跟他上哪儿去？不是一伙的怎是他驾车你坐车……到时候百口难辨，若进了巡防衙门还不打紧，就进了五城兵马司也不怕，就怕进了锦衣卫统辖的北镇抚司狱，那可是个进去出不来的鬼门关！到了那地方不死也要脱层皮！故等到巡防的离去方将车喝住。    
        “要钱吗？”董其昌问。    
        “要。”    
        “给你。”董从衣袖里摸出一小袋金豆子，这是他刚刚得的润笔，出门时带在身上的，“还要什么？”    
        那人接过袋子，打开捡出几粒，瞧了瞧，又放了进去，举着袋子搓捏了半响，哂道：“这一点够啥用？咱要车有车，要人有人，要吃要穿更不在话下，从不付帐的。这几粒金子搁身上被官兵搜了见咱不像有这个东西的人，当贼捉了去不冤枉！算了，不要了，拿去！”说着竟把袋子扔了过来。    
        接过袋子，仿佛里头装的不是金子而是几粒石子了，董其昌手在打颤，问：“那要怎样？”    
        “董师傅难道只有这个？”    
        董其昌愕然良久，说道：“壮士不爱财，可嘉！老夫也没别的，只会写几个字，画几幅画儿，可要这个？”    
        那人即刻大笑起来，差一点笑岔了气。笑毕，啐了一口道：“咱粗手大脚的一个泥腿子，鸟字不识一个，要字做啥？那画上的东西也看不明白，瞧着，还不抵咱屋里的剪的鞋样儿好看，送给咱不是扔水里了？”    
        董其昌的一颗心紧缩起来，寻思这厮金子不要，字画也不要，莫非要取我性命？哆嗦着，“你，你……”    
        “董师傅别想歪了。咱既言明了来套个近乎，咋会加害于你？也不要你给个啥。只想与你多说几句话儿而已。”    
        “壮士有话何不往舍下一叙？”    
        “客气啦，免了，免了。你那深宅大院的，咱一去不惊扰了贵府上下。再说了，万一大人不客气，使个坏心眼儿，咱进去出不来了，送了一条命事小，大人一辈子的清名也给毁了。你要问了，此话怎讲？——江湖的是非与朝廷的是非本就不一样，江湖有江湖的说法，会说你是个贪生怕死之徒，杀个无害之人是为确证自个儿守法无罪，这却是罪大恶极。你就死了，尸骨也会叫人骂臭的！”    
        董其昌无话可说，慌得一脑门子的汗了。    
        那人却不急，歪了头想了一会儿，说道：“咱问你，当今天子是明君还是昏君？”    
        董其昌嘴唇翕动，半晌没答上来，因他不知问话的意思，不知问话人站在哪一边。    
        那人回过身来像咬耳朵似的低声道：“万历那个一泡尿上不了墙儿的驼子，早该见阎王去了，他的儿子倒还象个人。董师傅既是他的老师，咋不一力保举，快点儿扶他坐上龙廷？得了手，不但天下人对你感恩戴德，你自个儿也荣华富贵享不尽。你听得懂咱的话么？”    
        “懂，懂懂。”董其昌慌忙答着话，心里却在盘算：这算个什么事儿？民间早有这么一起人，担心圣上废了太子更立福王。那皎生光不是因这事处了极刑了，不料竟还有余党在外。可找上我有何用？我九年前就出了紫禁城，这一趟见了也说不上几句话！可眼前不答应他，恐有性命之虞，遂支吾道：“太子已立八年了，今上万年以后自然是他。咱是他往日的师傅，怎不巴望他承继大统？”    
        “哈哈哈……”笑毕，驾车人“得儿”一声，那车子又跑了起来。    
        “老爷，老爷，到家了，下来吧。”    
        却是驾车老四的说话声了。他已过来掀了帘子，掇了条板凳，搀他下车。董其昌惊颤着迈下一条腿，猛地望过去，只见门灯耀眼，下人已闻声而出，一阵暖意包围着他。他不知刚刚究竟是魇住了，还是真有其事，惶惑地盯了老四几眼，颤颤巍巍地由管家扶了进去。    
        次日便有旨意下来，宣他入宫陛见。董其昌官袍履带穿戴齐整了，尾随太监进了乾清宫东暖阁，朝上行了三跪九叩礼，说太子孝心致纯，专意修身，学问、识见大有长进……见龙颜安详，松弛苍黄的面皮还绽开了一丝笑容，便绕着弯，从学问转到东林书院，又从书院转到李三才、罗济……没等他说完，朱翊钧便耷拉了眼皮，御前太监撩了一下麈尾。董其昌明白，话说多了，便跪退着，忐忑不安地下去了。    
        三日后董其昌便接到旨意，命他即刻离京，改任湖广学政。这日看到邸报令他吃了一惊，起头一条就是“福王府第成，福王明春之国。”接着便落到有“高攀龙”名字的那一条，文字干净利落，一看便知是叶相的手笔。上面写着：“高攀龙因恶揭阳典史职卑，请辞。先已照准，不料继而怨谤不断，并来京长住，竭力交接廷臣，散布种种荒谬之词，侥幸邀名。本拟交大理寺鞠审定谳。究其本末，尚未构成大害，故从轻发落，废为庶人，即遣归，永不叙用。” 另一条劈头“顾宪成”三个字下头写着：“……不守丁忧制，已为不孝；聚徒讲学，非议朝政，即为不忠。处心积虑，诽谤大臣……着将故户部主事顾宪成废为庶人。”    
        到晚，高府一个下人来禀，老爷的住处一早被锦衣卫查封了，老爷被撵到府外大街上。顾大人和他各背着个青布包儿暂住了客栈，明儿便要起程回江南。    
            
        顾宪成因感风寒和劳累，两眼深陷，面色枯黄，不住地咳呛，便用一条白绢手帕捂着嘴。他很为他那个晚上的愤激而羞惭，向董其昌赧然道：“董大人为敝人得罪圣上，敝人真正罪不可逭。今无以为报，就请受宪成一拜。”嗓音嘶哑，说着推金山倒玉柱，撩起袍子就要跪下一只腿。    
        慌得董其昌瞪眼咂嘴，拉起他，宽慰道：“言重了，言重了。叔时呀，这是哪儿对哪儿？老夫这点事儿不敢做，那不叫人瞧扁了！足下忧国忧民，誓除奸贼。不想反被其诬，真正冤枉呢。今文武官员成百上千，衮衮诸公端立朝堂之上，哪一个敢站出说句公道话？禄位，禄位，为了一己的富贵，都躲得远远儿的。足下视官位如粪土，不但辞官不就，还出而指斥奸佞，我实在不及啊。”    
        顾宪成眨了眨眼，他怕控不住眼泪，说了句“惭愧”，便将头偏了过去。他的心境糟糕透顶！自锦衣卫扑向高府将高攀龙和他撵出大门一日一夜以来，他仿佛成了一片毫无生机的枯叶，随风飘落在地，无声无息了，然后烂在土里就什么也不是了。这也罢了，人还在，这道槛儿怎么过？此去江南向诸教习和学生怎么说呢？曾痛骂吴、高两人的无能，可自己亲自出马，不仅没损伤奸佞一根毫毛，反弄得自个儿削籍归乡，不但挣得的功名顷刻间付之东流，一生“清誉”也毁了。师生面前也就罢了，又如何面对慕其大名称他“东林先生”的百姓乃至那些拄着打狗棍的叫花子，他能给他们什么呢？    
        高攀龙向董其昌深做一揖道：“叔时说的也是在下的意思。我二人如今好似一根绳上栓着的两只蚂蚱，无论如何也要把东林的局面撑持下去。这一去，也不知何时能再聚首。在下与叔时在东林专候大人抽暇来讲学，也给后学灌些正气。”说着喉头发紧，也有些哽咽了。      
        正愁结难解，三人泪光满面之际，来上茶的小僧凑趣道：“多少人打这里回南，没过多久又打南边回来了。去的时候儿都苦着脸，可来的时候儿又甭提多得意。依咱看，也别苦着脸，也别得意忘形。没瞧天上的大雁么，南去北来的，也没啥了不的！诸位不渴不饿？寺里头已备了斋饭，就摆上怎样？”    
        董其昌嫌他饶舌，挥手命他下去了，又命跟从取来早备好的酒菜，将酒斟了。三人执杯一饮而尽。    
        三杯下肚，顾宪成有点晕晕乎乎，但他还是抓起杯子强撑着站起，清了清喉咙道：“宪成虽惶惶如丧家之犬，心里却自始至终装着一个道字。道者何？纲常伦理也。宋儒云：‘天不生仲尼，万古如长夜，我要说，人不学仲尼，万古如长夜。述而不作，不是圣人谦辞。后世天下不治、道理不明，正坐一作字。不遵守祖宗法度，只作聪明以自用，天下安得治？不表彰圣贤经传，只好异论以自高，道理安得明！……”字字铿锵有力，正说得气冲斗牛的，蓦地咳呛起来，只见他眉眼皱缩，胸膈间像要撕碎迸裂开一样，半晌接不上气来，他俯身用手绢捂着，重重咳了一下，只觉一股滑腻腥甜的东西自心口涌上来，眼前却天旋地转，脚下一晃，一头栽了下去。    
        坐在他上手的高攀龙惊起伸臂抄起他，只见他嘴角还残留着殷红的血丝，遂轻摇他的身子，叫喊他，顾宪成没有回音，他已昏了过去！高攀龙的眼里噙着泪嘶声道：“叔时，你不能倒下，东林多少事等着你去做啊……”    
        董其昌瞅着高攀龙臂弯里昏迷不醒的顾宪成，也伤心堕泪了。两边的跟从也一起近前，打扇的打扇，端盆的端盆，忙乱着来回奔跑，拧了湿毛巾敷他头上……却见顾宪成唇紫眼翻，一个个束手无策。    
        “施主莫慌，让贫僧来瞧瞧！”声到人至，只见真空寺的住持一如大师忽从柳荫后现身，边走边道，“施主病了，怎不早一点儿叫上贫僧，也不至于让他昏厥过去。”也不与董其昌、高攀龙施礼答话，近前瞅了瞅顾宪成那张白纸一样的面孔，吩咐跟来的两个小沙弥，“快，快将他背到禅房去。”董、高都要跟过去，他则挥着袍袖拦挡着道：“这个时候儿不消须看顾，容他一人静卧片刻。二位该做啥做啥，该走的也要走了。”    
        这时董府家人近前催董其昌上路，董其昌还在犹豫，经不住高攀龙苦劝和家人的催促，只好匆匆别过，摇头叹息道：“叔时醒了，一定劝他好生调养。天下这个样子，不是靠他，靠你两个急能急好的。君子要审时度势啊！”说毕由着高攀龙送到寺外。    
        董其昌的一只脚正要踏上车子的踏脚，忽见北边道上一道烟驰来一骑。那人在马上高声叫着，近前滚鞍下马，捧上一封手书，禀道：“叶相命小人交给顾大人的！叶相致意三位大人，千万珍重。”说罢，掉头上马去了。    
        董其昌拆开手书，见用的是宫中定制的宣德笺，字大如斗，笔走龙蛇，墨色还是新的，估摸叶相一早到东阁入值时急书的。是写给他们三个人的，因为不能亲自送别，开头自责、解释了一番，下面的话却动了真情，叫人想不到的是，原来他也有说不出的苦闷呢！         
        书中说：“仆屡屡求去，辄蒙圣恩慰留。仆无意于一身去留，但忧国家治乱。今天下灾伤死亡频仍，畿辅、中州、齐、鲁流移载道，中外空虚，人才俱尽。自阁臣至九卿台省、曹署皆空，南都九卿亦止存一二人。天下方面大吏，去秋至今，未尝用一人。陛下万事不理，以为天下长如此。仆恐祸端一发而不可收也。罪不在他人，仆何可不去？且陛下用仆，则当行其言，今章奏不发，大僚不补，起废不行，福王府邸成而迁延不就，微诚不能上达，留何益？……    
        “仆方在母腹中，避倭难，生于道旁败厕中，数濒死，今居庙堂宰辅之位，不能纠偏于万一，辜负数十年苦读及父母家人。今玄宰回鄂，存之、叔时削籍归，斯当痛惜，然去国不过先后而已，仆亦将不久于朝矣……”    
        览毕，董其昌眼角已溢出一串清泪。他别过脸去，也不吭声，一个人爬上了车轿，向车把式挥了挥手，嘶声道：“走，都走，走光了才好！”           
        没等高攀龙走来禅房，卧榻上的宪成就醒了。他奇怪周遭的情景：四面白粉墙，右手一排红漆箱柜，前面一张案桌，上面搁着一只小香炉，檀香冒着一缕青烟……欠身望去，一老和尚坐在对面的杌子上，身披做法事才上身的鲜亮的袈裟，面貌清癯，双目紧闭，嘴唇翕动，不禁问道：“这是哪里呀？”    
        “难得清静之地。”    
        “怎到了这儿？”    
        “施主病得不轻，人事不知了。”    
        “呃，敢问师父法号？”    
        “叫一如就是了，贫僧就是这寺里的主持。施主可是故吏部主事顾大人？”老和尚睁开了一对清亮的眼睛，上面两道长长的瑞眉。    
        顾宪成挣扎着要起身，嚷着：“玄宰、存之呢？他们不是和我在一起，这会儿到哪儿去了？”    
        “董大人早过了京南驿，这会儿怕已走下去十多里路了。”    
        “哦，走了。我也要走。存之一定急得要命，快到未时了吧，赶去大通桥不晚了？还要雇船往南，这一耽误几时才能开船呀。”    
        “不急，不急。高大人在外候着呢。”    
        “快请他进来！”    
        “是贫僧不肯放他进来，好等施主醒来单独一叙。旁人不明就里，在跟前有些话不大好说。贫僧自做主张安排了，施主不会恼吧？”    
        瞅了一眼和尚，顾宪成甚觉蹊跷，寻思，既一时起不了身，待看他做什么。他舔了舔嘴角，嗅到一丝和着丹药味的血腥，不过心里已不像喝酒时那样恶心欲吐了，遂道：“师父有什么话，但讲无妨。”    
             
            
        　　　　


一  第十四回 访师叔敕寺斗魔头 寻古桐圣庙诵题诗

    一如道：“先生心火太旺，熬煎得五腑六脏冒油。倘不能息心养性，恐这症候减轻不了，反会添重呢。给你服了本寺的定神丹，也只能管一时半刻。有人知你脉象、症候，对你早就了如指掌。他叫贫僧给先生转达一句话，这句话其实再平常不过，不知先生听不听得进去，听了能不能到心里？俗话说，心病还须心药医呀。”    
        “什么话？”    
        “留得青山在，不怕没柴烧。这话不是妇孺皆知？不过对先生却有大用！”    
        听了这熟话，的确过于老套的话，顾宪成便有些不以为然，寻思：人到落难时便如有数不清的过失，连三岁孩童也可对你指手画脚。话是好话，劝他悠着点，不要一味执着到底，可说者知道多少？行尸走肉活着与死了有什么两样？亏你还是个出家人，难道不知无形生死超越有形生死？他问：“他是谁？”    
        “江阴迎福寺住持莲舟！”    
        “噢——”顾宪成大骇，倏地坐起身来，失声道：“是他……”记起来京前吴文德和孔怀志两人跪在依庸堂地上讲的那些话，“听说，他……”顿住了，他想对陌生的一如无须说这些。    
        一阵沉默过去，只见一如一边探怀掏摸着什么，一边道：“他让贫僧交还一样东西给先生。他说，这件东西本来会要了先生的命，如今它已沉入运河，只剩下一件包着它的包袱。他恐先生怪罪，故既交还这个包袱作个见证，又要叮嘱刚才那句话。”一阵窸窣声过，一如已拽出一折叠整齐的织锦包袱皮儿，“先生还认得它？”    
        顾宪成惊喜交加——一直令他惴惴不安的锦袱包裹的信函、名册和疏文，果真是被莲舟拿走了！但奇特的是，千里迢迢，却到了真空寺一如的手中。他却吐血昏厥躺在一如的禅房里。这是怎么的了？从不相信外魔邪道，可锦袱是真的。难道真有佛家所谓的缘分？他接过锦袱，抱在怀中，心摇身颤，过了半晌还是耐不住问：“他不是跟江阴徐霞客去山东游历去了么？”    
        “不错。他还在运河上便托人将锦袱捎来，叫贫僧交还先生。方才到手数日，不料先生回南经过本寺，也省了贫僧一趟跑，你说巧不巧？”    
        顾宪成懵了，皱起眉头，心里说：“本该我来问你，你倒装徉来问我，巧不巧，你两个和尚心里清楚！”当下高攀龙蹭进禅房，见顾宪成坐在床上出神，心里一块石头落了地，蹑脚走过来。那一如起身迎上去，也不阻拦，附耳道：“顾大人身子虚弱，不宜劳神，施主欲陪他说话，望多说些高兴的事儿，免得他忧心断肠的又激出病来。”说毕，飘然而出。    
        “好些了？”高攀龙拿眼瞅着顾宪成失血的脸问，见他硬挤出一丝笑容，便把叶向高的来书递给他看，他摇头推阻道：“不看，不看！无非猫哭老鼠，假仁假意一番。”却将手探入枕头下边，将刚塞进去的锦袱抽了出来，抖了抖道：“为它一颗心急得快蹦出了腔子了。锦袱确是他拿走的。亏他心细如发，居然想到捎来这包袱皮儿，以免咱们悬心呢。”    
        高攀龙骇然无语，过了半晌道：“何不遣人前去道声谢？”    
        顾宪成苦笑道：“他与江阴徐霞客游历山东，也不知现落脚何处，如何寻得到他？”    
            
        霞客和莲舟已抵达峄山。    
        峄山因“怪石万迭，山无土壤，积石相连，络绎如丝，故名绎焉”。此山位于山东邹城东南二十多里，又名东山。传说女娲炼石补天，将乱石抛在这角落，无意堆叠，便成了一座山。此山与泰山南北对峙，有“岱南奇观”之誉。古志书上将其列为华夏九大名山之一。圣人孔子说过“登泰山而小天下”,亚圣孟子则说“登东山而小鲁”。 峄山怪石嶙峋，岩洞幽深，互相通达。那玉帝洞沿石像座下复有一洞，人说此洞与东海相通，并称其为“海眼”。春秋时，邾国国君文公曾迁都于峄山之阳。两千年过去，犹见当年所筑的宫室的残垣断壁。山上多松柏、清泉，所生的古桐尤为奇特，可作制琴瑟的上上之材，其所发音声为天下绝响。古桐能知秋，立秋日便见桐叶纷落。《禹贡》上就有“峄阳孤桐”的记载。霞客一行别了盐商，登泰山观日出、云海，领略黄河金带、石碣松涛、对松绝奇、桃园精舍的胜景后，便来峄山寻访古桐。这一日至山前客栈安顿下来，即随莲舟径往弥觉寺而来。在霞客不过入寺一游，在莲舟却是为与暌违了十多年的师叔道成见面。    
        峄山有三十六洞天、七十二庙宇，庙庵观堂数百楹，瓦缝参差，错落于山间。夕阳下红墙碧瓦与黑黝黝的山石、亭亭玉立的松柏和女人秀发似的碧草交织成一幅天上人间的迷离景致。山南的弥觉寺更是巍峨，高出众宫观一头，寺中藏经楼金顶闪闪发光。莲舟不禁惊叹：“不愧有千年来历的古寺。明初已是一堆瓦砾，营造不到二十年，竟壮观、宏丽如此！”    
        过了山门，便见一带红墙，仪门飞檐下一块泥金匾额，上书“敕封弥觉寺”五个大字，报了法号，门僧入内通报了才放他们进去。走过两进院落，门僧将他们带到大雄宝殿后左首的职事厅前便走了。三人款步上阶，走入洞开的厅堂，都不觉讶异，好大的一个厅堂：十二根粗大的立柱间并无一案一几一桌一凳，黑咕隆咚。定睛看去，一色青石铺就的地面光亮可鉴，中央黄锦缎软垫上坐着的正是弥觉寺第二十五代主持圆通。此僧年约五十，身披玉色苎丝金线菱形纹袈裟，头顶趣青，八个着青布短褐的小和尚侍立左右，更显得当家和尚的雍容尊贵。三人虽提了脚轻趋向前，也听见“沙沙沙”的步履声。圆通也不起身迎候，耷拉着眼皮似在假寐，等莲舟施礼自报了家门后，静默移时方才开口问道：“足下不住持迎福寺，跑出来化什么缘？”嗓音冷峻，嗡嗡地在大厅上回旋。    
        “道源师傅圆寂前贫僧答应过他，要募建一座冰莲堂。一晃快二十年了，此事不成，愧对师父。”莲舟的语调柔和，一脸忧戚之色。他瞥了一眼圆通身上的袈裟，知它的来历，当朝皇帝的田妃亲手绣的这件袈裟，绣彩焕然，只可惜腰身小了，穿在这个朝廷给了大国师封号的和尚身上紧绷绷的。    
        “哦，化缘建冰莲堂，”圆通的话好似鼻孔里哼出来的，继而歪着脑袋瞅了瞅莲舟，揶揄道：“何年何月才能凑够银两？”            
        “一年不行，两年；五年不行十年、二十年！师父道源毕其一生造起迎福寺，冰莲堂定要在贫僧手里盖起来！”莲舟的度牒也是三年一次核发的，属于禅、讲、教三级中最高的禅，也不在乎对方装腔作势。    
        “心性好高！亏是座冰莲堂，要是像弥觉寺这样九进四十八楹，凭你八辈儿也休想盖成！”    
        “不求金顶铜瓦、雕梁画栋，只为供奉向来品行高洁的佛祖，令后来的僧人照着样儿去做，参悟佛旨不致舍近求远。须知普渡众生，必得心无纤尘，修到洁如冰雪纯如莲花的境地！”    
        “哦，有敕封么？”    
        “洁者自洁。冰雪不因肮脏择地而落，莲花虽出污泥而不染，只要生来不盲都瞧得见，佛眼通天，何须什么敕封？”    
        “也有你的，只是不知猴年马月才盖得起来。也罢，不说了。”顿了片刻，拿眼睃了一下左右，提高嗓音道：“动动嘴皮子谁不会，话再好听，也不费什么气力，咱也不耐烦与你嚼舌头。耳听为虚，眼见为实。来呀，将厅后的门开了，让客人开开眼儿！”    
        两个和尚应声出列，转身走到后面，揎袖伸臂，“哐当”一声抽了木杠，隆隆声中推开了两扇足有一丈多高的榉木门。莲舟、霞客和顾行走过去，眼前一亮，即刻扪着一股热风，耳朵里嗡嗡响着，一片敲击石头的嘈杂声和哼唷哼唷吃重的号子声传来，展眼看去，惊呆了——    
        暮色中，一片开阔地上人如蚁聚，个个破衣烂裳，有的竟赤身裸体，只私阴处吊着巴掌大的一块麻布条儿，有站着挥舞铁锤的，蹲着手握铁钎的，有坐着用凿子雕凿的，錾得石屑乱飞，火星四溅。人堆里还有双手戴了镣铐、双脚栓了铁链的。有一队几十个人，杠抬着丈许长的巨石，呼着号子一步一步往前蹭。远处数座火炉，旁有人拉着长大的风箱，上面喷着烈焰，火光冲天……    
        “这是哪儿呀？”小行子惊问了这句话，赶紧捂住嘴。    
        莲舟回头瞥了一眼圆通，没言声。    
        “格格格……”圆通笑得快弯了腰，擦了擦笑出的眼泪道：“乍然见了，有些那个……见怪不怪。日子长了，见惯了也就不怪了。说来恐你不信，都是些赤心向佛的。就是那戴手铐、脚镣的也不是十恶不赦。因意念不坚，一时糊涂，小有过失，便有同伴恳请菩萨赏他手铐、脚镣，锁住他的魔心。如此修法，不怕你再冥顽，经年累月下来没有不洗心革面的。不信，过去一问便知。贫僧待他们如何？没有不称善的！”    
        莲舟不知说什么好，霞客身上早起了层鸡皮疙瘩，小行子的两个小腿肚子在打抖。    
        “没人逼迫他们，”圆通悠然自得道：“当年还是一片瓦砾时，菩萨现身在半空，颁下天语纶音，命将弥觉寺发扬光大，对贫僧期待甚殷。菩萨看中贫僧，也是因贫僧托生下来注定的修业！这些徒儿不请自来，都是冲着弥觉寺的佛光自愿苦修的。十个、八个编为一队，相互参悟。贫僧也没少用心，一月一次讲经，让他们入耳、入脑、入心。此辈《大乘菠萝蜜经》、《金刚经》虽不能自头至尾背诵，也都能道出一二。也就十年工夫，小小弥觉寺便成了北方第一大寺。诸位想想，九进四十八楹殿堂，须得多少材料和人力，如此这般建造起来，省却了多少银两！”    
        正说着，远处跑来两个赤裸汉子，惊惶失措的，到了石阶前伏地跪倒，互递着眼色，看样子都不敢先开口。    
        圆通蹙额道：“瞧你两个慌里慌张，罪孽还没洗净呵，又添了业债。菩萨见了不心寒？眼看就要分发玉米粑粑了，不在那里等敲锺，跑来这里做啥？快抬起头来回话！”    
        一人缓缓仰起一张起了盐霜的黑枯的脸，颞颥道：“小人有罪，听凭大国师发落。咱那一起来的……大……大侄子刚……倒在地上，口里直叨叨，要回河南老家。小人一看便知他着了心魔，怕耽误了工夫越发难救，恳请菩萨慈悲，赐一付脚镣先把他栓些日子。”说完埋了头，静候圆通的示下。    
        “我当是什么大了不得的，原来是央求锁魔的，不见这里正陪着来客说话？早干啥去啦，应在他发病之初就察觉了，也不至于……”    
        底下那人战栗应声，泣血道：“总是罪孽过重，变成了睁眼瞎，把个棒槌当作了针。如此说来，非但大侄子，便是我这个叔叔也不好呢。菩萨慈悲，何不一并赏个三付……”见圆通面有愠色，打住了。    
        “真罗嗦！”圆通不耐烦地向身后招了招手，一和尚便跑向大厅拐角，转眼过来，拎了一付脚镣，“哗”地抛到阶下。那两人见了面前这件东西，眼放异彩，磕头如捣蒜，千恩万谢，捧起脚镣爬起走了。    
        三人这时才觑见，大厅幽暗的角落里堆着一堆手铐和脚镣。圆通笑吟吟道：“这在外面人人见了惧怕的刑具，在弥觉寺却是个个巴望的赏赐。它归慈善司分发。你们见过这八个人了么，就分派了，各辖着慈善司、释法司、录业司、营造司、嘉禾司、香火司、纳献司、伙供司。寺大人众，分这八司去管，虽千头万绪，也井井有条。平心而论，释法、录业两司最是紧要：说法要说到天降雨花，接引了佛光，照透徒众的心地；录业司日日刻刻有记录，令信众知其洗去多少罪孽，参悟了多少佛旨。说来恐诸位不信，朝廷六部亦不如我这八司设置严整，端的要风有风，要雨有雨，整治出这样的一座梵宫宝刹，菩萨能不乐意？”    
        圆通一气讲着，还要炫耀，莲舟早已憎厌难耐，眯缝了眼凄然问道：“贫僧的师叔现在何处？”    
        “道成？”圆通车过身往大厅走去，冷冷道，“他能在何处？”    
        “他约了贫僧来见他。”莲舟追着他问。    
        “他被逼离开迎福寺，从江南流落山东，幸被在下撞见，收留了他。他与你早已了断了，怎会约你来？他是念经念昏了头不成！”    
        “师叔走后一直悔恨。”    
        “他在本寺潜心修行，早将迎福寺的那些烂事和狗肉帐丢到了一边，有什么好悔恨的？”    
        “他曾一念之差，走了人，也将迎福寺镇寺之宝——莲花座金佛带走，师父道源伤心不已。不为失去这一尊金佛，而是为与他共历苦难一起宏法的师弟误入迷途！迎福寺原本无一砖一瓦，正因道源和众僧心中有佛才有了日后的一座殿堂，道成难道不明白——心中无佛，手上便有十尊、百尊金佛也是枉然！从哪里来还应哪里去，留在他手上不过是块金锭！”    
        圆通背手面对他的手下哂笑道：“鬼话，鬼话连篇！咱们都瞧走了眼了不成？道成收着金佛？贫僧却毫不知晓？他敢藏私？磨了十多年没有长进？怪不得难以悟彻，这个天杀的！”    
        莲舟发急道：“数月前他有书信给我。”    
        “有书信给你？那定是与你清算旧账！没有道成，哪有你这么个住持！谁不知道这挡子事——令尊、令堂、阿姐火中烧死，家破人亡，是道成打火里救你出来，领你到的迎福寺，你是如何报答的？滴水之恩当涌泉相报，猫狗尚知向主人摇尾，你倒好，灌足了道源米汤，进了无数的谗言，赶走他，不是你贪恋迎福寺住持的位子，道源昏聩，道成哪里会出走？还编了金佛的谎话到这里讹人？” 戟指莲舟，“你个佛门的败类，道成早与你不共戴天！”    
        圆通的话令莲舟瞠目结舌，伫立在那里，身子微微颤动。他无意辩白——圆通说得没错，没有道成，自己早就葬身火海了。可是师叔怎么离开迎福寺的，圆通却是胡说八道！但师叔毕竟离开了迎福寺，是与非又何须在外人面前理论？    
        已回至大厅站在莲舟身旁的霞客看不下去了，他指着圆通的鼻子道：“你知道多少？道成师父出走那是他的一个过错，如今知错能改，莲舟师父千里迢迢来会他，请他出来见一面有何不可？”    
        圆通鼻子抽动了两声，上下打量了一下霞客道：“你是何人？”    
        “在下江阴徐宏祖,字振之,号霞客。”    
        “扑哧”，圆通笑出了声，“当是谁？原来是你这么个人！呀呀，早有耳闻。江阴都知是个浪子，喜与叫花子为伍，东游西荡，不务正业，怪不得与这个和尚搅在一起。物以类聚啊。想诓了金佛换了银子依旧浪荡？”    
        “在下虽不吃斋念佛，但敬重莲舟师父的为人！”受到嘲弄，霞客早窝着的一肚子火一股脑儿喷泻而出，怒斥道：“你，你还能算个僧人？还是不是人？菩萨要你慈悲为怀，普渡众生，你都干了些什么？白披了一身袈裟，抱了敕封的牌号，残害无知愚氓，将这弥觉寺变成了个什么处所？整个儿一个阴……阴曹地府！便是将来用石磨将你磨成齑粉、下油锅将你熬成油渣也不足抵你的滔天大恶！”说着竟难以自控，欲冲上前，却被莲舟轻轻从后拽住了。    
        “你也配站出来教训人?”圆通歪了头冷笑道：“皇帝、娘娘礼遇的国师，被你骂成狗屎不如，十恶不赦，你这是犯上作乱！既撕破了脸皮，也休怪我无情！”提高了嗓音喝令：“八司徒儿——”    
        “有!”    
        “撵出寺去!”    
        “嗯？”莲舟哼了一声，只见他双目圆睁，袍袖也已被气鼓得满满的。他恨不得一巴掌把这个凶残无比又委琐卑鄙的小人打扁，但他强制住了，款款道：“无须动手。贫僧无非分之念，只盼见一见道成师叔。”    
        “实话告诉你，见不到他了！”圆通白了一眼莲舟道，“他不也是自愿来投的？十多年前一来便编进了队，抡锤子、抬石头、拉风箱……哪一样落于人后？眼看要修成正果，不料被你等勾引，前些日子忽生逃跑妄念。同伴求请了手铐、脚镣将他锁了，没想到他无福消受……”    
        “怎的了？”莲舟问，一颗心已经提到了嗓子眼。    
        “到那边去了！”圆通手指着地说着，背剪了手在厅柱间踱步。    
        如同挨了雷击一般，莲舟呆立不动了。饶是个修行五十年、到了无生无死真如境界的高僧也撑持不住了，厌恶得要呕心，伤痛得肝肠寸断！滴滴珠泪自他眼角涌出。    
        寺锺响了，一声接一声在峄山下回荡。莲舟、霞客也不与圆通作别，埋头向厅外走去，却见迎面气喘吁吁跑进来七八个杠着箩筐的小和尚。他们是到点来送玉米粑粑的。中见一个撞了一下莲舟。莲舟扬起脸，见那小和尚虽长得精壮，却稚气未脱，朝他努了努嘴，说：“哪来得和尚，噌饭的，回去候着，半夜有人送上门！”    
        莲舟轻点了一下头，掸了掸僧袍，大步向外走去。霞客和小行子跟后出了厅。    
        三人速离寺往五里外归了下处。晚饭莲舟没动筷子，霞客也厌食。吃饱的小行子侍侯霞客上了床自己倒头睡了。霞客却翻来覆去，到半夜才迷迷糊糊合上眼。    
        在床上打坐的莲舟难以入定，五十年前一幕幕景象跑马似的在脑海里驰过。那是隆庆六年，莲舟才九岁。一个年轻和尚去广东为建迎福寺募捐……月夜，南海边神电卫附近，一队手执火把舞着弯刀的倭贼乘船登陆。倭贼摸向明军驻地，霎时人喊马嘶，火光冲天……明军丢下十几具来不及披衣带甲的赤膊的尸身，仓皇逃命……倭贼趁胜追杀，沿途放火、劫掠……屯子里的男女老幼哭喊，奔逃，莲舟父母等家人被火封住，出不了门，倒在火中。莲舟站在火中哭喊，路过的年轻和尚见他幼小可怜，二话没说，跳进火中将他抱起，冲出大火……广东至江阴的道儿上，年轻和尚搀着小莲舟翻山越岭……江阴寺僧舍里，年轻和尚从怀中掏出一个馒头逗他：“过来，小可怜。”小莲舟伸手抓馒头，那和尚故意将馒头举得高高的，又抛起接在手中背到身后，急得莲舟直咽口水，连呼“师父，师父”。年轻和尚哈哈大笑，“别叫师父，叫师叔！”小莲舟也不管，撵着他身后改叫“师叔”。师叔终于递过来馒头，小莲舟一把抓过去大口啃咬。师叔道：“师兄听说海盗将你全家烧死，就非收你为徒不可。到底他是一寺的住持，得听他的。小可怜成了香饽饽了呢。师兄已给你取了法号，叫莲舟。快去认你师父去！以后别再来磨我要馒头吃了。”小莲舟诧异，慢吞吞地移步去寺后的一个山洞。他弄不懂——他的师父不是这个整天嘻嘻哈哈的道成，而是那个满面尘土、衣裳破烂、终日拄着棍子来去的道源……    
        实指望，此番前来与师叔见一面，一来对他正有千言万语要诉；二来相机劝他归寺，徒儿门好奉养他，一并礼佛；再者，也好与他商议冰莲堂的建造大计……却不料他已离开人世~！也罢，也脱了弥觉寺这座地狱！但转念一想，如没死，活着，正好就此救他出来。可是，可是……心下叹道：“师叔何苦，早知今日，何必当初！”又想到，不是师叔来了书信，他也把他忘了，“罪孽呀，罪孽。”又自责不已。    
        正难以释怀，忽听窗外有响动，一阵越来越急促的脚步声，旋即起身下了床，闪身到了房外。过了院子，贴在牙了缝的大门边。黑暗中觑见一年轻僧人提一包袱近前探头探脑。一瞥之下，便认出来了：他就是在弥觉寺理事厅上与他打暗号的那个僧人。不好，又见伸手可及的墙角露出半个脑袋。年轻僧人正欲进入客栈，墙角那人转了出来，横过一刀在年轻僧人项下，低声喝道：“喊一喊，要你的命！”莲舟认出这是圆通手下纳献司的头目。年轻僧人吓松了手，那头目夺过包袱转身飞跑。    
        才跑出两箭地，抬起头，却见莲舟站在面前。他举刀来砍。莲舟张开袍袖一拂，刀像一张薄纸晃荡着，人也一个跟头栽了个狗啃泥，包袱早到了莲舟手上。    
       “没想到莲舟师父也是个劫道的，莫非化缘化不到，想银子想疯了？”幽幽地传来圆通的话音。    
        只见斜刺里一条小径上圆通领着另外七个小头目正向他走来，莲舟遂一边走一边回敬道：“国师领着人劫掠，却贼喊捉贼！”    
        “胡说！纳献司管的就是纳献，弥觉寺僧众的东西哪怕一块包脚布都是菩萨的！竟有人藏私，有人走私，咱叫他万劫不复！还不快快丢下包袱。深更半夜的，莫非要贫僧动手？”圆通一副气定神闲的派头。    
        莲舟哈哈大笑，“凭你十个国师在跟前也是枉然，这是迎福寺的金佛还有师叔的心愿，哪怕只值一个万历通宝也不会交给你！”    
        “贪财啊，总是给妄念弄昏了头！还站着作啥？快将他锁拿了送到营造司顶替道成那个囚馕的！”    
        七司头目应声而起，各使刀、棍、锁链猛扑过来，将莲舟团团围住了。可是也怪，莲舟却照走他的路，步履从容，没见他高抬手、大踢脚，与平常行走毫无二致，两袖一前一后飘拂着，却带着看不见的劲风，回旋的力道早荡开了阻拦的刀棍，接着前面两人脚下似遇毒蛇，仰起身，后面却踏空了一般，没退两步一个倒栽葱，滚进了路边的泥沟。后面五个却像跋涉在狂风扑面的戈壁滩上，被莲舟脚跟掀起的泥石直灌得眼鼻嘴不能开合，头脸像被群蜂蛰刺，痛得张手乱舞。莲舟没动真章就胜负立判，谁还敢再靠近他一步！    
        圆通却不服气，三两步纵跳到莲舟前面，呼地伸了双手就来拿莲舟的双肩。他高大威猛的身形，像一座小山压向细瘦轻飘的莲舟。黑暗中不辨二人手眼身形，只见两道寒光闪过，就听“嗤拉”一声，圆通定住了，没想到身上的玉色袈裟的前心从上到下撕裂开来。他眼睛滴血似地瞧着缩身脱出靠在一株大槐树树干上的莲舟，又回望了胸前的破衣，金丝线离离拉拉挂了下来，惊呆了——双手套着的精钢打造的铁爪藜竟什么也没抓到！明成祖时锦衣卫创制的这件掌上暗器只要挨着敌手的肩头，凭你武功再高也只有束手就擒的份——不因别的，只因两条胳膊的关节即刻筋断骨裂。瞄了一下地形，圆通又一次跃向前，左右手的铁笊篱同时发力，像饿鹰扑食，对准莲舟的太阳穴带着千斤之力直抄下来。只听“喀嚓”“喀嚓”两声响后，莲舟的影儿没了，圆通眼前却是黑黝黝的树皮，两只手却插在树干上，笊篱的尖缝深陷其中，鲜血从铁套下端流了出来，淌到手腕上。他打量右手的三个指头已经折断，刺心的疼痛令他冷汗淋漓，左手也一时无力带出铁笊篱，便缓缓从铁套中褪出裸手，握着受伤的右手腕，忖度：再不能出手攻击了。倘若对方要他的命，也就在顷刻之间！莲舟只要跳过来，无论从左，从右，或从后，手掌只要稍稍拍他一下，五脏六腑就会震散而毙命。忍痛瞧看，夜色中那个老家伙竟现出了身形，正朝着他露齿而笑。    
        “国师这一招绝非弥觉寺的真传，却是锦衣卫对付绿林的手段。贫僧今儿领教了。也方才知道，弥觉寺的香火在大明立国前就断了！可惜，可惜。”    
        圆通不能移动一步，右手连着铁套固定在树干上，一阵阵疼痛袭来，如万箭攒心。他恨不得一口把莲舟吞了，却哆嗦着嘴唇，吐不出一个字。七个手下见状赶忙来帮他，却无从下手，铁笊篱陷得太深，里面的断指皮筋还连着。    
        “皇上给了你敕封，却没能给你能耐，娘娘给你绣了袈裟却没给你佛性！你有手段作弄那些可怜人，令他们鬼迷心窍。打量你也只能在那阎王殿里说一不二。你到不了江湖，江湖的一阵风就会将你刮得无影无踪！那九进殿堂下尸骨累累，鬼哭魂绕，那不过是座大坟、尸坑，亏你坐在里面自觉尊荣，从此再不会有一刻安宁了！别丢人现眼，滚回坟坑去吧。”莲舟说毕飘然而去。    
        回客栈的路上，莲舟脚步有点踉跄，好像他还是个九岁的孩子,不情愿地走在岭南的山路上，一步三回头，身后的一切都成了永逝的泡影。身边则多了个逗他开心的叔叔，一个穿着破烂僧袍的和尚。他四顾，孤零零却只有他一人走在这旷野上，没人在他身旁，更没人搀着他的手……他把包袱抱在胸前，摇晃它，贴在耳边，可他仍然没听见一丝声响。包袱不会说话，这才确信师叔早已随风而逝了。到了客栈，听了听霞客和小行子熟睡中发出的高高低低的鼾声，蹑手蹑脚踅到自己房中，捻亮了油灯，凝视着青布包袱，好眼熟——记得还是师叔当年离开迎福寺搭在肩上的那个包袱，青布的色泽淡得发白了，经纬也疏离了。解结的手禁不住打颤，包袱摊开了，金佛睁着点漆的双眼，瞳仁中射出和煦的光，漾着浅浅的笑，莲花玉座仍洁白无痕……分别二十多年了，容颜依旧，像道源，也有道成的影子……佛像旁摊着一堆散碎银子，一块块一粒粒小如石渣；另有写了字的一块白布——中衣撕下的一角，其实已经不白了，留着一个被压断了筋骨的苦人儿的汗渍：    
       “师叔走错一步，步步皆难。离开迎福寺二十多年，备受煎熬。因罪孽深重，无颜回寺，只在此打熬。后偷偷采药悬崖，换得银两，已有五百，想凑足一千两，实已力不从心了。金佛在身，时时惶恐不安。现戴枷一月做工，已体力耗尽，将亡之人，夫复何求？幸有寺中伙供司一小僧可托，故交与他，等你来寺收下。师叔罪不可逭，不求救赎，惟感佩你意坚志弘，为造冰莲堂辛苦奔走。以此助微薄之力，聊表芹意。心疑弥觉寺非为佛家所建，圆通究竟是人是鬼不得而知。    
                                                                师叔道成"    
        道成的声音打远处传来，撞击着他的耳膜，泪水吧嗒吧嗒滴在那块布上。他将白布塞进袍袖，蓦的想起了那个伙供司的和尚，“噗”地吹灭了灯，蹑脚出了门……                  
        日上三竿，小行子近前对才起床的霞客说：“莲舟师父不在房里,恐也没在客栈过夜。不知上哪去了?”二人慌忙走出客栈，来到峄山下，远远就见两个和尚坐在云雾缭绕的崖端上。霞客欲知莲舟究竟在做什么，一口气登上山峰，却踟躇不前了，原来风把莲舟和那个和尚说的话送了过来，入耳到心，令他禁不住落泪——    
        “累了吧,起来吧.就是坐上再久，他也回不来了。寻不到他老人家的尸骨，固是憾事，但这深渊，满谷的云雾,也是他最好的归宿。山峦连绵，林深似海，随风而逝，归化了。”    
        年轻和尚站起来了，双泪滂沱。     
        “小兄弟的法号?”    
        “东来，就叫东来。爷爷租种寺田，父母跟着种，可两代人辛苦到死，还欠着寺里一百多担的稻租,便舍身入寺做个烧火、打杂的僧人，没念过一天经。寺里能说上话的便是道成师父。他跟俺说了他的经历，自叹对不起他的师兄，也对不起他师兄的徒弟。他说你老本该是他的徒弟。”    
        过了半晌，莲舟才又问：“离了寺，往哪里去？”    
        “不信天底下就没俺吃一口饭的地方!”    
        “天下之大,吃口饭的地方的确不易找。万千苍生不就为一口饭奔忙？”    
        “也不光为一口饭。道成师父凭他的本领哪里不能好好活着，非得到这寺里做牛做马?”    
        “就为做错了一件事才甘愿忍受这些年的磨难。”    
        “俺想，这……便是修行了。”    
        “小兄弟虽未念过一天经，却比那天天念经的还参悟得透!”    
        “原本来剃度为还租。这么多年下来，也不知做和尚与不做和尚有什么分别。亏了道成师父说法，才知佛祖了得。听你老念了半夜经，俺又明白了许多。出家的心中没有佛祖，直如没修行；没出家的心里有佛，就不剃度也是得了佛旨！”说罢，走到崖边，一把脱了僧衣，甩向空中。那件僧衣被风鼓起展开，像一片青云，冉冉飘下。只见他回身向莲舟拜了三拜，转身拽步疾走，须臾消失在山路上。    
        霞客近前道：“夜露打湿了你老双肩。”    
        “那是天眼落下的泪滴。”莲舟站起了身。    
        霞客和他都在云雾里了。霞客朝崖下弥觉寺望了望道：“道成师父不该离开迎福寺到这该死的弥觉寺。”    
        莲舟回道：“世上没有弥觉寺了。底下的是个屠场。师叔在这里灭的是肉身，他的魂魄随金佛一起回家了。”    
        “你老不必太过忧伤，还有远路要走呢.”    
        莲舟没说话。    
        到六月底，三人逗留峄山已有一旬。莲舟外出化缘；霞客带着小行子翻山越岭，早出晚归，却未能找到要凭吊的千年古桐。山里人惟知吃炒熟的桐子儿，伐桐木打桌凳、箍盆桶，剥下桐树皮儿搓绳子，没一个拿它做琴瑟的。古桐在哪里？霞客问，有人指着东边，有人指着西边，有人摇着头儿，这些乡人压根儿不知峄山有过古桐。到一处，按乡人所指，好容易到了要找的地方儿，不是连桐树影子也没见着，就是只见稀拉拉长着几株新生桐树，最大也不过碗口粗细。梧桐雌雄双生，树皮青青，油光滑腻，开着锥形的花儿，淡黄淡绿，没有朝代的印记，甚至不如霞客的年纪，这使他大失所望！他只在拜谒曲阜孔庙时于孔子当年习乐的金丝堂和乐器库中看到桐木制的琴瑟，却不知用的是不是峄山古桐。终于找到一个知道点桐树来历的人，却是个下身瘫了的箍桶匠。箍桶匠坐在院子里头的地上，一旁满是锯开的桐木木枋儿，也分辨不出油桐、泡桐，还是梧桐。他告诉霞客，千年古桐早给伐了，连树根也给人掘了当柴烧了。    
        晋谒邹城孟庙，他看到和孔庙里一样多的礼器和祭器，没看到乐器，却瞧见皇长子讲官董其昌不久前题古桧的一首诗。见其句俗意雅，遂于桧树下踱步吟哦：“爱此孟祠树，森然见典型，沃根洙水润，含气峰山灵；阅世不奉籀，参天结鲁青……”    
        忽一人迎面走来，头戴方巾，身着直裰青衫，自称系顾大人、高大人的跟从，施礼毕即问：“先生对这诗情有独锺？”    
        “在下寻遍峄山不知古桐何在，古桧虽好，不见古桐心有不甘！既是顾高两位大人的跟从，那他两位现在哪儿呢？”    
        “因顾大人沉疴不起，高大人不忍弃他独归，便陪着他暂歇在京郊真空寺。别提了，京师呆不下去了，连这写诗的人也已怆然离去。”    
        “你是说董大人离……京了？”    
        “因在皇帝跟前为东林打抱不平，被谪贬，拖着一家老小到武昌去了。”    
        “为东林打抱不……平？那，那……高大人、顾大人呢？”    
        “触怒圣上，被废为庶人。知先生在此游历，特遣在下捎个口信儿，多谢足下与莲舟师父出手相帮。”    
        霞客愕然，问：“帮了什么？”    
        来人深作一揖，郑重道：“锦袱收到了，二位侠肝义胆令人感佩。东林魁首因之得以保全性命了。上千学子的名册若是落于歹人之手，后果不堪设想……”四顾无人，又说了些话，便匆匆辞别，掉头走了。    
        霞客再无心思寻访古桐了，他决意离开峄山。回到客栈问莲舟，他竟也有此意。遂当即吩咐小行子收拾行李，雇了挑夫、马匹向北进发。    
    　　　　


一  第十五回 父女奏乐弦断声绝 姑嫂初会感时伤岁

    顾宪成能起卧后，与高攀龙离了真空寺，由水路南来了。不日舟抵留都龙江口，顾宪成命船家少停，急遣随从带着他的手书入城面交罗济。    
        万籁俱寂，大中桥西头里仁街罗府后园，竹树轻摇。黑影里，罗济坐在春凳上，摇着一把阔大的蒲扇。暑夜纳凉，老苍头来说事儿，竟拉呱上了。罗家下人只剩下这个老苍头和厨下的刘婶子了。罗济叫他坐春凳另一头，老头儿哪敢越份儿，站了半日，却不过，见一旁正有一截刨出来晾晒的树桩，便坐于其上，有一搭没一搭叨叨着。他说前儿个那只芦花鸡生蛋了。多亏那天磨剪子镪菜刀的上门，刘婶子将菜刀交师傅手上磨着，没来得及宰杀，那一刻鸡竟生了个蛋。也是它命不该绝，刘婶子就把它留着了。这下子多了个鸡生蛋，蛋就不用买了。    
        罗济笑道：“是不用买了。这样算来，有三只母鸡下蛋了。”    
        老苍头还有话，他说要把北头的芭蕉、蜀葵也砍了，多开一片地出来，种一垄韭菜、蒜葱啥的，荼蘼架把那扎手的荼蘼索性都扯了，弄些丝瓜、扁豆、葫芦秧子来，也省了搭架子；假山也弃了它，腾出地方来种两垄青菜，说那儿从早到晚晒得着太阳……日后这几样也不用花钱买了。    
        罗济连声赞“好”，黑地里只见他的眼珠子放光，急扇着蒲扇道：“闲来无事，咱也跟你后头锄锄地，挑几担粪水浇菜。”    
        听老爷说这话，老苍头似有人在头上敲了一棍儿，急摇手道：“哪能叫老爷做这个？老爷那手能捏锄头把儿，不打出流浆血泡？肩膀能挑一担粪？不叫人骂咱下人没个掂量，把个板凳桌子看着一般高了。万万使不得。就由咱一个人拾掇得了。昨儿咱在池子边上刨那块空地，刨着刨着，你猜刨出个啥？”    
        “啥？”    
        “一个绿荧荧的磁坛子，刮了泥，可惜开裂了。”    
        “这土里破砖碎瓦多，收拾起来不易呢。”    
        “打量它是一坛元宝呢，谁知呀，掏干净了，只见几枚铜钱，几根骨头，一堆碎碴儿。别是死猫死狗的，又怕是小孩儿的，化掉了。把它砸碎了掺土里了。那铜钱擦净，给小姐瞧了上头刻的字儿，认出来是建文通宝呢。”    
        “哦？”    
        “拿给小姐和周丫头去做毽子坠儿了。”    
        “是么，有骨头？还有建文通宝？必是当年坏了事的房主丢下的。永乐爷废掉的钱，只出了四万缗，不给用的。”    
        “咱瞧着有些年头。”    
        “快二百年了。”    
        “听说那个皇上还在世上？”    
        “瞎话！当初给大火烧死了，不烧死也活不到今日。”    
        “都传他没死。听上一辈儿的人说，永乐爷打进来，他跑到云南躲进深山做了和尚，还是道士啥的，长生不老了。”    
        “怎么会——”罗济苦笑着，脸色很难看，打住了话，忽问：“听见了么？”    
        “呵？……”老苍头还在想着拾地种菜的事儿，见老爷惊愣着，遂赶紧站起身。他的背这几年也驼得厉害了，站起来没多高，耳朵也有些背，歪着头问：“听见了啥？”    
        “有人敲门呢。”    
        老苍头匆促走去，不一会儿进来报了：顾大人高大人跟前的求见。急引入内，方知到京师去的高、顾二人一同坐船到了龙江口，打发这人上岸骑快马来的。来人呈上一张洒金纸便笺和一包银两便走了。罗济从他嘴里得知了高、顾二人的近况，不看便笺也知大祸临头了。他几乎足不出户，除了为东林书院编写书稿，就是读书。没了官俸，自然节俭着度日，寻思，与留都四万五千户人家一样，春去秋来，随自然而淹化，何憾之有！与其做个等应奉此的官，不如不做官！惟盼没来由的案子早一点了结，哪怕废为庶人，倒也是个解脱！他掂掇着，叶向高入阁虽不会为他辩诬，荐他起复，但也不至于落井下石……岂料，变起仓促！    
        书房烛火剪亮了。烛光下罗济的脸愈显消瘦和苍白。汗湿的罗衫已在园中吹干了，可此刻背后又湿了，汗珠自额上滚落，双手湿漉漉的，眼前便笺上几十个字在乱跳：    
        “济兄：此去京师，呈上劾奸人十罪疏，天庭震怒，我二人均遭削籍，归乡路经南京，急书此笺相告，朝中奸人已成势力。兄停职若许年，彼仍处心积虑构织罪名，希图将东林打成一党，借江阴查案一事，紧追不舍……知兄家无长物，少许酬劳，望笑纳……”    
        呆立良久，蓦地想起一件事来，遂自责于此紧要时节竟乱了方寸，踉跄着扑向烛火，将洒金纸送过去，瞧看火苗吞没了它的墨迹，剩下软脆的灰烬，令它像折翅的黑蝴蝶飘落在地。他抽出两张薛涛笺，援笔疾书。书毕，抬起头来，一眼瞥去，已见窗外花树轻摇的影儿了。知时过丑末，天快亮了，遂站起身，吹灭蜡烛，旋抬起蜡烛铜枝，压了一张薛涛笺；另一张封了，塞入袖筒。    
        门吱地一声响，大开了，真难得，罗云这么早就起来了，前来给他请安。这个鬼丫头今日怎不贪睡了？罗济心里说着，枯涩的双眼打量如此妩媚的一张脸——梳着向后垂的堕马髻，袅袅婷婷，曳地的衣裙带过一阵凉风，顾盼神飞。“委实长大了，太像她的娘了。”迎过去，不忘身子遮着书案上的烛台。    
        “进房见你不在，被卧叠得整整齐齐，床上像没睡过人似的。一早怎到了这里？”罗云笑问，“是不是昨儿夜来了书信，再看看，有好消息？”她的星眸恰似清澈的湖水，春风拂过收了进去，全没了往日的忧郁之色。        
        “不，不，不相干……那是个同僚来的平安信。”    
        “顾大人去北京为爹爹辩冤，也该有消息了。”    
        “该……该，可……”    
        “爹爹不必烦恼，皇上若不肯给爹爹做主，索性把官辞了。不是说无官一身轻吗？”    
        “是的，无官……一身轻。”    
        “昨晚吹箫听见了？有没有娘吹得好听？”    
        女儿提到她娘没有一丝悲戚，竟有争胜的意味儿。罗济瞥过女儿的削肩既觉一点欣慰，又觉刺心的疼痛，喉管里挤出了笑声，呵、呵、呵……漫应道：“听见了，听见了，吹的比你娘好呢。你今儿怎……”顿住了，悄悄举袖拭了一下眼角涌出的泪水。    
        “不记得今儿是什么日子了？”    
        “今日何日？今是何日？” 罗济沉吟着连声自问。    
        “小暑。”罗云道，兀地转过身撅着嘴。    
        “啊呀！”罗济跌足叫出了声，“小……小暑！该打，该打！”捶了捶脑袋，他的女儿落地的那晚，乌云似泼墨一般遮住了太阳，入夜下了一场瓢泼大雨，生的喜悦被死的哀痛压灭了——她娘撑到后半夜走了，带走了他平生最为惬意的时光，分剖了他的心……好快，转眼间，云儿过了及笄之年，已经一十七岁了……    
        周婢进门来了，一身绿衣裙，唇上搽了胭脂，分外俏丽。她提醒呆立在那里的罗济：“老爷，小姐这身衣裙，瞧着怎样？”    
        只见罗云张开双臂走着碎步，身子旋转着，仿佛周遭皆有镜子，叫道：“瞧，瞧，周姐姐做的，好不好看？”    
        罗济方才明白过来，为何女儿今儿个特别漂亮，她穿了新衣——周婢裁剪的。欣然道：“跟你娘一样俊呢。”喉头却咽着苦水——这么大的一个闺女，他给过她什么了？别说穿金戴银，便是平素穿着的也是她娘压在箱子底下的旧装改制的。留都有的是锦缎，城南日夜机杼声，机户织出的云锦名扬天下。可若许年来，她得到过一尺半寸？更别提时兴的珠饰、头箍，冬日所用貂、濑、狐皮缝制的暖额“卧兔”，她也从没提起过……早早儿地懂事了，知道家里五年没有进项，惟有东林书院的一点酬劳和友人的一点接济。    
        刚过巳时，罗府正厅一桌酒席摆好了，罗济命女儿面南而坐，自己面北。对执壶的周婢道：“今儿是云儿生日，也没外人，丫头同桌饮酒。”又对一旁候着的老苍头道：“去厨下与刘婶子一块儿吃了，歇一日再去锄地。守着门户就是了。”    
        老苍头下去了。罗云起身按着周婢肩头道：“姐姐坐，坐。”周婢迟疑着，打横坐了。    
        “咱也多日不饮了，今儿个为你痛痛快快喝几杯。来，儿啊，还有丫头，干了这一杯。”罗济说着，等不及地仰脖，“哧溜”一杯下了肚。    
        等周婢将父亲的门杯重新斟满了，罗云起身望着罗济道：“爹爹高兴，想喝多少就喝多少，反正不必到部当差。云儿这一杯敬爹爹，感谢爹爹养育之恩。”罗云瞅着父亲将喝空的杯子照着自己，方低头吮干了杯中酒。    
        “来，这一杯，为了你娘，干。”罗济将满杯酒送到唇边瞅着罗云。      
        “好，为我娘，来一杯。”罗云端起杯子又抿干了。    
        三杯过去，桌上的四荤四素尚未动过筷子。罗济久已不喝猛酒了，可此刻煞不住了，他连饮不休，一杯杯酒滑过喉头，“咯、咯”有声。不一会儿，竟抄起酒壶自斟自饮起来。    
        周婢过来一面抢酒壶，一面道：“老爷吃菜，菜还没动呢，让咱来斟。”    
        罗济推开她的手，倾了酒壶道：“不，不，自个儿斟得了。”    
        罗云站起来劝道：“别喝多了！”    
        罗济的脸红扑扑的，仰望着女儿的桃花一样的面颊道：“云儿大了，像羽毛丰满了的凤凰，要飞了……”说着话，眼中的女儿真的像一只凤凰了，长长的脖颈，顾盼的头，她应该栖于一株高大、绿叶丛密的梧桐。可倏地眼中的影儿变了，这只特立独行的凤凰变作了一片羽毛，轻飘飘的自天而落，在地上盘旋，无从选择，听凭风的摆布……    
        “我才不会飞呢，除非爹爹不肯要我了。”      
        “我么，什么都可以舍弃，唯独你……”罗济说话时舌头有点大了，停住杯，站起身，踉踉跄跄往厅后走。罗云和周婢即起身去扶，罗济也就停了步，回望着罗云，过来轻轻吻了一下她的额道：“这些年乐声上与我齐头并进，比你娘在世时高强。当年，为父的抚琴，你娘吹箫，和起来不过三五支曲子。今我儿弃琴吹箫，竟曲曲合得。”转脸推开来搀扶他的周婢的手吩咐道：“取了琴来，便在这厅上与我儿弹吹一首曲儿。”    
        罗家人在喝小姐的寿酒，他们哪里知道，就在这当儿，南京刑、吏两部奉命传唤罗济的一队差役已策马过了大中桥，缓缓走进里仁街。此次差使由两部堂官再三商酌后派下的，所以个个穿戴齐整——淡青盘领衫，平顶巾，腰悬着锡牌，挎着绿皮腰刀。    
        罗府厅内，古琴在厅门口安放好了，罗济端坐琴前一张杌子上，"崩咚崩咚"试了两个音，便十指错落地拨动起来。罗云立于父亲身后，将足有三尺长的洞箫抵在胸前，也“呜呜”试吹了两声。《静夜思》过片平缓的琴音起了，须臾，洞箫声追着琴声高低回环。琴箫和鸣了——忽而如清波拂过湖面，忽而如朔风灌入松林，忽而如伤心人泣诉，忽而如钱塘奔来的惊涛……厅外院子里只有一株枇杷树，不知因风吹，还是因乐声触发，抖着宽大的绿叶，飒飒有声。    
        突地，琴音仿佛喉管被卡了一般，“吱”的一声嘎然止却，一根琴弦崩断了，卷曲着趴了下来；箫声单调地持续了片刻，也失了声。罗济一脸惊愕，缩回抖颤的手指，拿起帕子擦了擦额头的冷汗，耳朵已经听见急促的拍打门环的声音。    
        “老爷，换根弦？”周婢款步近前道，伸手来拆断弦。罗济按住她的手，站起身道：“不必了。没工夫弹了。”就见老苍头气喘吁吁跑进厅来禀报：“吏部来人，唤老爷跟着去。”    
        一语未了，院子里已响起高腰皮札着地的杂沓声。罗济脸上挂着冷笑，瞥了一眼涌进二道门的差役，心想：来得正是时候，一并了结罢了。抬了一下手，说声“知道了”，转身向厅后走去。    
        “早不来迟不来，真讨厌！”罗云抱怨道，握着箫意犹未尽。    
        罗济转出来了，他换了一身簇新的官袍，上头绣着鹭鸶的补服，蹬着粉底皂靴，走至厅中央，对罗云轻轻道：“这就去了。”    
        罗云没言声，打量着他五年没上身的穿戴，很觉父亲穿着官服分外威严。跟他身后追出厅，方才想起要说的话，对着已迈过二门父亲的背影道：“爹爹别忘了，今儿就辞了官。”    
        “定把这鸟官辞了，回家来陪云儿弹琴！”罗济说着径直向前走去。    
        这边老苍头颠颠地跑过去。刘婶子闻听外面动静，端着一盘菜出来，瞧忘了神，脚下不小心，一个趔趄，菜盘滑脱了手，“砰啪”一声，盘碎菜翻，韭菜炒鸡蛋撒了一地。     
        那边一行人出了罗府，上马沿里仁街往东而去。见罗济骑马夹在众差役当中往前走，怏怏地垂着头，便知这是被押解了。路人急闪避两侧，街坊邻居中有认得罗济的，便嚷起来：    
        “这不是罗大人么，多少日子不见他骑马来去了。面皮都养白了。”一个老婆子说。    
        “瘦了。犯了啥事啦？”另一个婆子问。    
        “哪知道？总归那宅子不能住。听老一辈儿的说，前头一个参军不是给满门抄斩了？那还是永乐爷时候的事——剩下一个三岁的娃儿也给装袋子里扑死了。后来应天府的一个官儿一家子流解到蒙古去了，那是正德朝的事，也不知道末后活下来几口。再后来七转八转的，都没一个住长久，或病或灾。都说这里头有鬼，阴气太重。前朝这底下是个大塘，淹死过人，为占地盖屋，将它填了，塘边是个乱葬岗子。上面起的宅子能住人么？姓罗的也是前世做了什么孽了，就偏看中了它。这不，又出了事了。这都是命呢……”    
        一个中年男子在旁听了笑道：“蔡婆婆，这宅子不能住人是真的。可听说这姓罗的也不是好东西。别瞧他这般斯文，与绿林有交情呢，这便是……罪！”举手往后颈上砍了几下。那蔡婆子和几个婆子缩了头回门里去了。    
        过大中桥时，见桥堍那儿一个瓜摊，一个老头儿嘶声叫着：“黑子红瓤——包甜、包甜——”罗济刚饮过酒，口里干渴，真想买一片过来杀杀渴。却见一个买瓜的后生一拳砸开手捧的一个瓜，跳起来骂那老汉：“他娘的糊弄呆子么。瞧这瓜，子儿还是白的！”随手一撂，那瓜摔在地上，“嗵”地四分五裂，稀烂了——果然是个生瓜，瓤子白馥馥的。    
        那老汉怒道：“这瓜不是红瓤，是白瓤。瞧着这样，便是这个种儿，又是沙瓤，入嘴甜心，抿一口便化！汁水饱满，生津去火，进贡的呢。”    
        “你不是喊着黑子红瓤？”    
        “不这样吆喝，你会来么？咱顺着吆喝的吆喝罢了。你就听岔了，也就不识个数了，辨不清色儿了。你个呆儿，红白不分！”    
        那后生倒给他说愣了，蹲下身，盯着地上摔得稀烂的瓜瓣儿发呆。    
        罗济心里想笑，寻思：世事大概如此。不渴了，惟觉这一路这些事有趣得很，平素不留意就过去了，今儿个见了样样新鲜！    
        到了西长安街，路人熙来攘往，骑马驾车的多，并没有人来瞧这队人马。只一个差役碰见一个骑在马上的熟人顶头打招呼：    
        “喂，老三，这是上哪儿？”    
        “六科。”    
        “犯啥事的？”    
        “大啦。京师行人司奉诏来宣的。”    
        “有油水？”    
        “想呕。又不是抄家籍没，一块豆腐碴儿，杠子也压不出一点儿汁水。苦差，苦差。哪像老兄掉油缸里去了。”    
        “哈哈哈……”二人拍肩打背笑了一阵。    
        到了宫外，下了马，入左掖门，通过奉天门，来至奉天殿前的空场，市声全无，空旷寂寥，只见两边羽林军的头盔、铠甲和刀矛森森然闪着光。上了场子一边的台阶，便是几乎望不到头的长廊，俗称的六科廊了。远远尽头的拐角处有一门，直通禁中，曾是给事中面见圣上的通道，何其庄严，至永乐十八年方才冷落，因圣上去了北京……一样的长廊竟也有盛衰兴替？五年没上这儿来了，一切如昨哟。罗济心下道，便有些恍惚——吏科给事中罗济和马上成为阶下囚的罗济本是一个人，可又仿佛不是一个人，难道此身在梦中？蹭入大堂，罗济蹑脚上前跪倒，瞥了一眼，六科十几个同僚正竖着耳朵细辨那一字一句圣谕的份量，他却有点漫不经心了。听来人捧读了圣旨，大伙儿齐声说了句“谢皇上隆恩”，便都爬起来了，只剩下他一个还跪着。    
        “褫去冠服！”北京来宣旨的行人司的一个七品官儿厉声高叫。他与罗济互不相识。罗济估摸他是个新科进士，因何？惟此等新官气壮如牛，代行宣旨便觉有了脸儿！    
        大堂外侍立的两校尉应声疾趋过来，好威武——头戴缕金额交角幞头，身着宝相花裙袄，腰扎铜葵花束带，足蹬皂纹靴。罗济头上的乌纱帽给摘了，官袍给扒了，身子顿觉轻了，旋即悬空了，双脚擦着地面——被四条孔武有力的臂膀架起拖拽出了大堂。    
        申时，罗济被押至太平门外锺山之阴的贯城诏狱。明初最高司法官署——刑部、都察院、大理寺、五军断事司和后来撤并的审刑司的官署皆建于此，连成一片。因当年洪武帝下旨说：“贯索七星如贯珠，环而成象名天牢。”故名之为贯城。成祖迁都北京，虽于彼处重建了一模一样的最高司法官署，留都的贯城却没被废弃。这处官署和牢狱令军民望而生畏，亦令西边紧邻的后湖的碧波不时战栗。但却因朝廷倡言仁孝治国，一应鞫审、定谳和处置的律令却毫不含糊。刑部诏狱明令：“必椐爰书，不得逢迎上意”，“夏月热审，免笞刑”，“词诉必自下而上，有事重而迫者，许击登闻鼓”，“囚病，许家人入视，脱械锁医药之……”都察院，被看作了天子耳目风纪之司，担当着“纠劾百司，辩明冤枉，提督各道”的职责，“凡大臣奸邪，小人构党，作威福乱政者，劾”，“大狱重囚会鞫于外朝，偕大理寺谳平之”。并特设了大理寺，以“审谳平反刑狱政令”，凡刑部、都察院、五军断事官所推问狱讼，皆移来案牍，引囚徒，诣寺评谳，“既按律例，必复问其款状，情允罪服，始呈堂准拟具奏。不则驳斥改拟，曰照驳。三拟不当，则纠问官，曰参驳……”但何时对何人允过情、服过罪的呢？太祖时宰相李善长和胡惟庸的案子如此审结的吗？建文帝的忠臣方孝儒、黄子澄、齐泰落在成祖手里，断肢、剥皮、凌迟，就在朝堂上完成的。随后便是九族、十族被灭！按的什么律条？罗济的案子一拖五年，既为通过这繁文缛节，也为有工夫收紧栓在他脖子上的死结！    
        按理，罗济这样的七品官应在刑部大堂审，起码也得由侍郎品级的官儿坐堂亲审。可南京刑部却遣了个照磨，外号“铁撬子”的出面。此人原系从九品的司狱，因牢监管得谨严，拔上来成了正八品的照磨。都知道，无论多硬挺的汉子，落到“铁撬子”手里没有不跌软的。行刑时，“铁撬子”并不动用平常的拷讯刑具，如挺棍、夹棍、脑箍以及鼠弹筝、拦马棍、燕儿飞、一封书……他有独创的简易法儿。行刑房烧烙铁的炉子炭火正旺。因奉了旨意，罗济的罪铁定的了，无须辨别他有罪还是无罪；提审只为撬开他的嘴巴，交代出他的同党。    
        “大胆犯上，谁指使的？”照磨问。他与罗济面熟，但无交往。他使出一副打趣的口吻：“罗大人，你我都是世受国恩的，怎在这条道儿上遇见了？索性招了，也就罢了，本官也好叫你好受些。多少好汉也顶不住，何况你这单薄的身子？”说着从案桌下抽出一把小巧的铁锤，不经意地轻轻锤了一下桌边，“啪”的，一块指甲盖儿大小的碎木应声剥落，整齐的桌沿炸开了个缺口。他歪着脑袋问：“罗大人身上除牙齿外还有哪里比他硬的？”                 
        “下官奉职吏科给事中。既为言官，知无不言。缄口不语就是欺君！”    
        “却是为公报私仇！”照磨冷笑道，“江阴崔家有禀帖在此，你与徐家世好，现成在面儿上摆着呢。” 说罢移步到了火炉前，拎起一块烙铁朝房柱上烙去，柱上立起青烟，凹进一块焦黑的碳坑。照磨揶揄道：“罗大人的皮难道比它还经烧？”    
        “江阴并非徐家一家告状，大小农户共有一十九家。此外还牵连一件命案！”    
        “说淮上众官横征暴敛，刻剥四方乡民。把朝廷干员一个个说得豺狼一般，只一个李三才廉明能干，莫非你疯了不成？”    
        “因不忍见百姓身陷水火！”    
        “人证、物证？”    
        “江淮十万农户、数十万饥民便是见证！”    
        “哦？”照磨瞪起三角眼吼道：“这是聚众抗上！江淮间、太湖上都有匪类出没，官兵屡剿不尽，原来有里应外合的。还有何词辩解？不但你罗济，还有何人？”    
        “奸贼除外，举朝众官皆是！”    
        “呵呵，你不像个爽快的，来人！”    
        两个行刑的应声而至，一脚将罗济揣倒了，两双臂膊仿佛两副铁钳，夹住罗济的头和上身两肢。照磨倏地转身，一手掀了罗济的上唇，一手挥锤朝上面一排白牙上砸去，“啪”，两颗门牙齐根断在嘴里，血顿时喷涌而出。罗济只觉眼前金星直冒，牵筋断骨的疼痛袭遍全身，上下唇抖颤着，已不知咬合了……烧红的烙铁举起了，对着他的裸胸，“滋滋滋”响着陷进肉里。罗济昏死过去。浇了一桶冷水，把他生生激醒过来了。当一付拶子甩到他脚下时，他已不觉其可怕了，顺从地伸出手来，十个指头给一一套上。当绳子从两边收紧，疼痛一阵紧似一阵时 ，他的脑中一声爆裂似的炸响，“噗”的一声，他又失去了知觉。    
        审至子时，照磨汗流浃背，瞅了一眼非人非鬼、耷拉着脑袋的罗济，头摇得像拨浪鼓，下令：“带走！”    
        两边监房里的犯人也都入睡了，长长的甬道死一般寂静。牢门开了，里面黑洞恫的。罗济一头栽进去，跌趴在墙根的乱草堆上。    
        夜来暴雨如注，贯城和留都俱笼罩在白茫茫的雨帘中。    
            
        罗府小小的天井被水淹了，水哗哗流进阴沟、窨井。罗云和周婢打老爷房中出来才过月门，浑身上下已经湿透了，油纸伞被水柱打得东倒西歪，提了衣裙踮脚跑过天井来至书房，一眼就见居于书案当中的烛台，它挪了位子，下面压着一张薛涛笺——父亲的别离书。不消说，父亲早一步知道了，已安排下了，叫女儿和义女不必等他回家，他说：“此一去生死未卜，恐难再见面了。唯祷爱女平安，夫人在天之灵护佑……”下头嘱咐女儿和义女赶紧收拾了，投奔江阴徐家。他已另有书信寄往徐家，“切切勿忘书案上的包裹……”果然，烛台旁放着一个绿绸小包，打开，只见一雕花螺钿首饰盒子和齐齐整整五百两纹银——母亲的遗物和父亲的积攒皆在这里了。睹物思人，两个相拥而泣，哭成了泪人。       
        三天后，留下老苍头和刘婶子守宅子，分出一包银子递过去，两个老人哪里肯收？说这园子里有竹笋、花儿，种的菜啥的，卖了钱也能糊个口；刘婶子自接些针线生活，还有几只母鸡生蛋，也不致于饿死。姑娘此去寄人篱下，挺难的，手头有几个，好应付一时之变。当下洒泪而别。    
        罗云和周婢离开了留都，一辆骡车拉着沿官道直趋无锡江阴梧塍里。茹山下，车子疾驶着，周婢透过轿窗贪看那一眼望不到头的的庄稼地和绵亘的瓦舍，听车把式说到地头了，可车子还在跑，都是徐家的？她忽闪着眼不解地问。    
        “怎么不是？到了茹山还要走半个时辰呢。听爹爹说，徐家在此已传了十七代人。洪武爷的时候儿，朝中大官、江南文人都欢喜到这里来，把这儿当作西湖和留园呢……”罗云搜索着记忆，十二岁以前，父亲每逢春秋季宜人的日子总不忘带着她来拜望徐家人。她和哥哥们在野地里疯跑，躲进厢房、阁楼捉迷藏……这是儿时最令她向往的地方。    
        周婢听了直吐舌头。其实罗云也只晓得一点皮毛。梧塍里的名气到徐家十一世徐颐经营时曾达于极盛，苏州四大才子唐伯虎、文征明、祝枝山、都穆都是这儿的常客，隔三岔五来此吟咏、饮宴、搏戏，或登上万卷楼阅书，或流连于梧塍十景。鼎鼎大名的著书人施耐庵和翰林编修张泰、后来中了状元的钱鹤滩均曾受聘来做塾师，为徐家子弟开蒙授学。    
        太阳快落山时，骡车停于南旸岐大宅里徐宅的大门外了。听见有人入内高声报：“南京罗家来人咯——”“罗家小姐来咯——” 周婢将轿帘掀了半边，探看了一会儿，即推罗云往外瞧。两张面容便一同展露在众人眼前。虽说颠簸了一天，一路上呛了灰土，有点蓬头垢面，又悲戚得攒着眉头，但怎掩得住两个姑娘的袅娜形容儿？一时间，徐宅的上上下下相拥出门，仆妇簇拥着徐母和许氏迎上前来。    
        许氏眼前一亮，头一回见到众人提起过的这个南京表妹，心下称赏不已。    
        周婢肩着包袱抢先一步跳下车，拍了拍手，立即回身搀扶屈身向下的小姐，掸了掸二人衣裙上的尘土，又转至罗云身后，捅她向前。罗云蹲身行礼，轻轻叫了声“伯母”，瞟了一眼许氏——从未见过，她，她是谁？愕然张口，思忖着，兴许是……    
        “这是你表哥宏祖的媳妇许姑娘。”徐母笑呵呵道，“就叫，叫……嫂嫂。”    
        许氏倒抢先向罗云福了一福，别有情义道：“妹妹一路辛苦，听说要来，就望着早一点来长住呢。”    
        “嫂——嫂！”罗云叫道，自己听了都觉别扭，感叹世事变化之速，心里叹道：“霞客哥哥成婚了？一路上心里还念叨着他呢……”飘零无依的酸楚蓦地袭上心头。    
        “还记得伯母抱你在树上摘杏子？”徐母一把攥着罗云的手，上下打量着，喜道：“哎呀，我说今儿个喜鹊怎老唧唧喳喳叫呢。瞧我这老眼光，快认不出来了，一转眼成了大姑娘了！”    
        伯母说了话，罗云该答腔才是，可说什么呢？又叫了声“伯母”，接着道：“怎会忘——”竟哽咽了。    
        徐母扶起罗云的脸，取出手帕为她擦拭，轻声道：“好孩子，别哭，别哭，跟咱进去，伯母给你住一个好地方。”挥手道：“吩咐下去，将姑娘的箱笼卸了，搬到听雨楼上！”    
        入东厢老太太房里稍稍梳理了，罗云和周婢便跟着徐母和许氏来至正厅后院。入院，便见当前一座两层高的楼房。楼下四面粉墙围着，南北各有一月门相通，留出了丈余宽的空阔地，青砖漫了一条甬道，清幽无比！    
        它得名皆因一次雅聚——楼成之日，客人登楼抚琴、猜谜之际，不意外面春雨淅沥，有人推开窗来，不禁被外边的雨景所迷，连声赞好。琴音止了，抚琴、听琴的纷纷离座，依窗听那细雨落在周遭房瓦上的涔涔声，高低错落，似有若无，间夹着三两声雀鸣鸟叫，无不为此楼能得此天籁妙音而称奇。当下诗兴大发，以“听雨”为题，分韵吟咏起来……后来便叫它“听雨搂”了。楼上四间房，前后落地窗格，雕着喜鹊登枝和梅兰竹菊，回环窈窕。推开门，众人走进来，迎面便是七宝铜镜梳妆台，左手湘竹榻上张挂着锦帐，右手黄花梨圆桌上瓷瓶插着花，窗前紫檀条案上横放着古琴一张，门边还有戗金细钩漆花方角双门橱，绣墩旁矮几上搁着绣绷……罗云倒没在意，周婢惊叹不已。徐母道：“接了令尊的书子就叫人收拾了。云儿来了，正好住它。”    
        周婢心里一热，走上前，屈膝跪了道：“老太太容禀。老爷早就有话给小姐了，一旦有事，就投奔太夫人家。如今咱陪小姐来了，见了太夫人。敢说，太夫人就是菩萨在世！小姐她，她，有了依靠；奴婢也得了个存身之处。”说着泪水夺眶而出。    
        泪痕未干的罗云也跟着跪了下去，哽咽道：“伯母大人在上，请受……侄女一……拜！”    
        “乖乖我的儿，起来，都快起来！说的什么话哟。”徐母一手搀起一个，这才细瞧跟来的这个丫头，一双大眼忽闪着，皮子虽有点黑，却细腻发亮，微翘的唇边挂着珠泪，不禁道：“好招人疼的模样儿，跟云儿恰是一对呢。“何须谢我，论起来，还是徐家欠罗家的——不为夺田那档子的事，令尊怎会落难？好端端的，侄女怎会住到这乡下来？咱两家的缘份非比寻常，虽是两姓，却好似一家人呢。”太夫人顿了一下，问：“罗大人现在啥地方？”    
        “刑部……狱。”罗云不情愿地说了。    
        一旁许氏冲口而出：“刑部狱？那可是个鬼门——”缩了舌，一个“关”字没出口。    
        “鬼门关吗？不妨！便是阎王殿也得三堂会审！难不成无罪判个有罪，没了王法了！”徐母口气豪壮，却不免暗自心惊，对着许氏道：“媳妇，快告诉宏祖，叫他早早归来，商议个法子，解救罗大人要紧！”    
        “霞客哥哥去哪里了？”罗云抬起泪眼问。    
        许氏答道：“游历山东、河北，出门大半年了，到了开封来信说要去北直隶省。这就递个信儿催他回来。”    
        戌时已过，厅后上房还亮着灯，许氏封好了书子犯愁了：驿寄到哪里？凭窗望出去，耿耿星河，遥不可及。隐隐传来听雨楼上嘤嘤的啼哭声……不禁叹道：“鸿书难寄哟。” 　　　　


一  第十六回  贞女庙遇剑客刀兵 莫愁湖得谪臣雪书

    霞客一行迤逦向北，进入北直隶省——远古黄帝、炎帝、蚩尤征战和融合之地，大禹时九州之一的冀州。到春秋战国时，此地北属燕国南属晋国，秦将其划为多郡，汉设为幽、冀二州，三国为曹魏的辖地，晋仍设二州，唐称河北道，宋为东西路，元称中书省。三人途经济南，由邯郸、衡水、沧州、廊坊、保定、张家口一地一地游来，于武灵丛台、响堂山石窟、黄梁梦镇和曲阳北岳庙也只稍做停留……因皆属平原旷地，一望无际，却不料晴空中飞蝗成阵，农人跑进庄稼地挥锄扑打，犹如张手阻挡天雨，于是一个个顿足捶胸，可哭干了泪也没用。无奈何，央及于土地、山神，却仍见整片、整陇小麦、包谷悉被啮咬得茎断叶枯，便请道士挥剑作法，于是五里一台、十里一坛，念了千万遍经咒、烧了万千叠黄纸神符，那蝗虫兀自铺天盖地，仿佛过雨的云头。有识文断字的叹道：“自古燕赵多慷慨悲歌之士。目下却多水、旱、蝗灾，怕是天柱折了，地维断了，乾坤要颠倒了！”加之湖广、四川、河南、陕西、山西大旱，福建、浙江、江西大水，朝廷虽下诏将税银的三成用于赈济，却怎禁道、府、州、县一层层将其挪作他用或中饱了私囊。    
        已是秋九月，长城虽厚也挡不住塞外的狂风，山海关下卷起的黄尘旋转着扑面而来，虽于日中也暗淡无光，只蜿蜒的山峦间的杂树和飒飒红枫给了旅人一点点慰藉。只见关隘下铁骑往来驰驱，叱咤呼喝声不断……三人进了路边的一间茶棚，听茶客东一句西一句瞎唠，方知关门上下守军增加了数倍，严密盘查进出的军民人等，无关防、勘合便插翅也休想飞过去！静静地听着，茶客中也有博通古今的，一出门收帐的本地秀才道：“今儿来此也是个巧日子，不多不少，造这天下第一雄关的中山王徐达死去整整二百年了！”听他说了，便有一个赶车的车把式憨愣愣地问：“为啥造个关城？卡着脖子似的，来去多不便。”秀才啜着的一口茶“噗”地笑喷了出来，指着那人的鼻子道：“连这也不知，恐头掉了还以为风吹落的呢。好笑！”车把式低头不语了，又听秀才道：“当年他受封征虏大将军驻军北平，征讨元乃尔不花，因见此地枕山襟海，实为辽蓟咽喉，乃移关于此，连引长城。洪武十五年建成这座雄关，高可三丈，厚约一丈五，周长八里，东南西北四门——镇东门、迎恩门、望洋门、威远门，各自对着关外、关内、渤海和北疆。”说毕，顾盼着跷着二郎腿，哼起了小曲儿，不料车把式一拍桌子道：“亏你读了几本死书，只知其一，不知其二。咱问你徐达怎么死的？”见秀才愣住，遂道：“两年后，他背上生疽，十三道金牌召还金陵，又过一年就下了世。凭他但患个背疽就死了，谁信？因洪武爷送去一只熟鹅以示“圣恩”，即是“赐死”——鹅是发物，五十二岁的老将军心里雪亮，他活着便是圣上的一个心病呐……这事你倒不知， 连三岁孩童都知的。咱瞧着你的头给风吹没了是真的！”一棚的茶客哗地笑起来，有的碰翻了杯子，桌上茶水乱流。那秀才放下腿，嘴里也不哼哼了……    
        出不了关，霞客等三人便沿城边径向东行，不过十里开外，却于星罗棋布的敌台和烽火台中瞥见红墙围着的一座庙宇——孟姜女庙。夕阳西下，笼着一片肃杀之气，兀立于凤凰山上——悬山顶前后两殿，灰砖青瓦，冷落，破败。走上高耸的一百零八级石阶，过了山门，却见歪斜的庙门紧闭，匾额也已斑驳，但“贞女祠”三个字尚可辨清。小行子擂了半天门，无人应。三人正欲侧行往锺鼓楼和振衣亭，却听那门吱吱呀呀响了，开了，于是欣喜回身，抢步入门，可尚未来得及看清去路，门就在身后砰地关上了。正惊疑间，黑地里蓦地窜出两条汉子，刷地两把鬼头刀便横在了面前，随即听见庙内一阵兵器撞击声，叮叮当当、嘁里喀嚓一阵响后，十几个头缠黑布一身劲装的汉子冲了过来。惊得两眼发黑的霞客忙抱拳道：“在下平常游客，来此游览观景的，不知诸位好汉在此，不要误会了。”    
        一个生着连鬓胡子的壮汉走过来，冷笑道：“游览观景？咱瞧着一准是探子！李如梅那个狗日的鼻子好灵——咱们前脚到，他后脚就跟来了。快说，来了多少人马？”说着话手按刀柄，腰刀的一半已出了鞘。    
        “实是一路游览到此，哭倒长城的孟姜女千古传颂，不该来    
    瞧瞧？”    
        话未落音，便腾起一阵哄笑，“嘎嘎嘎……”连鬓胡子的笑声持续着，他抹了一下笑出的眼泪道：“辽东年年烽火，朝鲜那边战事败报不断，寻常人躲还来不及，跑到这破庙看孟姜女，牌位都劈了生火了，哪一门子也挨不上，莫非脑筋搭错了？”    
        “跟他罗嗦什么，送他上路算了，赶紧散开要紧！”一个瘦得像猴精的小子说道，用手捅着连鬓胡子。    
        小行子瞅着脖子下逼近的刀锋，指着霞客吃吃道：“他……他……是咱家的老爷，江阴的徐霞客！”    
        “徐霞客？徐霞客算个毬？老子眼睛雪亮，再装扮了也认得出——李如梅手下的狼崽子！”连鬓胡子的刀“嗖”地挥起了。    
        “且慢，好象听大哥提起过这个人，是叫霞客不霞客的，还有个和尚？别真是来观景的？”一玉面后生提醒了一句。    
        “啥和尚不和尚，跑这关下来做啥？后面定有大队人马跟着，事不宜迟，再不走怕走不掉了，还罗嗦什么？”头里叫的瘦猴精早不耐烦了。    
        “阿弥陀佛……”莲舟眯了眼道：“怎不问清楚了就杀人？听诸位口音定是江南来的。殊不知，都是喝一条江水长大的。边关遇老乡，亲近还来不及，动刀动枪，杀错了不后悔？”    
        莲舟这一说，众人先是一愣——也真是，说了这会子话，听着彼此的口音，果然有几分像，便面面相觑起来，一时倒拿不定主意了，紧握兵器的手纷纷松了。    
        “闪开！闪开！”忽听殿北面一声声的喝叫过来，众人即避让于两边，一眼瞥去，后殿幽深处一威猛汉子缓缓走来，只见他头戴绿色幞头，披一袭黑袍，敞着怀，腰悬一柄宝剑，一双牛皮快靴踩着砖铺地面，发出轻微的响声，“叽嘎、叽嘎……”地近了。    
        装束全然变了，可到底见过几面，来人的脸膛、身形却唤起了霞客的记忆。霞客细辨之下，又使劲想了想，不禁惊喜，是了，是他——江阴城的老叫花子，小寒山庄的剑客，王士性墓园林子里的放镳人，邗沟上行船的老大……也不禁惊叹：此人也真是个百变之身！    
        那人从明亮处来到门边暗处，觑着眼，半信半疑地扬着脸问：“在哪儿呢，真的是江南来的徐霞客？”    
        霞客忙躬身施礼，答道：“正是，足下……怎也到了这里？”    
        “俗话说，有缘千里来相会，无缘对面不相识。”汉子说着话也终于看清楚了，眼前这人当真是霞客，三人中还有个一身僧服的莲舟，没错，他抢步捉了霞客的手道：“鄙人在此恭候多时了。先生莫怕，兄弟们被各地官府追拿得太紧，个个成了惊弓之鸟。李成梁那老贼的儿子李如梅现做了辽东督抚，誓言将众兄弟一网打尽，割了咱们的项上人头诣阙庆功呢。这个龟孙子，打不过倭寇，拿不下朝鲜，又镇不住俺答的子孙，便拿瞧不起他的戚家军后代开刀。咱们都是浙东子弟，蓟辽边关铁军的后人，偏不会乖乖受死，哪怕落下犯上作乱和盗匪的罪名！”    
        听他言语清朗，原来闹不懂的，几句话却给他说明白了，可明白了一些还是有许多地方不明白，不过，却起了敬意，霞客心下道：“这个老叫花子，是草寇？不像；是侠客，也不像。他说他出身行伍，竟然是戚家军的后人？听他说来，这边关上做不成事了，被逼走了旁门左道？怪不得要结识我这个不入正途的呢。”忖度之际，便觉被握住的手掌暖意融融，抬头瞅着这个汉子时，正迎过来火辣辣的目光。又听他道：“鄙人就要结识有你这等胸襟的，如此海内几人？”说着又提醒他的同伙，“听着，他就是咱平日跟大伙儿说的霞客先生！瞧仔细了，免得日后认错，把自家兄弟当狼崽子宰了！”    
        众人一起笑起来，有的近前向霞客挤眉弄眼，有的道，真是大水冲了龙王庙，自家人认不得自家人了。令人胆寒的空气一下子变了，变得热气腾腾的了，有了他乡遇故人的亲热劲儿了。霞客胸中也豪情十足了，任由“大哥”牵着手走进了后殿。    
        后殿一排龛子供着观音、文殊和普贤，三个菩萨莲花座下分别是望夫吼、狮子、白象，供案上一盏海灯亮着，摇曳着昏黄的光，过来一个喽罗在案下铺了一张豹皮，上面布了酒菜，都拿油纸包着的，有沧州金丝小枣、坝上口蘑、望都羊角辣椒和一大块刚烤熟的鹿肉……二人携手走过去，席地盘腿对坐，抱着一瓮衡水老白干，你一口我一口便饮边谈。霞客读书虽多，可边关情形所知寥寥，更不知戚家军如何立威边关的，眼前汉子却如数家珍。霞客听入了神，酒瓮递过来就饮。    
        “当初戚督抚要跨城建一千二百座三层高台，北方佬听了都伸舌头，谁吃过这样的辛苦？三千浙东子弟兵来了，列阵于郊外，适值天降暴雨，可从早到晚个个像木桩植立不动，没有一个越出队列半步儿！这就是戚家军的军容、军纪！北方佬不服也服了，说戚帅的浙东兵是天兵！也不是滥夸海口的话，戚家军真正所向无敌，为国效力两代人啦。可自戚帅离去，三千子弟兵受尽了鸟气，被排挤的排挤，被谋害的谋害，死的死、散的散，有国难投，无家可归了……便漂流四海。眼下大伙儿便在关内外贩运马匹、木料、买卖盐引子。先生还记得邗沟上换乘的那条漕肪船？”    
        “德州盐商的那条船么？一路佳肴、美酒、殊色和弦乐相伴，令人历久难忘呐。直送我三人平安到达泰安……怎么的了？”    
        汉子笑了，露出一嘴雪白的牙，他倾瓮咕嘟咕嘟喝了数口，捧瓮递过来道：“他不负所托。看来是个会做生意的。”    
        霞客接了酒瓮抱在怀中愣了半晌，沉吟着，“他是……”    
        “鄙人生意上的一个朋友。”    
        “当年你去临海，函辉老弟与你比剑，说赢了怎样，输了又怎样，外人听得摸不着头脑，后来——”    
        “鄙人有意结交，却见他丢不开、放不下的，脚踏两只船哟。”汉子一声长叹，情义绵绵道，“与他实难割舍，可几次三番靠近了又离远了。他还是要读书做官，不胜惋惜啊。先生却与众不同，坚意干自己看准了的事情，这才叫人佩服！你我虽不在一条道儿上，走的也不是啥阳光大道，却与他朝廷无干！鄙人读书甚少，心里还算明白，若论起来，功名与咱们老一辈儿所求的战功勋业又有啥两样儿？报国济民犹如骆驼穿针眼一般难啦，到头来无不是竹篮打水一场空！”    
        这番话比瓮中衡水老白干还有劲道，解渴！霞客定睛瞧着对方的脸儿，不住颔首，倾瓮灌了一大口道：“承蒙厚待，在下刻骨铭记。足下视我为友，我也愿交足下，只不知足下尊姓大名……”    
        “三千子弟兵的父兄尸骨都散在关外疆场，埋没在荒草烟尘中，早被人遗忘得干干净净，仿佛蓟辽边关从来就没有过这些人！有谁理会姓张还是姓王？名姓倒是多余的了，况且落入网罗，也恐倒了祖宗的牌位，叫世人笑话了去，反为不好。毕竟干的是刀口舔血的营生。一个兄弟也刚刚杀了如皋县令张藩，风声紧得很，不知反好……便叫咱雁门遗孤吧。”    
        “你不是说你爷爷姓张，后来改了姓？”    
        “那是哄你呢。看你和你令堂对张忠涟大人那么敬仰，咱难道是草木无情？”    
        “原来如此。”    
        “咱吩咐小兄弟上梁时系红绳，系了吗？”    
        “系了系了。那日好热闹哟”    
        “敢情好。”    
        “他们等你回去呢。”    
        “去过了，都安排了。此次弟兄们欲闯出山海关，不想走露了消息，那李如梅便张了密网等着。可谁又怕他？那些北方佬二十个人的方阵也抵不了咱兄弟一人一骑！出关还不是家常便饭。关外虽不平静，却山水可人，别有一番风光，先生愿不愿前去一游？”    
        霞客这下倒犯难了，这伙浙东老兵显然被逼叛离了，答应他，打伙儿跟出关外算是个什么呢？可拒绝他又怕拂了对方的一片美意，正涨红了脸愣怔着，忽听庙里起了一片叫嚷声：    
        “狗日的来了！上房，越墙！”    
        “大哥——快，快走啊！”    
        十几个人早提着刀剑越墙的越墙，上房的上房……只见汉子缓缓站起，接过酒瓮直身着一口喝干了剩酒，拎着空瓮抡到头顶一摔，那瓮直飞向香案，不偏不斜，恰砸在那盏油灯上，嘭——啪，瓮碎灯灭。黑暗中他抹了抹嘴，过来执了霞客的手道：“想与先生多呆些时候儿，可每每匆匆一见，便不得不分手，莫非是天意？有用得着弟兄的地方，尽管吩咐，江南、江北、辽东都有咱的弟兄。江阴那几个小叫花子也去了太湖。他们都是你的弟兄！咱也联络过东林先生，却与鄙人无缘。不过，今日之东林已非昔日之东林，两个首领都已废为庶人，落到与咱们差不多的份儿上了，说不定哪一天想明白了，不再嫌弃咱们这些兄弟那就好了。倘若心里真有了这些兄弟，他们便会以死相报——无论叫做啥，便是入地狱、下油锅，碎尸万段，也不会说个‘不’字！兄弟们平生也只认得两个字——情义，去他娘的什么朝纲不朝纲！”抱拳瞅着霞客的眼睛，“咱这就去关外了，还会折回来，后会有期！”说罢一步越过台阶，便到了天井，只一闪，浑似一只升空的黑鹰飘摇至屋顶。等霞客追出来举头看时，早沉落到了墙外的望夫石旁栓着的一匹蒙古马的马背上，冲进伸手不见五指的黑夜中。    
        远处传来疾驰的马蹄声，伴着凄厉的牛角号声，像是马队围猎，也像大军进攻。庙里没有了亮光，莲舟和小行子早出了庙门。喷着一嘴酒气的霞客摇晃着身子来到前殿，孟姜女的案桌已经看不清影儿了，可左右楹柱上的两行联语却隐约可辨：    
        秦皇安在哉万里长城筑怨    
        姜女未亡也千秋片石铭贞    
        回身往前走了几步，见廊柱上也刻着联语，用了一串叠字，虽奇特却不难意会：    
        海水朝朝朝朝朝朝朝落    
        浮云长长长长长长长消    
        霞客念了几遍，便觉耳朵里嗡嗡的，联语的韵声缭绕不绝，不觉胸闷心酸，一时倚着廊柱神思飘忽，眼中竟淌下泪来。    
           
        立冬后一度暖和得很，可离小雪还有好几日呢。午时刚过，天就阴沉了下来，北风一阵紧似一阵，卷起枯黄的树叶像抛洒的一把把铜钱没头没脸砸过来，一阵凝重的雨滴过去，少顷便哗啦啦倾盆而下，再后来雨声渐小以致听不见了，竟悠悠地飘起了雪花。雪花渐下渐密，撕棉扯絮似的，顿饭工夫便远近模糊了。一夜过去，石头城便如粉妆玉琢的了。     
        霞客一行正乘舟过江，来龙江口拢岸。本拟少停之后顺江而下直抵江阴，却因见这场大雪，留都气象非凡，舍不得走了。霞客还是五年前来过，更不用提幼时来此，虽去过后湖、清凉山、报恩寺……于十里秦淮两岸流连过，却都算不上游历，又因刚刚见识了边关长城，相形之下，愈觉石头城的雄阔，高大坚厚远在其上。他央莲舟陪他一游，莲舟怎不允诺，便命船老大于此候着，带上小行子登岸。三人骑马踏雪，也不急于入城，却沿城墙外护城河岸一路行去，或一阵风急驰，或缓辔徐行，一门一门过去瞧看。钟山脚下，洪武帝陵寝前，见冬梅傲雪，皇陵于漫天飞雪中更显孤寂，霞客不禁叹道：“六朝故都，兴衰际遇也真难说。算起来，自元至正十六年太祖攻下集庆路置江南行中书省，定鼎天下，至永乐十九年迁都北京，做皇都又是五十四年……可是说迁便迁了。一阵子北边叫行在、留都，南边叫皇都，一阵子又颠倒了过来，却是为何苦这样颠来倒去，翻烧饼一样的呢？”    
        莲舟笑道：“颠颠倒倒，凭人说了算。你看看，地下石板都开裂了，前头一带椒墙也褪了色儿，当年放养的麋鹿怎不见了影儿了？”霞客心里一动，知莲舟话里有话，遂一笑了之。    
        过了聚宝门、石城门，一圈九十六里下来，恰到了莫愁湖边。雪花飘飘，百亩湖水中间仍是碧波荡漾，风吹过，岸上松柏抖落下厚重的雪团。小行子呆呆地瞧着道：“说有个女子叫莫愁，投湖自尽变了这湖，不信，不信！”    
        莲舟笑道：“谁稀罕你相信，且听你家老爷的。”    
        “金陵形胜，由来久远，唐虞夏商时属扬州，周朝时为吴，春秋末也属吴。战国时楚灭越，置金陵邑，属江东郡。秦改为秣陵。项羽称霸之时地属西楚。汉初又成了楚王韩信的封地，既而为荆王属地……金陵帝王洲，钟灵毓秀，这也是天生的气魄！洪武帝在此登基，追随的诸功臣也各自择地造府，大兴土木，那时何等兴盛！这莫愁湖就是开国功臣徐达的别墅。”霞客遥指着雕梁画栋的郁金堂，又兀自对着湖水自语，半晌，情不自禁念出一首诗来：    
        卢家少妇在洛阳，    
        海燕双栖郁金堂。    
        九月寒砧催木叶，    
        十年征戍忆辽阳；    
        白浪河北音书断，    
        丹凤城南秋夜长。    
        谁为含愁独不见？    
        更教明月照流黄！    
        湖岸正有一位老者也在对湖兴叹，听有人念诗，抬起头来听，原先紧锁的眉头放开了些，对着一旁踢雪玩的小行子问：“敢问游人，打哪里来的？”    
        “刚打北边过来。”顾行昂起头道：“你是谁，也来瞧风景？”    
        老者怅然一叹，擦肩而过。可他走出几步似有不甘，又回头问：“客人回哪里去？”    
        小行子不耐烦道：“问从哪里来，告诉了你，却又问到哪里去？问得好怪……江阴出来的，这就回江阴！”    
        老人即返身站定了，问：“敢问是……”    
        小行子手指霞客道：“这是我家老爷，江阴徐霞客！”    
        “志在五岳的徐……霞客？”老人惊叫起来。    
        霞客这才掉了头瞅了一眼老者，见他外罩着丝绸道袍，露出狐皮貂领，穿着华丽，脸上白净丰润，颏下一部长髯。猜度他是个官儿，却面生得很，略一躬身道：“在下便是，辱教前辈动问，不敢当，不敢当，敢问老先生台甫？”    
        老者兴奋不已，搓着手笑道：“真是无缘见面不相识！一首唐诗倒做了媒人。沈云卿地下有知也会坐起来一笑。咱与令尊相识，老世尊过世怕有五六年了吧？今儿个与他令郎于此见面，真是有缘，有缘得很呐！”    
        霞客甚为讶异，拜下身去道：“既识得先父，却未曾见过老世伯，不知……”正踌躇着不知如何称呼，只望着他发愣。    
        “贤侄遍交天下卓异有为之士，却把松江华亭的老朽撇到一边儿去了？”老者说毕哈哈大笑。    
        霞客不禁睁大了眼睛，又惊喜又惶恐，即撩起袍子跪下一条腿在雪地上，抱拳道：“前辈原谅，晚生早慕董世伯大名，只是无缘拜见。”    
        董其昌忙趋步俯身，挽起霞客道：“不必拘礼，可叔侄相称呢。这位师父是——”    
        莲舟赶紧施礼，念了声阿弥陀佛，合十躬身道：“贫僧江阴迎福寺莲舟。不知董先生驾临，雪天独自游湖，好雅兴！”    
        “雅兴？”董其昌苦笑道：“师父说雅兴就见笑了，我董其昌而今成了什么了？惶惶如丧家之犬了呀。记得几个月前顾叔时也说了这样的话，真彼此彼此。”自嘲了这句话顿住了，在雪地上来回踱步，胸前的胡须抖动着，又摇摇手道：“不说了、不说了。”面对着一老一少，欲言又止……怎么说呢？此番携家带口从南往北颠簸了上千里，见了金陵大雪，便命车轿缓行，自己独个儿骑马来此。心里念叨着：莫愁，莫愁，梁武帝也好，沈全期也好，说的这个卢家少妇，真可破闷解愁？那女子不也是绝望后投湖自尽的？不过世人借她的名儿来聊以自慰罢了！来湖边漫步，不觉已浑身发寒，这一副落魄样儿——知道的，说他是来消遣；不知道的，还打量着他来投湖的呢。挥不去武昌的那一幕幕情景：湖广学政署衙前数百名生员叫骂，骂他是啥子皇长子讲官，狗屁不如！骂他举孝廉尽举了穷措大！说湖广举荐的十二个，都是酒囊饭袋！……骂了个狗血淋头后，又一哄而起，冲进署衙砸桌子，打板凳，一时桌翻匾落，连花格墙也给砸通，拆得七零八落了。身为湖广学政，竟给一群娃娃逼到这个份上！他气得七窍冒烟往外冲，却被管家死死抱住……他认出来了那领头的，就是上月送银两来被撵走的小子，仗着老子做个藩台……他大叫：“我不怕，我不怕，我董其昌就是不吃这一套！”夫人劝他更激怒了他，他跳起来竟把夫人推跌在地……他素有涵养，从没发过那么大的脾气，什么时候急得三尸暴跳？因失落而不能自持？还是因在京二十年一旦处江湖之远而拙于处事，疏离了世态人情？……当晚急书了辞官拜疏，命快骑即刻进京送到吏部。估摸送至东阁大学士叶大人手里也不会耽搁，他会如何拟票？……也问不了了，豁出去了！次日一早，大小数十口人上了骡车。九年前颠簸三千里到的武昌，现折回头，好象兜了一个圆圈儿，又回到原地！路经留都，漫天大雪中，他能不百感交集？来至莫愁湖，他一连向冰冷的湖水发了六问：湖广闹事的生员仗了什么势力？行圣人之道就一定难于为官？辞官归去是不是一时心血来潮？哪一天起复了还赴不赴任？除了做官，还有没有路走了？此去华亭倾心法书和丹青，真的就终老田园了？不料邂逅了霞客……他问：    
        “贤侄走了哪些地方？”    
        “游历了齐、鲁、晋、冀，将近一年了。这就回江阴。”        
        “好啊，听说你绝意仕进，真是不同凡响。”董其昌双眼放出光来，大声道：“我赞成，赞成！”         
        霞客便述了一路见闻，特说了邗沟行船、瞻仰贞女祠的所见所闻，问：“前辈，晚生幼时便爱读山水经传，迷于此道，是否有乖正道？”    
        “山水经传自古就有学人钻研，先秦汉唐以来代不乏人。可功名还是……”董其昌顿了顿，迟迟才吐完最后两个字，“要的。”    
        “那孟姜女、莫愁女不过两个弱女子，为何竟千古流芳，万人崇仰？”霞客的问话又突兀又刁钻。    
        “那，那也是圣人教化所致。两女子生来坚韧，加之圣学的点拨，便能为常人所不能为，耐常人之难耐……”董其昌说了这几句话，吃力地仰起头，他明白他的回答十分勉强，博学如江海的他感到有些懵懂起来。    
        “雁门遗孤所为亦不为当世所容，在晚辈眼里倒有情有义。他们在关内关外不为杀敌，却专杀贪官污吏，还罔顾盐制、税法，以贩运获利，是民是匪、是侠是盗？”一路上，他都在思量着：雁门遗孤是一伙什么人？他们要结交东林，东林会依允么？    
        “此辈杀人越货，是匪是盗无疑。”董其昌心里说，但他没说出口，默然良久，沉吟道：“李成梁父子非将才也，在辽东为帅，恐不能御敌，却坏我长城！他自朝鲜叛附本朝，立了些战功，竟骄横跋扈起来，把个辽东当做了他李家的天下，戚将军在辽东所建营垒、敌台已大部被毁弃，戚家军健儿也死散殆尽，好叫人痛惜！按贤侄所讲情形，辽东离败溃也不远了！”    
        “早在山东就听说前辈挺身而出，为高大人、顾大人说话，触了圣怒，这回湖广还不到半年，来留都为了何事？又为何郁郁不快？”    
        “为何？辞官归乡啦！”董其昌说着仰头望天，好像要让他的话穿透雪掩的天庭，刚刚排解的愤恨又回到了胸中，“被那行贿不成的秀才砸了署衙，学政不做也罢，索性归隐田园。”    
        “大人洁身自好，晚辈不敢望其项背。”    
        “比起东林书院的高大人，顾大人，南京的罗大人，惭愧得很呢。    
        “罗大人的案子怎样了？”    
        “罗大人么……”董其昌缓缓道：“罗大人的心性和肝胆几人可比，却为当道所不容！六月底就下了刑部大牢，死活不知……可又能审出什么来呢？”    
        “啊？”霞客失声惊叫起来，身子发颤，“那……那罗大人的……家人呢？”    
        “覆巢之下岂有完卵呐。”董其昌摇头叹息道。    
        “湖上风大，好冷！”霞客说了这一句，用手裹紧了身子，默不作声了。    
        远处驰来一骑，匆匆下马，几乎连滚带爬地跑过来，跪在董其昌面前禀报：老爷在南京的同年和门生在朝阳门内拦了老夫人的车轿，恳请一家留下，为老爷接风，送行。老夫人做不了主，打发他来请老爷的示下。原来这是个董府的管家。    
        “轿车停了没走？”董其昌问。    
        “停了。”    
        “夫人也是，走了就走了，何劳这些人来接送！快去，叫夫人对他们说，就说董某多承他们的美意，心领了，咱们赶路要紧，不必烦劳他们了。”    
        “怕不大妥当吧。”管家瞧着董其昌的脸色道。连日来他已被老爷连克了好几场。身为管家，出自远房的一个亲戚，又是个晚辈，二十年来，何曾挨过骂？可这一回几个秀才闹事，怎会把老爷气成这个样儿的呢？也是的，这人一上了年纪，好话和坏话也听不出来了。兴许又要发作，果然——    
        “多嘴！”董其昌怒道，忽想起夫人和管家在武昌衙署内室的劝词，更气急败坏，戟指道：“好个伶俐的奴才，依你看，老爷不妥当，倒是这些会做官的妥当？”不知哪来的力气，竟抬起脚兜头铲过去一团雪。    
        惊得管家一愣怔，举袖抹了抹一脸的雪水，跪着仍未起身，压底了声音回道：“许是路上着了点儿凉，小哥儿正发着烧。雪这么大，夫人的意思，不如留下歇几天再走不迟。”    
        小儿子是他的最爱，可是，可是……董其昌仍犟着脖子道：“走，走，到了华亭歇息的日子要多长有多长！这儿不是我董其昌歇息的地方。出门二十年了，莫非要将这把老骨头抛在异地他乡！回华亭回华亭，一刻也不得耽误！跟夫人说，快走，我这就过去。”    
        管家无奈地站起，翻身上马去了。    
        见此情形，霞客道：“老世伯，时辰不早了，晚生想早点坐船回江阴。”此刻，他满脑子是罗济、罗云……    
        “老夫也要赶路。初次见面……”董其昌沉吟着，前面说了这些话，又给他看了这一出，他总觉得他处在了下风，好像老脸给刮了一层似的，这怎么成？难道就这么走？笑话！他董其昌什么时候窝囊过？他前辈的架子不能倒，凭什么不能倒？没了官，他还有字呢，有画呢，一字值千金呢，没人可与匹敌的，董其昌老归老，却不是吃素的，不能叫他小瞧了去。想了一会儿，能对得上的莫过于写两句话，要叫他记住，道：“这样吧，老夫给你写一幅字，略表表心意。”话出了口才知尴尬：冰天雪地哪来的纸笔？    
        “多谢。”霞客谢过，正欲唤过小行子去寻笔墨纸笺，却见董其昌低头望着满地白雪微微一笑，摆了摆手，“嘎吱嘎吱”踩着雪，走近一株柏树，跳起来，“啪”地撅下一根带着雪的枝子，回身来至一片平展的坡地旁，对着白被卧似的一片雪道：“就用它！”于是使足了底气，顿时张狂起来，竟将树枝权作了笔竿，梢头绿叶权当了羊毫，青翠的一团戳下松软的白雪，只听刷刷刷……一阵响，横竖撇捺点，忽粗忽细，深浅也不一，凹出了一个个字形，皆意态秀发，疏朗而不乏萧逸，通畅而不乏闲雅，似分却实合，竟是八个擘窠大字：    
        读万卷书     
        行万里路    
        董其昌对着雪地上的字端详了一会儿，好不得意地抛了柏枝道：“老夫该走了。”说着抱拳向后退去，解了栓在柳树干上的缰绳，认镫上马去了。    
        董其昌走后，霞客一行入城，来至里仁街罗府前，只见大门紧闭，一把锈锁挂在门环上。推开一线门缝窥进去，只见雪覆中庭，门歪檐塌，风过处破窗纸哗哗作响……确已是家败人亡的光景了。霞客逡巡良久，不但为罗济生死担着心，亦念着罗云和与她作伴的那个丫头，这二人流落何处了？问左右邻居，无人说得明细，一姓蔡的婆婆走过来道：“一家人俱不见了。罗府败了，败了。早先见过，一父一女，又是个官儿，门口总有些车马轿子歇着。后来，坏了事，老爷被押走了，闺女也不见了。平素门里头只见一个驼背老头儿和一个叫刘婶子的。前些日子，驼背老头儿吃了啥有毒的菌子，上吐下泻，不几日便死了。还是这刘婶子发送的。听刘婶子跟人说，一个人住这空宅子害怕，她没儿没女的，锁上门，自走了。走时没见她带个啥，拎着个包袱卷儿，擓个蓝子，里面有只芦花鸡，说它死会下蛋，一日一个，舍不得宰杀，带着它走了。”    
        　　　　


上卷  第十七回 泾河岸贼人双被挑 病榻上先生两受惊

    俗谚说得没错，雪前暖雪后寒。雪停之后江南潮湿的寒气直往人的骨头缝里钻。这样的天气，好酒的便会痛痛快快地喝，酒家打烊闭门反倒更晚了。直过了戌时，望江楼的食客才差不多走尽，两个赖着不走的醉汉，被店里伙计半推半扶地架出了门。两人骂骂咧咧，又嘻嘻哈哈，嘴里喷着酒气，晃晃荡荡相拥着下了阶，可没走出多远，身后忽窜出三条人影，“啊——”只叫了半声，两人就被击昏倒地，又被捆了手脚塞进装米的麻袋，拖走了。    
        将近午夜，结了薄冰的长泾河上阒无声息。麻袋口打开，两醉汉的头冒了出来，横着身子往雪地上爬，挪动着慢慢跪直了。灌了过量的酒，却在麻袋中给颠醒了，这会儿面对横眉竖眼的三个人——两个着玉色绢袍，头上软巾垂带，一副书生打扮；一个着黑色蜈蚣服，手里抄着家伙。两人禁不住筛糠似的打抖。    
        “你两个就是俞墨、金阳？”一书生问。    
        两人连声说“是”，并磕下头去连声求饶。    
        “实话告诉你一对狗才，咱们是来代天行道的！百姓受屈含冤无处诉告，杀人害命的却逍遥快活，还有什么王章国法、纲纪法度？别以为正人君子都给赶尽杀绝了，天下没有了公道？不，不！还有东林，东林！你两个做恶多端，五年前在此杀了收账夜归的赵家粮店老板，害得人家破人亡，今儿个就是特来教训你两个狗杂种的！不想死，就乖乖回话！”      
        “尽管问吧，小人不敢有半点儿隐瞒。小人与东林书院并无一丝儿瓜葛，与诸位大人素不相识，与赵焕也无冤无仇……”       
        “勒死赵焕，又抛尸在这长泾河，还敢说无冤无仇！连河神也托了尸身作证，天诛地灭的东西！”    
        “只……是图……图点儿赏钱……”    
        “谁给你们赏钱？”    
        “不能说。不好说呀。”    
        “说！”    
        “小人不……敢……”俞墨、金阳互望了一眼。    
        冷笑挂在一书生脸上，他朝汉子努了努嘴儿。汉子两手握着的颀长的朴刀自下向上抡起来了，呼地带过一阵风，稳稳落于并排靠着的一对颈项上。两人唬得魂飞魄散，一个颤声道：“是，是，是河西的崔……崔老爷。”另一个索性说出了崔八的来历，他与淮上三个大老爷撮土为香，拜过把子的，周巡抚也要让他三分，又有打行的听他使唤……    
        果不出所料，两书生相视而笑，一个问：“认得这位壮士么？”    
        两个扭头瞧着那张脸，狰狞、可怖的一张脸！饶是走惯了黑道，也不禁心胆俱落。可又哪儿认得？张嘴瞪眼，半晌没敢吭一声儿。    
        汉子却发出越来越急促的喘息声，嘴巴里吐出一道道白气，没等书生再发话，刀倏地抬起落下，快如电闪。两书生情知有变，张着手一左一右来阻拦时，已经晚了一步。只见那刀只一晃，一道白光过去，两颗人头竟齐刷刷耷拉下来，仿佛垂挂着的两只葫芦，狂喷起两根血柱，又像血雨一样洒下来。两书生急闪身跳开，却见那把朴刀轻轻一点，一挑，像叉着麦个子，将俞墨、金阳先后戳起，就势挑进了河，嘎啦拉，嘎啦拉，两声响过，冰层碎裂了，鲜血洒红了银白的雪堆和幽暗的河水。    
        两书生跌足叫苦，却不敢声张——眼前虽是死有余辜的贼人，但毕竟是两条人命啊！搓着手，跺着脚，却又能怎样呢。一书生怨怪道：“兄弟，你出手也太快了！”    
        汉子正将扑刀戳进雪堆来回擦拭，听了这话嘟哝道：“莫怪咱孟浪，跟师傅学刀，终日念的就是快字诀。倘若出刀慢了，轻则落败，重则丧命。使刀人的脑子再笨也知道，快慢之间就是生死！”    
        “咱说的不是这个意思，兄弟杀人杀得太快了！”那书生补了一句。    
        “快的就是杀人，不杀人，咋能叫什么快刀？”    
        “刚刚审丢了一个紧要关节——”另一书生跺脚捶手道，“夜劫冶芳桥别墅害死徐家老爷那事儿，也是一笔血债。既撬开了他的狗嘴，还怕他不招？问清了口供，送官按律惩办才是。至多下条胳膊或一条腿，令他残废了，叫他再不能作恶就够啦！……杀了，倘给给先生知道了，咱们吃不了兜着走，哎——”长叹一声蹲下身去，抱着头不吱声了。    
        汉子已将刀上的血擦尽，往背囊里一插，默立少顷走上前，抱拳唱了个喏道：“东林看中咱手中的刀，咱看中的是东林的公心道义，既捉了这两个囚馕的，难不成还要放了他？两个畜生往日杀人，今儿个被咱杀了，不是天经地义？有啥不对的？二位有所不知，咱身负血海深仇，只可惜还没杀掉杀人的主凶，但总会被咱撞见的！今儿的事儿了了，这就告辞了。”抬手握着露出肩头的刀柄，一字一句加重了语气，“这口刀但凭吩咐，也请相信，往后定会越使越快！”说毕转身一声长啸，快步飞身纵去，一眨眼便消失在夜色中了。    
        两书生面面相觑。却听身后有踏雪声过来，回头一望，却是个愣头愣脑的后生，头戴着毡帽，摇里扎着围裙，担着水桶打招呼，说二位爷，早啊，这就来担水啦？咋不见担着水桶？    
        两学生“唉”了一声，心里不禁发笑：瞧咱们这个样儿，还像担水的么？果见那人笑道：“水桶掉河里啦？”两学生见不是话头，拽步而走，漫应道：“是掉河里了，到前头央人来捞呢。”    
        “咱没工夫罢了，要不帮着捞了。东家奶奶生了双胞胎，等着咱的水用呢。”    
        两人听说，一边走一边跟他搭腔：“东家奶奶生下的是男的，还是女的呀？”    
        那人回道：“咱没瞧清楚，只见四条腿儿乱蹬，哇啦哇啦地哭。咱估摸着是男的，要不听那哭声儿咋像女的呢，细声细气的，小妮子一样的哭声儿？”说着便走至坎下，哈了腰，把两只桶甩向前，“嗵、嗵”两声，灌满了水，哗啦啦提起担上岸来，自言自语，“这水咋变红了？好像奶奶用过的脚盆里头的血水！”    
        两书生吓得飞跑。那人跟后大叫：“喂喂，别跑啊，咱瞧见河里头有两个人帮着捞桶呢，一前一后两个脑袋漂在上头呢。”    
        跑着，一个书生说这准是个傻儿，另一个说幸亏是个傻儿！跑着跑着，已见晨光熹微了。    
           
        顾宪成自京师扶病回南，可谓身心交瘁，最为不堪的是他的面子和心一起被撕碎了。之前他是自外于官场，上疏辞了南京光禄少卿衔，硬气；可这一遭是皇帝下诏削了他的籍，革除了他几十年苦读挣到手的功名，夺了他的禄位，混成这样，还有什么脸面自称儒学一代宗师？还能再腆颜坐在东林的首位上吗？他惴惴不安，他怕抛头露面，尽量少出声儿。可弟子们仍奉他若神明，东林八君子的其他七人还是唯他马首是瞻，百性们仍叨念着要东林先生解救他们，只是从前振臂一呼应者云集的的光景不见了。不大见来捐资捐粮的，套近乎的士绅越来越少，用度花销上越来越穷于应付了。没了俸禄，顾家又是个穷底子，书院花费却是个无底洞，怎么办？于是不断变卖微薄的私产。最后只剩下几十亩田，夫人拦着不给动了，她把一包头面首饰搁在他面前哭着说，“老爷想不到儿子，咱不能不想。难道咱们的儿子是带来的！”他听了也心如刀割，虽说家国不能两全，现而今朝廷不要他效力了，他却还是一脑门子的天下社稷，却丝毫想不起来顾顾家小——儿子与沐一十二岁了，还没进学，往后，往后怎么办呢？直到这时候他的脑筋方始转了过来。    
        可谣言又起，有人说书院在浒墅河上设卡强索税银以充用度。这话在无锡当地传了也没多少人相信，可不料却传到南京，传到北京，就有人相信了，仿佛真有这么一回事，御史上疏，大臣交章奏劾，朝廷不能不问了，说要下旨遣派钦差来查证了。别人都担心，可顾宪成却巴不得了，说来查了才知是无中生有！可是月月盼，日日盼，就是不见钦差的影儿！这时候他才生出和下里巴人一样的感慨：一个人倒了霉，喝水都碜牙，放屁都打脚后跟啊。    
        几天前，辞官回华亭的董其昌路过来看他，声称已经把北京和武昌两地的宅子都卖了，回华亭一心养老去了，再不打算出来了。说人能活多久？为今之计，归隐自保才是上策。说他外头欠下了太多的字债、画债，没日没夜地忙也还不完？言下之意他的字画吃香得不得了了，光写写画画就够了，别的什么也不值得干了。又劝他说：你都这样了，把身子养好要紧。他诉苦，说书院的用度太大。说这话是有用意的，他是想叫老董抠一点儿出来，既然写写画画能赚大把银子，还在乎拿一点儿给书院？不料这个老滑头却劝他量力而行，说何不把书院关了算了。他心里骂道，亏你个老董说得出口，弄那么多钱财干吗？去填棺材啊！话不投机半句多。他顾宪成落难了，硬不起来了，也说不了谁了，陪着说了一会儿话，茶未凉，老大人便站起身来告辞了。    
        冬至之后他又病了，咳嗽，咯血，已卧床好些天了。    
        腊月将尽，师生放年假，东林书院人影寥落。依庸堂后一间耳房里，病卧于床的顾宪成醒来了。微明静谧的光影里，他的目光定住了，投在北边粉壁上挂着的小篆条幅上：    
        官辇毂，志不在君父，官封疆，志不在民生，居水边林下，志不在世道，君子无取焉。    
        这是他赴京前的手书，连着两个“官”字，说谁呐？原本是推己及人，勉励同仁也自勉的，这会儿自己已是一介布衣，瞧着“官”字很是别扭，心里说，得赶紧叫人取下。勾头瞥见一旁守了一夜的助教正倚着椅背打盹。夫人呢？不在。也是的，虽在假期里头，她仍天不亮就又下厨。自书院重开，都靠她每日为学生张罗三餐，就是清明、端午、七夕、中元、中秋、重阳，本地师生回家过节了，还有一些外省的留在院中，仍得照常供膳……想到她，陡生一种莫名的伤痛，他的眼睛潮润了，朦胧中仿佛瞧见她围着灶台转悠的身影儿……    
        响起脚步声了。他听辩得出每一个弟子走路的声响，不禁蹙起眉头，果然，他不想见的两个人进来了，压低嗓音叫唤他，顾宪成故意别过脸，没理会。    
        助教挺起身来揉了揉眼睛，摇手轻声道：“先生刚睡不大工夫。别，别吵醒他。”    
        “有好消息呢。”高个儿吴文德俯身对助教耳语。    
        正竖着耳朵的顾宪成把吴文德的话都听了进去，抬了一下头侧了脸道：“大点儿声，什么好消息？”    
        吴文德惊喜地趋前跪下，扒着床沿道：“先生病在床上不知道。这些日子，弟子四处奔走，与各地的官员联络了，已有一百三十多人，有巡按、督抚、知府、道员、县令。众大人都为先生和高大人鸣冤叫屈，情愿具名保奏呢。弟子已经草拟了一份陈情表。可否缮写了，命人火速进京，做一个联名奏章送呈叶大人。叶大人定会折冲周旋，为先生说话呢。”    
        “打伙儿具名保奏？不落井下石便磕头作揖了。”顾宪成吐着平匀的气息道，“你当他几个是真的？”    
        “弟子以脑袋担保！”    
        “你脖子上有几颗脑袋？”    
        吴文德脖颈晃了晃，一只手抬起在脑后摸了摸，不再出声了。见此，他身后的矮个子孔怀志攘臂上前跪请道：“老师，不能就这么算了啊。”    
        “不算？不算又能怎么样？”    
        “请老师听弟子说句话儿——数月来，闹着要查书院擅收浒墅河税，可至今连个人影儿也没见着，明摆着造作出来的，吓唬咱们呐。”    
        “那又怎么样？我说过的那些话都当耳边风了？东汉党锢的教训，讲过多少遍了——那一场灾祸，或死或刑数百人，牵连受害数千人，可范滂他们怎么样？有一个怀怨抱恨、生半点不轨之心的么？却抱定了仲尼之言：见善若不及，见恶如探汤……”    
        “这，这……眼下是大明，不是东汉啊！”    
        “好，好。前朝的事儿咱们不去说它了。”顾宪成嘴角挂着笑，“就说本朝，岂不知海瑞海刚峰？下世方才二十二年，为官一生受过多少委屈？世宗享国日久，深居西苑久不临朝，信鬼神专意斋醮，督抚大吏争进符瑞，礼官们频上贺表，谁出来劝了一句儿？没有，没有一个！只有他独表孤忠，说陛下之误多啦。帝怒，一甩手就把上疏抛在地下，着廷前力士前去捉拿，后下诏狱榜讯，论死……那时候他不也就是个吏部主事？不也背上了包庇奸民，鱼肉缙绅，沽名乱政的罪名？死的时候，家徒四壁，帷帐补丁摞扑丁，御史王用汲跑去探视，也不觉泪如雨下。身为右都御史却穷得像一介寒士！死讯传来，小民罢市，丧出江上，白衣白冠送行者夹岸，酹而哭者百里不绝啊。朝廷呢，也没薄待他，赠太子太保，谥忠介，身后尊荣也不比汉汲黯、宋包拯逊色啊。君是君，臣是臣。做臣子的就应受得了委屈。天下有一分可为，亦不可放手；天下有一分不可为，亦不可犯禁！千万记住！记住了吗？”    
        两学生只得唯唯应声，却没点头，反不服气地晃了晃身子。顾宪成的话已经是老生常谈了，不想再听了。这会儿抬出个海瑞，为什么？或许海瑞也曾和老师一样任过吏部主事，或许老师的胞弟顾允成为维护海瑞的清名罢了官的原故——南畿督学御史房寰疏诋海瑞，允成抗疏弹劾，说臣等自幼读书就知道海瑞的大名，把他当代伟人，房寰肆意贪污，比照海瑞应当一头撞死。于是劾其欺罔七罪……同样性情耿介的弟弟晚他六年登第，却更早被罢官……这一刻，老师定是把自个儿当作海瑞在世啦！    
        静下来好一阵工夫。顾宪成打量弟子无言以对了，回心转意了，打破沉寂问道：“要一辈子记住这些话啊！还有什么话要说？”    
        “有！”吴文德挺直了身子道，“奸人不会善罢甘休，淮上三虎尚重权在握。就是这班混蛋，庇护豪强恶霸为非作歹。远的不说，近在眼面前的，小小江阴就已知两桩命案。五年了，州府县的太尊太爷，再往上的抚台大人，哪个不是站在干岸上？可恶有恶报，还不是见了一线青天？弟子得了个信儿，绿林好汉替天行道——惩办了杀死赵焕、害死徐有勉的凶犯……”    
        “怎个惩办的？”顾宪成问，他惊抬起身子。        
        孔怀志审视着老师渐变渐白的脸色，不觉周身起栗，舌头也僵硬了，费了好大的劲才吐出两个字：“杀……啦。”    
        “杀了？哪怕是盗跖，也当明正典刑。如此便是违法犯禁，便是大逆不道！他杀了盗跖，他自己也就成了盗跖！”    
        “他们慕我东林声名，有意与咱们联络。弟子以为，草泽之间道义存焉。既然当今无道，死谏不听，一文一武合起来，行大义，惩贪治邪，也不无不可。”    
        “他们是哪儿的？”顾宪成鼻子里哼了一声。    
        “太湖。”    
        “太……太……湖？”如雷轰电掣，顾宪成牙颤舌冷，一下子惊得说不出话来，抬起的身子瘫了下去。一直把“东林与太湖有染”当作谣言，居然有鼻子有眼的了。“这不是与我顾宪成开了个大大的玩笑么？这不是把刀把儿递在人家手中！”心里有了这话，却说不出来。顾宪成好似一头栽进深不见底的冰水中，被无边的黑暗笼罩着，手脚冰凉。他从被窝里伸出臂膊，点着地下的两个人，想厉声叫骂，却喉头僵硬，眼前一黑，身子歪了过去。    
        助教赶紧扑上去揉他的胸口，掐他的人中。吴孔两人也慌了手脚，忙上来替他捶背。正值顾夫人踏进门来，见了这景象即扑向丈夫，垂泪道：“快醒醒，咋啦？”板着丈夫的肩膀摇晃着，又打量着三个学生。    
        吴文德瞟了瞟师娘，垂着脑袋道：“先生他，他还没听完弟子的话就……就……”    
        夫人平心静气道：“别急别急，慢慢儿说，啥话？”    
        孔怀志慨然道：“师娘在上，恕弟子斗胆说了。弟子们读的是圣人经典，明的是忠孝节烈，不到万不得已，断不会置乱法犯禁而不顾的。世俗不察布衣之侠的德行，而将朱家郭解与豪暴之徒归为一类，太史公尚以此为悲，慨叹：侠客之义曷可少哉’千古之下，岂必拘泥理学道义，而不辨为民除害的义士和杀人越货的盗匪？二者本有天渊之别，怎能等量齐观？不然，则不但去前人识见十万八千里，也将为后人耻笑。东林声名震古烁今，先生乃巨眼英雄，安能坐以待毙！目下，刀已架到了脖子上，总不能见死不顾呀。”    
        这个曾被老师视作爱徒后因离经叛道倍受冷落的年轻人竟口若悬河，滔滔不绝了。他继续道：“弟子冒死进言，当此危难之时，可连通江湖，交接绿林好汉，铲除奸佞，保我东林！凭东林的声名儿，此辈也定如水之就下，望风来归。”     
        夫人愣怔着，却敛容静听，说道：“咱虽听不大明白，可也不当为这些话儿生气呀。都是前朝万代的一些大道理，说说也不妨的。”    
        见孔怀志说了没事儿，吴文德接口道：“弟子考虑再三，欲请老师示下，容咱约请武林高手潜至南京刑部狱，把罗大人救——”    
        “混账！”没等他说完，助教大声喝道，“还不快点儿滚开！先生倘或有个三长两短，定找你两个算账！”    
        吴文德冷笑道：“先生也是一时昏睡，却不知有人狐假虎威。你不就是个助教？”    
       “你你，你……”助教气得白眼直翻，又不敢大声斥责，站起又坐下了。    
        “莫争，莫争。”师娘劝解道，“又是侠客又是强盗，道啊义的，谁能讲得清？先生一辈子就是个轴脾气儿，宁断不弯，抱着一本老黄历不放。咱也没读过书，听不懂，你们做弟子的就听着先生的话吧，不逆着他就是了。”    
        见没法子说清楚，吴文德孔怀志互望了一眼，缓缓站起身来，向师娘告退了，出门又白了一眼助教，嘴里不干不净，连声骂着：“小人，马屁精！”    
        顿饭工夫，顾宪成睁开眼来，先是一声干嚎，继而哭叫起来：“这两个天杀的，把东林书院当成了什么地方？梁山泊？瓦岗寨？把我顾宪成当什么人了？程咬金？呼保义宋江？啊……嚯……嚯……我怎么教了这两个目无君父的东西！”又咳嗽了，一长串咳声震动着，似要撕裂他的胸脯。    
        夫人抚着他的胸口劝道：“又不是外人，都是你的弟子。就是哪儿说得不对，提个醒儿就是了。俗话说玉不琢不成器啊。”    
        夫人出身机户，十八岁嫁到磨豆腐的顾家来，不但照旧当机织布，还学会了推磨、吊浆，先是侍候夫君苦读，盼来了他登第释褐，可却没有得着一丁点尊荣富贵。三十多年来，无论宪成头上有没有乌纱帽，她都过着与在娘家时一样的日子。论起来，宪成无官时也只是苦而已，居官时不但苦累，且担惊受怕。如今公公公婆婆都不在了，宪成丢了官，在她，倒有点庆幸——不再日夜担惊受怕了。这些天来，她起早贪黑忙碌，不但为佐助丈夫书院的事业，还因日日见了这些生龙活虎的学子，师娘长师娘短的叫她，心里十分的好过，也觉着照顾好他们是她的分内事。她只巴望着宪成振作起来，快点儿养好身子，于是道：“你几天没进食了，盛碗粥来喂你？”见宪成没摇头，起身去了。    
        助教道：“先生安心将息，不理他们就是了！”    
        “这是儒生做的事儿吗？”顾宪成轻声骂道，“畜牲不如！批王阳明心学，是要大家立志有为，不是去违逆纲常！等哪一天我不在了，他们不造起反来？”说着捏起拳头把他的胸口捶得咚咚响，“枉费了我的一番心血哟！不知中了什么邪，居然要去做强盗！”    
        夫人捧着碗粥来了，倚着床沿坐了，嘴就着碗口噗噗吹着。顾宪成吃了两口，推开碗，脸上的肌肉突然绷紧了，见学生已捧着纸笺援笔等候，示意夫人取毛巾替他擦了擦嘴巴，坐起身子道：“家有家法，院有院规。洪武二十七年，南京国子监监生赵麟因诽谤伏诛。上命于国子监前竖了根长竿儿，挂了赵的人头示众……学风不正，误人子弟啊。本院以孝弟礼义忠信廉耻为本，以六经诸史为业。有不遵从者，扑以夏楚（带棘刺的棍棒），教而不改者，逐之……”    
        助教一边在本子上记录，一边连声说“是”。    
        “我这里想好了，三条。一，事不宜迟，速请高大人、安大人、刘大人，叶大人、薛大人、钱大人来依庸堂议事；二，立即吩咐下去，本院禁止一切闲杂人等擅入，也不许底下乱嚼舌头，乱传谣言；三，将文德和怀志看管了。查一查，还有谁胆大妄为的，先不经官动府，静观其变，以防万一！”    
        正说着，忽见一学生踅了进来，禀报一个骑驴来的后生拜见。    
        “不见，不见！”助教斥道，“好不晓事！”    
        “来人虽不是本院的，却自称先生的弟子。已经在堂外候了半个多时辰了。弟子在窗外张了张，见先生坐起来吃东西了，才来禀报的，怕有要紧的事儿给耽误了。”    
        “管他哪里来的。来了都见，先生还怎么养病？”    
        “他说是打江阴来的。”    
        “江阴？”顾宪成掉过脸问，“什么人呐？”    
        “姓徐，名宏祖，字振之，号霞客。”    
        “哎呀！”顾宪成兴奋地大叫一声，喜道，“是他？快，快，快领他进来，一万人不见，这个霞客来了怎么能不见？他不是咱们这儿的学生，却比那些念歪了书的强过十倍不止！”    
        报信的学生退下不久，橐橐橐的脚步声从前堂渐响至耳房，霞客进来了——颀长的身子，双目炯炯有神，头戴方巾，身着青布棉袍，脚下麻鞋，面皮虽有些黝黑，眉宇间却散荡着烟霞之气。只见他近前两步，纳头一揖，叫了声“先生”。    
        “好壮实，颇得山川之灵秀哟！”顾宪成赞道，指着床前的杌子，“坐，坐。”    
        夫人也不回避，便去捧茶。助教和来通报的学生退下了。    
        霞客落座惊道：“先生怎的病成了这样，还是要看开些。”    
        顾宪成倾了身子道：“你呀，明知故问。别人不知，你还不知么？亏了你和莲舟师父相帮，要不然，东林遭祸更烈呀。要好好谢你和莲舟师父呢。”说着话，一边想起当年包着要件的锦袱险些儿惹下大祸，因霞客和莲舟的掩护，不仅未落于他人之手，还为叫他放心，将锦袱送至真空寺一如手中，一如在他入寺昏迷躺倒在禅房里时转交给了他。并无交往的莲舟又捎了那样的话来劝他，叫人感激之余也有些纳闷……莲舟不过一个和尚，居然有常人不及的神通，还是巧合？想问个究竟，可又羞于开口。迟疑片刻问，“他老人家可好？”    
        “一路辛苦下来仍不知劳乏，正忙着起造冰莲堂呢。”    
        “好，好！别看一个和尚，有能为有能为。其师道源白手造寺，轰动江南，徒弟接着倾力起造冰莲堂，一代代衣钵承继，就为光大佛法，仿佛圣人学问薪火相传。一个道理啊。你回去代致问候。劝他要善自珍摄。顾宪成说着话，可心里多少有些惭愧——未曾干成多大的事儿便一病如此，往后怎样呢，却力不从心了。他问霞客，“此番来书院，可是游历路过，还是有什么心得要说？我倒想听听。”    
        “出外将近一年，刚刚归家数日。不想刚进门，便见到罗大人的女儿罗云、义女周婢。”    
        “她们到了你家？”顾宪成颇觉宽慰，连声道，“好，好。罗家无亲少友，亏了有个徐家投靠，不然还不知流落到哪儿去了呢。”    
        “到了这个地步，就是沾亲带故的，也避之惟恐不及。”霞客接了夫人递来的茶，啜了一口道，“天下之大，难容忠臣眷属存身啊。罗家是为我徐家遭难的，徐家却不能为罗家做多少……”说着有些伤感，眼圈儿红了。出游将近一载，历经四省，来回三四千里，说不尽的风雨，道不尽的艰险，虽苦犹乐。可自打巧遇董其昌得知罗济入狱的消息后，忽悲忽喜忽忧。里仁街上，听了蔡婆婆一番话，一颗心像被人摘去了一般，逡巡在路口，只道两个姑娘从此天涯飘零，“覆巢之下岂有完卵。”董其昌的这句话一直萦绕在耳畔。一步三回头，在莲舟和小行子的催促下，迟疑着脚步蹭到龙江口上船，迈着灌了铅的双腿回到梧塍里。岂料进门后竟见到了打听雨楼上下来的罗云和周婢，那份意外的惊喜实难用笔墨描述。可一团高兴却随即被云儿妹妹的泪水淹没了，欠疚之意咬着他的心啊。姨父下刑部狱死活不知，他徐霞客竟恣意游逛在山水间，迟至半年方始得知……他起了誓，为解救罗济，哪怕倾尽家产，赴汤蹈火……可怎么解救？谁有这个力量更改钦命？难道状告天子？万般无奈之下，便前来东林书院求助，虽说高、顾都解了职，可官场上就找不到一个说得上话的人？这些铮铮故臣难道就眼睁睁瞧着罗大人被扼死于奸佞的魔掌？    
        “罗大人为人耿直，这样的好人，也下了狱？”顾夫人惊讶不已，端起粥碗重重墩在桌上道，“好人忠臣都不要，皇帝到底相信啥人！”    
        “你知道多少？”顾宪成瞪了她一眼道，示意她不要插嘴，也为说给她听，“谁不伤心哀痛！可罗大人的案子非止一日了，牵扯的人和事非局外人能看清。我与高大人都因替他说话削了藉。连身为首辅的东阁大学士叶向高也退避三舍，余下谁又能怎么样呢？怕是老天又要成全一个忠臣了！”说着声音嘶哑了，友人的音容在他眼前晃动，为恢复东林，罗济和他一样付出了心血。他们本不熟识，罗济闻听重开东林书院的消息后，数次寄书无锡，再三称赏不已，并四处奔走，帮着规划学舍、号房、仓库，连如何令学子强体的事儿也想到了，建议专辟习射圃，倡言讲授有定期，会讲有定仪，质疑有定理，自习有定程，积分有定法……二人第一次见面便是在依庸堂上。他拉着自己的手对诸来宾说道，嘉靖年间礼部侍郎湛若水办新泉书院，亦谓王阳明的格知之说不可信。我与若水同，可惜若水已故去。今叔时在，故与叔时同。道相同并相为谋！他照着若水在留都所办新泉书院的规制画了图，供重建东林参酌。他打袖子里拿出图卷交到自己手道，“东林恢复，将来必在新泉之上！”殷殷此情，在座诸人无不为之动容。想至此，顾宪成禁不住泪如泉涌。    
        “先生也不要过于悲伤了。”霞客劝道，也想把话岔开，便换了个话题，“今儿一早，江阴那边传出个喜信儿，那受雇杀人的俞墨、金阳被江湖义士杀了，尸身也漂在长泾河上。一个担水的傻儿逢人便说，河里有人捞水桶，两颗脑袋漂在水上，却总捞不上来，人也不肯上岸。众人先不理他，一个刷马桶的妇人叫起来，这才拥至河边去瞧，方知死了人。捞上来，一辨认，正是那两个贼人。真是一报还一报！听说那义士还越墙进了崔家深宅，姓崔那厮险些儿见了阎王了呢。只不知那义士叫什么名儿。”    
        “江湖义士？哪儿来的？”顾宪成惊问。    
        “说是太湖来的。”    
        “听说过太湖强盗？”顾宪成又问。    
        “晚生到过太湖，只觉那地方风光宜人。”太湖游历所见所闻种种形景儿如在昨日，陆老头子和三姑的爱恨情仇和奇异交往的故事，可证自缢身亡的李秀才见过灵威丈人的那首诗，一起浮现脑际，霞客不禁心驰神往起来，随口道，“似有人在那儿聚义，只是不易寻着。论起来，靠官府既靠不住，除暴安良，也只有靠这些义士了。”    
        “从来强盗打的皆是聚义旗号，既出没于草泽、荒野，便是盗匪无疑！”    
        “不知先生听没听说——”    
        “什么……”顾宪成沉吟着，侧过苍白的脸，呼吸急促地瞅着霞客，他见霞客说话的神态与刚刚离去的吴文德和孔怀志何其相象，不禁大失所望。    
        “都传昨儿夜里，义士黑衣黑甲自天而降，踏雪而来，飘过长泾河……打着替天行道的旗子，口称受了东林的驱遣……”霞客正说得兴起，忽顿住了，只见顾先宪成面颊上的皮肉在抽搐，犹如挨了当头一棒似的，两眼反插上去，张着手一仰，无声无息地倒下了。    
        夫人又一次扑向顾宪成。    
        出去的助教慌慌张张进来了，见状喝叫起来：    
        “来人！”      
        两个刚领命来为议事充任记录的学生奔进耳房，帮着端水盆，拧手巾。乱了好一阵，见顾宪成安稳下来，遂退至一旁垂手侍立。两个惊惶失措地低声唧咕着。霞客听出来了，原来，他们奉顾宪成之命押送吴文德和孔怀志至道南祠时发生了意外，吴孔先是大骂不止，随后竟动了手，大展拳脚。院里本没几个学生，多数又袖手旁观，三人被打得抱头鼠窜，不敢回来复命，恐老师再受刺激，便去禀报高攀龙。趁三人前往高府的空儿，吴孔二人大摇大摆回到学舍，各裹了衣被出了书院。早有马匹在仪门上等着，外边仿佛有人接应他们。只见二人意气扬扬上马打着呼哨飞驰而去……霞客不知书院为什么拘押吴孔，想起邗沟上行船的往事，不禁生出要见见这两人的念头，便问：“那两位学兄寻得到吗？”    
        助教等三人斜视着霞客，一个没好气地说：“什么东西？落草做强盗去了，哪里去寻？”    
        霞客惊愣在一旁，一时只觉这儿多了他这一个人，竟留也不是，走也不是了。正值高攀龙、安希范、钱一本、刘元珍等应约而来，上了依庸堂走进耳房，见顾昏迷不醒，一个个不禁神色黯然，长吁短叹，并找话宽慰着正吞声堕泪的夫人。嘈嘈杂杂声中，没人瞧一眼霞客。霞客甚觉尴尬，无意上前施礼拜见，独自悻悻出了耳房。    
        过依庸堂时，他瞥了一眼楹柱上的那副对联，心里像打翻了五味瓶，不知是个什么味儿。便穿堂出门，走过空荡荡的书院，心下道：这就去南京，到刑部狱去看一看姨父才是正经该当的一桩事儿！    
      　　　　


上卷   第十八回 太平门外遇卖卦者 贯城狱中见沉冤人

    霞客打定了主意，归家便与母亲说了，母亲也赞成。说做便做，带足了银两，背了个褡裢，也不带小厮跟从便上路了。    
        岁尾年关，留都天气酷寒，滴水成冻，屋檐下都挂着冰凌子，行人和马匹的嘴里哈出的都是白气。正值腊月二十四，家家忙着掸尘，涤除居室内一年的积垢，至晚祭灶——备办了糖块和肉块，意在用这两样吃食粘堵灶王爷的嘴，哄着他上天言好事，下界保平安。霞客此刻的心思却在太平门外那座守卫森严的贯城，如何进得去？    
        到了皇城北面的太平门内一家酒店安放了行李后，霞客便出外打听。非亲非故的，见了面，一听说是吏科给事中罗济的事儿，个个噤若寒蝉，避之惟恐不及，有的说，你当是府州县衙门的土牢？那是天牢！你有登天的梯子么？细细打听下来才知道，欲进贯城诏狱即便打通了司狱司关节也白搭，得不到三法司勘合、验照并凭此申领下探监木牌，谁也别想进去！寻常徒流罪囚的亲属探监也有定规，须先递进牌牌儿，由狱吏接了衣物递进去，也只容许远远地隔着栅栏瞥一眼。罗济系钦犯，诏狱监舍在贯城最隐秘的所在，监禁得更严实，入狱之日便是与世隔绝之时。除非三法司法外开恩，也得侍郎、照磨或禁军千户一级的文武官儿领进去。霞客与罗济并非嫡亲，况且犯由与徐家不无关联，问起来没准会拔出萝卜带出泥，这不是自投罗网？且不论堂官大佬高高在上，所居皆深府大院，非至亲至近的休想入内拜见，就是拜见了，还要大理寺卿、督察院御史和刑部尚书三位大佬一起点头允诺，三头对面，方有可能发牌放行。而霞客一无功名、二无高官引荐，欲入贯城见罗济不啻为登天！     
        一时无计可施，又不甘心就这样算了，这日午后，霞客便冒冒失失出了太平门，一径走下去，见左面是湖，右面是山。湖叫玄武湖，因天寒地冻，已是一片冰封，千亩碧波都凝结了，冰面上摇曳着枯萎的藕根莲叶。山叫钟山，因形如覆舟，又名覆舟山;因东吴大将蒋子文追贼至山下被杀，孙权立庙祀之，故又名蒋山。远远只见一片蓊郁苍茫，一阵北风吹过，松涛声随之而起，更增添了彻骨的寒冷。脚下的道儿还算平整，远近却不见一个行人，偶有兵马驰过，俱是甲胄齐整，刀弋鲜明。约行了半个时辰，便见前面雾蔼中显出一带灰土色城砖砌就的高墙，围着中间歇山式重檐殿宇，粉墙，黑瓦，褐色柱子，一进一进相连，绵延数里。高墙宽厚，并设有雉堞和敌楼，来回走动着持刀荷戈的军士。墙外，四面平旷，裸着褐黑色的泥土，竟连一株树木也不见不着！    
        因前后无依无靠，没遮没掩，提起脚来心慌神乱，便显得探头探脑，就有了不轨的形色神情。霞客蹑脚走了不到一箭之地便住了脚，因越来越害怕，禁不住浑身躁热，两腿发软。不由他不怕：高墙上的士卒只消拿眼一睃，底下哪怕一只老鼠跑过，也瞧得见。他这么个大活人走过去，怎会把他放过？倘喊起话来，他如何应答？说是来探监，又拿不出牌牌儿，不是来探监却为什么打这儿经过？知道这是啥地方？现编什么话来回呢？进不去罢了，万一被盯上了，缠住了，加上个罪名给抓起来，怨谁？无端吃些苦头也罢了，却再别想见姨父了。见不到姨父，不是白跑了这一遭！瞧眼前的光景，贯城威若森罗殿，便是不进去，在那城边上走一遭也须泼天的胆子！用心一想也明白了，怪不得二百多年下来，虽因迁都降了格，可里面的诏狱还叫诏狱，天牢还是天牢，依旧令悍匪大盗闻之胆寒！怨不得人人都说，一旦被投进去不但违法犯禁之心顿消，连希图侥幸之念也不剩丝毫了，只专意洗心革面，消磨罪业而已。霞客逡巡了半天没法子可想，于是折身而返。    
        走不多远，便听身后有人招呼，掉头却见，一人头戴瓦楞帽，身穿茧绸直裰，腰系丝绦，脚蹬麻鞋，生着三绺胡须，肩上扛着一根竹竿，挑着画了八卦图的白幡子追过来，有意和他搭讪。霞客便问他姓名，却答道：“啥名号？不见是个摆摊卖卦的？”又问：“仙驾这一行当在城里摆摊，或于闹市中行走，这荒郊野外哪有人找你算卦？”    
        卖卦的笑道：“足下不就是一位？你既知荒郊野外，没人来这儿，你跑来做啥？追着要咱推算个吉凶祸福，既往的得失，将来的前程？”    
        “不……必了。”霞客答道，心里只想着进入贯城，估摸着这人是来兜揽生意混几个银子的，不大想搭理。    
        卖卦的兀自道：“贯索九星在七公前，又叫作连索，主法律，禁强暴，故为贱人牢狱。牢口的一颗星为门，欲其开也。占卜之，星悉见，则狱事繁；星不见，则刑务简；若其动摇，则斧钺用；中虚，则改元；口开，则有赦……”    
        见他口称天文，又提及贯索之星，霞客遂有了些兴致，问道：“仙驾可否推算推算这贯城里头的狱事？”    
        “这也不难，只须说出这人所犯事由。”    
        霞客倒被难住了——姨父犯了何事，因何获罪入狱？岂是几句话能说明白的！可既央他推算，卖卦的也该问，自已也是该答的。可千言万语满腹委屈的话儿一句也说不出，沉吟着，“这……这……”    
        卖卦的嘻嘻笑道：“可是冤枉入狱的？”    
        霞客心下一惊，回道：“冤枉怎样，不冤枉又怎样？”    
        “问问而已。说起来有几个不是冤枉的。可审详下来，总有个罪名儿，或是杀人，或是抢劫，或是奸淫，或是诓骗……”    
        “都不是。”    
        “知道了知道了，既然不是这些，那罪就便大了……”    
        听了这话，霞客不禁骇然，激出了一身冷汗，自动放慢脚步，忖道，且听他说下去。却见他闭了嘴，便问：“大是大，可究竟有多大？会不会有性命之虞？”    
        见霞客十分急切的样子，这人来了精神，舔了舔嘴唇，大讲特讲起来。扯的全是天文：“昊天在上，不过三垣二十八宿。且不说太微、紫微、天市三垣，但那二十八宿角、亢、氏、房、心、尾箕、斗、牛、女、虚、危、宝、璧，奎、娄、胄、昂、毕、觜、参，井、鬼、柳、星、张、翼、轸，分列东北西南，苍龙、玄武、白虎、朱雀各领七蔟星宿，按班就序。如无错杂，则风雨调顺，君臣协力，黎民百姓各安生业。目下却纷乱错杂，异象频现。只要是晴天，夜来仰观，便一目了然。那紫微垣里星光暗淡，太微垣里众星淆乱，该亮的不亮，原本暗的却耀眼夺目，天市垣早已模糊不清，君王不去巡视很久很久啦。可见天下九州早已现出陆沉之兆！不消说，那贯索九星内众星明亮，不是冤多狱繁又是什么？”顿了片刻，拿眼瞅着霞客道：“见足下也是个饱学之士，村野匹夫不揣浅陋，说了这些，却绝无卖弄之意。惟望综观全貌，不可只醉心于地理，而忽略了天文！没听古人说吗，天地相应啊，知下而不察上，岂不大谬矣！”说毕哈哈大笑。    
        霞客先听得莫名其妙，后来渐渐听懂了，再往下竟服了他，不觉顺着他的话想下去，想了许多，暗自惊讶起来：这人说得头头是道，不但有才学，而且大有见识，一番话明里是天文，内里却是人事，没点到实处，却无处不关涉到姨父的冤屈，更出奇的，他竟知我埋首于地理之学——是他有神鬼莫测之机，还是碰巧给他蒙上了？便重新来打量他，可惜此刻天色已晚，已看不清他的面貌，也就估不出他的年纪，听口音倒夹着吴侬软语。如此看来，他不是个当地人，可又是谁呢？那话音竟好象在那儿听到过的，却再也想不起来，于是拉住他袖子问：“敢问仙乡何处？”    
        这人却答得俏皮：“俗话说，有缘千里来相会，无缘对面不相识。方才问姓名，这会子又问籍贯，又不是大老爷升堂问案？就说与你，你也记不住，何必多此一问！只教你我两个记住：辛亥年腊月二十四寅时于太平门外，一个卖卦的匹夫偶遇一位来问卦的哥儿。卖卦的给那哥儿扯了几句有关星宿的酸话罢了。”    
        霞客意欲央他往太平门内酒店中歇了，以便慢慢来请教。存了这个念头，但低头走着，却听他往下越说越来劲，也更无忌惮，只见他遥指夜空道：“见到了吗？东北角、西北中及东南一块润泽之处，都有白气回荡，直冲太微、紫微、天市三垣，将来会怎样，尚难逆料。可有一条，那枉屈之人，枉的是志，屈的是才，也多是敢担当欲有做为的。倘遇这白气护卫，便可望顿开枷锁，脱了缧绁，便仿佛困兽破笼而出，蛟龙复归大海。足下所挂念的冤屈之人必与足下有亲故之情，不然怎会踏入如此凶险之地，可又踟躇不前，嗟叹连天，想必欲入而不得？”    
        被他说透心思，霞客深为折服，“噢”了一声道：“正是，那人便是在下姨父，南京吏科给事中罗大人，担着纠察谏言的职份，不料直言犯谏，遭奸人暗算，入狱半年多了，现死活不知，甚为挂念。欲入监探望，却无官家勘验的木牌！故而来此遥望，见插翅也难飞入，真叫人徒叹奈何！”说毕已是泪眼婆娑了。    
        卖卦的劝道：“这事轮到别人头上也是一个样儿。既如此，山人倒有个主意，只是足下难以做到。”说着拿眼瞟霞客。    
        霞客身子一震，既惧又喜，惧的是听他口风，那主意必是非常人所能为的，违法犯禁也未可知，可除此又有何良策？喜的是若依了他，照着去做，说不定能见着姨父呢。遂脱口道：“但讲无妨，在下想好了，不惜拼了性命也要与姨父见上一面！”    
        卖卦的煞住脚正色道：“果真？”    
        霞客目视幽暗中瞧着自已的卖卦人，气壮声洪道：“你就放心好了，徐某要怕死就不来了！”    
        那人微笑颔首，静默半晌沉吟道：“可知汉代的朱家、郭解？”    
        “怎么不知？”霞客欣然答道，“太史公《史记》有游侠列传，说汉兴有朱家、田仲、王公、剧孟、郭解之徒，虽时扞当世之文罔，然其私义廉洁退让，有足称者，名不虚立，士不虚附。至如朋党宗强比周，设财役贫，豪暴侵凌孤弱，恣欲自快，游侠亦丑之。”    
        “好，好，好记性！读《史记》倘若记不住这几句话就算是白读了。他还说，‘余悲世俗不察其意，而猥以朱家郭解等令与暴豪之徒同类而共笑之也。’这句话，你以为说得怎样？”    
        霞客正想起雁门遗孤的所作所为，深以为然，道：“后人的见识比太史公差远啦。”    
        听了这句话，卖卦人高兴得连蹦带跳，挥着手中竹竿道：“真是英雄所见略同啊。那是古时候的事了，可现而今也没什么两样，也有朱家、郭解，散于民间不大肯露真容而已。譬如锺山，虽被外城围着，与皇城咫尺之近，没准就有侠客出没。更不用说太湖那边，三万六千顷的波涛，加上草木深密的东西洞庭山，藏个成百上千的义士也没人知道……”也不管霞客听了会不会吓破了胆，顺着意思往下说，都是传出去可判杀头灭族的话，竟说得忘乎所以，如痴如狂，可是忽然打住了，像被牛皮糖猛地粘住了嘴，不吱声了，偏过头去，听辨什么响动，听着听着，脸上掠过惊恐之色，浑身的神经都绷紧了，胡乱卷起了白幡，将竹竿夹在腋下道：“只顾与你闲话，险些误了大事，也是你我缘悭面浅，本来有意为你解优，便分文不取也乐意，却忽想起有一件急务，再耽搁便有塌天大祸，望足下鉴谅，告辞了，后会有期！”一拱手拽开大步，又回头睄了睄，竟飞跑起来，转过一道弯，便不见了。    
        霞客不免怅然，一头走，一头咀嚼着卖卦人说的那些话，很觉这人来历非凡。直至雨点似的马蹄声震得土路发颤，方才回过头，却见一队军士手擎火把冲过来。他惊骇无比，急闪身避让。那为首的也不打话，探身用火把朝他照了照，辨清了他的面貌，骂道：“哪来的野鬼游魂，跑这里来怕是为爹妈哭丧、烧纸，还不给爷爷闪开！”一挥鞭子，又一阵风似的驰去了。    
        站在路边呆立了半晌，霞客惊魂方定，也不知这起军士奉了什么差遣，追捕逃犯呢，还是巡逻清道？擦了擦扬在脸上的尘土，怏怏而返。思量到哪里去寻卖卦的呢，很为他匆促离开为憾事，又一点点回想他的面貌、口音，及至入了太平门，掀帘进了酒店也没理出个头绪。    
            
        这是一家临街酒店，兼收住客人，前后两进，前店后房，离城门约一箭之地。外面也无匾牌，只斜插了个青布酒幌子，上面标了“李记”两个大字，用圆圈圈了一个“酒”字。虽地僻人稀，平素多做来往差役、军士兵卒的生意。因城外分布驻扎着四个卫所的明军，三法司所在地贯城不过两里地之遥。霞客入住也是图去贯城方便。    
        过去了好几日，那霞客东跑西颠，得着了一些消息，知进贯城狱的那些讲究，不禁生了退缩的念头，想着罗家的惨景、姨父的好处以及云儿的嘱望时，又不甘心。闷头吃了饭，踽踽回房，面窗伫立，不住地长吁短叹。店主李旺跟进来问：“这位哥儿，想是念家了？”这是个四十岁左右的中年男子，身材短小，终日腰上扎着围裙，肩上搭着毛巾，与伙计一样也挑帘子迎客，也端菜上桌，也引客进房，端茶送水，嘴里咭咭呱呱说个不停，见人自来熟，一双绿豆般的小眼睛一瞪一挤的，与人对面总喜打量个不休，不容你不答理。那日见霞客放下行李便四处奔忙，以为是个行商的贩子，来此连络商号，抢个岁尾的闹市，也未多问。数日过去却不见他邀客，也不见有生意上的朋友回拜，更不饮酒取乐，一天比一天愁闷，又不提走的话，怕他是个流亡的歹人或无处可去的穷酸。酒店本小利微，客人倘没银子付账，任他白吃白住下去，又不好逼勒，不是倒惹了麻烦？因此便来搭讪，乘机打探。    
        霞客哪知他这个心思，多日无人说话到处碰钉子，已是垂头丧气，更有孤立无援的感觉。见店家来房攀谈，还带着些热乎劲，便回过身来望着李旺道：“想一个人。”    
        “哦，”李旺诧异了，心想住店的都是一时回不了家的人，想念亲人也是常理常情，不过……便道：“必是想念亲人，却见不着，这快过年了，兄弟何不速速归家，可是为盘费不齐发愁？”    
        霞客苦笑道：“这人……这人不是家里人，却又是一个至亲至爱的，他已没家了，到哪里过什么年？”    
        见霞客吞吞吐吐说不清楚，李旺心里越发疑惑，却又拿不稳，心里说：“何不趁早问明白了，免不了打开窗子说亮话，真的要赖账，赶了他走，还折的少！”耐着性子道：“飘泊在外，一时够不着，便写几个字去也成。”    
        “他也收不到书信？”    
        “嗯？”    
        “说来话长。”    
        “他在哪里？”    
        “就在太平门外！”霞客指了指窗外的太平门，叹道：“贯城的高墙中！”    
        不听则已，听了这话李旺心里更发慌，自以为揣度得不错：竟是个囚犯的家属、犯事的亲眷！真不是个好鸟！一旦赖账，他是个有难不怕的，横竖瘫子坐井，理外理了，这怎么成？一时按捺住未发作，冷冷道：“是一个囚犯？”    
        虽觉店家的话剌耳，霞客也无意计较，继续道：“他是小可的姨父，给事中罗济，冤枉入狱的，见不到他，便在这里住下去，哪怕一月，一年？”    
        心里格登一下， 李旺唬得面色发青——这要赶他走，前面的账还没算，他却要长住，哪怕一月，还一年？我李旺一副担子自苏北乡下挑来南京，混了一二十年，挣下这个小店容易吗？有多少本钱消耗？别给这个赖子赖个精光！遂板了面孔道：“住店不比住家，可以将就，白粥罗卜响混三顿可以，哪怕扛个顿把顿皮，花不着什么，住店管吃管住，再简省，一日也要几分银子，别说一年，哥儿住一月能住得起吗？”    
        听他的口气，霞客方会意，也后悔将心事说与他知道，真是失意人难得知心人！想想也好笑，他是开店的，我是住店的，他来攀话套近乎不为得利又为什么？罢，罢，为解他疑惑，说道：“这你放心，我这里也还带着些银两，住店的钱再多也有限！”    
        李旺睁圆了那双绿豆眼，再度打量着霞客，见他衣着虽不华丽却也整齐，谈吐不俗，举止文雅，不像个赖住混吃的痞子，方有些放心。又听他说到住店不在意花费，便忽起了个念头，赔笑道：“果然如此，客官要做事也不难，俗话说，‘有钱能使鬼推磨’，咱虽是个没有势力的草民，却也认得几个朋友，或许可为客官指一条路！”说着察看霞客脸上的动静。    
        本觉无趣的霞客登时眉头耸动，两眼放光，像快淹死的人抓着一根救命的稻草，急切问：“果真有路可走？”    
        李旺此时倒有些忐忑，怕霞客不把他当回事，不料如此，便夸口道：“这留都哪里去不成？别说贯城，便是紫禁城也进得去！”    
        霞客顿有拨云忽见天日之感，忙屈身拱手道：“倘能进得贯城狱，足下便是小可的恩人，如何酬谢也不为过。在下姓徐，便是江阴徐家的，名宏祖，人称徐霞客的便是！”    
        李旺好不吃惊，早有耳闻，江阴徐家可是江南大户，留都多少大佬和他家有往来，田地千顷，家财万贯，可是个富得冒油的户子，自已真是有眼无珠！幸亏来房问他话，也是合该发旺走运。赶紧作揖还礼，回身将房门关了，走来坐于霞客对面，倾囊倒筐说了一大车的话，说出了他在贯城的两个至交——胡四、罗五，两人如何来店饮酒；如何与他结识；又如何由他引荐囚犯亲属，托他俩照应；他俩如何怜贫惜寡，仗义为人，虽是不起眼的狱中看管，却本事通天的大，向来遵奉的便是仁孝节义四个字……等等。    
        霞客眼前一下子豁亮了，又向他打听卖卦的，说了那人面貌，李旺却摇头道：“留都卖卦算命的都是七老八十的，终日在路口、庙门前摆摊，姓马、姓郭、姓王的，哪个不熟？却不知有个三绺胡子的中年人，况且太平门外系兵马来往的通道，卖卦的到那里寻魂么？”    
        当晚，李旺便将正歇在家里的胡四罗五叫来酒店，与霞客相会。胡年纪较长，比罗五憨直、霸道、好饮。席间，听了霞客一番话，脱帽敞怀，大杯连饮，起身走到霞客身边，拍着他的肩膀道：“老兄这事就包在咱们兄弟身上，今儿个只管将酒喝饱！”并附耳交待了一番话。霞客听了虽有些心惊，却不住点头，陪饮至半醉。当即从搭膊中取了个包裹，给每人三十两足色纹银做酬劳。    
        次日午后，霞客在房内换了装束。那是李旺连夜跟罗四到家悄悄取来的，衣袍宽大，穿在身上晃里晃当。李旺在一旁打量着，却连声叫好，并叮嘱霞客绝不要慌乱，以往做这事从没做砸过。一旦被认出，不但霞客罪不过逃，胡四罗五连同他李旺也会一起栽了，牵三挂四带出十多年来种种违法的勾当，怕脑袋也要搬家。霞客先还没忖度到这些，听他一说反到有些惧怕。    
        走了约莫一个时辰方抵贯城刑部狱门前，也不敢乱瞧，径直走向狱门。只见胡四正与一帮狱卒站在那里说笑，霞客正不知如何动作，那胡四晃着臂膀走过来，两手插腰喝道：“惠民药局的小子！老掌柜没教会你礼数么，这都什么辰光了，才来？”边说边眨着眼晴，示意他往前走。    
        霞客按着身上的药袋，低着头，双腿仿佛僵直的木棍挪向前，却见大门上那呲牙咧嘴的狴犴硕大无比，券门大开，便像是凶兽的一张血盆大口！走过去以为要搜身，伫立在那里不敢乱动，却听那班狱卒没一个上来，却大笑不止。    
        一个手指着霞客道：“王药师的侄子就这个熊样，没见过。真是痨病鬼子卖药——连吃带卖。还送药，自已药还未吃够，老子打睹，就肾亏！”    
        一个道：“肾亏不怕，开药局的，补药还不包他吃够！”    
        一个道：“越吃越亏，末后淘空了，便是一堆药渣！”    
        “哄”地一阵大笑，独胡四没笑，歪歪嘴儿，大声道：“还磨蹭什么，傻小子，真是肾亏啦？这几步路也走不动，里头的路还长着呢，不把你腿跑断！”    
        霞客懵然入了狴犴口，走了没多远，抬头又见一个一模一样的狴犴在上，券门比外门狭些，罗五正在门口探头探脑。胡四过去挤了一下眼睛，罗五会意，即缩了进去。这边霞客尚在愣怔，却被胡四自后用力一推，踉跄着一头栽进券门，便觉眼前黑咕隆咚，阴风扑面，脚下粘湿。惊魂甫定，方瞧见一条甬道，左右墙壁上约莫一丈远吊一盏油灯，豆大的火苗散着昏黄的光。    
       “跟我来！”罗五声音清朗，似比在客店房里声气足了十倍。    
        霞客不敢迟疑，赶紧举步，方走出一箭之地，便听“嘎——呜——嘎——呜——”两声鸱枭一般的怪叫，突见一张似人似兽的大脸嵌在木栅上，皮色青黑，双睛鼓凸，毛发纷披，接着一声声“瞿、瞿、瞿……”寒蛩似的低吟，又一张槁灰般的面孔挤在木栅间。霞客尚未缓过神来，却见无数张青黑、灰白的脸挤满了木栅，怪叫响成一片。饶是见多识广，并专意搜奇觅异，可置身此地，也不禁毛骨耸然，再不敢妄动，只一小步一小步往前蹭。    
        罗五却大摆大摆走远了，见霞客落在后头，皱了皱眉头，忽又明白了什么，抽出腰刀挥起，“嗖”地砍在身左的一扇木栅上，厉声道：“喊你娘的屄，仔细老子一个个割了你的屌！”    
        还别说，只一声喝骂，两边霎时便安静了下来。罗五回头道：“这帮混虫，一点颜色也不能给，少骂一句他就作怪。别跟这般恶鬼一般见识，只管走自已的路！”    
        霞客哪里敢说什么，快步追上了罗五。罗五又道：“走了半天才是贯索一，到了尽头是贯索二，依次下去九条贯索，关着的还只是不打紧的囚犯。”    
        霞客心里愈加茫然，一般囚犯尚且如此，要犯、钦犯可想而知。一时惊恐得毛发直竖，也不敢多想。转过一道弯，见监舍形制变了，不再是一通到底，而呈弧形，两边包抄过去，向外是一道厚墙，向内便是监室，栅栏俱是密集的指头粗的铁柱，只有寸许空隙。栅后漆黑一片，静无声息。霞客稍觉心安，跟在罗五身后，只见他一双白皮靴轻踩在地面，波俏轻捷，不像自已穿着的布鞋苯重异常，虽是绸面布底并无多大份量，走在这里却不跟脚，倒象是趿拉着拖鞋一样。目光在下赏看那双白靴时，差一点吓得叫出声，赶紧捂着嘴，“呜、呜”两声，指着栅底一个方洞伸出的苍白的手掌，不见手臂和身体，却在痉挛抖动。罗五听见了，回头笑道：“他饿了，伸手要东西吃，兴许是送饭的老东西忘了这个号子。囚囊的，饿个顿把算啥，便伸手讨要。叫你伸！”罗五一脚踏上去，只听“啊”的一声叫喊，皮破血流的那只手缩了回去。    
        每过一个贯索结儿便遇见三两个禁卒，有的肩挨肩说笑；有的席地而坐，中间摆着酒菜，大伙儿慢饮海吹，罗四一一招呼，不敢稍作停留。霞客低着头盯着罗五的脚后跟，怕一抬头被人识破，好似怀揣着乱蹬的小鹿，不觉已到了“贯三”的孤圈内，却见左侧敞开一个黑乎乎的大坑，有石阶向下。罗五在坑口边上止了步，用下巴指着下面，霞客会意，也不顾是龙潭还是虎穴，一步步走下去，下至黑得伸手不见五指的坑底。回头向上看，足有一丈多高。良久，方看清面前拦着一道与上面一间间监舍都有的同样形制的铁栅，只觉上下阴风回旋，一时唬得头皮都发麻了。霞客扒着铁栅试着叫了两声：“罗大人，罗大人！”    
        并无回应，只叫唤的回声嗡嗡响着。霞客的心紧缩起来，重又叫唤：“姨父，姨父，我是宏祖，我是霞客！”侧耳去听，良久方听见“当啷”一声，接着“哗啷、哗啷……”一声快似一声的铁链曳地而过，渐渐看清里头的地上侧卧着一个身影，打右首的墙根往栅门爬过来，“呼哧呼哧……”的喘息声渐响渐近了。哪里能辨得出他就是自已日夜思念的姨父——抖动着皓白的须发，一身灰白的裤褂已磨成脏污的布条，两条腿都断折了，只靠手肘蹭过地面，脸上血肉模糊，嘴角滴着赭色的涎水，像沤泡着树叶的水坑里的脏水，嘴唇瘪了进去，双眼凹陷。    
        又叫了声“姨父——”霞客“哇”地哭出了声，并将嘴巴抵着铁栅压低着声音。    
        “哦——”地下发出声来了，嘎哑的带着血腥气传出栅门，“是宏祖，贤侄来了么，怎么哭了？别哭，见到我当高兴才是，也让我心里好过些。”    
        霞客泣不成声道：“姨父受……受苦……了。”    
        “受苦？你乍然看着不习惯，可我却不觉什么了。天牢里头走一趟也是个机缘呢，方知天下有这么个地方！什么仁孝治国，什么宽刑简狱，不进来怎么知道呢？说苦？哪里不苦？叶相身居庙堂之高，叔时处江湖之远，也都苦呀。不过明面儿上体面些个罢了。贤侄你打量老夫说得不对，是自欺欺人？不，还有那班奸贼，活得连狗都不如，因做了狗，就不明白什么叫苦，因他不为人，又当别论！这世上倘要做人，就得把苦滋味尝个够，不然做不全一个人，做不全一个人，死也对不住列祖列宗啊！”    
        霞客听到这儿反止了泪，心里忽然透明通亮了似的，颤声道：“姨父说得对，可做下辈的总不忍心看见你老冤枉做牢。”    
        “快别说什么冤枉，国朝多少忠臣义士，比我还冤呐：方孝儒被灭了十族，也没喊个冤字；于谦于大人被剐也没喊冤。既与奸贼势不两立，便不是你死，就是我活，死了也要死在理儿上……这话说得无趣，不说了……贤侄这两年游历，当有些趣闻，何不说来给我听听。”    
        霞客想好的一肚子话却一句也倒不出来了，这会儿要他说游历，哪里想说得出一个字！可伯父叫说，愣了半晌，只略略讲了北地游览的景况，讲了太湖和贞女祠见识的那些人物……    
        罗济连声赞道：“妙、妙，贤侄的游历与目下那些骚客雅士的游历游有天渊之别呢。别人为消遣娱心，贤侄却自揽了个大大的苦差，恐一辈子也做不完的苦差啊。做不完也不打紧，倘用心去做，涓滴之功也是不可磨灭的，不消说那千年无人勘得的江河之源！贤侄这般坚毅，无人能比，也是没人能做得的！我为你高兴啊。”    
        霞客见罗济夸他，不由心里平稳了一些，在这坑底黑暗中仿佛摸得着九天的云彩，眼前有了些光亮，一时竟忘了这是个天牢！再一看，姨父已昂起头来，似比方才精神了些，于是道：“姨父冤屈天下皆知，不怕他奸贼加害，总会有个公断！昭雪出监之日，也是与侄儿相携出游之时。侄儿可领姨父往那名山胜水走一遭，何必再去做官受累！”    
        话音刚落，里面即爆出一串笑声。可笑声忽地打住了，只听“啪”的一声，许是手肘撑地太久，罗济撑不住了，全身着地，不笑了。霞客惊问：“怎的了？”    
        半晌，重新仰身朝上的罗济答道：“贤侄好糊涂哟，出监？除非骆驼穿过针眼！能保住云儿性命已是万幸。不知云儿现在何处？”    
        霞客道：“云儿和周姑娘都到了我家。”    
        罗济显然有些兴奋，道：“果真到了你家？好啊，咱也就剩下这最后一桩事儿了。既到你家便放心了，只是带累了令堂大人。我那闺女呀，也是个淘气鬼，脾气倔，缺礼数，恐多有得罪，望贤侄多担待些。惟望云儿将来嫁个好人家，便死也瞑目了。”    
        “哪里话，姨父对我家情义如山，万金不易！云儿妹妹来了，不但合家喜欢，母亲也把她当作嫡亲的闺女看待呢。只是她思念姨父您，郁郁不欢。”    
        “这个好办，就跟她说为父的已死在狱中了。多说几遍，相信就相信，不相信也叫她相信，不由她不信，趁早绝了她的念头，日子长了自然会好起来的。”    
        “这……这……”愕然良久，任罗济苦苦央求，霞客总在流泪，不敢应诺。    
        静了好一会儿，只听里头锁链哗里哗啦一阵乱动过去，一声巨响，那锁链突地砸在铁栅上，只见罗济圆睁双眼，如暴怒的困兽，大喝一声道：“呔，似这般，怎能干成大事？大丈夫死又何足惧，只不教弱女子担那份闲心罢了。贤侄不答应，老夫就撞死在这里！”说毕，吃力地挣起上身，便要以头来撞铁栅。    
        霞客吓得面如土色，慌忙摇手道：“姨父息怒，小侄按你的话去做就是了！”口里应承了，心里却如刀绞似的痛，禁不住眼泪像断线珠子似的掉落。    
        这里两人千言万语说了个开头，却听上头撂下话来：“惠民药局的，在底下磨蹭个啥，还不快快上来。查监的已到了贯索二监！”    
        霞客扭头向上望去，却见罗五身边站着胡四，胡四向他招手，见霞客仍不动身，直努嘴瞪眼做怪象，并抽出腰刀做了杀头的架式，慌得霞客赶紧从药袋掏出一包衣物，蹲身从栅栏下方的一处开口塞进去，道：“姨父，将这衣物收好。侄儿这就走了，你老保重！”    
        罗济道：“贤侄放心，这牢狱百般不好，却有一桩例外——冬暖夏凉，这衣物给我也是多余。去吧，代向令堂大人问安！”说毕翻身向里，再不向外瞧一眼。    
        霞客还要说什么，罗五已“咚咚咚”跑下来，急拽着霞客向上走去，催促道：“再迟一步就走不脱了，头儿到点巡查，问起来若露了马脚，一个也别想活！”    
        三人疾走，匆匆出了内门，来到大门外。胡四、罗五装做若无其事地各自抱着肩，斜眼睄着，见霞客走远方才吐了口气。    
        霞客出门没走多远便走不动了，立于路口愣怔着，任夜风吹拂，用手拍打着衣袍，似乎意在将浸染其上的血腥气和霉臭气拍干净。再后来撑持着，脚步踉跄，走到昨日遇见卖卦人的地方，已经走不动了，遂顺势坐在一土包上，仰望夜空——晴朗无云的蓝幕上，繁星点点，织女星旁的贯索九星一颗不少地缀着，串成一串，分外耀眼。霞客此时急盼着飞来一片乌云将其遮覆，可天朗气清，九颗星像九枚冰珠，贼亮中吐着寒气。霞客裹紧了衣袍，自语道：“伯父怕是回不到人间了。倘若那卖卦的在面前，倒可以问问他。”放眼四顾，通往太平门的土路上阒无人迹，惟听见钟山上“哗哗”的松涛声。低头打量着脚下的布鞋，淡青缎面隐着的暗花忽闪着，衬得白袜格外分明。好精致的一双鞋——为何走在天牢里头的地上却不跟脚，不如狱卒的白靴？霞客掂掇着这些事儿，全然不知贯城那边已起了风云。    
        酉时末刻至戌时初刻的一忽儿，天牢北面的山地密林中突蹿出两条黑影，飞身逼近高墙。只见二人头戴斗笠，上着斜襟短衫，下边黑布绑腿，脚蹬麻鞋，对准贯索群星中最耀眼的那一枚——死囚牢所在的方位发起了突袭。这伙人，早将牢狱七索九星的规制、布防摆过了沙盘，又于日前实地踏勘过了，选择了这个时刻并这个地段，是经过反复掂量后定夺的——正值狱卒、守卫更值，两班人一进一出，一上一下，警戒就自然松忽了，打话问讯之际，也就分神了。自北墙翻入便是司狱司大院，那司厅值房的前门正对着贯索第三结地牢外墙的一扇小券门。按这伙人算计，从这儿打通入死牢的路，比从狴犴口正门入内风险小得多——司狱掌管开启券门铁锁的钥匙，打开门，再打开洞底铁栅，背起罗大人，回身越过高墙便大功告成了。    
        两丈长的绳索一头拴着的铁钩甩出去，“啪”地稳稳抓住墙头的雉堞，两人搭住绳索，双手交替着猱身直上，登上高墙后收了绳钩，沿马道斜坡贴身溜下，只跑了一箭之地，便寻到隐身之地——司厅后墙下的一堆砖石的后头，但等二更鼓响再动作。岂料，伏在墙根下不久，墙上的窗子里便传出人声，竟教两个铁铸男儿脚软筋酥，血气上翻。    
            
       　　　　


上卷  第十九回 斗官兵两好汉殒命 宴狱卒独行客逃归

    原来，赵司狱正与从十五楼密地里携回的乐户之女云娘取乐。因云娘的一个兄弟杀人被拘，赵司狱以一病死的囚犯顶替，方使其重罪轻囚，云娘的身子遂被他包了。赵司狱年近五十，肿眼泡，身长力大；云娘年方二八，美貌绝伦，不仅弹唱是个行家，风月也是个好手。她早赤条条钻进绵被候着。赵司狱酒后欲火旺盛，也不摸索，更不耐烦调情，掀起绵被即骑将上去，云娘则百般奉迎，令赵像个吃奶的婴儿，呼哧呼哧直哼哼。锦被被颠倒翻覆的两个赤身拱下了床，幸房中笼了炭火，两个在灯影中丑态毕露，淫声浪笑一阵阵传出窗外。    
        墙根下的两个俱是来自太湖的使刀高手，一个四十多岁，一个不到二十。大的是个过来人，尚能隐忍，小的却不住伸头，后来踮着脚尖舔破一块窗纸往里瞅，左眼累了，又用右眼瞅，早酥了这后生的半边身子。因那薄如蝉翼的帐幔中的人影蒙蒙胧胧，瞧不十分真切，更叫人想入非非。虽低声骂着脏话，却口角流涎。    
        大的见小的不对劲儿，屈起手指用骨节在他的头上狠“凿”了几个毛栗道：“小兔子，找死啊。再望下去恐一身的元功就要耗光了。不说眼下晦气，使不动家伙，日后休想练成日月飞刀！”    
        小兔子赶紧蹲下身子，摸了摸头，臊红了脸，轻声道：“刘叔，咋不从后窗跳进去，宰了这对狗男女，趁势取了钥匙弄出人来！”    
        “没到时辰慌个啥？你个顾头不顾脚的，城上到处皆是官兵，一点动静儿也听得见。不要命了咋的？叫他快活一时半刻儿，等他累够了，身子软瘫了，正好制他！”    
        “憋在这儿好难受。”    
        “难受你个屌！不去瞧他，把耳朵塞起来，心里头不去想，咋会难受？再不济事，给我念念刀诀！”    
        小兔子闭了眼，可刀诀一句也记不起来，耳边挥不去的是浪笑和哼哼声，眼前尽是男女交合的姿态，一时也慌了，捏着两手汗，于是举起一只手连扇了自家两记耳光，咬牙骂道：“该死，该死，老子栽了！”    
        刘叔笑道：“莫乱动。三姑命咱两个来这儿，可不是闹着玩的，不比在山上剪径，做了就跑，这贯城进来不易出去更难，将罗大人救出来更是难上加难！万一做砸了，你我送了性命事小，太湖刀客的牛皮也吹炸了！”    
       “刘叔放心，凭咱们两把刀，杀得进也杀得出！”    
        “过一个时辰看吧。”    
        小兔子屏息，驱除邪念，刘叔呆着脸想心思，却见身后高墙上火把游动，走过一个小校大声喝叫：“一个个哈欠连天的，脓包熊样，是操多了怎么的？院里有动静也当聋子、瞎子，还不滚下去瞅瞅！”话音刚落，四五个士卒便擎着火把从马道斜坡上冲下来。此时，上面窗子里的灯影倏地灭了，淫声浪语听不见了，小兔子的心也安了，依在刘叔一侧，伏地蜷缩着。“咚咚咚”一阵小跑，士卒来至石堆前，往墙根这边扫视了一会儿，又“咚咚咚”向前院跑去。见士卒跑远了，刘叔与小兔子方才舒了口气。    
        二更鼓响，城上人影稀了，前后院声息全无了。刘叔捅了捅小兔子，二人野狐一般斜纵至厅左角，逼着墙根到了前厅廊下，抽出背插的朴刀，抵开虚掩的门，穿厅而过，径往后房而来，直扑方才淫乱的睡床，两把刀带着劲风在重又拉上的锦被的床头闪过，却听“妈呀”一声尖叫，半个光裸的女身挺起——她旁边没有人！    
        “闭嘴！不然一刀攮死你！”刘叔压低声音，用刀尖抵着她喉咙，小兔子下身一阵臊热，那刀颤颤地架在她粉白的项上。    
        女人惊呆了，直了眼儿，周身抖颤着，鼓突的奶子散发出阵阵热气。小兔子强忍着，只觉下面倏地膨账起来，便扭过头去。却听见门外“橐橐橐……”的脚步声，近了，刘叔有些慌张，又见小兔子扭头的架式，心里道：“不好！这个样无论如何也使不好刀了，这样下去必死无疑！”便不再犹豫，缩回尖刀倾身向前一送，只听“噗”的一声，鲜血喷溅，那婆娘未及出声便仰面倒下了。小兔子一惊，收回了刀，定了一下神，方觉底下不再坚挺，却湿漉漉的一片冰凉，惊疑之际想到元功大丧，脑子嗡地一声，仿佛一下子胀大了。    
        “乖乖儿，为啥叫娘呀，见鬼啦？”赵司狱说着跨进了房，刀光一闪，刘叔滴血的刀尖已指着他的鼻尖，小兔子的刀也已架在他后颈。他一只脚还没跨进门槛。“什么……人……”含糊不清吐出几个字，舌头差一点缩不回去。    
        “你爷爷！”刘叔答道：“不听话，便同那骚婆娘一样下场！”    
        赵司狱没动，一瞬间静极了，便听见有“滴答滴答”滴水的声响，一眼瞥去，方见歪着一颗头，云娘上半身成了血葫芦，血自床帮处往下流淌，地上已汪了一大滩。    
        “前面带路！将前面那扇券门开了，饶你不死，带上钥匙！”小兔子说着，刀已从他后颈滑向他的腰际，刀尖已抵破了他绸袍后身，触到皮肉。赵司狱脊背一阵麻凉，垂手拍了拍腰挂的一串钥匙，转身移步了。    
        厅前，展眼看去，一道厚实的灰墙围绕在院落南头，呈反弧圈状，院子像月牙，突出中间那扇低矮的券门，门前一条石子铺就的甬道直至三人脚下的厅阶。一瞥之下，刘叔的心定了，想起东洞庭山下的太湖岸边的一条木船上的形景儿：三姑端坐主位，听下面七嘴八舌议论了好一阵，压了压手，大家便退往两边。三姑颔首示意，两个玉色绢袍、软巾垂带打扮的书生出列，大家都叫吴公子和孔公子的，走到一张矮桌旁，打袖子里摸出几样东西搁在上面，按天上贯索星的方位，拿一根草棒表示这道墙，拿一粒蚕豆表示这道门，说道：“门后一个向下的土坑，土坑底便是地牢，罗大人就在那里关着。”为说得更加明白，吴孔两人还在船舱中跨步丈量，算出司狱厅前甬道的长度，为八百二十一步；打开券门，至洞口十三步；下至坑底的台阶共二十一级。打开栅门，背上罗大人，绕过司厅从马道斜坡上城，再跳下城，钻入北面密林，前后至多半个时辰。曾为杀不杀这个司狱有过争执，兄弟们一片声喊杀，两公子却说了一大堆不杀的理由，三姑只是微笑，末后见两边吵得脸红耳赤，方才发了话：“劫成功之后，可丢下他不问，这厮料他也活不了——天牢重囚被劫，可算是大明立国二百年闻所未闻的事，罪不可赦，逃不过一个死字！倘若这厮不肯带路或半路上使奸耍滑，便即刻将他袅首。杀也罢，不杀也罢，总之他是活不了了。”众人一听，豁然开朗，两书生也如释重负。当下计议已定，便挑人，还有话说么？老刘和小兔子的刀功没人能比的，二人当即领命，喜孜孜地退下了……这当儿，刘叔心里说道：“杀云娘倒是个意外，可一刻也没耽误呀！”忖度着，便觉有稳操胜券的把握，胸臆间荡起一般豪气。款步下了厅阶，便仿佛孔吴两公子在船舱中用步子丈量一般。目测了甬道的长度，估摸着就有出入也不大，更得意。想那门一开，也差不多功成一半了。    
        小兔子自窗根前窥望过后，虽不再想那情景，可因刘叔杀云娘时又令他一惊，神思尚有些恍惚。他是太湖刀客的后起之秀，刀技尚在刘叔之上。论刀是没话说的，可此刻握着刀柄的手腕却有些酸胀，两腿也有些发软，“定是那婆娘的缘故！臭屄！”他在心底骂着。    
        分毫不差，走过八百一十步，再走两步就摸着券门了，刘叔惊喜得血脉贲张，那刀便离了赵司狱的头，抢向券门；而抵在赵司狱身后的小兔子的刀却有点儿飘忽，已偏离他后心两尺。便在这两步之内、一忽之间，赵司狱得了空儿，佯装着解钥匙，而手忽自下向上，一个隔山打牛，直击刘叔胁下，借势一个乌龙探海，身子斜逸向旁滑出，恰巧绕至一株柳树干后。刘叔和小兔子的刀泼风般劈来时，赵司狱已跳开一丈开外，扯着嗓子喊叫：“来——人——有人劫狱啦——”边跑边喊。    
        两人回身去砸券门，欲入内另觅出路。只见锈迹斑斑的大锁足有一尺见方，刀砍不动，眼看纵有铁锤也难砸开；便挺肩肘去撞，无奈橡木门纹丝不动。他两个哪知这门竟有半尺厚，便用擂木也难撞开！猛力用尽了，二人背倚券门喘息着，却见左中右三路均有士卒挺戈挥刀冲过来，正挥刀来战，却闻听“呜——嘟嘟——呜——嘟嘟——”，牛角号吹响了，这是遇敌的警号——贯城内外，凡闻得见的卫士皆得赶来！更多身着战袄披着甲胄的士卒从厅后如潮涌来，自城上像下饺子般跳下。    
        这当儿莫说劫狱，逃生也无望了。    
        刘叔断定身后的券门再打不开了，眼下只觑着机会逃生了。原来算计步步精准，分毫不差，可在这最紧要的一环上出了纰漏，这是断然想不到的，悔不该见券门大喜过望，只一丁点儿松懈，鸡飞蛋打了！令他失望的还有，小兔子一向矫捷的身手此时竟变得如此迟滞！这等糟糕情形在演武中也万不见一，居然在这生死关头出现了，难道是天意！谁料到墙根下的埋伏会出现那一幕情景呢？斜睨了小兔子一眼，既怨又怜。怨的是他在节骨眼上陡生淫念，刀技、勇力大打了折扣，怜的是倘杀不出去，即将一同身首异处，白白损折了一个百里挑一的太湖刀客！自已九泉之下咋向他的父亲和他情同手足的兔儿爷交割！    
        小兔子生就一对红眼睛，眼前只见更是滴血一般圆睁着。到了这个时候他方觉墙根下刘叔的话千真万确了，一念之差，贪看窗子里的烂景儿，不但劫狱泡汤，逃生也难了。他后悔在刘叔向那女人出刀时，自已愣在一旁竟想不起来补她一刀，不然也多少解些恨呀！    
        在水面、山头来往如飞，何曾遇见过这样众多的敌人？胆大的几个士卒冲过来，早给密不透风的刀光吓傻了，两个中刀负痛的捂着伤口“哇哇”乱叫退下了，一具尸体横在脚前，数十名士卒便挺着戈矛退在一箭之外，密匝匝结成一道人墙。无论由左、由中、由右冲出去，不砍倒成十上百的士卒绝杀不出一条路，且冲了一面，另两面的士卒即蜂拥而上。两个刀客闪展腾挪的身架再不似开头灵动，舞动的刀光也渐渐疏阔了。刘叔道：“慢！”小兔子收了刀，蹲着马步大口喘息着。可不进则退，对面人墙在一步步前移，圈子渐渐收拢。两人不觉退回数步，背脊紧贴着券门，此刻惟有这扇木门是个依凭了。    
        见两人半天未出刀，人墙开始分出一块，俱挺着戈矛齐声喝叫着冲上来。这边赶紧接战，方打散，又一块分出来，冲向前——官军使出战阵上演练过的轮番战法。    
        刘叔右胳膊垂挂着，滴着血，于是换左手使刀；小兔子的一条腿已被戳得白肉外翻，筋断骨折，只靠另一条腿格跳着招架。一时间司内大院杀声震天，刀枪成林。刘叔边战边移步，挨近了小兔子低语：“兔儿，走不脱了。”    
        小兔子回瞥了一眼，不禁大骇——刘叔怎的如此狼狈，血糊糊的脸上一对黑眼珠一左一右来回滑动，这是一副绝望之极的形容！五年前，父亲死的情景蓦地映在眼前：刘叔抚尸痛哭连声哀叫：“哥啊，咋就走了呢？”号称第一快刀的兔儿爷称雄东南，却在单身走路时不没防备，背后中了仇家一枝冷箭，因箭蔟浸了剧毒，当日全身肿胀，不治而亡。刘叔那时便是这般模样，对着老哥的尸体，双睛左右滑动……小兔子道：“走不脱，就走不脱呗。”血红的眼珠上的睫毛忽闪着。    
        “了断吧，走时三姑叮嘱过，万不得已只有死！横竖二十年后又是一个刀客，太湖千年万代也干不了的！”    
        小兔子脸上的肌肉抽搐着，没再应声。    
        这边低语，那边的喊杀声却弱了，少顷止歇了，却见敌阵从中分开了，让出了一条通道，便是厅阶直通券门的甬道。两人明白，穿过这条道往前冲过去绝无可能，而那个曾险些死于他二人刀下的赵司狱却走过来了，刚披了甲胄，按剑缓步而前，一副气定神闲的派头，“嘿嘿嘿”冷笑道：“凭你两个土佬竟来劫天牢？也不撒泡尿照照，不是傻吗？驱遣你两个前来的也定是个脑筋错乱的疯子！本司权当你两个是木瓜，上了别人的当，也不理会二位方才动粗撒野，快快丢下手中的破刀，从实招来，尚可活命。”见两个瞪着眼睛不应声，一挥手，就见厅上一前一后两个士卒抬着用床褥裹着的尸体走下阶来，众人屏息争看。那两个走过甬道来至赵司狱前，一声吆喝，一晃一摇，脱手将尸身凌空抛了过来，“噗”地掼在二人的脚前，登时白色的尸身裸露在外，一堆黑发铺在地面，衬着那颗头，一张姣白的脸。士卒中起了骚动。只见赵司狱按了按手，示意肃静，传过话来：“见到了吗？这女贼，死的不可惜？不乖乖听从，也是一样！”    
        士卒中有人尖叫：“死得可惜，给老子玩了再杀也不迟！”    
        “臭婊子有啥好玩的！”    
        这大出刘叔、小兔子的意外。吃惊之余，刘叔心里豁亮了。他为自已能寻思明白这桩事儿兴奋，格格格格……笑起来，嘴角流着哈拉子道：“笑死咱老刘了，刘某人枉活了这一世，今儿个到了天牢，才算开了眼儿。你是个啥？浑球的鸟官，比那千人骑万人跨的窑姐儿还肮脏百倍，千倍！不是问爷从哪来的么，告诉你，爷奉了上天玉皇、地府阎王差遣，有帐找他两个算去！爷没功夫和你这个畜生磨牙，这就复命交差去了！”说毕又是一阵大笑。    
        赵司狱被笑得心里发毛，翻着白眼，庆幸劫匪没有说出自己与女尸相干的话，正欲举剑来剌，却愣住了。只见那人左臂一挥，刀光一闪，脸上笑容尚未褪尽的那颗头晃荡了一下便耷拉在胸前了，随即巨大的身躯扑倒在地。他惊退一步，靴面和袍角仍被那颈腔往外狂喷的鲜血溅湿染红。他嘎着嗓子大叫：“留下活口，将那个小兔崽子拿下！”    
        小兔子像一只被激怒的怪兽，嗷嗷乱叫，拖着那条受伤的腿竟飞纵而起，刀光疾如闪电，直扑赵司狱面门，哭喊着：“还我刘叔！还我刘叔！”    
        赵司狱忙举剑招架，也使出手段，“当当当”，一阵刀剑碰撞声过后，小兔子落地，见没伤着对方一根毫毛，复又纵起。赵司狱却一招举火燎天，觑着小兔子后腿空处一撇，恰中在小兔子那条蜷屈而过的好腿上，腾挪带过的蛮力加剧了剑刃进入的深度，又是筋断骨折！小兔子落地再也不能直立双腿，只得坐地挥刀护着上身。可那把刀仅凭手腕翻转，不过在咫尺之内舞动；无身体起落纵跳的冲力，饶是舞得密不透风，也无丝毫杀劲，恰似小儿玩风车儿一般。    
        因有令留活口，众士卒也不着急，挺枪挥戈将小兔子围在圈内，一个个瞧着他不但毫无惧色，反觉很有些趣儿。    
        小兔子血红的眼睛已瞧不清前面的刀枪剑戟，只是左右两手轮换着挥舞那把朴刀。这刀是父亲的遗物，刀柄上缠裹着的红绸已经变得暗黑，因血浴刀身，此刻粘糊糊的贴着手心。这刀曾令多少对手望而生畏，也叫刘叔和三姑赞叹：“小兔子接他爹的代呢，将来定是咱太湖的第一把刀！”可眼下刀尖已断，刀身处处豁了嘴，有几处翻卷着，丑陋不堪了。就活着出去，这把刀也得回炉重铸！他曾起誓做一个天下无敌的刀客，此刻在百十名官兵前，却毫无刀客的气度了，倒像个缩在洞底的老鼠——上面半块断砖砸下来，势必砸成一块肉饼！想到老鼠，便想到压扁的死鼠，尾巴被人拎着甩到臭水沟的形景儿，这不禁令他作呕……忽而他明白了，老鼠被打死是被主人发觉它偷吃了东西，他今陷于绝境是因他舔破窗纸偷窥了男女之事，便是眼前这具女尸——她害了他，害死了刘叔！想明白了，也就豁然开朗，便索性佯装垂死之态，觑准了赵司狱的面门，一抖手腕，那刀脱手飞出。    
        便听“啊”的一声惨叫，就见这把刀竖嵌在一个人的脸上，却不是赵司狱！他惊呆了，思量定是出手之际偏了一毫厘，失了准头！既如此，他最后一点儿自信也丢失了，空着手就地打了个滚，握着一士卒曳地的长枪枪头，抢至胸前，猛地向内一揿，只听“卟哧”一声，那锋利无比的枪尖顶入深邃黑暗的肉体。他仰面倒下，瞪着一双血红的眼珠！     
            
        贯城劫狱未遂案震动了大邦南京！什么人生了泼天大胆闯入阎王殿打劫？是守卫当夜吃了迷魂汤，还是前来的劫贼技如神人？士民惊愕，官吏汗颜，年根节庆的喜气一扫而空，城乡四野风声鹤唳。南京守备辖下的五军都督府、南京卫指挥司不敢怠慢，拱卫留都四十九个卫、二百四十五个千户所近三十万兵马都得了宪命：严密关防，协力追捕正凶！应天府及江宁县、上元县的府兵、军头、皂隶也悉数遣往各处搜检，里甲长领着逻卒逐户巡看，城中要道口甚而街巷头尾也没卡盘查，验看勘合、路引。    
        南京城原无巡逻军士，至嘉清末年，因剽劫纵横，士民夜难安枕，于是有高官上奏，请置巡逻官军，旨意照准。自此各街巷紧要处皆有队伍，一有警迹传哨四路，即飞马奔赴。巡逻官军来自近畿卫所，轮流抽调。此次则加倍增兵。因经仵作验过，那一具女尸疑似醉仙楼乐户的婊子，早有一队队军士分赴秦淮河两岸和城南城北的十六楼(永乐帝朱棣痛恨靖难诸公不肯臣附，大开杀戒，男子尽皆屠戳，妻女悉充官妓，为此,于城里城外赶造了重译、石城、鹤鸣、醉仙、乐民、集贤、轻烟、淡粉、梅妍、柳翠、鼓腹、讴歌、南市、北市、清凉、来宾共十六楼，由教坊司掌管，隶属太常乐籍。)逐楼搜检。军爷们将珠帘扯了，箱笼砸开了，箫管踩扁了，锣鼓掼裂了，将宿在楼上的公子哥儿一个个打得鼻青脸肿，妈妈，姑娘吓得瘫倒在地直打哆嗦……庆云楼更是翻了个底朝天，妈妈、龟儿一干人早被铁链锁了，押往应天府收监。    
        一传十，十传百，强贼如何进贯城又如何斗杀，又如何拒捕自裁，说得活龙活现，也越说越奇。说那打劫的两男一女俱有飞檐走壁的轻功，翻墙越院如履平地。进到贯城又能隐身，守卫见不着他，他却见着守卫，故而能打入地牢。看看将要得手，官军奈何不得，却因身上背着的钦犯暴露了身形，一老年狱吏爬上三法司歇山顶端，掀开筒瓦揿动机关，须臾四面“吱吱”作响，竟徐徐张开一具十丈见方的铜丝天网，戡戡将三个劫贼罩住，且越收越紧。那铜网刀砍不损，矛戳不通，收紧后，窝成一团，劫贼料想再难逃出，于是伏刀自刎了……又说那贯城的了得——当年洪武爷下旨建造时不但思虑周全，而且布设了机关暗道。天网只是其中一件宝贝，有的尚未用着……又有猜测劫犯来历的，说那几个不过是喽罗，真正坐纛儿指挥的竟是个书生。此人有经天纬地之才，洞幽探微之机，一班兄弟的本领俱不逊色于瓦岗寨的秦琼程咬金、梁山伯的宋江之辈……有的说，这班人来自西北大漠，有的说来自洞庭湖，也有的说来自太湖……    
        是日，霞客却闷头大睡。因昨夜探看伯父归来，悲愤、无望而郁闷，伯父地牢里的鬼魅形景儿一直在眼前晃动，直至五鼓方才昏昏睡去，却不知南京城已闹得如开锅的稀粥了。    
        因各卫所关防之需，正频繁调动，因而太平门内外兵马如流，有进的有出的，马蹄得得声和“刷刷刷” 的卒伍行进声不断，还不时响起牛角号声。午后，霞客醒来，却不见店主人李旺的身影，便草草梳洗了，吃了厨下送来的饭食便要出门。掀帘迈步却与一头拱入的李旺撞了个满怀。李旺也不说话，气喘吁吁推着霞客向里走，直把霞客推入客房，方慌慌张张道：“我的爷，你还蒙在鼓里，外面闹翻了天，还大摇大摆出门逛街？撞见了官兵，认出你来，还有命吗？    
        “我又没杀人放火，怕他什么官兵？”    
        “恐比杀人放火的罪还大着呢！”李旺拍着大腿道，便将外面劫狱的传闻说了一遍，又道：“还有说主凶是个卖卦的！易了容。”    
        霞客一惊再惊，问：“卖卦的？”    
        “与老兄说的那人倒像呢，说原是啥书院的，因叛师背祖给撵走了！这人在逃，官兵正在捕拿！”    
        “是……他？”霞客喃喃道，已经惊得脑袋蓬蓬作响。一直记不起来的那个人却从记忆中蓦地跳了出来，心下道：“不就是孔怀志、吴文德两人中的一个？”    
        李旺见他口中念念有词，疑惑道：“那卖卦的是你的故交？因他易了容没认出来？”    
        霞客哪敢应承，忙掩饰道：“哪里认得他？只想着他说的那些话，果是一篇鬼话，却原来为劫狱！”    
        李旺道：“识得也罢，不识得也罢，总归都是为了你姨父！”    
        霞客默然良久，站起身来踱至窗前，喃喃道：“既为罗大人，就不该这样！虽是仰慕他，冒死去救他，却适得其反，他们……他们反害了他！”禁不住悲从中来，“哇”地哭出了声。    
        李旺深感诧异，劝道：“霞客兄弟，在小店这些日子，咱也看得出，你不是个胆小怕事的。贯城狱说要进去，也进去了，亏你有这个胆量！要在别人，借个胆儿给他也不敢！而今这事闹出来虽和你有些干连，也看咱们怎么处置了，只要胡罗俩兄弟五守口如瓶，你死不认帐，谁知你探监的事儿？那班劫狱的只要是个局外人，也牵连不上你！他抓他的人，你住你的店。不出门，没人找来，有啥好怕的！但等风声过去，盘查松了，回到江阴老家，神不知鬼不觉，譬如没有这件事儿一般。哭也无益，万一那官兵闯进来，见你这个样儿反起疑心，快别哭了！”    
        霞客哪里听得进他的话，不但未止住哭，反嚎啕起来，竟捶胸顿足，犹嫌不足，又拍起桌子，震得茶壶、茶盅直跳。    
        慌得李旺赶紧返身出外，将门闩了，用木杠顶了，对伙计道：“没我的吩咐，不许开门！”又亲自拧了热毛巾递给霞客拭泪，搜肠刮肚找话解劝。    
        霞客抬起泪眼道：“难道我姨父身亡，我做侄儿的哭一场也不该吗？这班人粗莽无知，去贯城劫他，便如同拿刀杀他一样！他本无罪，冤枉入狱，但等着雪洗的一天，还他的清白。而今无罪也有罪了，劫狱的白送了性命不算，姨父也平添了罪名，哪里还能还他清白？再者，姨父忍受地狱之苦，能挨一日是一日，倘能昭雪也有活着出来的机会，可目下牵进这忤逆造反大案，不是死罪也是死罪，这不是叫他速速毙命么？可怜姨父，为了我徐家冤枉入狱，又因别人牵累脱不了死罪，得不着清白，老天对你太不公道了！啊……嗬嗬 ……啊……嗬嗬……”哭着便起身冲出客房，便欲撤下木杠开门，瞪着发直的眼睛道：“我要去贯城，我要去贯城再看一眼！”    
        李旺方才明白霞客为啥哭，想想他说的也在理，禁不住也替他难过，但见他不顾安危要出门，慌忙追过去拽住他的手。却不料霞客力大无比，甩开李旺，撤了木杠，“哐”地抽了门闩，打开门，便见外边天已黑透，不知何时竟下起了雪，寒风夹着雪粒扑面而来。    
        李旺抢过来抱住他，竟跪地哭叫央求道：“霞客先生，你不怕，你给抓了罢了，小人还有这个店也玩完了，还有胡四罗五兄弟，跟着一起倒霉。咱们兄弟可是上有老下有小的呀！”    
        霞客再朝街上望去，一队军士正齐刷刷打着火把经过，战马嘶鸣，剑戟森森，寒光闪闪，太平门警备森严，城门上下火光冲天。遂低头长叹一声，正犹豫着要松开扒在门框上的手，却冷不丁被人按住，刚要挣扎，却听高声大嗓一声喝叫：“还不快进去！”    
        霞客和李旺猛地里一瞧，既惊又喜——原来胡四罗五从黑地里窜了来，正是胡四攥着霞客的手！只见他二人头戴黑红帽，腰扎红搭膊，脚下白靴，仍是当值装扮，拥着霞客入了客堂，叫李旺关了门，坐下咕嘟嘟灌了两杯热茶。听李旺说了霞客要去贯城的话，俱瞪着眼睛再次打量霞客。随后，胡四墩下茶杯，起身过来，拍了一下霞客的肩头道：“霞客老兄，真看不出来，一个先世做过大官的富家子弟，却这般重情重义，实在少见！别说罗大人与你家隔着姓，便是一家子，嫡亲的叔伯子侄又怎样？再说啦，咱兄弟也见识了老兄的胆量，那贯城天牢别说是装扮了前去，便是老药司那些伙计正经领了牌牌儿进去发药的，也不敢下到死牢坑底 ！老兄去了，却不见一丝惧怕，好样儿！”    
        虽不在意他夸赞，霞客犹自心里一热，便问夜来牢里的情形。    
        罗五道：“别说犯人不知道，当值的兄弟也说不清。”他边说边比划着，“那狱墙足有三尺厚，外面打雷也听不见的！”    
        李旺插进来说：“外面贴了告示，说正凶是个卖卦的，看画影图形竟是个书生呢。咱正有些担心，不敢大意呢。”欲将霞客路遇卖卦的事说出来，却见霞客向他使眼色，便顿住了。    
        胡四吼道：“怕个鸟！司狱司大院与咱那边的大牢，一里一外，扯不到一块儿！那起人又没打进大牢，怕他个屁？姓赵的那厮也不是个好鸟，说是劫狱，却蹊跷了，庆云楼的婊子咋会裹了进去？说她会唱曲，肉麻凑趣，咱信。怎的她娘的还会舞刀弄枪，还杀了官兵？简直胡扯鸡巴鸟蛋！别是为玩婊子吃醋闹包儿，闹翻了脸，白刀子进去红刀子出来。偏他想得出，编了一套鬼话儿遮掩！骗得了外边的，还骗得了里头的弟兄，混了几十年的老子？外面也是见了风就是雨，把芝麻说成西瓜！听内里有个婊子，更说得起劲儿。好像那婊子是他的妈！”说着“嘎嘎嘎”一阵大笑。罗五也笑起来，击掌道：“好笑，好笑！”    
        李旺陪着笑了两声，笑毕，摇头道：“眼下这世道，真呀假的，也分不清。但只要活一天有酒有肉就行！”    
        “这话就对了。”胡四拍了一下桌子道，“咱兄弟来了半日，就这么干坐着喝茶？这算个啥，外头又下雪珠子了，跟后不下他娘的一夜不会停，还不将酒筛上？”    
        李旺当即大呼小叫，令伙计去吩咐厨下，将备了过年的腊肉风鸡从屋檐下叉下来，将新鲜鱼肉收拾了，将藏在地窖的家乡酿的玉壶春抬出来，往霞客房中笼一盆炭火……说着，一径去跟着整治。    
        只一盏茶工夫，便听李旺连叫“请”。这边三人即起身入房，见酒菜齐整，香气扑鼻，推推让让，共尊霞客上座。那李旺解了围裙打横陪饮。但见胡罗两个搛了大块肥肉嚼得满嘴冒油，连饮了数杯，大赞酒香菜好，举着筷子劝霞客：“吃，吃！”    
        正劝饮欢闹之际，忽听外头有人敲门，一伙计踮着脚进来，说他扒门缝儿张了张，见是两个凶神恶煞的，不敢开门，垂手立候着李旺发话。李旺问：“啥人？”“两个军爷，一个眉角有个疤儿。”伙计回道。    
        众人都停了杯，噤了声，李旺起身出房，来至大门后，外面捶得山响，仍未急着去开，打门缝瞧看着，笑道：“咱当是逻卒呢，却原来是两个卫上来的爷。别敲了，来了，来了。”    
        这边三人侧耳去听，便听“叮咛咣当”木杠、门闩响了一阵，有人踏进门来道：“咱要说你了，李老三，这才啥时侯儿，把个门闩得紧紧的，防贼么？”又怨气十足道：“送灶日，没见着灶王爷，倒见了几个血糊糊的尸首，一个光身子的娘们儿，晦气，晦气！呸，呸！”吐着唾沫，又道：“见着啥啦，瞧你吓得尿尿了裤子的熊样儿！”    
        李旺道：“下雪了，身上怕冷，便关门钻进被窝了。没想到兄弟来了，可是壶里一滴不剩了。快，快！”招呼人去打酒。    
        那人道：“他娘的，老子也睡下了，却给号吹起来了，说钦犯在逃，叫咱们连夜去捕。大惊小怪的，妈的个巴子！兄弟呀，咋闻着一阵阵酒香，别他娘真窝着钦犯，跟他烧着炭火吃酒快活，骗咱睡觉了？”    
        李旺牙齿颤得咯咯作响，却嘻嘻笑道：“咋会呢。”    
        便听外面有人朝门里喊：“疤眼儿，疤眼儿！他娘的，还在这里磨蹭，队伍早到了东长安街啦，还不快走，小心打你五十军棍！”    
        那叫疤眼的唱了个喏，便听一阵脚步声，出去了。又听门杠响了一通，李旺跑回房来，抚着胸口儿坐下来道：“走了，走了，好了。”便来筛酒，举杯道：“明儿个霞客先生即要返回江阴，可城里城外盘查得这么紧，二位也该帮着出个主意，保他一路平安！”    
        胡四咂咬有声，抹了抹嘴道：“这有何难！”举着空杯央李旺又斟满了，起身碰了碰霞客的门杯道：“霞客先生有啥吩咐尽管开口。咱胡某人与罗老弟还有李哥，无话不说的。他的就是咱的，咱的也是他的，就一个，老婆各是各的。哪怕上刀山钻火圈，但凭一句话！先生不必见外，但讲无妨！”    
        罗五接口道：“胡哥与小弟虽在大牢当看守，世人眼中不抵一根草棒儿。这世道也黑，也狠，真个是，今日脱了鞋袜上床，不知明儿一早还能不能再穿上，也不过胡混度日。却讲个义字！一句话，有多大力使多大力，绝不省个半斤一两！这些年能混个不饿不冻，还不是靠朋友，靠一个义字！霞客先生也是个直人，有什么，竹筒倒豆子说了，定叫不致落空！”    
        李旺感叹道：“胡哥罗弟说的都是掏心掏肺的话，人生在世，倘不讲义气便连猪狗也不如！既叫声兄弟，认了朋友，就该两肋插刀！凭咱自乡下一副担子挑至太平门，不是靠朋友帮衬，早饿死冻死在路上啦！这留都大邦能容得下咱们这些人存活？”    
        胡四一拍桌子站起来，洪声大嗓道：“就为兄弟这句话，义字当先，一起干了这杯酒！”    
        霞客见个个说得豪迈，也起身端起门杯仰脖一口送下肚，旋即离席打开床头的木柜，抽了个青布包袱出来，取出早预备的三封各五十两银子捧在手中，便在桌前当地屈了一条腿，举在头上郑重道：“三位仁兄，多承照应。我徐某人倘不是在李记店中住宿，何得与诸位相识？不相识怎进得了贯城？进不了贯城怎见得着姨父？留都虽有亲故，也有有点儿权势的，可一听说要入贯城谁敢应承？三位却不顾身家性命，冒死相帮，徐某感激不尽！姨父如不能昭雪，料他在狱也待不了多久，望列位再担待些个。他老人家身前身后但有变故，报个确信儿，令我有个备办。如此，徐某则没齿不忘！”说着泪如雨下。    
        见了整封银子，那三人俱呆住了，又听霞客说得剀切，早肃然动容，纷纷丢下杯筷，连声叫着：“不该行此大礼，起来，起来！”一起离座来挽霞客，并将银子速接了揣在怀中。    
        炭火烧得“崩啪”作响，酒也慰怀，话也投机，又喝了一会子，霞客已撑持不住，便离席，并说定了次日早起出城，及如何混过关卡的一应细节。计议停当，倒床睡去了。另三人直吃至五鼓方散。    
        天明，霞客头戴瓦楞帽，身着茧绸直掇，脚蹬千层底黑呢布鞋，肩背青布包袱，骑马穿城而过。见沿路贴着应天府告示，也不敢停留，巡逻军士不盘问便罢，盘问之际便摸出一绽银子从袖筒中递过去，陪笑道：“偏劳兄弟照应，在下是来贩布的，与贯城狱罗老爹交情甚厚，行个方便，给个面子，改日来舍下喝两盅！”也真灵验，一个个也倒没为难他。    
        到了石城门，但见车水马龙，进出各色人等均候在门边，由门卒先从头到脚打量一番，允许上前了，则自动伸出手来，由门卒翻看，或递上路引、勘合，或报出城里城外所居坊厢里甲的号头。那城门一侧也贴着告示，下面人头济济，指指戳戳，七嘴八舌，有人退出人圈啐一口骂道：“婊子货！死有余辜！”    
        霞客心头一懔，止步不前，正没主意，便见一门卒移前几步,拿眼瞅着他，一颗心不禁一下子提到了嗓子眼儿。    
      　　　　


一  第二十回 牧童证私奔小儿女 狱卒述夜埋瘐死囚

    谁知那门卒竟向他挥了挥手，并挤了挤眼睛，“喂”了一声道：“敢问这位可是胡老哥贩布的兄弟？”    
        霞客心中大喜，疾步过去，袖筒中摸了一块大锭的银子，按胡四昨儿夜里教的话道：“胡老爹托我问你老好。顺便捎句话儿，晚上有工夫去太平门李记店中喝酒，千万别因别事打岔忘了！”直着袖筒盖在上面将银子递过去。    
        那人一把抱住他的袖筒，抖落银锭在手心，握紧了，倏地送入怀中道：“怕是他酒虫儿咬心了，巴望有个人陪他喝酒。这位朋友有便宜的好布给咱们扯个几尺才是正经儿！”便抬起头来直递眼色，示意霞客快出城。    
        “那是应该，那是应该……”霞客说着便牵着马走出城门，见四下里并无异样，遂翻身上马，挥鞭疾向三叉河口驰去。    
        西风正刮得猛，船自河道入江后即挂帆直下江阴。望着舱窗外低垂的彤云、浑黄的江水，霞客仍不能释怀，虽说见过了姨父，脱了险境，可姨父还能撑持多久？归家后对云儿如何说呢？     
            
        除夕至初四都是晴天，初五一早变了，雪随雨后不停地下，江南水泽、山林、村落早已白茫茫一片，至初六雪住了，却阴云笼罩，那雪要化难化，寒气就格外剌肤侵骨。料想无客上门，霞客遂进了书房，翻开舆志查找，欲选一条入浙后再入闽游历的路线，打算元宵节后动身，可翻了几页，一个字也没看进去，便背手踱步。十天前在南京的一幕幕情景又来到眼前，心下不安：不知姨父在牢里怎样了？自他归来，母亲和许氏问过一些话，听他讲了个大概，便惊骇不已，接着流泪叹息，一再叮嘱他瞒住云儿。他不敢见云儿的面，见了也只三言两语，宽慰她，说姨父尚平安，妹妹勿挂念。所幸云姑娘也没追问，且见她不似先前终日以泪洗面，除夕夜与周婢换了新衣裙，薄施了粉黛，竟下楼塞了耳朵观瞧丫头、小子们燃放鞭炮……可越是看着她不在心的样子，他心里就越加忐忑不安。在徐家，男女大防，加上听雨楼与这边的上房隔得远，见面多在一起吃饭的时候，可有太夫人、奶奶等人在，罗云又不好意思问这问那，只有一次，忍不住问她爹爹在牢里吃些什么，霞客听了心乱如麻，怎么说呢？不至于睁眼说瞎话吧，可又不能实话实说，衔着一口饭，张着嘴半晌没动。亏母亲用话岔开了，说什么宁波的仲昭来信儿了，要约霞客去游历，问他打算什么时候动身。霞客接过话来，絮絮叨叨说了一通浙江山水的好处。    
        年里头人来客往不断，一片忙乱中倒还丢开了些，可一旦清静下来，内疚、无望竟如暗潮涨满了胸中，冲撞得越发凶猛了。一眼瞥见釉里红瓶中的梅枝，心头又是一阵发酸。这是昨儿前晌小行子从周婢手里接过的，说云姑娘来了这大半年，见她头一回在园子里走动，兴头头与周姐姐踏雪去了一趟“梅窗诗思”。下人都说老爷去南京带来了好消息，许是罗大人有望大赦，云姑娘等着坐四人大轿回南京了。只见她二人钻入梅丛，折回一把带着花苞的枝子，特地送了来。不料才清供一日，满枝的骨朵都绽开瓣儿了，满室清香，好不奇特！瞧着仿佛面对着两个用眼睛问他话的姑娘，他倏地收回目光，踱至花梨木书格前，抽出那本王士性的《五岳游草》，翻看了两页便又丢下了，回坐于书案旁的杌子上，在纸笺上描画入浙的路线，提笔才写了宁波、雁荡山几个字，便觉兴味索然，起身将蘸饱了墨的笔掷了。因掷得劲大，那只笔落在桌沿滚落地上，他竟不顾，背手又踱起步来，不住长吁短叹。          
        就在这当儿，一双弓鞋悄然无声地踏进门来。来人一眼瞧见地上的毛笔，嗔道：“笔掉地下也不检起，瞧你的心思又像野马一样了。大过年的也拴不住脚？”说着趋前俯身捡拾。    
        霞客回身见是许氏，也觉自已过于心焦意乱，忙抢着去捡笔。几乎同时，两只手都抢起那支湖笔，直起身来四目相对了。只见许氏皎洁的脸上因一阵血上涌起了红晕，身上藕色绸袄蔟新闪光，与碧色撒花裙浑然一体，底下一双绣鞋只露出个小小的凤头，瞅着他，嘻嘻笑了两声，因问道：“可不是又要走，心定不下来了？还是在呤诗？”    
        霞客苦笑道：“哪里作得出一句诗？”    
        “当年未来你家时，爹爹总夸你诗作得好，我还记得你两个在一起哼哼唧唧的光景，瞧过那些你来我往的诗。这会儿怎一句也做不出了？”    
        霞客“嗨”了一声道：“真还记得我跟岳丈大人写的诗？那就念两句来听听。”说着喜不自禁，打量着许氏，仿佛多时不见似的。    
        许氏则回想起当年霞客出入许家的情景——他与她父亲结伴出外游览归来，便在书房高声呤诵，边推敲边誊录着诗句，她便有事没事打书房外走过，因大老远的，又隔着帘子，既看不清人也听不清说话，直等父亲送霞客离去，便像贼一样溜进书房翻看，或索性带走到闺房独自看了再悄悄送回来。记得的太多了，也不知说哪一首好？因问得急，一时憋红了脸，耸起的睫毛忽闪着，双眼仿佛秋水在波动。见霞客欲提醒她，急摇手阻止，连声叫着“不用、不用”，也就想起那首《雨夜宿徐振之斋中》，说道：“有写你徐家怎么怎么的，为这问过爹爹，徐家的东西就那么有趣儿？又是‘短榻’，又是‘高斋’，什么稀罕物儿？爹爹一边说一边用手比划。可听下来还是不大明白。嫁过来见了，原来不过是些平常的东西，不过凉床呀、花台呀、阶石罢了。为这些倒白动了不少脑筋，想出好些希奇光景来了呢。”    
        霞客笑道：“这便是做诗的高妙处，将惯常所见的东西那一种人人说不明白的好处说出来，引人遐思，竟像是地上没有天上仅存似的。”    
        许氏也不理会他的话，一字一句念诵起来：“相思成契阔，相见即绸缪。短榻陪云卧，高斋听雨流。砌……砌——”    
        “砌蛩鸣渐晓，庭树响先秋。”霞客补说了两句。    
        许氏立刻想起下面两句，便要抢着说，可几乎同时，霞客也接着诵出口：“赖尔元同调，清吟足唱酬！”    
        诵毕，两人都给自己惊呆了。因这两句诗异口同声说出来，听在两个人的耳朵里，就很不一般了，本是忘年交诗友的情调，此刻却变了，变作夫唱妇随，夫妻同调了，就格外妙不可言了。你看看我，我看看你，这是个什么光景？一边原来口说无心，这会儿神思则入了诗境拔不出来了；一边原来不过是想以此分分神，这会儿却入了神，禁不住心旌摇动，一把捉住许氏的手，将笔抽了扔在桌上，紧紧攥着。许氏红着脸往回抽。霞客道：“别动，别动！”举起她的手送到她眼前，“你瞧瞧，你呀。”    
        许氏不看则已，一看吓了一跳，手指上早沾了墨。正没主意，霞客取了手帕帮她揩拭，谁知，不仅把雪白的丝帕擦黑了，五根手指俱沾了墨，已是黑糊糊的一片，弄得许氏哭笑不得。可是抬起头来，愣住了，却见霞客饧着眼，将那只手捧了送至嘴边，伸出舌头舔起来，红红的舌尖舔黑了，还吮咂有声。    
        好玩！许氏嘻嘻笑着，可好象忽然听见了什么动静，掉头去看，原来是风吹过，半扇门在那儿打来打去的响声，这才发觉门大开着，飞红了脸跺脚道：“让底下人进来瞧见了像什么话？说老爷、奶奶大白天……”使劲抽回手，推开霞客，不顾霞客纠缠，风摆杨柳般跑了出去。     
        霞客追出门，瞅着许氏背影消逝在月洞门外，心犹不甘。也不顾满院逼人的寒气和一地的融雪，呆站着。正神思飘忽，忽听在外铲雪的小行子与一个小厮说话。      
        那小厮说：“大贵不见了，来宝也不见了，常大叔家和阿桂家都闹翻了天，着人去寻了好几天了，哪有个影儿，说是私奔呢。”    
        小行子说：“也怪常大叔不好，孩子家有这心事，早瞧不出来。要是依允了阿桂家，哪会出这种丑事？”    
        “这样的心思怎瞧得出来？”    
        “早先听说央了媒人去说的，常大叔没吭声，若是依允了，这边去小定了，哪怕一时娶不到手，也不会出这挡子事儿。来宝那丫头，别看她长得像根水葱儿，却没个头脑。打量着跟大贵跑出去做了夫妻，就快活了怎的。说起来也是个野合！老子气死罢了，日后怎么过日子？地无一垄，又身无分文，不讨饭还该应呢！”    
        “讨饭就讨饭，你不也讨过饭？有那个样儿的媳妇搂着，讨饭也不算个啥事儿。”    
        “你个不要脸的，早就在一旁打那丫头的主意了？”    
        “你才是呢？”    
        “也不撒泡尿照照，人没三个拳头高，那丫头人高马大的，不把你压死？”    
        “压死也不怨，可惜压不着。”    
        “大小伙子跑了，他爹爹阿桂叔怎么样了呢？”    
        “能怎么样，半条命的人了，气得老伤发作，又不敢声张，总归丢人现眼的事儿，又怕挨常大叔骂，来问他要人，这就又躺倒了，几日没见着他了。”    
        “没请个郎中来瞧瞧？”    
        “瞧，再瞧也瞧不出个啥。你又不是不知道，吃了多少方子，也不济事？这两年索性断了药。太夫人去看过了，许他种的地一分租也不要，白给他种，这不是天大的恩德？可他死活不肯，说天下没这个规矩，他是先太爷带出来的，不能因他破了这个例。倘或别的下人也学着，这一万亩地就没一粒粮食交上来，这一大家子吃啥？说老爷一出门，一年半载的，也要用大把大把的银子，没个准数儿。一个个都学了样儿，老爷拿什么做盘缠？咱也不明白，老爷怎么总要出门，家里有吃有喝的，怎就呆不住呢？”    
        “这是你该问的吗，你就说他阿桂叔的事得了。”    
        “又说啦，他两个儿子呢，都大了，做田够吃的了，丰年还有积余，一年攒几个，几年下来，置几亩薄田也是有指望的。老太太扭不过他，便丢下银子给他治病，他却推了，死活不肯收。你说这人呆不呆？岂知前儿个找不着大贵，又听来宝也不见了，这才料他两个跑了。二贵也没大贵结实，做不过大贵，啥时才能有积余买田呢？恐这条命也活不了几日了，只苦了婶子，坏了人家女儿，怎抬头见人哟。”    
        霞客仔细听着，那边却不说了，就想，自己平日只埋在书堆里或是出门游历去了，竟不知道大贵他们这一辈小儿小女长大了，成了大男大女，不定也不聘，私奔了。怪不得好久没见到大贵和来宝了，记得当年与许氏在洞房喝合卺酒，这两个和弟弟妹妹只有桌子高，摆弄着合成一体的酒杯还说了些话呢，半夜等在窗下听壁角，这会儿竟成双捉对了，该不是天意吧！可这会儿长什么样子都快想不起来了，只觉一个身板十分壮实，一个眉眼儿怪好看的，却从没仔细打量过，没和他们说过几句话。究竟是怎么一回事呢，总有个来龙去脉的。这倒确是个恼人的事，却也有趣得很呢。便唤小行子过来，问了许多话，方知不妙得很——阿桂命在旦夕。便命他跟着去义坊那边下屋里去瞧看瞧看。当下换穿了毛窝子木屐，出了院落，踏着泥泞往东头走来。过了义坊，见阿桂家的门开着，一头进到院中，便见堂屋中间椅子上坐着阿桂媳妇，披头散发的，拍着桌沿哭道：“老子这样，那小东西也找不着了，叫咱怎么办啊！”见老爷进门来，顾不得擦泪，忙起身迎过来，让座，要沏茶，端果子，上欢喜团等过节的吃食。    
        霞客劝止了，坐下问：“可打发人去寻大贵了。”    
        “上哪寻去？”    
        “走前说过什么?”    
        这媳妇瞅了一眼霞客道，“说了，老爷听了别生气。就是说老爷的呢。说老爷不也往外跑么，走那么远的路，太夫人不但不怪他，还亲手给他戴了古式的帽子。便出门一年半载，也没怪他一声儿。你听听，他说的啥话？咱们什么人家，老爷什么人家，怎好比哟。只当他说说而已，谁知真地走了，还带走了来宝。那是常大叔的心肝儿宝贝呀。这个没廉耻的东西，他老子气的吐了几回血了，这会儿身子硬挺挺的，再掏不出他一句话，怕过不了几日了。”    
        霞客忙站起身，过去打了帘子，踏进西屋，见阿桂仰靠在床上，瞪着眼不说话，口角流着涎水。他媳妇过去，用毛巾替他擦了擦嘴，推推他：“孩子他爹，老爷来了，有啥话跟他说呀，咱知你有一肚子话憋着，要逢个正经人说。老爷是难得来的，就在你跟前了，你好开口了吧。”见阿桂仍没说话的意思，急道：“你倒说个话呀。”    
        霞客盯视着那张木然的脸，柔声道：“桂叔，你舍命救先老太爷，落下个重伤，这些年了，咱们也没好生照顾过你。我也不长在家，家里事多，太夫人一时问不过来恐也是有的，你有怨气就说给我听。大贵走了，兴许他在外面揽活做，与来宝一心一意过日子，恐您不容，想是仔细想过了，也是她与大贵有这个情份儿。别说常大叔和桂叔这样的，便是官宦显贵人家，小儿小女管不住，私定终身离家出走的，也不在少数。后来登第显荣，衣锦还乡，带着儿孙回来的，还不是福气？”    
        阿桂仿佛没听见，一动不动，也没说话的意思。他媳妇则又好气又好笑，又不便抢白，叹道：“瞧老爷说的，都是说书、唱鼓词瞎编的话儿，能当真？大贵是个啥东西，哪里有那样的造化？”说毕便拉着霞客退了出来。    
        一时也没别的话说，霞客要走，阿桂媳妇送出来，走到院子西边一个草棚子跟前，见门开着，里头黑洞洞的，近前伸头去看。阿桂媳妇就站住了，说没啥可看的，而霞客却一脚踏了进去，便闻见一股发霉的草味，随即愣住了，只见草绳、麻绳堆至屋顶，塞的满满当当，连窗棂子也堵死了，不见一点亮光照进来。只脚前一小块地空着，一块表面磨得园熟的石墩子，旁边放着两个发红发黑的绞绳子的板子，一只一头磨得雪亮的铁别子……    
        阿桂媳妇道：“孩子他爹行动不便，便终日坐在这石头上搓绳子，别说有怨，自觉欠老爷家的情分还没还清呢。说没护住先老太爷，他是个罪人，哪怕老太太白给他银子白给他田，有吃有喝也要做，能做多少做多少，求菩萨宽谅，为两个儿子积德……怎料得到大小子竟得了魔症，做下这个孽！”    
        正说着话，院子里“咚咚咚”过来一阵脚步声，一个苗苗条条的小伙子走进来，见霞客在，有些腼腆地低下头，叫了一声“娘”，又过来给霞客请安。霞客快认不出来了，原来他就是二贵，长得细细长长的，眉眼也还清秀。走至他娘跟前，欲言又至。他娘道：“跑了两天了，打听了个啥？当着老爷的面啥话不能说？”    
        二贵溜湫着眼，吞吞吐吐道：“咱一直往南跑到湖边，逢人便问，有说见到哥和来宝了，不知后来去了哪里。有说见过一男一女，一瞧便知是从大宅子里跑出来的。说他们正在湖边东张西望，便被一条船上下来的人绑上了船。说那是一伙绑匪，将这一男一女绑了票，没一大笔赎金，就别想活着回来。”    
        他娘瞪着眼急问：“是不是大贵和来宝？”    
        “那边的人也不认得咱们这边的人，谁知是不是他们两个。”    
        “要赎金？要多少？”    
        二贵道：“说候那边送信儿的来就知道了。若递信儿来了，不给，他就撕票了。给少了，或是割耳朵，或是剁条膀子，女的或……那个了，才放回来！”    
        阿桂家的早吓得魂飞魄散，身颤手摇，跺脚道：“上哪儿去寻这赎金啊，我苦命的儿，你做孽罢了，也害了人家姑娘……”嘶声叫着，一把鼻涕一把眼泪哭个不休。    
        霞客劝道：“婶子别伤心。来讨赎金，要多少给多少。只要大贵和来宝能平平安安回来，我徐家出多少也愿意！”    
        话音未落，却听正屋那边“砰啪”一声，接着又有响动，大家不说话了，竖起耳朵听，原来是里间阿桂在拍床板，“崩崩”直响，又听他吼道：“贵他娘，号丧个啥，咱就如同没生这个儿子不就完了，他是个畜生，他给撕了票就撕了，咱不想他活了，害了人家姑娘，咱也赔不起，咱一家子也不活了……”    
        阿桂家的、二贵、霞客一起奔进去，却见地上砸碎了一只碗，阿桂耷拉着头，喷了一被头的鲜血。阿桂家的赶忙近前扶起他的头，擦他嘴上的血，却见他眼睁着，拿手挥了挥，却不见光亮了。再探他鼻息，还有几丝余气，阿桂家的顿时慌了手脚，二贵也跪了下去，吞声饮泣。霞客赶紧吩咐小行子，回去叫人煨了参汤端过来，打发人速请盛德堂的大夫来。    
        愣站了一会儿，便叫二贵起来，吩咐他去央左邻右舍来帮忙料理。一时一个婆子端着参汤来了，可阿桂牙关咬得紧紧的，一滴也灌不下去。大夫来了，是个熟识阿桂病情的，挪过病人的身子，也不搭脉，瞧了瞧气色，拿手指撑开他的眼皮，瞅了一眼便直摇头，退出去时，对阿桂家的道：“婶子，备办后事吧，即便咱师傅老神仙来也没法子想了。”    
        送走了大夫，女人进来号哭，二儿子跪地不起，又见阿桂僵卧床上，霞客也不禁伤心堕泪。想想父亲的一个忠实老仆，留下一屋子绳子，因儿子走失带去一个好人家的姑娘，病愤交加，一急之下吐血将亡，真不知说什么好。    
        正忙乱着，却见东原放牛的小三子骑着牛打门前过，下了牛背走进来，对着阿桂家的道：“婶子，咱跟你说个话，你定会赏个欢喜团给咱吃。”    
        没人理他，霞客挥手示意他走开。小三子再一打量，也知来的不是时候儿，于是往外走，边走边道：“咱见着你儿子了。”    
        霞客听见了，即唤他转回来。阿桂家的正哭得昏天黑地，听了这话，瞪着眼道：“见着怎样，见不着又怎样。他将他老子活活气死了，他永远也别进这个家门！他死了算了！”    
        见老爷认真问他话，小三子道：“前儿个，天麻麻亮，咱在南边放牛，牛在一旁吃草，咱趴地上扑蚂蚱，却见远远一处草窠子乱动，走过去一看，两个光着膀子正干那事，衣服裤子撂了一片。咱只好闭了眼。过了半晌，睁开眼来，大贵已穿得整整齐齐走了出来，随后来宝也打草窠里钻了出来。见咱盯着他瞧，红了脸，捡着个包袱就跑，问他带着来宝姐姐上哪去？他说马上过湖去。问他过湖干啥，他说帮人盖房子！再问，也不答话，两人飞跑着去了。”    
        一听这话，阿桂家的止住了哭，愣在那里不说话了。 霞客听说“帮人盖房子”这一句，便想起游历太湖的事，那王家婶子不也说他男人帮人盖房子么？大贵又不是个瓦匠、木匠，只会种地，谁央他盖房子，莫非与王家婶子一样，不好实说干什么，便拿“盖房子”做个幌子。究竟“帮人盖房子”是什么意思呢，赵希贤进山拜师傅练刀功为的杀仇人，吴文德、孔怀志为替天行道……大贵去做什么？他和那些人不一样，没有仇人，并带着常容家的大丫头，显是男女情爱之极双飞双宿去了……心里掂掇了一番，却没吐一个字。    
        阿桂媳妇道：“盖房子？说得轻巧，那山里土匪强盗多的是，别遇着剪径打闷棍儿的，自已送死罢了，还拖着常家大丫头。常大叔问咱们要人，怎么交代呀。”    
        二贵道：“哥是铁了心了，就是找着他，也不会跟你回来，咱想着，任他去吧。只要不是被绑票也就万幸了。要是在那边混不下去了，他自然会回来的。再说，或许到了那边能多挣两个钱呢。”    
        他娘啐了他一口道：“你个呆儿，便是咱家饶了他，常大叔能饶了他？他一个好好的女儿，以后怎么出阁嫁人？”    
        二贵嘟囊道：“她自愿跟哥走了，不就嫁了咱哥？”    
        他娘跺脚又“呸”了一声，骂道：“没见识的东西，没三媒六证，没下定，没下聘，没坐轿迎娶，能叫嫁人？常大叔上衙门告他拐走了他大丫头，官府问下来，便是做牢杀头的罪！”    
        二贵吓得再不敢出声了。    
        小三子传了话便出门骑牛走了。听阿桂不行了，左邻右舍素日与阿桂够交情的纷纷来瞧看，老太太也打发人送了一包银子来。见众人都来了，霞客吩咐几句话便退了出来，又去柴屋独自站了一会儿。出来方才走过义坊，便见小行子慌慌张张走来回话，说门上来了两个人要面见老爷，霞客问他来的是什么人，是亲还是友，姓甚名谁，小行子但摇头。霞客心里头乱乱的，即挥手，命小行子胡乱打发了。小行子回道，轰也轰不走，自称老爷约他上门的。两个满身泥水。骑马来的。    
        “哪里来的？”    
        “南京！”    
        “南京？什么摸样？”    
        “穿着公服。像是禁卒！”    
        末后这句话如雷轰电掣，霞客仿佛一下子掉进了冰窟，两腿发软，脚步散乱，进了院门，向正房旁的书房走去。跟后的小行子搓着冻得红通通的手，盯着霞客那张变得铁青的脸，惊疑地问：“老爷，哪里觉着不舒服？”    
        “不、不，”霞客摇着手，脚下已上了书房的石阶。    
        “说是两个狱卒，不知为了啥事？”    
        “听见了。去，带至后门，从后门进来。”    
        “怎不就在门厅？”顾行不解地问。    
        “不、不，从后门，前门进来要打听雨楼经过！”    
        “带到哪儿？”    
        “就这里。”    
        “肮脏不堪的，那样的人怎好带到这儿？”    
        霞客沉下脸道：“罗嗦什么，还不快去！”    
        小行子不敢怠慢，跑去了。    
        霞客吃力地迈着步，书房门开着，数步之内，却看不清方向了，昏昏然方入门竟“咚”地一头撞在门框上，眼前金星直冒，揉着头横移过身子，又听“砰、叭——”两声，门侧一人高的紫檀花架撞翻在地，一盆兰草摔得老远，跌得盆碎土散，地上一片狼籍。他竟不顾，紧走两步，一屁股坐到书案旁的杌子上发呆，半晌又起身移步到北墙，推开后窗凝望后院——那里背阴，落雪覆盖着石桌、石凳和小石桥，高树上的枝杈不时滑落一坨一坨的积雪，一方半亩大的池塘结了薄冰，当中一小块绿水，静谧无声……等候那两人，盼他们即刻来到面前，却又惧怕他们来得太快！    
        来人就是胡四、罗五！这两个天不亮就出了朝阳门，顺官道向东直奔江阴。坐下马匹是从驿站兄弟那里捣鼓来的，至日中足足在马背上颠了三个多时辰，胯下磨得生疼，到了梧塍里，见人便问，说到了，走了半天，再问，还是说到了，却又行下来十多里方见徐宅大门，下得马来已是脚步蹒跚。认准那高阶大门径向前去，一身公服上已是泥水淋漓，白靴成了泥糊糊的黑靴，马腿马肚子上尽是泥浆。二人惊叹不已，这十多里连片的瓦屋尽为徐家所有，脚下大片山林土地也姓徐，踏着白雪上燃放过的鞭炮碎屑残红，迟疑了半晌方踏上高阶，歪着脑袋念那副新写的已酉年春联。这是霞客岳丈诗人许学夷撰写的，方正楷书，十分精神：    
        诗礼传家仁及百代    
        耕读延世德泽四方    
        两个只认得上头夹着的几个字，歪着脑袋琢磨了好一阵，于是磨蹭着近前，央及门人入内通报。    
        胡四罗五由小行子领着兜了个大圈子，方从后门入了徐宅。两个人的四只眼睛仿佛不够用了，东张西望，不住缩脖咂舌，过门槛，穿游廊，竟磕磕绊绊走不利索，嘴里咭咭呱呱说个不休。走在前面的小行子嫌他二人聒噪，不住催促。罗五反退后几步打量着高屋深院，叹道：“法司大老爷的府邸也没这么大呀！”胡四到底见过些世面，冷笑道：“见了骆驼说背肿，少见多怪！”一双眼却也瞟来瞟去。    
        “人家徐家不是官，却比做官的还气派！哪辈子有钱，置下这样的一处院落，也会睡着了笑醒过来。”    
        “一个人拜把子，你算老几？”胡四说着耸耸肩膀。    
        小行子听他们说得村俗，不禁想笑，却忍住，皱眉回头道：“老爷等着，二位老爹快走吧。”    
        两个却像棉花塞了耳朵，越走越慢，走走停停，到了池塘边索性蹲了下来。罗五道：“嗨！这里面有鱼呢，见了霞客老兄，叫他命人捞条大的红烧！”    
        “看你想吃想疯了！这里头是金鱼，光看不吃的！不是老哥臭你，你呀，牙缝里找痔疮——大大的外行！”    
        罗五急红了脸道：“咋啦，今儿个小弟哪里碍着你啦？老哥东一句西一句的，老笑话人！鱼养在塘里光看不吃，不是白费了银子？”说着弯腰捡了个石子丢进去，见水中有鱼乱窜，嘻笑蹦跳起来。胡四也好兴致，索性搬起一块大青石丢了下去，“嗵”地砸碎了薄冰，冲起一股水柱，捋了袖子伸手去捞。走在前头的小行子急了，跺脚道：“老爷等急了，却只顾在这里玩耍！再玩，不给二位带路了！”这才见两位恋恋不舍离开池塘，跟过来。    
        突见霞客下阶来迎，胡罗两个忙打躬作揖。胡四将路上想好的话说了，“咱们特来给霞客先生拜节来了，恭喜，恭喜！”    
        霞客心里说：“何喜之有？”忍着苦涩拱手道：“二位真是信人！快进屋里说话。”    
        胡罗入内捧了香茗先打量陈设，半响未找着适合的话，见小行子扶起花架，收拾碎盆，惊问出了什么事，听霞客含糊答了也不在意。胡四溜着霞客那迟滞的目光，突兀道：“要不是大过年的，早来报信了，恐不吉利，故延至今日。”    
        罗五接着单刀直入道：“都按先生吩咐办了，想那监中的死鬼还从没一个后事料理得这么利索的，罗大人真有福气！”    
        听了这话，霞客的头“嗡”地炸了，语不成声地问：“罗大人……他……他……”    
        “初二后晌咽的气，”罗五直接了当道，“正好咱当值。等仵作王眊子验了尸，一刻也没耽误，唤了胡哥来帮忙，换上先生带去的衣裳，一身干干净净的。借了庄上阿呆家的架子车，盖了芦席走的。雪天路滑，拖到聚宝门外雨花台已是半夜了。转了好几个山头，也问不着坟地。幸亏一个孤寡老头开了门，给了一块银子方肯带路。提了盏灯笼，没走多远就熄了火，七弯八拐，一个坟一个坟地摸过去，末后听清了是六科廊给事中罗大人家的坟，那老头才像睡醒了似的，手一指，便找着了那地方。咱们想，先生吩咐的事不敢马虎，罗大人也不能随意打发了，故挖了个深坑，有一人多高，花了足有一个时辰。手都磨出了泡。”说着将手摊开叫霞客瞧。    
        胡四道：“何止一个时辰！等埋完天已麻麻亮了。恐埋浅了给野狗刨开，足有这么……深的一个坑！”他一手指地一手举过头顶，比划着。    
        这边霞客边听边流泪；那边绘声绘色，直至再无可讲的，拿起喝干的空杯令小行子兑茶，又灌了四五杯茶，便互使眼色，却都不愿先说。无奈，胡四欠了欠身子道：“看辰光早过了日中了呢！”    
        “一早喝的稀粥，几泡尿都尿光了。”罗五拍着肚子道，“这会子又灌了一肚子茶！”    
        一旁小行子早瞧出他二人的心思，却见霞客兀自垂泪，总不发话，于是提醒道：“老爷，刚刚奶奶打发人来催吃中饭，见有客人来，又问在哪里吃？”    
        霞客抬头“哦”了一声，“吃……饭？”仍未会意，道：“这会子哪里吃得下一口！”    
        “老爷不饿，客人饿了呢。”小行子补了一句。    
        “哦。”霞客方才猛醒过来，见两人似笑非笑地抱拳逊谢，一个说“不急，不急”，另一个说“不饿，不饿”。知是虚情假话，便命小行子，“快去厨下治一桌肴馔，就在这里请二位兄弟吃个便饭，别吵嚷得叫人听见！”又抱拳对胡罗两个道：“怠慢了，望二位海涵！”    
        胡四道：“也不怪，先生坐在家里，不比咱们两个跑了两百里长途，哪里晓得饱饿！”    
        小行子领了厨役各托了八只碗盘来了，布了一桌，开了一坛酒，由小行子侍立筛酒，霞客强打精神点着各样菜劝饮。胡罗两个开头还有些忸怩，两杯酒下肚，便大嚼起来。因知主人斯文、心中哀痛，也不强着来敬酒，更无多话好叙，便一杯杯自顾自喝着，“吱儿、吱儿”地沾唇到肚，连赞“好酒，好酒”，胡四喝得兴起，大声道：“正值年节，此时不喝，更待何时！”搛了菜送在口中边嚼边夸，“到底是大户人家治的酒菜，比李哥店里的口味胜过百倍！”    
        这顿饭直吃至未末时分方散。临行，霞客取出两封银子以表谢意，直送至后门，到了外头道上，拱手互道了珍重，望着两人兴高彩烈上马驰去，方从容忖度余下的事。他打量两个公人后门进后门出，伯父亡故的的恶耗并无人知晓，打定主意先瞒住云儿，待与母亲商量妥当了再处置。岂料因胡罗在前门早将消息漏了，此刻合宅上下已经传遍。！    
        在织房领着一班织妇织布的老太太先听说来了两个公人，说是牢头禁卒，便满腹狐疑，又见去前院拿织梭的丫头小红慌慌张张跑来，附耳说了罗老爷的事——原来两个狱卒早在门上张风乍翅讲了一番，将罗济的凶信儿兜了出来，门人又一五一十告诉了那些饶舌的老妈子，从前门一路传到后头宅子中，已是尽人皆知。老太太听了，一下子惊呆了，即命上下人等严守口风，千叮咛万嘱咐，决不可令罗云和周婢知道。她与霞客想到一起了，这事先只有瞒，瞒几时是几时。可刚刚吩咐完，又有下人来报信儿了，说不得了啦，听雨楼上两个姑娘哭得昏天黑地，云姑娘要跳楼自尽。老太太慌不迭地离了织房，叫媳妇许氏跟着，一起赶往听雨楼。    
        听雨楼内，周婢先陪着小姐哭，见小姐越哭越凶，先是捶胸顿足，后来竟要跳楼、撞墙自尽，吓得赶紧抱住小姐解劝，可哪里劝得住！一早兴头头对镜淡妆，穿戴整齐了，打算约许氏踏雪赏梅，眼下却披头散发，面青眼直，衣裙早已揉皱，还蹬脱了弓鞋，锦袜着地乱跳，嗓子也哭哑了，突然撕心裂肺般一声长号，蓦地止住，“格格格……”一阵冷笑，眼中不再有泪，眉毛上挑，牙关咬紧，不再出声了，两眼直勾勾地对着窗外，令人见了毛骨耸然。    
        　　　　


一   第二十一回 俏表妹雨声断魂魄 老世伯琴音传心思

    周婢往罗云脸面前摇了摇手，见她眼睛眨也不眨，唬得魂飞魄散，赶紧跪倒，抱着她的腿摇晃，却像抱着粗树干，一丝儿也弄不动，便拿手上下抚着，拍着，哭道：“小姐，哭啊，咋不哭啦！出声呀，我的好小姐，小祖宗！”见不应声，又觉她的身子发僵发冷，好不伤心，遂一头埋在那藕色裙幅的褶皱里呜呜咽咽抽泣起来。    
        情之所至，哀之深切，罗云不吭声了，周婢竟放声大哭了——先为罗老爷惨死狱中哭，为小姐孤苦伶仃哭，到末后为自已哭，只怨自个儿的命苦——没见过生身父亲，娘被人赶出门，带着她走东到西给人缝穷，后来娘去了，她被转卖了好几个人家，再后来到了罗家，将近十载，也幸与小姐有缘，老爷也未低看过她，小姐叫她姐姐，罗老爷认她作了义女，罗家就是她的家了。自出了事，老爷更另眼相看，因她比小姐年长两岁，又早早懂事，便将小姐托付给了她……离开南京来江阴寄身徐家，也亏老太太、老爷、奶奶没拿她当作一般使唤丫头看待，与小姐同住一室，与太夫人同桌吃饭。太夫人时常来问长问短，或哪样缺了哪样少了，不消多说，即刻吩咐人办了来，小姐有，她也有。也是借重她能干，指望她照应好小姐，她也别无念头，打算陪小姐在此安身，等老爷放出来再回南京。可老爷竟去了，罗府一个人也没有了，老苍头亡故，刘家婶子不知去向，听说那一座房舍阴魆魆的没人敢住，荒废了……倘或小姐再有个三长两短，她孤身一人，往哪里去呢？小姐不在了，她在徐家算个啥？连根草棒儿也不如呀，活着还有啥意思，不如死了算了。横竖一个死，不如与小姐一块儿死！    
        这边万念俱灰地往死路上想，便听门响，只见老太太和奶奶进门来了，周婢便要站起来迎，可一松手，却听“咕咚”一声，小姐仿佛一棵锯断的树干直挺挺仰面倒下，又像是个玉人儿似的啪地跌碎在地！也顾不得行礼，爬起来扑向小姐，抄起她的头摇着，对着两眼上翻形同槁灰的那张脸，哭叫：“小姐，小姐，醒醒，醒醒，你咋啦！”    
        太夫人和许氏慌忙蹲身瞧看，探鼻息，拍打，叫唤。罗云却既不出声，也不动弹。抱上床，死了一般仍无声息。老太太一面打发跟来的小红下楼去叫霞客速请大夫，一面吩咐人去熬参汤，又俯身去掐罗云的人中，解了她的上衣，裸了她的上身，轻抚慢抹，口中不住叫唤：“小乖乖，小乖乖，菩萨保佑，菩萨保佑……”    
        参汤来了，掰开罗云的嘴巴，只见上下牙俱咬得死死的，撬也撬不开。汤匙送至唇间，汤水顺着口角流出来。再摸摸鼻息，竟如游丝一般，与后晌昏厥过去的阿桂一个样儿。    
        日影逝去，窗外檐口仍在滴滴答答响着，像是在下雨，其实是屋顶上的雪在融化——积雪一点一点融开了，汇成涔涔细流，自上而下汇入一道道瓦沟中，顺着檐口像断线的珠子打在窗前平伸出去的横木上，再落在墙根砖地的沟槽中。屋内只老太太念佛，这水声便由似有若无渐渐变得响亮，嘈杂。在这令人厌烦的水声中，黑幕悄悄降临了。    
        “将帘子放下，点灯吧！”老太太吩咐周婢。一向洪亮的嗓音，却变得“嘶嘶”不清，似喉间痰涌，喑哑无力了。她面色憔悴，白发有些凌乱，两眼失神地呆坐在床沿，嘴里只顾念念有词。    
        向来手脚麻利的周婢也显见呆滞了。她走至窗前解绳，结儿解了一半未及散开，却返身去拿火石，引着纸折，燃了半天，方想起该揭开白纱绢罩掉换残烛。火折燃尽了，烫着她的手了方觉得，火却又熄了。忙取镰打出火来重新引着火折，点上了灯，再去解帘子吊索的结儿，解开了一卷，卷成一卷的香妃竹帘“哗啦”一声落到底，再解一卷，“哗啦”“哗啦”，竹帘次第遮没了窗外的晚景。滴水声一下子远了，竹帘遮严了，滴水声听不见了。    
        听雨楼的楼梯上一阵微响，霞客轻手轻脚登上了楼。送走了胡罗二人返身回宅，方知合宅传遍了云姑娘家罗老爷没了的消息。他大吃一惊，又听说云儿因伤悼过度，气绝倒地，死活不知，情形万分紧急！丫头又传来老太太的话，命他速请大夫，事不宜迟，于是当即带着小行子骑快马赶至盛德堂。偏巧坐堂的大夫出门了，又央伙计往病家去请，说了几句话，不敢耽误，惟嘱“速来徐家”，又飞马赶回，径往听雨楼。上了楼梯，刚要推门入内，鸦雀没声的房中却忽地传来周婢的叫声，止步细听——    
        “眉毛动了，老太太，奶奶，快瞧，快瞧！”    
        屋里头，老太太、许氏听周婢这一声喊，急忙转脸去瞧，果见罗云睫毛忽闪着，一对星眸忽地睁开，旋即闭了，两颗豆大的泪珠溢出，挂在了眼角。    
        老太太来了劲儿，忙趴下去，对着罗云颤声道：“我的儿，阿弥陀佛，菩萨保佑！观世音下凡来救云儿了！我就知道老天爷没那么心狠！”顿了一下又道：“小祖宗，快把咱的心都摘了去了！我的儿要是怎么的了，徐家担待不起，那真是罪孽呀！知道的罢了，不知道的免不了要嚼舌头，说是徐家欺生，舍不得给你吃给你穿，逼你受苦受累，把个娇贵的姑娘折磨死了。告到衙门里头，还不找我这个当家的，大老爷也不会轻饶，判个谋害亲故之女的罪，不消说，要给捆了手脚骑木马游街呢！那个样儿才叫冤枉呢。”说着，也不知因悲因喜，老泪迸涌，抽了手帕只知为云儿揩泪。    
        许氏和周婢忍不住要笑，于是一个端汤碗，一个捏汤匙，又来喂罗云参汤。一匙匙递至她嘴里，便听“咕嘟、咕嘟”声响，竟都咽下了肚。她抬眼见个个脸上挂着笑，反哭了。伸手推开汤碗、汤匙，挣扎着身子叫道：“我要爹爹，我要爹爹，还我的爹爹——”    
        别说她身软无力，就是有力，也禁不往三双手一起将她按住。老太太道：“都怪宏祖，这个该打的，打南京回来也不讲个明白，吞吞吐吐，要不也多少有个商量，不致手忙脚乱的，弄成了这样！这放在谁的头上也吃不住！等他来了，叫他跪地谢罪！”    
        罗云急道：“不怪霞客哥哥，他尽力了！”    
        周婢接口道：“老爷他咤能说呢，恐他也料不到会是这样！”    
        许氏也不知道说什么是好，解说道：“宏祖他又不是个官儿，无权无势的，只能尽人事罢了。他心里也不会好受，这会儿叫大夫去了，来了见妹妹这个样儿，定会心疼的了不得！”    
        老太太喃喃道：“谁不心疼？可人走了，再也回不来了，也罢。说官，罗大人倒是个官儿，可是他拼了性命争做个清官，争做个忠臣！罗大人是条硬挣的汉子！咱佩服、赞成他！做官就做这样的官，才不枉他的功名，才对得起天地良心！他便是个忠臣节烈之人！这样的人便死了，也受人敬重！不管朝廷雪不雪冤，平头百姓也会为他建祠立牌，烧香叩头！这就吩咐我儿，无论花多少银两，也得为罗大人修个大坟，树个石牌坊，砌条箭道，两边放上石羊、石马、石虎，只要不违制，就竖几个石文吏、石武士也使得……定叫他风风光光的，不枉人世上走了这一遭儿。叫奸贼瞧瞧，咱罗家徐家树的碑万人敬仰！”    
        老太太说得豪气干云，罗云周婢都未作声，但听许氏道：“在家听爹爹常说，自古忠臣多磨难，好官难当！云儿妹妹千万别想不开，说不定哪天皇上想过来了，记起令先尊的好处，为他昭雪旌表、下旨封号也未可知呢。”    
        老太太不以为然道：“封也罢，不封也罢，那是后话，也不指望他！但凭罗大人的品格、学问、为人，就什么名号也当得起！这个且撂开，如今只是苦了云儿，但望她康康健健的，徐家再缺啥，也不缺吃喝穿戴，养好身子要紧！别把个花朵儿似的容貌折损了，那才是罪过呀！”    
        一席话倒说得罗云脸上红红的，因心里的悲戚减了许多，添了一些荣耀，再来看老太太，头上白发耸动，皱皮紧贴着脸，也不禁心疼起她老人家来，身子一挣坐起，趴在老太太怀中又哭了。    
        老太太抚着她的头，将那乱发一绺绺理顺了，拢起，双手捧起她苍白、秀丽的面庞，凝望良久道：“我的儿，这一代咱们家有三个儿子，却没个闺女，早先咱也纳闷，也暗自求过菩萨，给咱们家添个女孩儿，这不，一下子就来了……如瞧得起咱们家，不嫌厌我这个老太婆，自今儿个起，就认做我的女儿吧。”    
        罗云打量着老太太，便觉与她有十二分的亲近了，她是自小没娘的孩子，这当儿就像见了亲娘突然降临一样，一头伏在她肩胛上哭着揉着。许氏拍着罗云的后背劝道：“好妹妹，往后呀，老太太跟前你是最受疼的一个呢。”    
        不料，周婢拽着裙幅趋身过来，扑通跪在老太太脚前，伏地叩着响头道：“太夫人，奶奶在上，奴婢代小姐叩这个头。太夫人认小姐为女是小姐的福气，也是罗家老爷的造化，恭祝老太太长命百岁！奶奶大安！”    
        老太太一塄，速腾出一只手倾身抚着周婢的头道：“阿弥陀佛！不当家拉花的，岂知咱们徐家还欠他罗家的呢。乖丫头，别尽顾着谢我。我还没说完呢，便是专对你说的——倘小姐愿意喊我亲娘，你们姐妹连心，你就叫我干娘怎样？”    
        周婢以为耳朵听岔了，一脸惊愕地愣在地上。却不料罗云一骨绿翻身下床，挨着周婢跪下去，用肩肘碰了一下周婢，周婢方缓过神来，几乎同时，两人朝老太太叫了一声儿：       
        “娘！”    
        “干娘！”    
        “哎，哎！”喜得老太太咧着嘴连应两声，忙俯身去扶，又抖开了手帕不住拭泪。    
        霞客几度欲推门入内，可一会儿听母亲责备他；一会儿听罗云和周婢为他说话；许氏又说了体谅他的话儿，怎好意思走进去？也就索性站在外头听。这会儿罗云、周婢又与母亲认了亲，好不叫人欢喜，长长吐了一口气。却听楼梯响，有人上来了，扭头见是小行子，来向他回话，大夫到了。    
        霞客又站了一会儿，听里头老少说着话，并无异样，便蹑脚下楼返回书房，见抢先赶来的小行子等候在门外，向他直努嘴儿，霞客会意，大夫正在屋里等他。于是疾步入内，可抬眼见了来人不觉大吃一惊！就见荧荧烛光中一五短身材的老者来回踱步，他须发皓白，头戴方巾，着玄色直裰，肩背青布药囊。听见门外动静，反客为主地倒迎出来，脚下缠丝麻履轻盈飘逸——原来是盛老先生，人称“老神仙”的盛延！霞客喜出望外，真不敢相信，七八年没见了，一个神龙见首不见尾的高人，却于此时站在自己的面前！忙倒身下拜，行了晚辈礼，连声道：“罪过，罪过！劳老世伯夤夜上门，愧不敢当！原打量请前辈的弟子来的，不意仙驾光临！”    
        盛延清癯的脸上挂着笑，拱手道：“忠良后人遭灾染病，怎能坐视不问？老朽得知罗小姐昏死过去，心疼不已。草泽行医，东窜西走这些年，这刚刚回来就听说了，病人又是徐家至亲至爱，怎敢装聋作哑，推给后生辈儿？此外，令先尊不在了，也想见一见世侄。可进得贵府，便觉徐家延医和老朽赶来，俱是多此一举！”一番话全无虚套，却说得叫人摸不着头脑。    
        霞客道：“前辈尚未见着病人，怎知多此一举？”    
        “老朽在此等候半个时辰，默谋医案，却不见主人召唤。此刻见阁下面带喜色，便知昏厥之人不但醒了，而且比昏厥之前的情形好了许多！《黄帝内经》说，悲哀动中则伤魄，魄伤则狂妄，其精不守，令人阴缩而筋挛，两胁肋骨不举，毛瘁色夭。《素问》曰：肺在声为哭，在变动为咳，在志为忧，忧伤肺愁，愁忧不解则伤意，意伤则闷乱，四肢不举，因悲哀动中者，则竭绝而失望……既已昏厥，又未服药即使醒来，必大恸，医者未近床前，又不闻哭声，这不是明摆着好了。我且问你，眼前病人气色如何？”    
        霞客支吾道：“也没什么异样。表妹天生的闭月羞花之貌，虽哀伤不已，不过略显苍白而已。刚才醒来，好似一枝带雨梨花！”    
        盛延竖着耳朵听完，笑道：“按西晋王叔和《脉经》、先秦扁鹊《八十一难经》、汉华佗《中藏经》、西晋黄甫谧《甲已经》，察颜观色，有二十个死亡征兆：面目直视者死，面目俱白者死，面青唇黑者死，面青目黄者五日死，赤色见于耳目额头者五日死，面青目白者八日死，眉系倾斜者七日死，牙齿忽黑者三十日死……不一而足，既如此美貌，昏厥清醒过来竟如带雨梨花，乃少女微蹙时绝妙之姿，何病之有？如此看来，不仅可确认她没什么大碍，而且正值她青春血旺之时，倘没说错的话，她情窦已开啦！”    
        霞客登时红了脸，心里说，你老真会寻开心，可嘴上却无言以对。    
        老神仙则哂笑道：“既如此，还用得着再搭脉、开方子么？岂不是蛇足？”    
        盛延，字展长。吴江人，也不愧家学渊源。他的曾祖父盛寅在永乐、洪熙、宣德三朝可是名满天下的杏林高手。永乐初，充医学正科。太子妃张氏经期不到十个月，众御医和太子皆以为她有了身孕，盛寅独持异论。太子妃自个儿也觉是病，相信盛寅的诊断，便让他进药，盛寅竟进了惊世骇俗的方子——破血剂！太子大怒，将他枷拿，盛家一门等候凌迟处死，岂料太子妃服下破血剂泄了一滩黑血，不出当日就痊愈了。三天后，中官由披红挂彩的仪仗前导来至盛家，赏下一堆金银彩帛……盛寅不但医道深湛，为人也刚正不阿。一日雪后天晴，永乐爷大谈当年白沟河那一场胜仗，斥责当今战将的无能，应召在侧的盛寅则冒了一句：“胜败不过天命啊！”皇帝不快，起身装做观看雪景，盛寅呤了一句唐诗：“长安有贫者，宣瑞不宜多！”一旁的近侍大臣个个为之咋舌……皇帝晚年欲出塞征伐，盛寅谏道：“皇上年纪大了，不宜远征，”皇帝不听，致有后来榆木川之变。盛寅早料知太子短寿，太子即帝位，于是求请离开京师到南京太医院当差，果然朱高炽在位仅一年而崩。皇长子朱瞻基继位，召他还北京……他是正统六年亡故的，留下遗嘱：“悬壶济世，万不可为官医！”一个侍候了三位皇爷的御医，尝够了天恩寡薄、宦途艰险的味儿！后人虽传承了他的医术，却都做了草泽郎中。作为嫡传曾孙，盛延少负医名，行医于家乡吴江和太湖沿岸，深入东洞庭山西洞庭山偏僻乡野。有富家女患病，四肢僵硬，瞪眼不能进食。盛延命将该女闺房中香奁、流苏一类的东西搬走，掘了个地坎，将病女抬置其中，那病女竟渐渐手摇足动，并开口说话了，服了盛延的一粒药丸，次日便从地坎中走了出来。众皆惊怪，盛延说道：“此女嗜香，脾为香气所蚀，故得此症。”因盛延的名字音近“神仙”，乡人都叫他“神仙”，当下七十余岁了，“神仙”的称呼前头加了个“老”字。    
        盛家与徐家世好。盛寅在世时，与徐家十一世祖因擅长法书入中书科升为中书舍人当值文华殿的徐颐过从甚密，两人在京供职，操一个乡音，亲如手足。以后徐家十二世祖徐元献、十三世祖徐经、十四世祖徐洽、十五世祖衍芳以及霞客父亲有勉或因医患关系、或因志趣相投，与盛寅的儿孙辈常有往还。盛延则与霞客的父亲和祖父两代人熟识。不过，盛延晚年踪迹飘忽不定，去吴江或盛德堂江阴分号延医十有九回见不到他的人影。万历三十二年徐有勉伤重不治时，盛延不在吴江，有人说他到了四川，有人说他到了更远的蒙古……    
        当下盛延问了一些罗云昏厥前后的情状，听霞客把站在门外听来的那些话一一说了，又问了罗云和周婢二人的年纪，默思良久道：“罗大人的女儿一十八岁，不过情窦初开。父亡哀伤乃属人之常情，因是独女，又母亲早亡，故而父女情深，一闻父亲死讯，恸哭逾常以致昏厥，也不为过，算不得什么病症。所以，老夫可发一谬论，忠良之后多因中规中矩，正气结于心，不近邪狎，往往少不更事，开知较常人晚一些，于儿女之情总比常人迟滞些，故不必多虑。据你所述，那婢女不仅长她一两岁，对罗家情义又如此之深，患难与共，可见有些肺腑，识人事当早于罗家小姐，须得留意。然而此婢实为不可多得的女子！”    
        霞客见他说得虚玄，且离题万里，打断他的话道：“为好得快些，可否给她服些益气补元的汤剂丸散？”    
        盛延捋着胡须道：“不必了。今儿个突闻凶耗，且有致其昏厥的缘由。这一日过去，待这雪水化尽，天晴定了，将更无可担心的了，饮食上留心些儿便可以了。”    
        听他言辞闪烁，霞客不禁纳闷，问道：“阴晴冷暖于人适与不适大有关碍，可雪水化不化尽怎会与病情相干？”    
        本想一晃而过，谁知霞客逼问得紧， 盛延沉呤道：“此事非三两句话说得清楚。令尊活着时，咱俩曾携手登上听雨楼。此楼所处地形、所用木石均属平常，但其营造形制别出心裁，透着令祖的一番匠心。其借自然之助力，世所罕匹！无论男女，居住在此间，妙不可言。不过咱也只略知些点皮毛，不能究其根本。只是无论霜、雪、雹、霰、雨，到这儿便有些关碍，或助兴，或添愁。恐怕那罗大人弹过的古琴琴弦已断，现已无人弹它，既如此又何必置于彼处，徒令居住此间他的令嫒睹物伤情？”又瞅了霞客一眼，见他满面讶异之色，笑道：“老朽一介郎中，懂得多少？你是这儿的主人，倒听一个外人详解，岂不可笑？妄言了，妄言了！”    
        难怪霞客讶异——自家的祖居，一屋一舍、一楼一阁，哪怕一砖一石，无比熟稔，可听雨楼这般奇妙，他竟丝毫不知！一是惭愧，自忖：熟读舆志，交友出游，却于人情、事理的细处一无所知，将来怎可有为？二是惊骇，不禁自问，难道听雨楼真有什么奇异？听说云儿来时终日啼哭，今日突然昏厥，竟不尽因她的爹爹受苦受难及其惨死，倒因所居之地不宜？真是匪夷所思！可盛老前辈说的并非戏言，他的话恐有些来历也未可知。    
        正存想间，丫头小红进来，传下太夫人的话：“问老爷是跟太夫人、奶奶、云姑娘、周姐姐一起吃饭，还是一个人吃？”霞客问：“太夫人在哪里？”小红嘻嘻笑道：“太太、奶奶、云姑娘、周姐姐在一起，不就在云姑娘住的楼上？”    
        “告诉太夫人，盛老前辈，就是老神仙世伯来了。我要陪他。”    
        小红瞟了一眼老神仙，一道烟似的走了。这时霞客方觉腹中鸣叫，饥肠辘辘的了——自早闷闷不乐，后去阿桂家，见他吐血昏厥，不胜伤感，忙乱了一阵，接着又与胡四罗五盘桓了大半日，那一顿酒菜只为酬谢他两个，自己何曾沾过唇？再后来为云儿昏厥唬得魂飞魄散，哪里会觉得肚子饿？一番大痛大哀大惊，直至听雨楼上见云儿醒来，方才一块石头落地，见到老神仙欢喜不尽，也没觉得饿。当下便向老神仙：“世伯难得来，如不嫌弃，便在舍下少饮如何？”    
        盛延呵呵一笑，自矜道：“听那姑娘说话，老夫料得不错吧。这会子，贤侄也知道饿了，正好。既蒙谬称什么神仙，哪知饥饿？也罢，有酒还是不该推辞的，不过不是阁下陪我，却是老朽陪世侄，为世侄解忧饮个三大觥！”    
        霞客大喜，即命小行子传酒菜，特嘱：“将从北边捎回的三河老醪抱一坛来！”    
        酒菜上来停当，一老一小对面坐了，也不讲什么客套，便由杯中酒谈起北地的风物、人情，老神仙听霞客述及贞女祠的那段经历，见他两颧红晕，目光炯炯，便有些神思飘忽，眯缝着眼儿，联想起一些往事旧景儿……有一回与有勉对饮甚欢，霞客还是个总角童子，跑来拉着他的手臂，吵嚷着央求带他上山采药，把个酒杯打翻了，被有勉斥骂着逐出书房……那时候只想着，这孩子必是心血来潮，却不料他竟早有了“五岳之志”……也不觉心下称奇：自小便有这个志向，全由天性使然！忽又想起——有勉、罗济也常来这儿饮酒，世事也真难料，而今三人已下世两个，只有自己一个人，面对友人的儿子了，也不免生出悲凉之感，又觉着缺少了什么，边饮边想着，一时出了神。    
        一个空腹猛酒，早有醉意，话越说越少；一个历尽沧桑，仿佛劫后余生，感慨良多，独自沉思着，也顾不着说什么了。不觉又听见脚步声响，小红又来了，怀里抱着用青布包裹着的东西，到了桌子跟前，打开来一看，竟是那架断了弦的古琴！    
        老神仙眼睛一亮，自语道：“是了，适才若有所失，想的便是它！”见小红身后站着厨役，用食盘捧着四碟菜：酒糟鹅掌、素十锦、雪里蕻冬笋、青椒地皮菜，有冷有热，青白红黄四色相间，端上桌，小红笑道：“这是太夫人叫着名儿点的四样儿，专给老神仙爷爷下酒的。叫老爷陪好！”又将琴递给小行子道：“太夫人还说，这琴弦已断了一根，也请老神仙爷爷换新的，愿弹就弹。说当年老神仙爷爷与先老太爷在一起喝酒，高兴了都要弹曲儿的。”    
        见琴便一惊，听了所传老太太的话，老神仙又不禁心头一热，瞪眼瞅着那几样菜，自小行子手里接过琴来，轻轻抚着那铮亮的桐木琴身和发暗的琴弦，喃喃道：“物在人亡！老弟伤重时，咱这个做老哥的却在千里之外，竟毫无所知，未能亲手施一药，给他半点帮助，罪过！还有一个弹它的竟惨死在狱中，皆临终不能见上一面。今儿见了此琴，如晤故人！”说着眼中滴下泪来。    
        小行子早将一根新弦递上，盛延接过换了弦，盥手，焚香，方坐下拨弦，只试了两个音，便拢、捻、抹、挑起来，只见他引商刻羽，乐音随手而起，乃是《忆江南》。听那乐声由缓渐急，又抑扬顿挫，如风抚绿茵，瑟瑟簌簌；如碧水过溪，叮叮咚咚；如湍流击石，砰砰啪啪；如洪波涌起，浩浩荡荡……琴声中，忽老神仙和着节拍，顿开喉咙唱道：    
         江南忆，最忆是吴江，碧波万顷对青庐，洞庭山下好行船，能不忆江南！    
         江南忆，最忆对流觞，饮宴驼峰与豹胎，宝爱素胃与直肠，何如野蔬餐！    
         江南忆，羁旅在朔方，沙飞连天黄如烟，忽见碧水绕绿杨，草低见牛羊！    
        嗓音苍老嘶哑，别是一番滋味。霞客听着，渐渐仰起了身子，可琴音和歌声戛然而止，却见盛延丢了手，离座走过来，端起杯来连饮，举箸将那四样菜一一尝过，又端起酒杯来邀。霞客起身与他碰杯干了。见霞客似不胜酒力，老神仙丢下杯子道：“如此甚好，叨扰了。再不走，阁下要骂咱是个烂板凳儿了。况且，令堂大人也要怪咱没个礼数。快去，你母子两个有话要说呢。”    
        霞客实在舍不得放盛延走！可乱了一天，与母亲一直未见着面，此时不前去，空劳母亲等待。可盛老先生难得一见，不但说病论医，深不可测，说情论道也入木三分、奇诡无比……正不知如何是好，见盛延已拱手告辞，忙还礼来送，却见他已出了门，便命小行子赶紧打着灯笼前面引路。    
        追到月洞门，霞客方想起有话要问，遂大声叫住盛延：“老世伯既来了，敢烦你一件事，可否瞧瞧一个家下人的病症？”    
        “有何不可？可咱的徒弟已尽了医道，鉴貌辨色，断定他时不过午夜。想这会儿咱们去他那儿，不但没有用处，反耽搁了将亡之人与家眷说话的工夫。”    
        霞客一惊。虽日里听他徒弟说了阿桂必死的诊断，犹怀侥幸，这里听了老神仙也是这么说，料想阿桂活不过来了。见老神仙急着往外走，忽又想起一件事，问：“老世伯既打太湖来，可知太湖近况？”    
        “不知世侄要问何事？”    
        “咱家下一个叫大贵和来宝的到了那边？”    
        “阿贵何人，来宝又是何人？”    
        “大贵便是阿桂的大儿子，那来宝是个姑娘家，是咱家的管家常大叔的女儿，走了三五日了，有人瞧见过湖去了。那边怎么样了？”    
        “哦，”老神仙道：“是听说过，一双小儿女自大宅子里逃出来，却不知是府上出来的。倒不知那两个的姓名，你这么一说，咱打量着八九不离十了。可这样的事儿连娘老子也管不了，贤侄问他做什么？太湖那边么，也不似外面所传的那样不堪，到了那儿，只要这人不懒、不贪、肯做，也有的吃有的穿。人啦，到哪里不一样？吃穿这两样不缺，加之儿女私情之厚，便是人间也是天上了。”    
        “可知东洞庭山深处有个独居的婆婆？人称三姑的。”    
        “听说是有个老太婆，但不知如何称呼。”    
        “她大有来历呢。”    
        “哦？”    
        “那儿怎见不到轻壮年的男子，都上哪儿去了？”    
        “你去过，应该比老朽知道的多。”    
        “新近他们那里的两个兄弟死于南京贯城，可听说了？”    
        “那两个人呀？”盛延愣了一下，驻足默然了片刻，回道：“我呀刚回来，也有知道的，多数却不清楚。”    
        “官府正搜捕漏网的正凶，贴了缉捕文告，南京闹得满城风雨，谁不知道？听说那死了的就是他们那里的兄弟，他们是谁？”    
        “他们都是太湖的……呗，还能是谁？”    
        “您老认识？”    
        “那些人，五颜六色的，来无影去无踪，多了，都是些打渔的、种田的，也不希奇，说不清！要说认识，也只知告示上说的那两个略知一二。”盛延一边回答，一边加快了脚步。    
        “可知他二人姓名？”    
        “你明知故问。”    
        “可是孔怀志，吴文德？”    
        “这两个冒失鬼，原就是吴江出来的，烧成灰也识得！莫非阁下与这两个人有些往来？”    
        往来的话怎敢应承？霞客顿了一下，答道：“去北边游历时在船上见过。”    
        “岂止是那趟船！听说一边有人劫狱，一边有人化装探监，你们在贯城外钟山下见过，说了许多话，是么？”盛延说着话，虽老，腿脚却十分麻利，话音刚落，他已穿厅过屋，出了门，将带路的小行子也甩到了后面。    
        霞客此时疑窦丛生，失魂落魄似的随后紧追，这样的隐情密事盛延都知道，他定也知道三姑和陆老伯他们的来历，遂一心将盛延拉住作一夕长谈，问个一清见底。他撵出门，对着没入黑地的身影大声问：“可知道他们现在何处？”    
        只夜风送来盛延的答话：“在老朽那里读了几天书，一来为躲避官兵搜捕，二来欲有为于世，浪迹于太湖七十二峰，一个……混在采药治病的……中……一个去伴……黄灯……古……”说的话要了没了，断断续续的。已瞧不清他的人了。    
        “听不清——”霞客大叫。    
        却无回音了。究竟吴孔两人去了哪里，去做什么也没听明白。盛延的人影也不见了。霞客展眼四顾，荒野、屋舍影影绰绰，头顶上天朗气清，繁星点点，回望高出屋脊的听雨楼——黑魆魆的，一无灯影，二无人声，心里欣慰道：“云儿她们睡下了，这就好，好。”便怅怅折身转回，一脚高一脚低，进了后头的院子就不对了，耳边响起隐隐的哭声。往前走，那哭声渐响，不就是阿桂媳妇的声音吗？哭了好几场了，嗓子哭哑了，这会儿忽高忽低，还伴着二贵呜呜咽咽的泣声。霞客一懔：桂叔死了？他死了么？就这么没有了？又想大贵和来宝跑去太湖到底是祸是福？老神仙那些话是宽慰之语还是真实无欺的？到了湖那边便真的有饭吃有衣穿？凭什么呢，小厮不是说了，地无一垅，身无分文，必落到讨饭的地步？那太湖的李秀才不是穷到没饭吃上吊了吗？或许修举业的是这样，撑船、种田、出力糊口的不是这样？赵希贤不是活下来了？可又不对，赵希贤是入了伙的，和三姑他们、吴文德孔怀志那起人去干那刀边憩血的营生了，大贵和来宝也会入伙？不，断断不会！他一头想，一头往前走，阿桂死了，母亲知道了么？这么晚了，忙了一日，所幸云儿那里反没事儿了。老神仙凭什么说她情窦开了，说她来的迟，说周姐姐倒来的早，这个老世伯真有意思！    
        刚进院子，便见西厢通往角门的那条道儿上都是人：仆妇打着五六只灯笼往外走，常容走在前面，旁边一个姑娘跟着，梳着一条油光水滑的长辫子，身材窈窕，一张脸瞧不清楚，可霞客认出来，她便是来宝的妹子来福，常家的二丫头。后面是母亲，跟着许氏和小红丫头。自思：这是去阿桂家去呢。常大叔再恨阿桂，见他死了，却是因自己的儿子带走了他常容的女儿气死的，可怜，也不得不去瞧一瞧。况且，那来宝也必是心甘情愿跟大贵一起走的……我也得去瞧一瞧，说什么也得给桂叔磕个头。他是为父亲落下重伤，撑持了五年，亡故了，他大儿子杳无踪影，他是带着对儿子的愤恨走的。五年下来，搓了那些绳子，徐家便用十年也用不完那一屋子的绳子呀。    
        出了角门，就见义坊那边很多人来来去去，灯火像游龙似的，阿贵家一片雪亮，哭声倒止了，却传来嘈嘈切切的说话声、奔跑的脚步声。夜风很大，没走几步，便觉胸口胀热，酒急涌上来，“哇”地一口激射而出，赶紧抵住一棵树，俯身大呕，欲将肠胃中的酒菜吐个干净，却觉有人自后过来扶他，见是小行子，手里还提着灯笼，对他说：“老爷站在风地里干啥呢。喝了这些酒，就不该出来了，老神仙也走了，咱扶你回房躺下歇息吧。”    
        “阿桂死了么？”    
        “刚刚咽的气。死了反好，那身子本就不经拖了。再说，婶子也被拖得吃不消了。”    
        “死了好？为什么人要活着，见了死便惧怕？”    
        “咱是说像桂叔那样儿，好好的人谁要去死呢。”    
        “有几个又是好好的人呢？”    
        “老爷，你醉得不轻，咱背你回去。”小行子不理会老爷说的疯话了，用嘴咬着提灯的柄，蹲矮了身子，双手自后将霞客撮上身，一路小跑着回到上房，把老爷放下来时，见他已昏昏睡去了。    
        七日之后，阿贵被葬在了东原徐家祖坟旁的义仆的坟地里了。阿桂媳妇哭得死去活来，她不是为阿桂，却是为见不着大儿子——老子死了也不知道回来怕是再不会回来了。众乡邻都去送葬，霞客和他母亲也去了，劝了阿桂家的好多话。    
        自坟地归来没两日，汪老板那边来人要进布，说有多少要多少，要预备着大宗白布，无锡城马上要有成千上万人戴孝，别到时候生意让别人做了。问他谁死了会有这么大的排场，他说谁不知道一个叫“泾阳先生”的！问，他怎么啦？他说怎么啦，完啦，也只剩下一口气了。    
    　　　　


一  第二十二回 顾叔时病笃叙生平 赵希贤痛祭起风波

    高攀龙瞄了瞄弥留中的顾宪成，料想一时无事，遂从里间出来，到了依庸堂上，在右首南向黄花梨南官椅上坐了。已是薄暮时分，堂外筛面似的秋雨中，远景一片模糊，他则两眼直瞪瞪地瞧着出神。顾允成、钱一本、薛敷教、叶茂才、安希范、刘元珍几个也相继跟了出来，各自在东西向一色的南官椅上坐了。个个心头压着乌云，不知从何说起。堂上十二把椅子，左首南向的那把空着，那是顾宪成的座位，其余东西向还空着四把，那是平日预留给来客的。东林“八君子”七个都到了，心里都明白，来这儿是与久病不起的成宪成作最后的诀别。    
        顾允成见一个个低头不语，先开了腔：“三哥怕是撑不到明儿了，东林会期也就在这两日，此次大会怕是开不成了。”    
        高攀龙收回目光沉呤着，“那就取销吧。停他一回也无妨。明年再开。”又抬起头来，对着允成宽慰道，“季时也别太难过，下面的事儿得全由你担着呢，留点儿精神。也劝劝你嫂子，与沐那孩子山长树大的，成人了。虽说秋闱不如意，毕竟年纪轻，还有来日。做叔叔的理应开导开导他，叫他别灰心，更不能破罐子破摔，耽误了前程。叔时说得好啊，人身之生死，有形者也，人心之生死，无形者也……圣贤见无形之生死，不见有形之生死，能超然与造物者游……何等气魄，又是何等境界！倘若咱们大家皆具如此胸襟、眼光，又何苦见生而乐，见死而惧呢？因之不必过于哀恸。书院还得维持，不但不能说不办，更要办好，办得热热闹闹的，方对得住叔时一生苦虑焦劳……”还要说什么，眼圈竟已红了，嗓子也哽咽了。    
        众人禁不住连连哀叹。没等高攀龙再往下说，薛敷教翘着唇上的髭须倔倔地道：“年兄的意思我赞同，开不成索性停一回！也好一门心思将叔时的后事儿办停当。瞧眼下光景越来越不对劲，再不可招摇啦。多几个不嫌多，少几个不嫌少。况且在册的也良莠不齐，心口不一，保不定内中就有东厂的细作。再说也不会有多少人按约而来，冷冷清清的，开了也没趣儿！”    
        他与高攀龙是同年进士，大名鼎鼎的骨硬之臣薛应旗的儿子。薛应旗嘉靖年间任南京考功郎中，主京察时不买权奸大学士严嵩的帐，又参劾严的死党常州知府符验，遭贬谪，后罢归。他雅工场屋文字，与文章大家王鏊、唐顺之、崔景济齐名。顾宪成、顾允成早年就拜在他门下，因此与年纪相当的薛敷教有同窗共读之谊。敷教与东林两魁首既是世谊又是故交，同学、同年，风风雨雨三十年的交情，东林恢复的首倡者之一，故而论到书院的事，他全无虚套，一根直肠通到底。也是脾气使然，他只做了五年的官，因屡屡上疏言政，万年二十年从凤翔教授一职上贬到光州学正，于是以省亲探母的名义一去不返，在家赋闲已二十一个年头了。以名教为任的他固然热衷讲学，可九年过去了，目睹书院由勃兴到渐渐凋零的景况，也生出悲凉之感，再瞧瞧坐在一旁的同乡钱一本等人，不是衰老不堪便是面色枯槁，泪光盈盈，也不觉心灰意冷。说毕便靠了椅背出神。    
        “不怕他来势凶猛，只怕自已先打退堂鼓啊，正人一退再退，已被逼至墙旮旯了。三年了，死了一个罗大人，骨头都能打鼓了，覆盆之冤啊，尚未昭雪，数千上百的正人去国归乡，他……他……们这是要斩尽杀绝啊！”人称“启新先生”的钱一本说着话，却不住咳呛。他委实老了，须发皆白，身穿一件洗得发灰的青布衫，足蹬千层底布鞋，与乡里头的私塾先生并没什么两样。他是万历十一年进士，从庐陵知县任上征授御史衔，甫登台省即上疏，揭露原任江西巡抚祝大舟的贪墨状，终致其遣戌。后出任广西，竟因天家册立皇储一事，上《论相》、《建储》二疏，洋洋千言，得罪了大学士申时行，触怒了皇上。当给事中孟养洁也因这件事获罪遭廷杖时，也归罪于他，旨意称孟的狂悖之词皆出自钱的疏文，将其斥逐为民。之后里居二十多年。别人眼中他老了，可他不以为老，讲学的事儿一样不少，偏为人憨直，眼中揉不得一粒砂子，听同乡老弟说话颓唐，早就按捺不住，几句话开了头，气就往脑门上蹿。他一拍茶几，震得茶杯叮当响，说道：“大会不开我无异议，但东林这杆大纛儿不能倒！叔时心血在其中，列位林泉之志在其中！再回庙堂恐是做梦了，却不能因此便无所用心！讲学传道不是圣人的作为吗？圣人著《春秋》，乱臣贼子惧，不就是因论了时政？这原本就是做臣子的本份，说什么少惹事生非？狗屁！这班狗日的今儿打这个明儿杀那个，就是要叫东林闭嘴。好，你怕了，不说话了，他又得寸进尺，又来围攻道信，逼他自退。一个栋梁之材，出将入相的能臣，竟给晾在一边，回通州老家抱孙子去了！这是什么道……”说着连声的咳呛，身子弓成了大马虾，从衣袖中掏出手绢捂着嘴巴，半晌方挺直身，端起杯子喝了一口茶。    
        座旁薛敷教听得直翻白眼，头也离了椅背，想辩白，却一时找不着词儿。钱话中提及的道信，乃官居户部尚书李三才的字。在座的都得知了这个坏消息，不禁又一次扼腕叹息。三才系东林的“铁杆”，做过都御史总督漕运，巡抚凤阳诸府，治贪反矿税的力行者！“淮上三虎”中的扬州盐政鲁保、芦政沿江邢隆，勾结土豪贪赃枉法，流毒千里，三才不动声色，密令狱中死囚咬定这两人是同党，遂捕而杀之……因中使滥收矿税，浙江赵一平以妖术为乱，窜至徐州，联络亡命之徒，已约定起事，也是李三才命人探得消息，领兵将赵等捕杀……曾痛陈矿税之害，上疏称：“陛下爱珠玉，民亦慕温饱；陛下爱子孙，民亦恋妻孥。奈何陛下欲崇聚财贿，而不使小民享升斗之需；欲绵祚万年，而不使小民适朝夕之乐……”后迁户部尚书，因内阁缺人，有言官荐举三才，却引发了一场轩然大波。工部郎中邵辅忠参劾三才“大奸似忠，大诈似直。”列举其贪、伪、险、横四大罪……得知此事，顾宪成扶病寄书大学士叶向高、吏部尚书孙丕扬，力称三才廉直，却不料这两封书子被一向敬重三才为人的御史吴亮附于邸报中，泄露了出去。真是画虎不成反类犬，越描越黑，李三才成了众矢之的。他上书十五道，却不见旨意下来，于是黯然引退。八十一岁的孙丕杨和礼部尚书兼东阁大学士李建机也先后拜疏求去。兔死狐悲，东阁大学士叶向高急言于上，可皇帝指着龙案上厚厚一撂弹章道：“爱卿，你自个儿瞧瞧！”叶相无奈，不得不票拟了“乘传”的诏书，送这两个老臣乘坐官家驿站的车马“体面”归乡。    
        钱一本墩了茶杯，掰着手指道：“罗大人死了，孙大人、杨大人走了，道信也退了，现叔时竟病成这样，不是赶尽杀绝了吗？咱们可以闭嘴，老天也不会说话，可会发怒！前年春夏，畿内、山东、河南、陕西、福建、四川大饥，数十万人转死沟壑，五月，河南游民陈自管率众抗税，杀了县令，据仓分粮，督抚调集十个卫所上万官兵方将他收拾掉！可紫禁城正阳门楼焚毁了。去年京师大旱，怡神殿也一把火烧成瓦砾。接着，陕西、广东闹洪灾，徐州以北千里地面洪水滔滔，流民扶老携幼，雍塞了京师道路，一日用芦席拖出城外化人场的不下千人啦。眼下台省空虚，诸务废坠，上深居二十年，未尝一接见大臣，我这不是危言耸动——可以说，天下已有陆沉之忧，陆沉之忧啊！”末后这一句几乎是喊出来的，声震屋瓦，舌上吐液发干，白沫挤在嘴角，眼中滚出了热泪。    
        茶壶里煮元宵，各人心中有数。特别是高攀龙，他掂掇着：东林而今已是强弩之末，在朝的势力已冰消瓦解，以入东林门籍为荣的光景一去不返了。眼下不过是收拾残局而已，哪里还能强出头？退的退了，老的老了，身在林泉心在魏阙是该的，可怎能扭转一国的风气？哪怕一省、一府、一州、一县的士风民风竟也德化不了了！当年杨时往南方而去，道在南，今道在哪儿呢？顾宪成命在须臾，这副重担已然落在自己的肩膀上，鲁莽造次不得啊，得步步小心才是。他不情愿地向钱一本摆了摆手，挤出点笑来道：“启新先生，往后日子长着呢，也不在乎一时之得失。奸贼得势于一时，能保定得势于一世？至不济也要打起精神来办书院，光大至圣先贤的名教，一日不成风气，一日寝食不安。但也得细水长流，滴水穿石。老先生也须涵养些儿，多多保重啊！”    
        高攀龙的话情挚意长，略带讽劝，钱一本自知过于激愤也不大合时宜，睃了一眼面带冷峻之色的薛敷教，虽不甘心也觉无趣，端起茶杯啜了一口也不作声了。    
        薛敷教见钱一本闭了嘴，便故意与对面叶茂才搭讪：“同年兄刚从南京太仆寺卿任上归来，可听到什么啦，这些天下来还没见你开过口呢。”    
        叶茂才一直不想搅和进去，见薛问他话，方“哦”了一声，略显年轻的白晰的脸上带着苦笑，他也是万历十七荣登金榜的，初任刑部主事，后改南京吏部，榷税芜湖，按律课收，一时间勒索徇私情形因之绝迹，故税银大增，入库多余的悉还归军民，不取分毫。因韩敬科场舞弊一案了结后，余党诬陷当初揭发者，便驰疏驳之，却招来种种是非，于是托病不出，算来供职仅三年，今年初起复，调任南京太仆寺少卿，仅待了几个月，因看不惯官员像乌鸡眼一样斗来斗去，请辞归养。这会儿他能说什么呢，知道的都让启新先生说了，欲三缄其口，却怕薛脸上挂不住，便将李三才如何被提名入阁又如何交章弹劾，后又如何引退的细节说了些。    
        说着话，忽见顾与沐急匆匆从后面走出来，红着脸对众人道：“爹爹醒了，我娘请诸位伯伯叔叔快进去。”    
        众人慌忙离座，拥至堂后。与沐则垂手伫立耳房门外，礼让高攀龙等鱼贯而入。他身坯粗大，浓眉大眼，憨头憨脑，一点没有他父亲宪成的精悍和机灵，倒处处仿着他娘朱氏的身坯形容，二十出头了，见了人却像个大姑娘似的羞怯。    
        前面诸人急着往里走，到了床前瞧看顾宪成，也没在意他；落在后面的安希范和刘元珍因素日与他在一起的时候多，熟了，见他恭敬肃立，忙拽住他一起入内。安希范已老太龙钟，搀了与沐的一只手迈着方步，不紧不慢。论岁数，八君子中钱一本排老大，他便是老二。他是万历十四年进士，只为当初高攀龙被贬揭阳典史，出于同乡前科兄长的道义上疏叫屈，竟触怒圣上，一撸到底，贬为庶民。他喜欢与沐的木纳、实心眼，常说，“有功名固喜，无德操堪忧。有功名无德操，不如无功名！”    
        与沐的另一只手牵在刘元珍手中。刘在八君子中年纪最小，入仕最晚，曾做过南京礼部主事、郎中，竟因一道抨击阁臣弄权的疏文惹恼了圣上，罚他往极边任杂职，后听任其离去，所幸未削籍而已。他归乡后，专意治学。他也是无锡人，与安老交厚，一同为与沐进学、赴举子试操了不少心。尤其这几年，顾宪成病倒，他与安老勤加督导，指望与沐得中。可与沐场屋运气不佳，两度赶南都秋闱均无功而返。六年辛苦付之东流，二人深为他抱憾，也略有些歉疚。可在与沐眼中，安伯伯是个忠厚长者，有求必应；刘叔叔呢，听自己说话脸上都挂着笑。于是在安刘两人面前，他胆子就大些，有话便说。父亲与他们则相反，动不动就吹胡子瞪眼晴。小时候，他与娘守在家里，难见父亲一面，后来父亲归乡又忙书院，娘也没日没夜搭进去，何曾与他说过什么话？这两年，每至病榻前问安，父亲没别的话，惟问他文章、学问。赴南京赶考前他结巴结巴央及父亲给写几个字或捎话给应天府尊、座师、房师，他们都是爹爹的门生故旧啊，可父亲竟大怒咆哮，责骂他是不肖之子。他委屈得要哭，父亲却又道：“爱汝以德，爱汝以德！”父亲要走了，做儿子的当然伤痛，可能说什么呢？这当儿左右两手却被握得暖烘烘的，更觉安刘两人的切近。安刘二人牵着顾宪成之子的手也大有受命托孤之感。    
        三人入内，见高攀龙、顾允成、钱一本、薛敷教和叶茂才早已到了前头，分站在卧榻的两侧。顾宪成的上身被斜依床头的朱氏扶着，面朝十几个学生说话，于是止了步，恐挤挤挨挨过去弄出声响引起惊扰。    
        只见顾宪成面带酡红，嘴唇翕动，气喘声哑，出来的话断断续续，一如平日他震怒之余独个儿喃喃自语的光景，但全听得明白。换气间隙，房内竟是落下根针也听得见的死寂，连咳咳呛呛的启新先生也憋红了脸，用手帕捂住嘴，以免大口出气。但听顾宪成说道：“俗话说，世上三般苦：撑船、打铁、磨豆腐，我顾宪成便是生在磨豆腐的穷家！学问不是天生的，不苦读能有后手！别说斗鸡走马、锦衣轻裘、蹴鞠饮宴，连饭也吃不饱，衣仅避寒遮羞而已……二老每日夜半起身，推磨，吊浆，像陀螺忙至天明，爹挑担子出门沿街叫卖，娘在家洗衣浆裳做针线，能进几个钱？前头两个哥哥没念过一天书，病了无力延医抓药，先后去了……”    
        顾宪成直着眼说话，底下人有知道顾家底细的为之悲叹，头一遭听说的则惊愕不已，一旁的顾允成触着痛处，忆及往事早已扑簌簌掉下泪来。手足连心，三哥一席话唤起旧景再现，不堪回首。他们同入私塾，同拜恩师，哥哥用功更多，帮着家里做事更勤，兄长吃的苦只有他心里记着。旁边高攀龙触了触他的手臂，他会意，这一刻他不能再增悲伤之情了。钱一本递过手绢给他拭泪，他方镇住酸酸的一颗心。    
        “一家人从牙缝里抠出几个钱，供我和四弟念书，不敢说囊萤照读、凿壁偷光，也是起五更睡半夜，呕了心血的。土壁上刻的两句话还记得——读得孔子才是乐，纵居陋巷不为贫。恩师薛老前辈，便是以身（薛敷教的字）兄的令先尊，谆谆教诲，令我兄弟二人受益无穷，没齿不忘。万历四年赴应天乡试中了解元，八年赴京，中了二等二甲。四弟下一科也该中的，因对策用语太过刚直惹了当道，耽搁了三年方登金殿试策。寒门两进士，在别人眼里好不荣耀！可我兄弟二人因读的是至圣先贤的书，行的也该是万古不易的大道，惟将当官比作幸获天恩雨露，诚惶诚恐，至死不能报效万一，何曾将其视作富贵的阶梯，便攀缘而青云直上？这才赤心坦荡，这才难称权奸之意，这才连遭困厄，遂弃了官，复归林泉之下……”顾宪成的话说到这儿顿住了，大声换气喘息。    
        顾允成哽咽着劝道：“三哥，别太累了自已，有话慢慢儿讲。”他为哥哥濒死之际神智如此清醒而惊诧——历述数十年经历，无夸饰，无增减，无忌讳，一字字似真金铸就，一声声如杜鹃啼血！因之心下既悲凉又有些欣慰。人说一母十胎，龙凤鼠狗个个不同，而他兄弟却似一个模子所铸，一个刚、一个烈，自已甫入南都任职，便因都御史海瑞遭小人诬陷上疏指斥被废为庶人，后虽复出，仍不堪宵小的屡屡攻讦，愤而退居，死心踏地追随三哥办学传道。光阴荏苒，八年过去，三哥却再也起不来了。    
        气喘定了的顾宪成露出不易觉察的一丝微笑，摇摇头道：“也只一刻半刻儿的工夫了，歇了就歇了，知道吗？”像是在回应四弟的劝告，也像是在自语，嗓音忽地低了下去，“到万历三十二年重修东林，定了会约，于天下第二泉边一年一度大会，前来的士子多至千人，可……可……而今，只剩下尔等十数个，苍然若隆冬之翠柏哟……尔等记住……”说着，只见他双唇蠕动，嗓音已失，就站在床旁边诸人也听不见他的话了。    
        高攀龙、顾允成忙俯身去听，听一句复述一句，“一生坚守纲常，程子、朱子的学问是真学问，现口占一绝——平生妄拟古之人，岁月蹉跎忽至今，一息尚存应有事，莫教夭寿二吾心。”念毕，顾宪成合了眼，再无声息了。高顾二人忙向底下挥手，学生们会意：老师要走了，至亲故旧要与他做最后的诀别，于是纷纷站起来，含泪垂首缓缓退出。却见下人正入内忙着点烛掌灯了。    
        依庸堂点起十数支蜡烛，煌煌亮亮，再瞧堂外，雨还在下，天已黑如锅底。    
        此刻，自西向东的官道上，一匹黄骠马驮着一个头戴斗笠披了油衣的中年汉子正冲破雨帘疾驰而来。在他眼中，盘旋起伏的惠山、古老的城垣和参天的柏树不过是几条泼墨的线条，黛瓦粉墙的书院陷在一片混沌中，令他焦灼不安。所幸城中沿街住户窗中射出的灯光助他辨别着马蹄下的道路。过了西边的一条幽幽的河水，忽然，坐下的牲口惊嘶一声，腾起前蹄，似要直立而起，险些儿把汉子掀翻。汉子急勒住马缰，倒仰的身子向前一挣，脚下向后踏紧了马蹬，控住身子展眼望去，兀自惊骇不已，因双眼被雨水糊住，刚刚竟没看清，东林已经到了，马前五步之内便是高耸着的书院石牌坊！    
        这是座三檐歇山顶牌坊，翼檐四角向外翘起，上立六只凤凰，伸了脖子昂着头，二层横额上依稀可辨四个字：东林旧迹。被雨淋得湿漉漉的，凤凰的形态更显得蠢苯，呆滞。    
        马蹄踏在青砖上，缓辔行了两箭之地，见着院门了，汉子翻身下马，向打门旁披屋中出来的门人递上腰牌和名剌，放行后，交了马缰绳，听门人叮咛了几句话，便按所指方向疾步走向依庸堂。    
        踏上堂前石阶，他被好几双手封拦住了，递过名剌、腰牌仍未放行，一人躬身拱手道：“原来是李三才李大人的亲随，失敬了。”    
        亲随道：“免礼，事不宜迟，快领在下去见顾大人。”    
        “他不能见客。”    
        亲随眯着眼，强按住心头的恼怒，沉呤道：“李大人在通州急得像热锅上的蚂蚁，特付了这官家腰牌儿，恐沿途有关卡阻拦，雇了专船日夜兼程，又骑马连夜奔了四十里地，只为早一刻面禀顾大人。没想到，这双脚走到了跟前，却见不了面儿？岂有此理！”    
        “不是咱们不让你见先生，只因先生……”学生陪着小心道。    
        “睡了吗？央烦叫醒他！”    
        “他……他已……不行了！”    
        “啊？”亲随的身子凝住了，仍不往“死”字上想，问，“病啦？病得重么？”    
        “不，命在须臾！但等高大人腾出身来，面禀高大人吧。”    
        “十万火急！朝廷有旨即遣中官南下查书院私收税银一案，幸李大人得着消息，急遣敝人超在前头来报个信儿，好教顾大人有个防备。”    
        “私收税银？什么税银？”    
        “浒墅河上设卡课税。”    
        此话一出，堂口的众学生一片哗然：    
        “扯谈！浒墅一带港汊密布，到哪儿去设卡？”    
        “不是抱不着东瓜抱瓠子，跑了偷牛的，逮住拔桩的！”    
        “荒唐，荒唐！这天底下黑了，黑透了！”    
        “欲加之罪何患无词！”    
        亲随嘿嘿冷笑了两声，加重语气道：“已经列为江南重案！”见一个个跳跃咒骂，摆了摆手示意还有话，又道，“这也罢了。我家老爷一口气上了十道疏文，恳请诸位大臣会勘，请今上亲鞫，已有诏书下，我家老爷正候着呢。再者，三年前南京刑部狱被劫一案，怕也会嫁祸于书院，京师传得有鼻子有眼呢。”    
        学生都惊楞住了，不再叫嚷了，闪开了一条道儿，让亲随来到堂上。亲随摘了斗篷，脱了油衣尚未坐定，便听一片号哭声从堂后传来，他暗自叫苦，“晦气！”不消说，李大人要找的顾大人咽气了。正是酉牌时分，谯楼上二更鼓响了。    
            
        天放晴了，却刮着阴冷的北风。当霞客带着小行子骑驴赶来东林书院时，却见石牌坊前后至院门口聚集了好几百个前来探祭吊丧的各色人等。有蓬头垢面、破衣烂裳的叫花子，在人群中挤挤挨挨，大呼小叫；有着褐衣、戴毡帽的织工，引颈抄手瞧着前面的动静；有头戴瓦楞帽、身着直裰道袍的店铺老板、伙计；有蓬着头、脚蹬草履的菜佣酒保；也有着方巾、青衿的寒士；特招眼的则是几个头戴斗笠着大襟短布衫，下头打着绑腿、脚登快靴的汉子，斗笠前倾盖着脸，抱臂儿在一边逡巡。几个身材魁伟的门人把着门，见没有名剌手本不给进，这起人便闹闹嚷嚷，因霞客衣着光鲜，相跟着小厮，便自动闪身让过。    
        霞客和小行子挤至门边，见几个小叫花子揪着门人吵闹，门人则挥拳奋臂往外推搡，大叫：“又没开粥厂、饭棚，跑这里来起什么哄？去、去、去！”小叫花子却像膏药一般粘贴上去，越推挤得越起劲。    
        却听后面一个声音叫道：“东林先生没了，大伙儿前来奠一奠，哭一场也不允吗？小桩子、小狗子，听着，不给进，再往外推，就咬他，咬！”    
        话音刚落，便听“啊哟！”一声叫，一个门人摔着手往后一缩，也不知谁是小桩子、小狗子，就见几个小叫花子早把那负痛的门人推了个四仰八叉，趁机飞窜而入，后面众人发声喊：“冲，冲！”便哗啦拥进数十人。    
        也没等霞客递名剌，早被那一拨往里冲的叫花子裹挟着进了门。只见进来的叫花子四散乱跑，有的绕过泮池，有的穿过精舍，有的直登丽泽堂，有的往道南祠后墙跑，里头出来几个役工，撵了一阵一个也没逮住，只好呆望叫苦。    
        依庸堂五楹开间，堂里堂外已是白漫漫一片，飘荡着黑纱飘带和挽幛挽联……从堂口直到阶下十多个学生两厢伫立，个个头戴白帽，腰系白布条，一班吹鼓手正在阶上廊下站班等候，里面传出来的哭声高一阵低一阵。迎面中间两根楹柱自上而下拖曳至地的是一副由擘窠大字组成的长联：    
        立朝与天子宰相争是非，悉宗社远谋、国本重计    
        居恒共师弟朋友重讲习，惟至善生体，小心工夫    
        霞客扫视片刻，正待举步上前，却见那些叫花子早在他身后左右汇拢，一个个敬畏地仰视，因被面前的景象威压，也不敢擅自往前了。乍然听一声喝叫，“还不跪下！”叫花子像事先约好了似的，一个个“扑通”“扑通”屈膝跪倒，还左觑右看，移着膝盖头，一会儿便跪得齐齐整整。又听一声喝叫：“向东林先生四拜五叩首！”那些叫花子皆直身作揖，复伏地叩头，冰冷的潮湿的砖地上便听见“咚、咚、咚”的磕碰声。    
        霞客面带戚容登上石阶，见顾允成白冠白衣下阶来迎，便见了礼，打小行子手中接过祭礼呈上。顾允成接过抬手命引祭人领入，却见一头戴斗笠的汉子紧贴霞客身后而入，业已迈过门槛，顾允成犹豫着问了半句话：“客……人……敢问……”那人知是冲他问话，手指着霞客抢说道：“一起来的！”霞客听身后说话声，猛回头正与来人打了个照面，也吃了一惊——只见他斗笠压着眉梢，上身大襟短布衫，下头打着绑腿，脚登快靴，身背一柄拴着蓝穗的大砍刀，不禁讶异地上下打量，却不认识，这人却道：“徐先生，幸会。九年前望江楼上和君山脚下见过，那个死了爹疯了娘的孤儿——可还记得不？”    
        “哦。”霞客已知他是赵家的，脱口道，“原来是足下，不是到了太——”最后一个“湖”字没出口，咽了回去，当即镇定下来，“想也不容易来一趟，一起祭一祭顾大人吧。”    
        “东林先生走了，百性头上的青天塌了，暗无天日啊……当下便有鬼魅跟着，走迟了就走不脱了。先生可否让个先，容咱磕几个头就走！”    
        “自然。”霞客来不急细想他的话，应承着闪身让过。    
        汉子趋前几步，摘下斗笠，又抽了大砍刀双手捧着，一块儿平放在苫块前，跪倒，未发一句话，便放声大哭起来。哭声如狼嗥一般，旋即回荡在厅堂间，引得众人俱将目光聚在他身上。站在灵位供案左侧的朱氏母子等顾家亲眷竟止了哭泣，惊惶失措地拿眼瞧他——额角到左脸颊长长一道鲜红的刀疤，显得狰狞、凶悍，壮实的体魄中透着蛮力，绝非良善之辈，像是从江湖来的，可号哭声却无半点虚矫！站立供案右侧的东林七君子，一个个不觉眉头紧锁，高攀龙一夜未眠，加之哀伤，眼睛红红的，自昨儿夜宪成咽气，他心里头一直惴惴不安，惟恐出什么事，果然李三才着人捎来了绝大的坏消息，而这当口书院外头闹闹嚷嚷，院门竟被冲开……别再在内里擦出火星来啊。他心里说者，缓步走来，绕至汉子的身后打断霞客的凝思问：“振之，你的朋友么？”    
        霞客轻点了一下头，他不知如何回答高攀龙，只觉得眼前的汉子与他之间有一种微妙的联系，却又相距甚远，望着汉子的背影，既有些熟悉，又全然陌生，他是赵焕留在世上的独苗，当年毁家之痛深埋于一个文弱年轻人的心里，九年过去了，风风雨雨竟把他打磨成眼前这模样！又忖度：有人生下来就为读书做官，有人生下来就为度日而已，而这个人本可接替那一爿粮店承续商贩的生涯，不料一场变故后他唯一可做的事儿，他活着的全部，就是复仇，复仇啊！见高攀龙脸上布满疑云，感喟道：“与晚生同邑，世交兄弟，父母双双亡故，孤零一身四处飘泊，难得见的。”    
        “哦！”高攀龙仍未消除疑虑，“未曾听说，面生得很。”    
        “见是没见过，可先生和已故顾大人当记得这个人的名儿。”    
        “哦？”高攀龙原本不想再细问，这一来反越加要问了。    
        “他便是江阴粮贩赵涣的儿子赵希贤呀！”      
        “嗯？”高攀龙倒吸了一口凉气，“他来作什么？”说着身子摇晃着，兴许是一夜未眠太过劳乏，兴许是大悲大恸之际再经受不了剌激，心力交瘁，忽然间只觉天旋地转，大张着嘴巴却说不出话来，两腿发软，身子一晃便要载倒。霞客速伸臂搂了一把，旁边侍立的两个学生见状抢步过来，一左一右小心搀扶着，送他转入堂后去了。    
        哭声终于止了，赵希贤起身点了炷香，颤手插在灵位牌前的香炉中，复跪下喃喃道：“东林先生、顾大人，你不该这么快就走，睁开眼瞧瞧，多少人巴望着你病愈，等着你上京师面见天子，替冤魂屈鬼说话，还他们一个公道！怎料到……如今……却……”抽噎着又哭了，发出狼嗥，嗥声过去，又道，“你为咱家上书朝廷，引火烧身，不幸亡故，咱无以为报，无以为报呀……但等赵家苟活之人练就了上乘刀功，有朝一日，亲戮贼人报这血海深仇，到时候自会携酒往您老人家坟前祭拜，先生不会不允吧……”    
        汉子的哭诉尚未完，堂外却起了风云——砖地上倏地爬起四个壮年叫花子，扒去外面破袄，一身番役打扮，嗖地亮出绣春刀大叫：“强盗，哪里走？爷爷跟踪多时，还不快快缚手归降！”电卷风驰般扑上堂来。堂上的众人登时吓得呆若木鸡，顷刻大乱。    
        赵希贤却仍跪着，不动声色地一手抓起膝前的笠儿，一手提起鬼头刀，也不回望一眼，但等前头两把绣春刀飞到脑后，便矬身一闪，呼地抡起笠儿一旋，带出的劲风尖啸着剌空而去，他则蹬腿一个倒卷门帘，从堂中央扑向堂口，兔起鹊落，于惊倒的众人眼花缭乱之际，两个前面的家伙已被飞旋的斗笠击倒，脖颈上如利刃掠过，划开一道血槽儿，犹自滴着血。另两个在后头的哇哇叫着，刚跨过门槛，却见那口鬼头刀电光一闪，当即仰面倒在门槛外，两把绣春刀“哗朗朗”响着飞落石阶上，刀身上已被硬生生砍了好几道豁口。    
        赵希贤飞身下了堂阶，等他过去，那数十个叫花子见阶上的刀好玩，一齐来抢刀，竟将堂口堵住了。等那四个番役扶伤追出来，踢开叫花子，只见赵希贤已越过空场，并不由大门来路，而是折身向西，已到了燕居庵后身的矮墙下，脚蹬一株柳树干弹上了墙头。四个人见此，向花子啐着，吼着，蹦跳着，花子们则满场乱跑，待向燕居庵跑去，那人已跳下墙，再见不着了。这时堂前站立的两厢学生早已走开，一个个或远或近跟着番役身后瞧热闹。    
        堂上惊散的男客女宾重又回到各自原来的位置，高攀龙也打堂后转出来。霞客甚感内疚：赵希贤是跟着他进来的，顾允成问了话，是他应承下来的；后来高攀龙又问，却因听了他的话受了惊吓，接着是刀光剑影，拒捕打斗，好端端的祭拜之所竟因此乱成了一锅粥……这一刻的七君子、朱氏母子俱冷眼瞧着他，他还有何面目立于灵前？见他呆楞着，小行子捅了捅他，催促他离开，他没理会。他已经盘算好了，于是正了正衣冠，趋前拈香跪在苫块上，伏地挥泪叩了三个头，抬头默念了一遍神主牌位上的名号：    
        万历四年解元，八年进士授户部主事改吏部主事郎中，起南京光禄少卿，十五年京察举公廉第一，东林书院山长顾讳宪成灵位。    
        默念毕，起身由引祭人向高攀龙等七君子又向朱氏母子一一躬身告退。    
            
        不过半个时辰，书院门外已是另一番光景，乱嚷乱挤的人群已散得远远的，到了院外东西两河的岸边。石牌坊前后再无喧嚣，却见分左右两排挺立着数十名荷戈执矛的官兵。一骑马的校尉按剑缓行在官兵夹道中间，咋咋呼呼说着什么，一高大军汉擎着一杆军旗，上绣“南京指挥司江阴卫四十九所”字样，被风扯得扑腾腾作响。    
        顾行拽了拽霞客的衣袖道：“老爷，就这个样儿走过去？”    
        “难道飞过去不成？我徐霞客又没犯法，有什么好怕的？快将毛驴牵来！”    
        小行子把驴儿牵了来。可这该死的畜生倒腾着四只白蹄子昂昂直叫，在砖地上跳跃不止。小行子拍着它的背喝叫：“疯啦，小心官兵宰了你！”那驴儿仍乱蹦不止。    
        霞客笑着走过去，在它脑袋上拍了拍，说道：“乖，乖，和我一样憋不住了是吧？那就走吧！”这头驴是霞客骑熟了的，也不知是它通人性，还是它蹦达过了就少了躁性，竟安顿下来，晃了晃脑袋，“普、普”打了两个响鼻，便四蹄倒动起来，一颠一颠地，蹄子“嗒嗒……”地敲着砖地，缓缓往前走去。小行子赶紧抚着驴屁股，一头走，一头拿眼瞟着两旁的士兵，只见一个个身着一色的窄袖鸳鸯战袄，横眉竖眼，仿佛憋着一股子气，嘴唇却冻得直打哆嗦，根本无心留意打面前经过的驴和他主仆二人，小行子也就不再惧怕，将头慢慢抬了起来。    
        过了石牌坊，到了青砖地尽头，眼前豁然开朗，见前方及左右夹河两岸俱站着人，原先堵在院门外的各色人等都被驱赶到这儿来了，且有不断从四面八方赶来的，更显得熙熙攘攘，好似闹市一般。三五成群，有在一起静听好动气的吐液横飞地说话的，有拿眼前后瞥着交头接耳的，有独自走来走去凑着耳朵听这听那的，也有伫立不动呆望的……    
        那些进不得院门的老小叫花子则夹道跪地，柱着打狗棍，用竹筷敲着面前的破碗、裂钵，叮叮当当响个不停，有的破衣露出光光的背脊和肚皮，嘴里念经似的哼着：“行行好吧，行行好吧……”一个白胡须的抬起眼望了望霞客道：“东林先生去了，怕今后连饭也要不成了，这老天爷是要灭了咱们啦！”一个满脸泥污的则从地上跳起来，敲着碗笑着跳着向那书院啐了一口道：“啥东林先生，本就没有叫东林先生的，没有东林先生，还奠他做啥！祭他个鸟！”花白胡子惊得脸煞白，忙向霞客道：“别理他，他是个呆子、疯子，说的都是胡话！疯话！”    
        霞客用手指指地下的空碗，示意小行子施舍。小行子从身上抓了一把制钱顺着那一只只破碗丢下几十个。不料路对面的花子一起跃身扑过来，抢夺那丢在碗外的钱，抱着霞客、小行子的腿，叩头讨要，吓得主仆两个又忙撒了十几个钱，扭头疾步走开。    
        霞客走到聚在一起大声说话的织工跟前停了下来，只听一人道：“探丧吊祭，来这些官兵作啥？这才死一日，没过头七，也不到抬棺送葬的辰光呀。”    
        另一个冷笑道：“咱瞧老兄成了聋子了，只晓得没日没夜抛梭踏机子，外头的行情竟一点儿也不知道！”    
        先说话的红了脸问：“啥行情？”    
        那人压低了声音对着他的耳朵说了句什么。    
        这边反大声道：“嚼你的舌头根子！那些书呆子，说说皇上朝廷的不是，咱相信；做这等忤逆犯上的事儿断乎不会！”    
       “叫啥？”那人盯了霞客一眼又道，“给番子听了去都得去蹲牢！强盗也不是个个凶神恶煞的，也有文的。咱这也是耳闻，不作数，不作数！”    
        另几个听的都默然不语了。    
        显见是不经之论，霞客不动声色低头走开，却见前面人声鼎沸，上百人围着个圈子，从人缝中挤过去，伸头向里头望去：一个披着破袄戴着草帽满脸胡茬的外路人，一边移步，一边向手中麻绳牵着的瘦得一小把的猴子发令。猴子在一根竖起的竹竿下爬来爬去，就是不上竿儿。那人急了，抖着绳子，半晌，那猴子方纵身抱着竹竿爬到顶，一时观看者大声喝彩。接着那人又将头上一顶破草鞋揭了抛过去，猴子接了，竟戴在头上顾盼弄姿，这下就引起一阵阵叫好声、笑声。可是那猴子却不识相，很快“哧”地溜下来，跑至场边抓起地上的饼屑果皮往嘴里塞，这令观者失望，发出一片嘘声。于是卖艺的拾起哥在地上的铜锣，当当敲了两下，转着圈子说道：“列位看官，身上哪怕有三两个铜钱的，赏一个给小的，有吃剩了的粑粑丢过来，好教咱喂喂这个畜生。咱一家子都饿死了，再饿死咱一个也不值得大惊小怪，只怨自家命苦，可瞧着这畜生不忍心呐！别看它不卖力，逗不起各位大爷的兴致，却两日没进食了呢。”    
        观者知道他这是讨要，有的往后退缩，有的拿眼看着别处，却有一个把捏在手心里的一个铜子儿往那铜锣里“当”地丢下去，便见又有几个抛制钱的，当里当啷，十数个万历钱接到了那面铜锣中。有一个丢了吃剩下的半个馒头，那人捧住抛了过去，猴子一把接了几口便咽下了肚。霞客前头一人一边往里头丢钱，一边道：“本预备着买纸烧了给东林先生送终的，既不给进去奠他老人家，就赏给猴子吧。它倒通人性！”    
        话刚落音，另一个接口道：“送啥终？有这个钱不如买刀草纸，留着擦屁眼儿！”    
        “轰”的起了一片笑声。霞客笑不出来，心里一片茫然，虽觉这话刻薄，但更觉心寒，于是命小行子钻进去丢一块碎银，见众人钉着他瞧，便掉头走开了。刚走出两步，有人自后拍了他一下肩膀， 掉头却见将斗笠压在眉下的两个人站在面前，一高，一矮，轻声一呼：“果然是霞客先生！”    
        见两人打扮与赵家的相差无几，霞客不觉惊出一身冷汗，愣在那里说不出话。高个儿道：“老神仙说了，足下挺惦记咱咱们两个呢，何以克当？一来恐足下眼高，二来多有不便，总无缘从容见上一面，不想，此时此地邂逅，幸甚，幸甚！”    
        霞客一时慌乱，竟丝毫也想不起来在哪儿见过这两个人，况且斗笠遮了他们半个脸，摇了摇头，没出声。    
        “里运河上一别也有五六年了，足下可好？”    
        霞客仍张着嘴不知如何作答，——不止一次来往于里运河，萍水相逢的旅人多着啦，是那一趟什么时候见过的呢？仍摇了摇头。    
        “真是贵人多忘事，倘使记不起里运河上的事儿，可记得留都太平门外的卖卦人？”    
        话一出口，霞客头上仿佛打了个焦雷，唬得更张口结舌——竟是士林避之惟恐不及、官府到处张镑捕拿的这两个人！也不知说什么是好。惊愣间，忽闻清道的铜锣响，扭了一下头再掉过来，却已不见了两人的踪影。霞客四下张望了一会儿，伸长脖子想大声叫喊却又不敢。小行子问：“老爷，刚刚拍老爷肩膀逗着说话的人咋不见啦？”霞客痴痴道：“你见过的，便是上回去山东时在船上见过的那两个书生。”    
        “不就是吴相公，孔相公？小行子一拍脑袋叫起来，“咋变成了……这个样儿！别说盖着斗笠遮了脸，便不遮着挡着，也认不出来了呀！”    
        霞客赶紧使眼色命他闭嘴，却见路人大呼小叫，你推我挤挣着看路中间的那一溜子人马，便也伸头望去，只见骅骝开道，紧随其后全副执事，后面是骑着一色白马的绵衣卫，一个个锦绣袍服闪闪发光，手按腰悬的绣春刀，昂首缓辔而来，其后一顶八人大轿，接着便是四人抬的常州府太尊的轿子，跟着无锡县太爷的轿子，再过来的也不知是官是绅的，一顶接一顶，浩浩荡荡，迤逦而来，足有半里路之遥……八人轿子经过时轿帘掀开一角，露出一张压着钢丝圈顶帽的富态白晰的面孔，颏下光溜溜没一根胡须，一看便知是个公公。    
        前头的队伍到了路口，便折向东林书院。霞客心中惊诧——去书院做什么？吊丧致祭？顾大人方才亡故，京师哪边的官儿怎能一日之内赶到？不对！捉拿闯灵堂的绿林人物？赵希贤和吴孔两个也是得悉顾大人病死赶来灵前祭奠的，便犯事也不过在几个时辰之间，得报来抓捕也没这么快。也不对。寻思了半天也弄不明白，禁不住烦躁起来，回身拍了拍驴背，翻身上去往南去了。    
        “老爷，瞧得好好的，往哪儿去呀？”小行子跟后嚷起来。    
        “快走，快走！”霞客回头道。    
        小行子气喘吁吁追上来又问了一遍，却听老爷像是答他的话，又像是自言自语，“死的死了，祭奠过了；磨刀的在磨刀，等着哪天报那血海深仇。咱们是走的命，此时不走更待何时？”    
        “老爷说的话，小的听不懂。”小行子又咕噜了一声。    
        “有什么难懂的？莲舟他老人家身子还硬朗，何不去与他约个日子一起走……”霞客说着挥起鞭儿抽了一下驴屁股，驴子紧跑起来，将小行子又甩开了一大截儿。    
           
           
       　　　　


上卷  第二十三回 夜深沉窥亭中对弈 雨狂暴观石上残局

    霞客、莲舟带着小行子出行，正值万物争荣的三月头，因走的水路，两岸风光很快掠过，霞客深以为憾，便令船家慢慢行驶，不时泊停下来，登岸游览一番，抵宁波已至月中，说好渡海赴普陀，莲舟除了化缘另有件事藏在心里，吃过中饭便与小行子径去海边打尖，一边雇船，专等去西城拜访徐仲昭的霞客转来。    
        住宁波西城的徐家属梧塍旁支，至徐仲昭已是十七世，其父徐文光举人出身，做过海宁训导、奉化教渝，老迈之后卸任，便一心督责已娶妻生子的儿子攻书应试，为使他专心致志，特在与老宅隔了一条河的地方修了座精舍，拨了个书童侍侯，限他隔日回老宅一趟，实为限制他夫妻房事，务期八月秋闱一举功成，博得个孝廉，将来中不中进士也就不强求了。    
        霞客步过青石板桥，来至一扇黑漆门前，正欲拍门，门却“嘎拉拉”开了，出来两个方巾青袍的后生，一胖一瘦，胖的年长些，霞客只顾打量这两人，脚下慢了一步，那门竟“啪”地关上了，里面还下了闩，却听擦身而过的两人在说他——    
        “又来一位，怕半个时辰不要，哭丧着脸出来！”    
        “操！走的好好的，要做那个劫，贪心吃他那条大龙，却不意被他瞧出来了，反入了他的套子，要不然，胜负难料呢。”    
        “咱也替老兄着急，可也没招儿，遵汤着实厉害！”    
        “屁！文章却做得平淡无奇，文思滞涩得很！”    
        “是老兄逗他下的，又不是他来找你，说什么文章不文章的！又没比诗文，别抱不着东瓜抱瓠子！”    
        “呀，”胖子叫起来，瞪了瘦子一眼，捶了他一下肩膀道，“别看你胳膊肘子细，却住外拐，只知长他人志气，灭自家兄弟的威风，你我投于黄老爷子门下，也算同门之人了，却不料是个窝里反！”    
        “咱也是实话。”瘦子自知惹恼了对方，陪笑道，“或许下面的余老四会将他杀败！”    
        胖子却冷笑着摇了摇头。两个说着走远了。    
        霞客到这时才举手去拍门上的铁铺首，拍得山响却没人应，便手脚并用，又是捶又是踢，半晌方听见脚步声和怨怪声，“才出门又来了，不服气怎的！”    
        “是我！快开门！”霞客喊道。    
        “谁呀？”    
        “徐家兄弟。”    
        “徐家兄弟多呢，远的、近的数十上百，叫门的都是兄弟。”    
        “小发子，昏了你的头，我是江阴徐家的宏——祖！青天白日大门关得死死的，是防强盗还是防贼！”    
        门闩“哗啦”抽了，门开处，小发子慌忙迎上前，连连认错，说他也委屈，门看不紧要挨老太爷的骂，看紧了要挨老爷的朋友骂，真没法子想，说家老太爷令家老爷在这儿用功，吩咐他把住门，不许外人来打扰，可他一个下人的话谁听？每日都有一班游手好闲的跑上门来，一坐好几个时辰，没日没夜的，家老爷哪里好好看过一天的书！“不是都走了吗？”霞客诧异道。    
        “里头还有一个呢。”    
        “在哪？”    
        “进去就知道了。”小发子说着关门下闩，领着霞客径向厅后甬道头的敞轩走来。敞轩后身是个园子。到了敞轩前，小发子伸出两根指头挡着嘴唇，轻声提醒霞客，叫他别出声，说搅了他家老爷的局，要对他发脾气，赢了罢了，输了，火冒三丈，捶桌掼杯子的。对面坐的那人叫余老四，城东香蜡铺子的掌柜。霞客蹑手蹑脚走过去，仲昭背对着他，对座是个容长脸留着三绺髭须的中年人，知道有人进来，连眼皮子也不动一动，依旧盯着棋盘。霞客见棋盘上老没动静，不耐烦，便扫视轩外的园子——一大片绿茵上花树扶疏，牡丹、芍药正绽着娇红嫩白的朵儿，垂柳绿枝纷披，有画眉黄鹂抖起翅膀飞起歇下，叽叽喳喳叫个不停。一带粉墙围绕，衬着这景致越发叫人赏心悦目。    
        差不多顿饭工夫，桌上方有响动，只见余老四抓起一枚黑子举起来，霞客打量他要落子了，他却举着子儿在空中停了停，绕了两圈轻轻放下，尚未挨着棋盘，复又举起，举过了头顶，龇牙咧嘴地像防备脚下有个陷阱似的，如此上下数次，方将子儿落入一格，眉开眼笑道：“这下活了，活了！”    
        话音刚落，这边的仲昭从罐子中掏出一枚白子缓缓放了下去，瞟了对过一眼问：“真的活了吗？”    
        见白子落定，余老四顿时唬得脸色煞白，他立起身来拍着脑门凄然道：“没想到还有这一招！”    
        “侥幸、侥幸，在下能闯过黄老爷子手下大弟子这一关，算是运气。老兄本也有些杀着的，怕是顾及愚弟的面子，承让，承让！”敛着得意之色的仲昭说着也站起了身。    
        满面羞红的余老四听称他黄老爷子大弟子，心里方有些释然，据桌夸赞起仲昭，“听说阁下也没拜过师傅，也不是打小就打了根基的，却能读书、走棋两不误，不容易。我余某先长的眉毛不如你后长的胡子呢。”又沉吟道，“要说师傅黄老爷子的棋，那是真正深不可测！东南棋手没有不败在他手下的……世人送他‘棋癫’的名号，那是真正名不虚传——坐下来从早到晚不吃不喝，全然不知饥渴，只有神仙方有这样的能耐！可惜弟子侍奉他老人家多年，连门边儿也没摸着。外间不知他的规矩，大啦，弟子必等着他老人家发下话方可前去，等闲再难见着他一面的！”    
        仲昭嗟叹道：“老四唉，依我看，老爷子倘算不得神仙，也是个世外高人。自从江南棋王楼得达过世之后，宁波府出的国手虽多，却又有谁比得过他老人家的？凭你老兄荐引，如得蒙拜见，在下也不枉学棋了。”    
        一来二往谈得高兴，霞客也插不进话，自忖：对这楼得达也略知一二，是国初的人物了，《宁波府志》上便有记载。说他能诗善画，尤精于弈，当世无敌。曾被召至京师与当时第一国手相礼对弈，胜了，永乐皇帝一高兴，赐了他冠袍履带，那个荣耀呀，没人能比，在宁波府可谓妇孺皆知。此地棋风也自此盛于别处，棋舍、棋摊满布城乡。可二位言及的外号棋癫的黄老爷子却未听说过，听他俩的口气，此老绝不逊于楼得达，可见自已孤陋寡闻，但知现今无锡有个“江南棋王”过百龄，却不知浙江有个黄老爷子！    
        余老四接了仲昭的话道：“别的还可说，要见师父的面儿却比登天还难！”还要说下去，却被霞客身后的小发子打断了，“老爷下了棋又在这里海吹，人家江阴徐老爷来了多时，却不理不睬！”    
        “你说什么？”仲昭问着，猛地转过身来，正与霞客面对面，惊喜地跳起来，上前扶着霞客的双肩，“啊呀”一声惊叫，“果是贤弟来了，怎不吱声？”    
        “谁敢吱声？怕挨你的骂呢。”    
        “哪里哪里，贤弟来了自当例外。”便对姓余的道，“老四，实在抱歉，我家兄弟难得来，今儿就此罢手，改日有空儿再战吧。”    
        “那是当然，何消说。”余老四拱手道，“你家兄弟远道赶了来瞧你，怎好怠慢了。余某人也有件事要去办，这就告辞了。”    
        这里仲昭等不及小发子送客回头，亲手倒了茶奉上，坐下各叙阔别之语，提到诸友也相互感慨一番：自万历三十二年望江楼一聚，竟过去了九个年头，文起、石斋，还有五十有二的当时，已是第三回赴京会试，此时尚在京师，这都放榜了好些天了，却也没好消息传来，恐是又落第了；三十五年，兄弟俩前往小寒山庄，游览了临海的名胜，后与函辉共观钱塘大潮，后来回到杭城只呆了半日就匆匆别离了。眼下他与函辉各自仍在闭门苦读，但等今秋入闱三场大战。时光如流水，眼下这样，将来还不知会怎么样呢。见霞客说了这个，又说那个，对大家惦念不已的样子，仲昭有些凄惶道：“木叔他年纪还轻，此番秋闱过了便罢，不过，再等三年也没什么，我呀……却……”说着拍了一下石桌，言下之意他已老大不小了，再考不过去已经不像话了，可父亲不依不娆，何时是个了局呢？    
        霞客原来想他过了不惑之年，或于举业上死心了，此番前来也存心约他出游，可听他说了这些话，知他仍旧走在这条道上，于是把拉他出去的话深埋在心里，安慰道：“特辟出这个清静的地方叫你住过来，伯伯的意思也是巴望你苦读博个功名，有个出头之日。虽说年齿渐长，也不必烦恼，姜太公八十遇文王也没嫌老，凭兄长的才学，这一科定是过得了的！”    
        说着，小发子进来回话：“余老四出门丢下话，说这棋盘和子儿就留这儿了，过一天他再来取。”    
        仲昭忽地脸红到脖子根，半恼半讽道：“一副鸟棋罢了，还要特意关照？叫他带回便是了。”说着一挥袖子便将桌上棋子捋了，不意带翻了棋罐，罐子里的棋子噼哩啪啦撒了一地，慌得小发子忙蹲地上去捡，斜眼瞧着仲昭道：“老爷平日把棋当个命，东藏西藏的，连被窝里都放过，这会子又拿它不当个东西，要是给老太爷见了，不又命人倒进河沟！”    
        仲昭本就怕小发子多嘴，却不料愈发把他的短处揭了，当着霞客的面也不好发怒，气得嘴唇发颤，眼睛斜吊上去，强忍了好一会儿，示意霞客起身跟着他，脚步匆匆地出轩往书房去了。    
        当晚霞客同仲昭一起到了老宅，拜见了伯父伯母、嫂子等至亲，各道了家中近况，那文光也不问霞客来宁波游历的事，只训诫儿子切不可玩物丧志，说国初洪武帝就下旨禁棋，在京军官军人下棋被告发了，就要被剁去手指，难道皇帝的话还有错？并讲了些浪荡公子败尽家产声名狼籍的故事。仲昭唯唯称是，霞客听了知道这个长辈的话是冲着他来的，脸上也有些挂不住，却又不好回嘴分辨。    
        席间，文光不冷不热的，也没说什么话，只划了一碗饭，同桌的家小也都跟着他先后放下了筷子，早早离了席，只剩下他兄弟两个边饮边谈。霞客也不敢高声说笑，压低声音讲了些出游太湖以及鲁、冀、豫、陕的趣事，引得仲昭连连举杯称奇。便有老妈子、丫头不断过来，向仲昭附耳低语，霞客听不见，却瞧出了要他俩快点散去的意思，草草饮了数杯便停了杯箸，仲昭也觉拘束，匆匆吃毕，拉着霞客回到精舍。说了半天话，洗脚，宽衣，上床。霞客劳乏了，落枕便沉沉睡去了。夜半醒来，却见仲昭的床上没人，侧脸看去，书房外的厅堂烛火通明，却不闻一丝声响，“好古怪。”说着翻身下床，靸着鞋走了出来，见前面直抵天井、大门漆黑一片，转身往后看去，大吃一惊，甬道那边的敞轩里头灯火通明，偌大的后园被映得辉光一片。轩中人影幢幢，竟有七八个人。    
        霞客误以为自己在梦境中，握了握拳头，拍了拍身子，却也不是梦，便朝敞轩走去。因衣冠不整，仲昭又没招呼他，料想这是他的秘事，不愿人知道的，便不好露面，于是悄悄潜至离敞轩最近的一株大槐树后，离敞轩也至多一箭之地，望去，只见轩当中的石桌上放着一盘棋，一边是仲昭，一边却是个总角童子——头戴束发金冠，项下挂着个赤金项圈，一身藕荷色的锦衣，也只六七岁的光景。男孩的身侧是一个高坐在推车上的老头儿，须发苍苍，着一身白色绸裤褂，微闭着双眼，靠在高高的竖起的靠背上，手中摇着一把泥金折扇。车后侍立着一中年男子，双手扶着车子的靠背。余下四个人皆提着白纸灯笼，侍立在轩中的四个角落。令霞客吃惊的是，提灯笼的人中便有余老四和那个胖胖的秀才，一个个屏声敛气地盯视着石桌上的棋盘。轩中吊挂的绢纱灯笼和烛台上粗大的红烛都滋滋燃着。小发子却不在。    
        霞客自忖：余老四和胖秀才都恭敬肃立，那车上老者当是个辈份极高的人，莫非就是黄老爷子，那个外号叫“棋癫”的？扶车的那人定是黄家的奴仆，那些提着灯笼的，穿戴五颜六色，有雅有俗的，也不像是奴仆，当是这“棋癫”的徒子徒孙。只是那男孩说不准，难道是这老者的徒孙，却又十分顽皮，因见对方支颐长思，总不出子儿，不耐烦，手闲脚不住的，在石鼓上爬上爬下，摸摸这，摸摸那，跪上石鼓也不瞧棋盘，只在棋盘外用手弹棋子玩儿。    
        仲昭却一动不动，半晌方从罐中摸出一子，高高举起似有千钧重，却不肯落下，也在空中绕了数圈，落下又提起，如此反复多次，霞客也为他着急了——后晌两盘棋、两起人均败在他手下，须臾之间便令对手认输，此刻却吃力成这样，仿佛成了后晌和他对弈的余老四，而对手却是个孩童呀！只见仲昭犹豫良久，终于落定了那枚棋子儿，却下死眼地盯着棋盘。而那孩童却不假思索，应手向前推出一子。众皆“噢”的一声，再看仲昭，只见他用手挠了挠头皮，复双手抱头苦思。    
        这边霞客已经于心不忍了，却又止不住好奇，却见老者眼开眼闭之际，将折扇合起，敲了一下仍要爬下石鼓的男孩的脑袋，那孩子这才不再乱动。老者打开扇子扇了两下，回头道：“这儿好一座园子，可惜夜深了，红花绿叶均没在黑暗中，瞧不清色儿了。若是日间来就好赏玩一番了。然则，古人云：夫天地者，万物之逆旅。光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何？古人秉烛夜游，良有以也。”    
        这几句倒很对景儿，贴切得很，也许是这个缘故，那老者很得意，呵呵呵……笑出了声，站着的那些人一个个点头陪笑，不料那孩子却接口诵道：“况阳春召我以烟景，大块假我以文章。会桃李之芳园，序天伦之乐事。群季俊秀，皆为惠莲；吾人咏歌，独惭康乐。幽赏未已，高谈转清。开琼筵以坐花，飞羽觞而醉月……“一边背诵，一边老人头似的摇头晃脑，却突然顿住，张着手滑下石鼓，跑到“棋癫”怀里嚷着：“爷爷，爷爷，棋下完了，请叔叔吩咐下去做些消夜来吃吃好吗？”    
        “扑哧”，一人忍不住笑出声，众人跟着一起笑起来，老者又合起折扇敲了敲他的脑袋，瞪眼道：“这是在自个儿家么？叔叔还在想棋，哪有心思给你弄吃的，一点礼数也不讲！该打，该打！”用折扇对着他后脑勺连敲了数下。    
        可那孩子拱进老者怀里嚷道：“棋早下完了，叔叔走不下去了！”    
        老者笑道：“哪里就完了呢。也是，爷爷倒觉得乏了，要睡觉了。”不觉就打了一个哈欠，回头对着那扶车的男子道：“走吧，省得这孩子吵闹。”    
        中年男子点点头，便推那车子。众人见此也纷纷提着灯笼跟后往外走。    
        徐仲昭早已羞愧难当，他看出，自已的白子已如一条死蛇，如何翻动也不能脱逃黑子设下的陷阱，但他心有不甘，待那一老一小念诵李太白的文章时，思绪已纷乱不堪，一边瞧着棋盘一边却想着诗文，神思飘忽不定，绝无算计下去的余力了，可又不愿开口认输。见众人纷纷散去，丢下他一个人，觉得自己好象是个惹事生非的地痞癞子被暴怒的街坊邻居打瘸了腿，他摸了摸腿，好好的呢，便硬着头皮起身对前头的众人朗声道：“徐某已认输了，却因不很明白，故而磨蹭了这半天工夫，得罪得罪。”欠身拱了拱手。       
        众人七嘴八舌逊谢着，哪有责怪他的意思，只是哼哼哈哈地跟着那车子往外走。    
        愣怔片刻，仲昭回过神来，撵着这拨人央求稍留片刻，却没人答理，便急了，抢步上前对着推车的大叫：“且慢，我有话说！”    
        那车子正行在鹅卵石甬道上，车轮碾过去，“格登格登”地响。那推车的像个聋子，没理会仲昭，车子依旧“格登格登”过来了。霞客见车子逼近，怕撞见了不雅，即向后退缩，直拐到穿堂的廊檐下的一根柱子后头瞧看。    
        早有两个提灯笼的跑至车前照着路。端坐在车中的老者左右顾盼，霞客生恐被发现，更逼近柱子不敢动，却见仲昭奔了过来，拉住推车人的手，按住车子颤声道：“恕晚生无礼了。你老今夜赏光驾临，实不才三生有幸，不知此一去何时再能见着！刚刚一盘棋输了，晚生服气了，只怨自己天生愚笨，而且学艺不精，贻笑大方了。”    
        还要说什么，老者打断了他，笑道：“言重了。你呐，也别太死眼儿了。你的这些话老朽及众徒儿何以克当！大家也不过凭了一时兴致，领着柱儿上贵府来消遣消遣的。听余老四他们说，徐家也是书香门第，世代官宦人家，能瞧得起我黄石公，不怪今夜来得唐突就阿弥陀佛了。至于与柱儿下的那盘棋，也难为了阁下。别看那皮猴子才七岁，便是通浙江也没几个是他的对手！也不是他有多聪颖，因自小就在棋桌旁转悠，满眼所见尽是黑白棋子，耳朵里时时听的也都是落子声儿，从早到晚对着的便是那十九条路线，每走一子机变万端，日久天长，便入了神，焉有不精之理！听说阁下因读书累了，拿弈棋解解乏，不过七八年光景，这怎么好比？能走到这个地步亦属不易了。余老四等人便差之远矣。因何？一坐至桌前便现了原形，一来看重的是胜负，心躁气浮，二来脑瓜子里塞满了名声利禄。你想，用心不专，顾头不顾脚的，他便下到九十岁，也长进不了多少！”    
        好新奇的话！这边霞客听了暗暗佩服，也庆幸自已有些眼力，揣度的不错；这老头儿便是黄老爷子、外号“棋癫”的，他自报了姓名，黄石公三个字清清楚楚，棋上如此了得，虽说下身瘫了，却不乏一代宗师的气度。但不知与江南棋王过百龄相较，谁高谁低？忽又叹道：“哪有什么高低？有在王孙公卿间闹出名头的，有在江湖设擂比试传得妇孺皆知的，也有退隐一隅从不出头无人知晓的，黄石公混迹于市井，与三五徒儿私下研习，知道的称他作棋癫，不知道的只当他是个瘫子呢！”    
        那边仲昭听了黄石公的话犹如醍醐灌顶，接口道：“尊长在上，晚辈今儿面聆教训，茅塞顿开，句句铭刻肺腑。因又生非分之想，不知尊长见容否？”    
        “但讲无妨。”    
        仲昭绕至车前，一撩袍角双膝跪下了，伏地叩头道：“望乞收留不才为徒！”    
        见仲昭行此大礼，黄石公忙俯身去搀扶，不料下身不能吃重，屁股一抬那上身便打晃，说了句“快快请起，折杀……”便要向前栽倒。“咿呀！”后面推车的一声惊叫。亏仲昭眼明手快，即舒双臂抱住黄石公的身子，复将他按在车座上。众人早围上来问东问西，斜睨着仲昭。仲昭赧然退后，再不敢提刚才的话了。    
        黄石公则伸臂往下压了压，示意众人莫慌，劝慰道：“没事，没事，别大惊小怪，与徐家这位兄弟说话不小心歪了一下，这不稳稳当当的了！”说着掀髯大笑，又扭过头来招手呼叫柱儿，叫他过去。    
        正在人群中穿来穿去取乐的男孩听见喊他，分开众人，跑至车前扑入黄石公怀里，黄石公拍拍他的脑袋道：“半夜啦，别到处瞎跑，仔细拐子将你拐跑了。跟着爷爷旁边走，要不坐我腿上。”    
        柱儿也不说话，“哧溜”从黄石公身上滑开，绕至车后，将那推车的推开，伸了两只小手抵在车背上用力向前推，慌得推车的急忙从旁扶着。那车子又“格噔格噔”快走起来。仲昭则赶紧小跑超在前面去开门。    
        开门声、杂沓的脚步声、车轮滚动声、唧唧咕咕招呼声过去，又是“咣当”一下闩门声，此后便再无声响了。    
        霞客料想仲昭送走了客便会回房睡觉，于是忙忙踅回书房，呆坐床边等候，可迟至四鼓，仍未见仲昭回转，遂上床睡了。    
            
        等霞客醒来已是日影煌煌。见仲昭不在屋里，靸了鞋出门一看，太阳已升得老高的了，扶着门框大叫：“不好，失约了，贪睡不起，这怎么办？”一时左右为难，欲辞行，就即刻出门赶到海边，最快也要到未牌时分，怎来得及出海？船家也不会依从；若不走，待在徐家，却又没趣得很，不但尊长没有好脸色给他瞧，那仲昭也只是约人对弈，自已一旁观战何其无聊。一时拿不定主意，复又搓手来回踱步。    
        却见仲昭和小发子一前一后喜孜孜走来。仲昭打趣道：“老弟这一觉好睡啊，这会儿就是不洗漱，不换衣，骑快马也赶不上船了，横竖在此多住一日吧，瞧你愁眉不展的，难道我亏待了你？”    
        霞客苦着脸道：“怎不叫醒我？    
        “叫醒你，催你走？做哥哥的情义何在？况且刚刚有人上门来请，你走了，也叫人家失望。”    
        “谁请？”    
        仲昭故意停顿片刻道：“这人不但我想见，阁下见了定也会喜欢。”    
        “不过是些下棋的棋友，又不许人出声，呆呆地瞧一天下来，不闷出病来？”    
        “倒给你猜对了，正是弈棋，可不是一般的棋友，是……黄老爷子！”    
        “黄石公？”霞客惊叫起来。    
        这边仲昭听他一口报了黄石公的姓名大为诧异，问道：“你怎知黄老爷子姓名？”    
        “我还知他有个孙子，叫柱儿，只七岁，下得一手好棋，通浙江没人能下过他！”    
        仲昭惊得发呆，心想：难道昨夜……可见他鼾声如雷，分明在睡梦中，或许他半夜解手出来偷瞧了……脸上红一阵白一阵，忸怩着，岔开了话，“余老四一早来邀，他在城外路口候着，小发子也早早把马备了，这就一起走吧。”    
        霞客当然不肯放过这个机会，于是匆匆洗漱过了，穿戴整齐了，各乘一骑来到东城外一个岔路口，瞥见余老四正引颈待望，遂下了马，见水田连陌，埂窄路狭，便牵着马跟着余老四迤逦而行。经过几个村庄，却见他但拣荒僻处走下去，经过一座破庙，便是丛山峻岭，约过去半个时辰，方见一块旷地，一座茅舍隐在榆树林中。茅舍前聚着十多个男女，一乘软轿歇在大门外，十数匹马拴在一旁树干上，那些人进进出出，像是在搜寻什么……余老四登时慌了神，一拍大腿叫道：“不好了，师娘来了，那就是师父居停之所，二位慢点儿走，咱先去看看再说。”说毕狂奔过去。    
        仲昭和霞客不知何故，追至茅舍前将马拴了，正要前去觇看，却见一白发苍苍的婆婆从茅舍里走出来，上头蓝绸袄，下头撒花碧裙，一双黑缎白蝴蝶绣花鞋，面色白晰圆润，双睛炯炯有神，正破口大骂：“这个老骨尸，打量躲着藏着就寻不着你啦，有本事一辈子别见人！我的可怜的柱儿，心肝肉儿，怎么给你撞见这么个没心肝老没正经的爷爷的呀，噢嗬嗬……短命的儿啊，老娘没带好这个孙子，对不起你呀，别怪我，就怪那个老东西哟！”取出一条绢丝手帕拭了泪，甩起来在腿上拍打。跟随的几个老妈子、小丫头也不敢劝。    
        几个男仆先后从屋前屋后走来，垂手回禀，一个苦叹道：“太夫人，小的连那口土井也扒着望了半天，也没见着老太爷和小哥儿！”    
        老太太骂道：“他是个瘫子，怎会爬到井里！这个老不死的，他不会往井里跳的，进去休想出来，那不是去找死？非把老娘活活气死他才称心！”又望着茅舍的门吼道，“叫余老四几个出来！为啥见了我象老鼠见了猫，头都不敢伸一伸！”    
        “滚出来，滚出来！”那些下人一起叫嚷起来。    
        从茅舍里鱼贯而出几个人，头里一个就是余老四！几个人低头垂手站成一排。见老太太命他们回话，一个个面面相觑，说不出黄石公和柱儿的去向，那样子又不象说谎。老太婆便数落道：“余老四，你也五十好几了，不好好开你的铺子，终日玩那劳什子，把做营生的工夫都丢进了水里，不是我老太婆说你，终有一天你一家子跟着你喝西北风！”余老四唯唯应着，又偷觑了一眼老太婆，颤声道：“师娘，弟子……”    
        没等他往下说，老太婆啐了他一口道：“放你娘的屁，谁是你这些闲汉的师娘？我只是柱儿的奶奶！柱儿，柱儿啊，你在哪里？”哭叫了一阵，又对着胖秀才道，“叫不出你的名儿，只晓得叫胖哥儿，你老子也是个举人老爷，有功名的，你如今进了学，在举业上用功才是，为啥跟在这班光棍儿的屁股后头跑？连我老婆子都懂的道理，你难道不懂？是真不懂假不懂？还是装不懂！不懂，不懂……”一口气讲了一串“不懂”，讲得胖秀才眼白儿直翻。老太婆拿眼再看余下的，俱是油油的汗脸，不但叫不出名儿，连外号也叫不出来，急得直跺脚，又哭骂抽噎起来，许是伤心、无奈过度，一股血上冲到脑门，眼前一黑便要栽倒，慌得老妈子、丫头赶紧过来搀扶，将她架进了轿子。    
        起轿了，老妈子、丫头跟着，一伙健仆跨上马前后蔟拥，缓缓离开茅舍，回宁波城去了。    
        见师娘走了，余老四等人如释重负，招手礼让仲昭霞客进了茅舍。二人入内看去，满目萧然：地上两张矮几四角朝天，一地的围棋子儿，黑的，白的，有的已踩进了泥土中，那辆推车翻倒在地。东头灶间烟熏火燎的，灶下柴禾散乱，灶台上搁着尚未收拾的碗筷；西头破烂的蚊帐扯烂了，披挂在一张木板床上。此外屋中再没什么东西…… 余老四过来说道，师父转到这里他也是才得知的，哪知师父自奉如此简薄！也就这年把，老人家东躲西藏，迁了好几个地方。怕师娘找来，先从黄府搬出，住到一家铺子的楼阁上，他余家香蜡店楼上也曾收拾了一间屋等他祖孙来住，却没来。躲了些日子搬出了城，后又搬到乡下。越走越远，终在这荒山野地雇农人造了茅舍。这一走又不知流落到了哪里？    
        “黄老前辈为何躲着老婆婆？”霞客问。    
        “说来话长——”余老四说了半句打住了，拿眼瞅着霞客。    
        仲昭道：“本家兄弟，但讲无妨，我也想听听。”    
        余老四方才一五一十道来：“终是师娘恐误了柱儿！也难怪，柱儿是她的命根子呀！柱儿的爹爹当年进京赶考，受了北地的风寒，百般医治总不见好，抱病硬将三场文章做完，回来便卧床不起，终至亡故。走时好好的一个公车赴考的举人，可回来却是一具棺材！临走时柱儿刚刚出生，娘子听了死讯，痛不欲生，再见棺木进门，更添了病症，柱儿尚未断奶，便一命呜呼。你想师父师娘没了儿子媳妇，但落下个孙儿，不当希世宝贝来养么！那柱儿也是聪慧，无论什么一教就会，读书过目成诵，不料呆在爷爷身边的时候多，总在棋盘棋子跟前转悠，有时爷爷与人对弈就抱他在膝上。一次爷爷与人对弈离座解手，这柱儿便帮爷爷出了一个子儿，令那对弈的大惊。那人对归座的师父道，在下输了，令孙这一子恐是您老教他走的。师父吃惊万分，心想，哪有此事！送走对手，再试柱儿，真是落子惊风雨，师父再不敢把他当无知幼童看待，便有心栽培。说也怪，异常顽皮的柱儿，一到棋盘前，便变得百般乘觉。师父意思，自已乡试夺魁却考不中进士，入幕混了几十年，辞幕归乡摆弄棋子，因寝食俱废，独居幽室，僻地精研，尽邀咱们这些市井匹夫对弈，被人唤做“棋癫”，何如这孩子才五六岁光景便无人可敌，于是望天默祝：望孙儿将来成为国手，强如在功名上不上不下半途而废。师父此心与师娘所望相差何止十万八千里，师娘之意，父子两代只得了个孝廉，一个中年辞幕，一个年纪轻轻病死他乡。孙儿聪慧在万人之上，将来定会金榜题名，钦点升座，那不是光大门楣的事么？便在柱儿六岁上请来西席教授，可柱儿哪里管束得住，一不留意，便溜到爷爷那儿。师父见不是个事儿，便领着柱儿潜往别处，抛了祖宅，远离师娘。故而师娘遣人四处搜寻，一得确信便率人前去抢夺，可回回扑空。也是合该她找到这个地方，因昨儿夜进城入贵府一趟，便有家人追踪而至，亏师父跑得快，不然柱儿被师娘抢走，他老人家不伤心死了？”    
        霞客、仲昭听了甚觉奇异，却不禁为黄石公祖孙两个叹息不已。    
        说着一行便来到茅舍后，不觉眼前一亮：望不到尽头的坡地上灿烂一片，尽皆红白相间的桃花，恰似天幕上落下的一床硕大无比的锦被，余老四道：“这便是满宁波尚无人知晓的桃花山！”    
        霞客赞道：“一路行来，却未曾见过如此美景！”捅了捅仲昭，“还得谢谢阁下呢。”    
        仲昭漠然道：“得谢那黄老爷子，他不邀约，咱们怎会到这儿来游玩？景致虽好，人却不知哪儿去了。”    
        众人慨叹着，只见一道竹篱笆的缺口处走来一人——短布褂，绑腿，芒鞋，近前冲着仲昭“咿咿呀呀”乱嚷，见仲昭一脸茫然，便指指仲昭又指指他自已，再指指那片桃树林，仲昭仍不解其意，余老四笑道：“此乃师父的贴身男仆，是个哑巴，他请阁下与他上山。至于做啥，等到了那儿再说。”    
        哑巴见余老四说了，众人会了意，便转身往那坡地上走去。霞客注视着着人，觉得好面熟，这一刻方始想起来，是他？昨儿夜给老头儿推车的那个男子！哑巴？怪不的既不说话也听不见别人的话。他来请仲昭上山，难道黄公石没走远，就躲在这座山上？于是紧随着往前走，余老四等尾随着。不一会，不见了哑巴的身影，仲昭脚步迟疑，余老四等朝山头大呼小叫，埋头乱走了一会儿，便迷失在树林中，不辨东西。正各自止步张望之际，忽见哑巴在一高岗上向下招手，众人一起呼喝着往上登去。    
        见仲昭到了，哑巴指着脚下一块突起的石头，只见其平滑如砥，也只三尺见方，却画着十九路线条，上面用黑白两色碎石摆了个残局。众人都是行家，定睛看去不禁惊倒——便是昨夜在敞轩中下的那盘棋，仲昭登时脸上透出惭色，心摇腿颤，心里抱怨道：“这黄石公说的倒爽利，事儿却做得不地道——请我徐仲昭便是摆下他孙儿取胜之局来炫耀，取我的输局做个笑柄？”见余老四等嘴角俱漾着笑意，虽未说什么，更羞愧难当，拔腿便往山下走。    
        好似老天察知他心中不快，走不多远，坡地上阴风四起——方才一望无云的蓝天乌云急驰，顷刻便暗了下来，林中花朵纷坠，枝杈间发出啸叫，紧接着“卡喳”“轰隆”两声巨响，一道电光“唰”地闪过，蚕豆大的雨滴便砸落下来。余老四等惊惶呼叫，在密林中乱窜，四散逃下山来。却听哑巴在岗上咿哑喊叫，双手在头上挥舞。霞客走在最后，见哑巴急切的模样已有些会意，急奔下来叫住仲昭。仲昭止步向后望去，见哑巴在高岗上一边比划，一边叫嚷，并无丝毫恶意，一旁的霞客又苦劝硬拉，便随着一步步往山坡上蹭。    
        一阵大雨点过去，密雨如箭杆直射下来，四下里黑如锅底，丛山发出急瀑注潭的闷响，却见哑巴端坐石头一侧，镇定如常，仿佛一块人形的巨石，任雨水没头没脸浇淋；石上水花乱窜。哑巴伸手示意仲昭坐下。仲昭满腹狐疑，见无外人在场，也不似刚才那般大有蒙羞受辱之感，便于哑巴对面蹲下，扫了一眼石头上的棋局，便觉好生异样，自已这边竟是柱儿的黑棋，对面才是自已的白棋，恰好掉了个个儿。这时说话也听不清，霞客一旁伫立不语。哑巴抬眼瞅了他一眼，便将夹在食指中指之间的一枚白子儿举起，送到他眼前一亮，便迅疾落子了，仲昭目光像钉子钉在那枚白子儿的落点——处于第十三横线与第八横线的结儿上，正是“大龙”进退不得的所在——小小一枚白子犹如龙嘴里吐出的一股势不可当的水柱，冲开围坝，昂起头，晃动龙身，飞腾而起。原先僵卧的死蛇竟变作入海的蛟龙了！仲昭不禁欣喜若狂，大叫：“那是我的棋，活了，活了，原来它没死！”鼓掌一跃而起，跳上一块大石，箕张双臂，张口吞吐着冰冷的雨水，高呼：“我没输，大龙原就是活的！”他头上的方巾早被雨水冲歪，青袍湿透粘贴着身子，因昨日一夜夜几乎未眠，皮肤紧缩，双眼凹陷，疯癫了一般呼叫一阵，便泪如泉涌。也分不清是泪是雨，伸手抹了抹脸，嘶声喊道：“黄石公在上，我徐仲昭永远是你老人家的徒儿！”    
        雨幕中，霞客冷眼旁观，知道他这位同族兄长对那老头儿怀着深深的愧疚：当面黄石公虽未答应收他为徒，却于逃亡之际设下棋局，又留下哑巴来着意指点他，如此用心良苦，世上少有啊！但这老头儿去了哪儿，还能再见到他吗？    
    　　　　


上卷  第二十四回 哑巴殉主回头是岸 老妪念旧孽海情天

    大喊大哭了一阵，仲昭转过身来，却不见了哑巴的踪影，只有霞客一个人呆立于石头旁，暴雨早把那上头的石子儿冲得不知去向，十九条线路也遁了痕迹。    
        霞客和仲昭下山时，见山脚下的茅舍在暴风雨中轰然倒塌，两匹拴在树旁的坐骑因受惊振鬣长嘶。到了宁波城，马蹄不得不溅着泥水而行，因城中早已成了泽国。二人回到精舍，见院子淹了，哗哗地流着水，只好下马蹚水入内，正脱着湿衣，又听一声炸雷轰响，震得窗纸簌簌发抖，好象出了祸事一样，两人心里都有些不安，换了衣服，一个呆呆地坐着，一个对着窗外出神。    
        一夜过去，大水虽没退尽，却已是天朗气清，霞客别了仲昭，骑马赶到沈家门客栈，见到了莲舟，为自己迟到一日说了一大堆歉疚抱愧的话，莲舟没说什么，只告诉他已经雇了船，小行子正前去催促开船。    
        霞客跟着莲舟迤逦来至海边，脚下踏着松软的沙滩，眼前是一望无际的海水，与天空一色蔚蓝，碧绸一样柔滑的水波中泊着一只长约三丈的海船——平底沙船。霞客顿觉胸襟大开，高兴地指东道西地说个不休。莲舟却低着头，看着脚下，霞客循着他的目光看去，沙滩还是沙滩，只有两行汪着海水的脚印而已，这有什么好看的？正自纳闷，忽听一阵呼喝声，便见船老大领着一帮舵工、水手顺着高岩一条弯弯曲曲的小径下来，其中一人扛着一张白柳木条案横置水边，又一人在上面搁了一只小香炉，接着这起人便一个个跪了下去。那高岩上跑来一群抱着牵着娃儿的妇人，向下瞧着这起人望海拜祷。    
        跪在前头的船老大焚了炷香插在香炉里，双手合十，口中念念有词，开头声音很小，不知念的什么词儿，后来声音渐渐大了起来，原来是这么几句话：“海龙王息怒，海龙王保佑，咱们在这儿给你老人家磕头了。大家俱是渡海登宝山给观音菩萨烧香跪拜的，只望来去平安，忽生意外！”说毕伏在地上连连磕头，后面众人也依样做了。    
        祷毕，一名敞怀露襟的中年人走过来，嘻嘻哈哈对着霞客道：“咱们吃海子饭的，便不得不虔敬海龙王。他老人家脾气儿摸不准的，说声不高兴了，就了不得了，别说渡海渡不成，连性命也会丢了呢。咱们的命呢也不值钱，丢就丢啦，哪天不死人？可若叫客官有个三长两短，不但对不住了，咱们做了鬼也还担着罪，到了十八层地狱也就再别指望托生啦。”    
        船老大瞪了他一眼道：“瞧你这张臭嘴，啥话不好说？却说这些，死呀活的。再罗嗦，叫你嘴上生疔！”那人顿时收了笑，也不回嘴，吐了两口唾沫，自个儿掌了两个嘴巴，埋头退到一边去了。    
        “这就开船么？”船老大回过脸来问霞客。    
        “开吧！”霞客朗声应道。    
        只听一声呼哨，那起人便顺着搭跳相跟着过去上了船，霞客则被前头莲舟牵着手后头小行子护着上了甲板，看众人各就各位忙开了，比在运河上行船热闹多了。只听“哟嗬嗬、哟嗬嗬……”舵工、水手吆喝着，桅杆上的上上下下的绳索和甲板上游动的缆绳稀里哗啦一阵响，前后两桅便升起褐色的蓬帆，阔如一面山墙，接着锚链哗朗朗哗朗朗响了一阵，不大的工夫，便听咚的一声，一只水淋淋的大锚便丢在了船尾。    
        回头望去，妇孺们已尾随来至沙滩，有的脚丫子都没进了海水，好几个妇人手搭凉篷望着渐渐离岸的船，其实望着她们的丈夫，孩子们却在沙地上奔跑，这边也不见有人因别离挥手、道别，俱顾着手中的活儿，仿佛岸上是一群不相干的陌生人……霞客心下不解，不觉身子晃了一下，见那船也只颠簸了这一下，便四平八稳地了。继而风顶着蓬帆，船竟仿佛打冰上滑过一般平静。沙滩上的人影渐渐小了。因贪看风景，霞客没进舱，靠着船舷，不大的工夫便见舵工、水手们闲下来了，有的在打趣说笑。那个被船老大克过的中年人仍管不住嘴巴，对一个白净面孔二十出头的后生道：“还是和尚耐得住性子，说好昨儿走的，后来不走了，说等一个人。等谁？拢共三个人，还不是瞧见啥玄妙了？亏晚一天出海，不然也回不来了。妈的，这天说变就变，船大归大，出了海也不一定抗得住，没准儿也会翻呢。”后生接口道：“刚刚大伯说你了，你又来了，说这不吉利的话，叫他听见又要挨骂！”    
        “不说就吉利啦，它要翻，说不说都一个样儿。”    
        “真翻了，不把嫂嫂哭死？”    
        “她个黄脸婆，哭死咋啦，谁理她？倒是咱那弟媳妇哭的叫人心疼呢，一双水灵灵的眼儿哭瞎了哪儿去找！”    
        “拿晚辈开心不伤德？回去看我不告你的状！”    
        “她知道咱喜欢瞟她的那双眼，告也白告。”    
        “说正经的，嫂子有一堆娃儿，你就是给海龙王吃下肚，她还有个巴头。”    
        “昨儿后晌翻的，这会子你我在它肚子里早就成了碎肉骨渣了，哪还管得到这些！”    
        “也是，人都没了，好歹谁知道？”    
        “也说不定，死了还不是像做梦，梦见弟媳妇难道不许可？”    
        “嗨，”后生红着脸道，“做大不正，嫂子知道你这个德行儿还哭个屁！”    
        霞客听了，方知昨日不但陆上下了暴雨，海上也起过风暴，还翻过船。自已在桃花山淋成了水鬼也不怨，不是仲昭好意挽留，不是应了黄老爷子的邀约，真坐了船出海还不知会怎么样了呢？他暗自庆幸，一时心里愈加和畅自得，却听那两人仍在瞎唠。    
        汉子道：“算他阿三叔侄好水性，命大，抢着一块木板到半夜游回了岸，那一老一小也不知打哪儿来的，为啥？硬要那时候渡海，两头犟驴！”    
        后生道：“老的是个瘫子，能为啥，还不是渡海去求观音显灵。”    
        “七老八十的，瘫了就瘫了，烧香拜佛还不好比豆腐垫脚，灯草芯做拐杖，白花了香火钱！谁见过哑巴说话了，驼背伸直了。这些年，外路人说得有鼻子有眼的，都是瞎咧咧。咱们在家门口，啥时见菩萨显灵啦？”    
        “瘫了倒好，横竖等着儿女送吃的喝的，乘机享享清福。”    
        “作你娘的大头梦呕！那是碰到孝顺的。碰到不孝顺的呢，就只等死呗。还送吃的？骂也要骂死你！”    
        “唉！老的也罢了，却拖了个小的，老的也该死了，咋把小的带到海上，一块儿死？”    
        霞客先没留意，后来听到“瘫子”两个字，耸起了耳朵，听到这儿，身子凝住了似的——一老一小？莫非讲的是黄老石公祖孙？那老的瘫了，不就是棋癫？小的不是柱儿？他们是昨儿前晌离开桃花山的，为躲避老太婆，跑到这儿来渡海？想过去问个清楚，却未动步，怕真是这样心里受不了。可浸不住心绪烦乱起来，眼前景象也渐渐暗淡下来，波浪声充塞着耳鼓，他掉过脸来——这是一张惨白失血的脸，侍立在侧的小行子见了惊道：“老爷，晕船了？”    
        霞客却急切地问：“你可知，他们说的一老一小是什么人？”    
        “老爷问这做啥，爷爷、孙子两个呗，也不知姓名，但见那小的脖子上挂了个赤金项圈，蹦蹦跳跳，跑来跑去。那老的不能动，是个瘫子，坐在一个蒲团上，喊破了嗓子，叫那小的别下水。那小的哪里肯听？”    
        “听老的叫他的名儿了么？”    
        “叫……叫……”小行子摸着头想。    
        “是不是叫柱儿？”    
        “对对对！”小行子瞪大了眼叫起来，“是叫柱儿，老爷认识他两个？”    
        当真了，是那两个人！顿时，霞客的脚下像踩着棉花了，软软的，身子好似悬空了，眼中，碧蓝的海水变得黑幽幽的，打着飞转的旋涡，像一个个深不可测的窟窿，又像是无数的牛眼，一窝窝，一丛丛，又像是棋盘上的黑白子儿一粒粒，一会儿密密麻麻，一会儿东一处西一处，就见中间渐渐浮出了黄石公和柱儿的身形、面貌，黄石公仰靠在车上，一双眼时开时合，突然眉棱骨一耸，绷起脸儿，胡子抖抖的，举起手中合起的折扇，扑扑敲在柱儿的头上……又见柱儿的小手推着那辆车，车子格登、格登响着，过了一条甬道，往精舍大门去了……走向那幽幽的窟窿中。    
        见主人神态异样，小行子问：“老爷好好的，怎么啦，就认识，又不是亲故。人已没了，何苦老惦着他！幸好老爷迟来了一日，哪教他急着走的，匆匆上了一条小船。走时天还好好儿的，谁知出海不到半个时辰就变了……听说，昨儿夜里有人在海边见到一个哑巴，说他是来寻那一老一小的。”    
        “哑巴？怎知他是哑巴？”霞客惊问。    
        “有人问他来做啥，他只会哭，嘴里咿咿呀呀答不上话来，便知是个哑巴。夜深了，劝的人都散了，剩了他一个，呆瞅着海水，恐投了海也说不定呢。”    
        霞客腿肚子打抖了，站都站不稳了。见状，小行子急上前扶住，问：“老爷，哑巴你也认得？不过一个下人罢了，对主子倒忠心！”    
        霞客鼻子一酸，忍不住泪水吧嗒吧嗒掉下来。心想黄石公祖孙也翻到海里罢了，那夜远远偷窥到的，影影绰绰也没瞧真切，也并无交往；哑巴却是相对而坐，觌面良久的啊，他在桃花山上咿咿呀呀跳跃欢叫，在风雨中与仲昭对弈，自己在一旁观瞧，见他走了一着棋，虽然口不能言，却设下那样的棋局，有意教了仲昭一招儿，却并无所求，是黄老爷子的意思，还是他自个儿的意思呢？他竟到了海边，也葬身大海了？远远望过去，茫茫天边只有飘飘渺渺几个黑点，不禁自问：我徐霞客跑这儿来做什么？跑来了又偏偏让我遇见这几个人，见到那些光景，匆忙一见却又都消逝在这天水之间！海客谈瀛州，烟波微茫信难求……瀛州在哪儿？蓬莱在哪儿？方丈又在哪儿？仙人所居的琼楼玉宇又在哪儿呀？古人尚且不信其有，我为何不信其无？我这不是来追妄逐虚么！    
        一双芒鞋走在甲板上了。莲舟来了，铁青着脸，玉色袈裟被风吹鼓了，前晌见面就没听他说过话，上船后他独个儿进到舱中，这时才上来，他走上前来问：“怎的乘兴而来，却郁郁不欢？”    
        霞客泪光闪闪道：“有件事儿你老还不知道。”    
        “什么事？”    
        “那一日一夜多少事哟。”    
        “哑巴都告诉了我！”    
        “哑巴？都告诉了……你？”    
        莲舟点了点头。    
        霞客棱着眼儿道：“他又不会说话！”    
        “会下棋。贫僧也会下两手，摆下子儿便什么也都明白了。”    
        “他告诉……你什么了？”    
        “夜深了，他一个人要随那退潮一起走，去找他祖孙两个。”    
        “跟潮水一起走？那能把人找回来？不就是投海了？”    
        “以他的身份和与亡人的情义，他不得不找啊！当年黄老爷子的儿子踌躇满志进京赶考，便是他跟随前去伏侍的。去时好端端一个举人，回来却是一口棺材！他自认欠了黄家的。这回祖孙两个又没了，更自承了莫大的罪过！他身背他的主人到了海边，却因贪走一盘棋，其实是一着子儿，忙忙返回桃花山。你是知道的，这边爷孙两个急着先走，不想竟翻了船。他怎好向主母交代？他是主母带到夫家的仆人，他的棋下得比主人好，又忠贞不二，因而主人视他如亲眷，他侍奉主人如父母。他欲归不能，问心难安，遂想了断了。”    
        没想到没到宁波的莲舟不但知道宁波的那些事，还知道黄家从前的事，霞客不能不惊讶，却为哑巴的身世处境感慨不已，沉吟道：“凭他的棋，何消寄身为奴，早该出头了才是。”    
        “他不会说话，却心里头有话。他下棋就是与别人说他的话，隐曲秘语难以言表，于是在棋盘上用子儿一一表明。人说下棋便是手谈，说的一点不错。那些奇思妙想，口不能言，却能于手谈中令人察知。常人心声由嘴巴说出却不如他摆弄一堆黑白子儿说的明白？因何？常人难发心声，多是虚与委蛇，更不消说那口是心非、信口雌黄、满嘴诓语之辈了——有口不如无口，嘴巴会说话，没错儿，可说出来的却不是人话，不抵一个哑巴在棋盘上说的！他终日用它说话，棋技焉能不精！在他眼里，弈棋犹如吃饭、睡觉，何曾想过用它显身扬名，炫耀于世？”    
        这话玄乎了，闻所未闻，霞客却觉大有道理。接着又听莲舟问道：“不知遵汤学了哑巴那一招，明白了多少？”    
        霞客听了又惊，又愧——莲舟不说这些，他再想不到这一层！而仲昭也定是自以为明白，其实还蒙在鼓里呢。方才自己为黄石公祖孙遇难伤痛，这会儿又为哑巴的生死担忧了。他问：“后来怎样了？”    
        “贫僧终把他劝回了头。”    
        “他去了哪里？”霞客问，不禁满心欢喜。    
        “空门！”    
        霞客张着嘴巴，却无话可说！但愣神发呆。半晌，抬眼只见两只鸥鸟低空盘旋掠过，仿佛伸手可及——黑羽，白腹，长长的翅膀上下忽闪着，“唧唧唧……”叫出了声，飞向远处像雨点一样密集的鸥鸟群……心里说：“是了，那里或许是黄石公祖孙的坟场。”不料，莲舟忽地挥起袍袖，带过一阵清风，大声道：“看前面！”却见前面的海水翻腾着白浪，浪花像堆在绿茵上的一朵朵白莲，一望无际，又像天上的白云移到了海面，海水流得慢了，像挤挤挨挨的云朵缓缓翻动着。舵工、水手一起跳跃着呼叫：    
        “莲洋到啦！”    
        “到莲洋啦！”    
        霞客从书上得知莲洋处于舟山本鸟与普陀山之间，北接黄大洋。而普陀是个十分了得的地方，那儿有十二景：梅湾春晓、茶山夙雾、古洞潮音、龟潭寒碧、天门清梵、千步金沙、莲洋午渡，香炉翠蔼、洛迦灯火、静室茶烟、磐陀哓日、钵盂鸿灏。时当正午，眼前正是十二景之一的莲洋午渡！便见那中年人推了一把白净后生，正愣神的后生一惊，会了意，拔腿奔至船头，掀了头上的草帽，敞了怀，扯起嗓子唱道：    
        莲花洋里风浪大，      
        无风海上起莲花。    
        一朵莲花开十里，    
        花瓣尖尖像狼牙。    
        ……    
        船上众舵工、水手一起跟着唱起来，连一直不说话的船老大也笑呵呵地哼唱着，不再阴沉着脸在船头船尾踱步了。    
            
        普陀山除了本岛，外接朱家尖和洛迦山，方圆一百六十里，仿佛一只蟾蜍蹲伏在东海中。因海上一场突起的风浪，造就了一个机缘，或是上天早就有这个意旨，让这儿成了观世音菩萨的应化道场——日本僧人慧锷来大唐求得五台山观世音像回国时，因被风暴所阻，便就近上了普陀山，与山民张氏合力，把观世音像放置在潮音洞中，不料就有了香火，像因洞而生辉，洞因像而出名，人人皆说观世音菩萨到这儿来是在合适不过了。于是一个不起眼的洞穴便被叫做“不肯去观音院”了。到佛事隆盛的梁朝时扩建成寺院，大宋朝先后将其改名五台圆光寺、宝陀观音寺，皇帝御书“圆通宝殿”匾额。可至国朝洪武十年，皇帝下旨海禁，开国功臣中山候死封东瓯王的汤和奉旨御倭，进山烧殿毁佛，后重建，又被毁。至万历三十三年，朝廷遣太监张千前来，他便择了灵鹫峰下这块宝地大兴土木，建起护国永寿普陀祥寺，算起来，距霞客来游不过才八年的光景。    
        晕黄的光圈笼罩着普陀祥寺，有人说那是佛光，有人说那是普陀祥寺殿堂屋脊黄琉璃筒瓦、九彩斗拱、脊角铜铁兽禽以及汉白玉石阶反射的太阳光。无论如何，它令香客游人一见之下顿生崇仰之意，来者只消上了岸，眼中除了这座宝刹就什么也看不见了。它令人迷离、惶恐、颤栗以致失去自控。迎面一座三丈高的石牌坊，后面便是广约十五亩的海印池，有三座石桥连通。霞客一行从东边石拱桥走过，桥栏的石柱头刻有四十座石狮，桥前一堵菩萨影壁，上书“观自在佛”，墙旁竖着石刻《心经》。就在这一刻，中间石桥上正爬过一个衣裳破烂的中年男子，只见他满面尘土和着渗血，一问方知那是铁钉贯耳所致。这人拖曳着僵硬蜷屈的一条烂腿，一条直如木棍的伤腿，左右臂肘着地，替换着，在石板上爬行，没移一步便使劲磕个头，竟也渐渐爬过了桥。    
        山门前空阔的场子由一色青石铺就，像镜子一样平整光滑。路边跪着两排叫花子，有老有小，与在东林书院门前和依庸堂前的一样衣裳褴褛。不过，目光格外呆滞，碎布片儿散发着海水的咸酸味儿，膝前连一只破碗也摆不起，一看便知，是自瓦砾堆里检来的瓦片儿。他们低着头念叨着，再不敢抬眼正视路过的人。    
        过了金刚殿，一个瘦得如他手中竹竿的瞎子走在前头，竹竿另一端握在一个十多岁的少年手中，少年牵着他往前走。可到了台阶前，那瞎子好象心里很是不快了，使劲强将竹竿抽回，嘴里嘟哝道：“牵着不好，大不敬！”少年松开了手，他就斜拄着竹竿，点着石阶，上了一层，将后脚移并到前脚，立稳了，脸上绽开了笑容。竹竿又在高一层的石阶上点来点去，却不小心点的不是地方，一滑，拄到死角上卡住了，他的身子前倾，差一点被抽不动的竹竿绊倒。少年回头一望，慌忙飞身跑下来抱住他，将竹竿放至上一个台阶的面上，那瞎子又登上去了，终于舒了口气。少年笑道：“到了，到了，这便是圆通宝殿。”瞎子的竹竿急戳着地乱点，也终于点到那高高的门槛，他的身子抖颤着，一抬脚迈了过去，尚未站稳，也就依势前倾，啪的，连手中的竹竿一起扑倒在那堂前的蒲团上，随即放声大哭起来。    
        霞客一行也跨过了门槛。这半日见到的都没往心里去，他的目光在寻找，满心希望在众香客中看到黄石公、柱儿或哑巴，可是众生相中没有这三个人！只见一个约模三十多岁的男子被人连坐椅抬上殿前的丹墀，再被从坐椅上抱起背着冲进殿，轻轻放在瞎子方才跪过的蒲团上。那人下身不能坐，只能俯卧或侧卧，这就见不着观世音的完全的面容了，他念诵过后，便横身向上仰视，见观世音慈和的目光对着他，像在嘉许他，接受了他的心愿似的，他欣喜异常。于是他歪了头细瞧，却见观世音的慈目分明在回避他，面有难色了，他有些失望，再换了个方位，却见那面容上带着讥笑，他吓得面如土色，浑身颤栗，哭叫：“菩萨慈悲、菩萨慈悲！”一旁的下人赶紧将他抱起背出了大殿。    
        宝殿大得出奇，可容数千人，素有“活大殿”之称。大殿正中端坐着高达两丈有余的观世音趺伽坐像，周身贴金放着祥光，两侧侍立着门徒善财和龙女。东西两壁各塑有十六尊形态各异的菩萨，世称观音的三十二应身，一个个俱有名号：辟支佛身、声闻身、梵王身、帝释身、自在天身、大自在天身、天大将军身、毗沙门身、小王身、长者身、居士身、宰官身、婆罗门身、比丘身、比丘尼身、优婆寒塞身、优婆夷身、长者妇女身、居士妇女身、宰官妇女身、婆罗门妇女身、童男身、童女身、天身、龙身、夜叉身、乾闼婆身、阿修罗身、边楼罗身、紧那罗身、摩睺罗迦身、执金刚神身。    
        见蒲团空了，一个妇人忙忙跪过去，双手合十向菩萨念了几句什么话，伏首连磕了十几个头，立在一旁扎着羊角辨儿的小姑娘忽然嘻嘻笑了笑。那妇人侧脸狠狠盯了她一眼，一手拽着她的小辨拉跪地上，指指小姑娘的嘴巴，又指指自已的胸口，向上说道：“大慈大悲的观世音，让她开口说话吧！”    
        霞客却隐隐听见那小姑娘在啜泣。    
        莲舟合十诵了两遍佛号，见一旁霞客正东张西望，捅了捅他道：“寺里拢共十殿、十二楼、七堂、七轩，计两百三十五间房舍，有阵子瞻拜呢。贫僧去后山一趟，随喜，随喜。”    
        莲舟绕出殿，经过法堂、功德殿，脚步慌乱而急促。出了寺院后门，迎头见一巨石，宛如三扇门板并竖，便是有名的“灵鹫石”，又叫“慈云石”。石隙间有泉一泓，流入寺内，泉水用来烹茶，清冽芳香。莲舟绕石而下，曲折往复间，却见一片荒草间杂着一堆堆的瓦砾，广约数亩，只有两株古樟孤零零矗立着，一东一西，相距数丈，不禁一惊——十年前他造访的真歇庵竟不见了踪影，本山禅宗第一代祖师真歇和尚的那座灵塔也已坍塌了，成了一个小土包包。当年庵中的木鱼声、女尼轻盈的诵经声已随年月消散。莲舟不忍再看，扭头折向一条荒径。    
        近前情更怯，他的步子放慢了。他瞧见一所歪斜的茅屋，一片碧绿的菜畦。一口土井——绝无寺里龙眼泉、菩提泉、菩提井雕凿的吐水龙口和玉石围栏，只垒叠着一圈石块，近前探身一瞧，井里头的水清洌异常，自己的半个身子倒映其中。茅屋前巴掌大的空地上一只母鸡昂首踱步，咕咕叫着，左顾右盼，身后扑着飞着一群毛绒绒的鸡雏。莲舟蹲下身子捉起一只，用手抚摸着，眯眼扫视着茅屋虚掩的门，不禁一颗心突突地跳：快见着她老人家了，该怎样称呼呢？一时脑子里竟纷乱如麻。见日头偏西，再不敢耽搁，轻轻放下毛茸茸的小东西，站起身径向那扇门走去。轻手一触，那门便吱的一声开了，他在门框间楞住了，居然忘了敲门，深悔自已的冒失，却因屋外强光见久了，乍然入内，眼前一片昏黑，再欲退出却觉格外失礼，于是伫立着，渐渐一尊白磁观世音在泥壁土洞中显出了影像，那里竟传过来一声低沉嘶哑的问话：    
        “是莲舟吗？”    
        “正……是……小僧……”莲舟慌忙答应着，“小僧便是江阴迎福寺高僧道源的徒儿……”颤声说出这句话，才渐渐看清观音像壁龛下面盘坐于破旧蒲包上的一个人的背影，灰色僧服已洗得发白，打着好几块补丁，一头的白发。    
        “谁遣你来的？”声音冷漠如冰。    
        “师父！”    
        “道源？”    
        “是。”    
        “叫你来一个穷老婆子的破庐作啥？”    
        莲舟一下子陷入了困窘，幸好对着她的脊背，扎煞着双手，便记起十年前上岛来真歇庵寻人的情景：一个师姑瞪眼打量着他，冷冷地告诉他，你要找的人不在庵里，快走吧！庵门在他面前啪地关上了，任他拍打、喊叫，没人理睬，从门缝中只见几个师姑扯着一个老尼向后退去，那老尼掉头瞥了一眼被拍得山响的庵门，梗着脖子走了。他认定他寻的便是她，也料定她知道拍门求见她的就是他，她却不愿相见！过一日再来庵前叩门，已经无人应答，打门缝中望去，庵中空无一人，只有两株樟树在天井的东西两头，顶着如盖的枝叶，在风中飒飒作响……来了三回都是这般光景，无可奈何，他怏怏而归……今儿个她近在咫尺了！他的双膝忽地软了，“扑通”一声跪在了当地，颤声道：“道源师父的徒儿，便是您老的徒儿，为何拒徒儿于千里之外？徒儿是遵了师父临终所托，要将一件东西交给你老，一拖十多年了，辜负了西去的师父，徒儿这颗心日夜难安呐！”     
        “西去也好，圆寂也好，总归死了，不想了，不也就了了……出家人自打出家的那一天便了断了尘缘，怎么他到死的时候还断不干净的呢？亏他是个高僧，岂不白修了半世！”婆婆说着，打蒲团上慢慢扭过身子，皱缩的一张脸木然对着莲舟哀恳的目光，两道柳眉下的一双眼睛凹陷，眼角满是皱纹，只是瞳仁依旧漆黑有光。    
        莲舟埋头道：“师父累倒后，打一游方僧人的嘴里得知了你老的下落，可已动弹不得了，圆寂前取出这件东西，再三吩咐……徒儿……”说不下去了，哽咽着，师父临终的身影倏地来至眼前——素常衣衫褴褛的道源那时候披了件半新的玉色袈裟，瞪着灰蒙蒙的眼睛，手中握着这件东西，直至身子僵直了，方从他手中滑落……莲舟抖颤着手探怀摸出这件东西托在手心，膝行至前呈上。    
        “啥宝贝，借重你大老远地送来？”婆婆说着接了在手，尚不为意，见是三寸多长的一只金簪，借着门外射进的光线，她握了握，松开手复凑近瞅着，见它一头翘起个盘纽，一头细下去的尖儿已浑圆浑的了，一双眼睛顿时瞪圆了，手指抖颤着，从那黄得发暗的簪身的纹路上，她分明摸到了她当年留下的手泽，嗅到了它在她青丝盘绕的高髻上带下的头油味儿，“这就是那枚掉落在天井地上的金簪？”婆婆心里说着，像一个响雷打胸口滚过。她大张着口，瞳仁愈发清亮了。可是泪水漫过了瞳仁，溢出了眼眶。六十多年前的那一幕幕景况奔来突显在泪幕上——    
        晚膳后，屋外传来喊杀声、救命声，刚刚收起新婚的羞涩放胆投怀送抱与夫君共享肌肤相亲之乐的她，慌忙掩了解开的衣襟，扣好，掠了掠发髻，却见一个提着鬼头刀的凶恶大汉跳了进来，刀柄向后一挫，击在夫君的脑袋上，他登时昏倒在地。随即大汉的铁臂抄起吓愣在一旁的她的细腰，横抱着冲出屋。她乱蹬乱咬却无济于事，过天井时脚上的绣花弓鞋蹬脱了，发髻散了，这只金簪就落在天井的桂树旁。    
        外头火光冲天，她被按在马鞍上，像一只装了财货的布口袋颠簸至海边，便被推进了舱底。一个黑皮麻脸的女人瞅着她，有一搭没一搭说着不堪入耳的话。大哭大喊过了，泪也哭干了，她兀自发呆，偌大的底舱中只有麻女人的絮叨和隔舱传来群盗抱瓮狂饮的笑闹声。    
        船上静寂了，麻女人走了，那个凶恶大汉打着赤膊趔趄着脚儿晃到她跟前，拧了拧她的脸，喷出一口口酒气。她吓晕了，等睁开眼，她全身一丝不挂了，她已经不是夫君的娘子了！黑暗中只听见那赤身裸体的汉子如雷的鼾声，她摸着衣裙一件件披上身，赤脚走出舱。四下里漆黑一片，只听海水“波波波”地拍打着船帮……摸到船舷，望不见下头有多远，有多深，只有幽幽闪动的粼光，不管啦，她闭住眼一咬牙纵身跳了下去……    
        她醒过来了，便听见大人小孩围着她欢叫。她睁开眼来，面前一圈焦渴欣喜的目光，她湿漉漉地躺在柔滑的旷地上，伸手所触都是沙粒，满地铺了一层金子一样，黄灿灿的，又软，又亮——竟是普陀有名的千步金沙！她是被海潮送上来的。便有好心人将她领回家，帮她换了干净衣裙，端来饭菜叫她吃，劝她不要死，还把她领到灵鹫山下的真歇庵，央及师太收留，师太对她说，要出家也不难，只须四大皆空，无父，无母，无夫，无子，打今儿起，你就不是原来的你，是另一个你了！听了这些话，她竟生出活下去的念头。她想，居然可以不是原来的我，是另一个我，那也就罢了。便甘愿削发为尼了。到底旧事难忘，旧情难忘，屈辱难忘。师太见她心神不宁，教训她，这些都是不得了断俗缘的症候，出家修的就是这个！”    
        她便打叠起精神“修”了下去，一晃六十多年了。十年前莲舟来岛，她早得知他便是迎福寺主持道源的徒儿，更知西去的道源就是失散六十年的夫君！她能见他的徒儿么？那压灭的情缘能让它再度从心里冒出来啮咬已如止水的一颗心吗？何况还有那挥之不去的屈辱！    
        莲舟泣涕道：“徒儿知晓，师父那颗心自始至终在师……娘身上！”    
        婆婆震悚了，本欲责怪他妄称她“师娘”，话却咽在喉咙里，又觉事已至此，那些往事也瞒不住他，于是说道：“那也是因他修为不到家呀。”     
        莲舟辨道：“依徒儿愚见，在这世上，但有了至情至性的方能有所修为！师父一生别无所求，披破衣，咽糠菜，只为佛前所发的誓愿，盖成了江南宝刹中数一数二的迎福寺，这不是靠他的至性？他老人家钟情师娘，至死不渝，圆寂时手里还攥着这样的信物，这还不算至情？他的修为早已到家了！”    
        婆婆听了这番话愕然了，喃喃道：“至性……至情……至……情……至性……”叹息一声，“你也起来吧。”说着绰起横置地上的一根木棍儿，颤巍巍地站了起来。    
        莲舟忙去搀扶，她却摔脱了他的手，转身走了几步，到了壁龛下面，一边双手抖索着伸向观音磁像，一边道，“造冰莲堂不易呀，咱也没啥好东西，这儿倒有一样，收着有年头儿了，权当我这个穷老太婆的一点点心意吧。”    
        莲舟连忙摇手推阻。    
        婆婆却不理会，慢慢挪开观音像，打下头取出一个小包儿，打开发黄的丝帕，却是一对蓝荧荧的玉镯！她抽了丝帕道：“拿去吧，也是他戴上咱一双手的呢。”    
        莲舟欲拒不能，正将玉镯郑重捧在手中细瞧，却听屋外咕咚一声，听来像是什么人栽倒在地。莲舟忙出门去看，不禁莞尔一笑，原来是小行子从窗根前一块垫脚的石头上滑倒了，跌坐在地上，正摸着屁股发呆。莲舟问：“小鬼头，来这儿做啥？”    
        “老爷命咱来寻你，刚刚扒着窗洞，却看见屋里观音娘娘显灵，观音娘娘从壁上走下来了，吓慌了，一脚踩空，才……才……”    
        “大大方方进屋就是了，扒窗上偷看，鬼鬼祟祟的成什么话？既见了菩萨，心里高兴才是，怎会害怕？”    
        小行子涨红了脸，惊惧不已，嗫嚅道：“观音娘娘会不会怪罪下来？”    
        莲舟笑道：“你这样见菩萨成何体统？菩萨也会笑话你呢。”    
        小行子吓得面色惨白，呆立不动了半晌。    
        却见霞客迤逦而来，见了莲舟顿足道：“好好一座真歇庵，怎毁得片瓦不存啦？”    
        莲舟道：“普陀祥寺佛光笼罩东南，留他一座破庵有什么用？”    
        “里头的师太和姑子上哪儿去了呢？”    
        “有庵可在庵里修，无庵便在江湖修，只要她没有不肯修的心，到哪儿不是一样？”    
        “可恨！听说峄山寺圆通来了，已在海上。”    
        “不但圆通，圆融、圆觉、圆悟都在海船上了，普陀祥寺方丈的大法会就在这两日做，不邀这些敕封大禅院的和尚来，难道会请破庙的穷僧赴会？”    
        “这有什么趣儿，走吧。”    
        三人当即抄近路下山，离开了普陀祥寺地面。薄暮时分来至潮音洞，当夜便止宿于内。潮音洞所处海岸怪石层叠，洞一半浸在海水中，因洞底通海，深约十丈，上下约三丈，顶上裂开两道罅缝——俗称天窗。因洞口日夜为海浪拍打，潮水奔来势若飞龙，声若雷鸣。可夜里睡在洞中，初为其震慑而身摇魂惊，继而澄心涤虑，杂念倒渐渐被驱除了，再后来就异常和协了，使人如婴儿酣睡在摇篮中一样安逸。    
        霞客一行次日登上来时的海船，鼓帆而返。莲舟和霞客伫立船头，眼望西边的云海。小行子则立于船尾，依依不舍地想着见到观音的情景，望着望着忽然扯着嗓子叫喊起来。    
    　　　　


上卷  第二十五回 旅店入梦神鬼交接 深闺共话虎狼记闻

    “看噢，婆婆来了，婆婆——”立在船尾的小行子摇手叫喊，莲舟不觉一惊，一颗心剧烈地跳荡起来。霞客转身遥望岸边高高的崖上,一位身着灰白僧衣的老妇，佝偻着腰拄着一根棍儿，头发如银丝一般被风吹起，凝望着西行的这条船。    
        莲舟回身也不打话，即双膝跪倒连磕了三个头，起身抚按着胸口，只觉贴身处那一对玉镯摩擦得“吱吱”作响，他眼中溢出了泪，沉吟道：“师父对师娘之情至死不渝，师娘对师父又何尝不是这样的？虽说他对她至性至情，难道她对他不也是至情至性！”    
        霞客只知莲舟去了一趟普陀祥寺外的茅舍，里头住着个老尼。莲舟为何前去探看，这老尼何许人也？不跟来相送，却于船离岸之际赶来遥望，比那船家渡海时沙滩上送行的妇孺更显殷切，其中必有原故。见莲舟虔敬忘情，身子在微微抖颤，绝非寻常的光景，不便多嘴，正暗自纳闷，忽听莲舟说了这些话，心念电转，对其中的原故一下子猜出了八九分，这老尼定是与他师父道源相关——“他对她”不就是道源对老尼，“她对他”不就是老尼对道源？他口称师娘，哪里还有第二个师娘呢？道源与老尼做过夫妻？这已是一奇，更奇的是又都入了佛门？奇上加奇的是，一僧一尼却又如此情难割舍！猛然憬悟道：“至性至情。这四个字当得绝妙好词啊！天下最难得的便是这四个字。古往今来做到这四个字的有几个人呢？无情则无道，少情则寡道，因而有所成者寥若晨星啊！但教后人记得住的不也就是当得这四个字的几个人吗！”    
        “善哉，善哉，阿弥陀佛！”莲舟双手合十念了这声佛号，像是作了应答。忽听小行子“咦”了一声，“婆婆呢？”再看普陀海岸的高崖，上面的人影哪里还在？婆婆走了，好似飘散了一片云彩一样。小行子嘟囔着，“好好的，怎一眨眼就不见了呢。”    
        没人搭理他。莲舟默然进了舱，霞客跟着入内。二人各坐一边，相对着，却一言不发。这当儿，莲舟自然是想着师父师娘，揣度着这两个人在一起后远隔天涯的光景，心里自然翻腾不已，别的一切都不在他目力之内了。霞客虽不明就里，却也在想，好象在替莲舟师父想一样，并琢磨着莲舟刚刚说的话。过莲洋时没听见上面甲板上有动静，也不知道有没有人再唱曲子。船抵岸之后，那些妇孺一起高高兴兴地围过来，有的爬上船来，闹着，笑着，像是九死一生的人重逢了一样。霞客命小行子速赴客栈取来行李，当即雇了脚夫、马匹，径向宁海城而来。    
        宁海有城还不到一百年。这儿原本因地旷人稠，又在海边，倭寇、海盗呼之即来啸之即去。县令林大梁题本上奏获准，率众依势筑城、挖沟，周遭设了六个城门，于嘉清三十一年建成，下令：寅时开启，申时关闭。因多年太平无事，就有些疲塌，军民出入嫌有不便，门卒又受贿徇情，也常常早开晚闭。    
        霞客等行至城边，见城坚壕深，申时刚过已不见行人出入，拖拖沓沓方始过了吊桥，那吊索已吱吱作响，拽着宽厚的桥板升了起来，忽见城墙上一骑自北门而来，至城楼边勒住了马，只见他上着幞头，身披绿袍，腰悬一柄绿皮雁翅刀，原来是巡城传令的县都头，对着城下穿号衣的门卒喝叫：“他娘的，作死啊！过了时辰还在望呆，仔细倭贼来了割了你的卵子！再吊儿郎当，老子罚你到苦边去抬石头！”两个门卒慌手慌脚急去关门……    
        这边行李马匹走在前头，待断后的霞客骑马过去，那门便带着“隆隆隆”的巨响合上了。    
        宁海城虽不十分富庶，且城门关得早，可入夜后一街两厢仍人烟辐辏，酒楼内行令猜拳的呼喝声一直传到街上，烟花巷里接客的灯笼川流不息，笙箫管乐伴着嗲声浪笑，引得浮浪子弟的脚儿不由自主往里头走……霞客一行却人困马乏，径奔西门看中一家客店，便进去歇下了。    
        霞客换洗了出来，见老板大声吆喝，跑堂奔来奔去，上桌的海鲜野蔬色香味俱佳，便破例要了一瓮陈酿黄酒，莲舟吃斋不在一起用饭，说出去有件事要办，走了。霞客拉小行子坐陪，小行子饿极，狼吞虎咽，吃足后也不肯饮酒。霞客便随他吃了饭，见他饭后老是伸腰打哈欠，于是撵他去睡了，只好独个儿慢饮。一旁没人劝阻，且喝上了劲儿，便左一杯右一杯地灌。旁边桌上客人早已散尽，跑堂的没事了，肩上搭了毛巾坐在远处打瞌睡……虽是黄酒，因喝得猛，霞客也酡红了脸，飘飘然了。    
        醉眼朦胧中忽见两个乞儿掀帘踅进来，一高一矮，到了桌边，瞪着乌溜溜的眼珠愣瞅着盘碗中尚未动弹的土鸡、蛏子、泥蚶、青蜇、鲈鱼。那跑堂的听见动静，睁眼见了，忙跳过来喝叫：“小叫花子，滚一边儿去！”就去推搡。两个孩子都瘦弱，倒跌着，许是一心想着吃东西，张着嘴无话可回，被推至门帘边，那高的跳起指着霞客叫道：“咱是来向这位大爷报信儿的！”跑堂的哪里理他，连推带吼：“滚，滚！”眼见跑堂的掀起门帘，两孩子就要被推出门，霞客忽地掼下筷子，站起身来道：“不管你的事，就讨要，也讨要不到你头上！我这儿正要人陪，两个哥儿不请自到，也是咱们的缘份！”喝令跑堂的走开，又命他盛两大碗饭送来，推过两双筷子，方想起一个孩子刚刚说的话，问：“报信，报什么信？”    
        两人嘴里早塞满了饭菜，边嚼边答，哩哩罗罗，高的说：“一个老和尚，在南门一块坡地的桂花树下打坐，要在那儿留到天亮……”矮的将菜咽进喉咙才说清楚话：“打发咱兄弟俩来，叫大爷别等他，少喝点儿酒，明儿一早还要赶路。”    
        霞客心想老和尚不就是莲舟师父，他老人家上那坡地做什么？一边劝两人吃，一边又想，莫不是嫌店里吵杂、肮脏……因酒多了，一时也想不明白，却见桌上的盘碗却早吃了个底朝天，便叫跑堂的添菜，跑堂回说厨房里的师傅早封了炉火，那矮的却拍着圆溜溜的肚子说：“有这饭菜下肚，也有气力了。”高的说：“很饱了。快三更天了，也不陪大爷了，这就去了。”    
        见留不住，霞客当即自身上摸出两块碎银，一人一份推过去。不料两人却摇摇头，高的问矮的：“喂，想不想要？”矮的摇头说：“哥哥忘了，师太怎么吩咐的？”高的笑了，拍拍他的肩膀道：“好兄弟，咱试试你的心思，果然听话！”说毕，两人便伏地叩头谢了，不等霞客来扶，站起一道烟走了。    
        霞客意犹未尽，又跷脚独饮良久，直至将那酒瓮提起摇了摇倾不出一滴酒方罢，却听谯楼三更鼓响，遂放下酒杯，起身摇摇晃晃蹭至客房，未及脱鞋，瘫倒床上，睡了。    
        睡不多久，便被一阵脚步声惊醒，睁眼只见那一身绿袍巡城的都头正拿眼瞅着自己，那两个穿号衣的门卒也已到了床边。都头嘿嘿冷笑道：“咱在门上已瞧见你了，跟了你多时。不想犯下弥天大罪，却仍逍遥自在，躲到这边城僻地快活！快给老子拿下！”    
        一门卒扑上来就卡他的脖子，霞客也不十分惧怕，搡开门卒的手道：“在下江阴徐霞客，来此游历，怕不是认错了人，误会了？”    
        都头大笑数声，扭头对门卒道：“这厮不打自招！说出的姓名正对上了，哪有分毫差错，捉的就是他！”    
        霞客急了，分辩道：“在下好端端的，犯了何事？”    
        都头道：“贯城劫狱未遂，毙伤官兵若干，十三省下了海捕文书，还有啥好说，何事？你不是明知故问！别听他罗嗦，给我锁了拖下去！”    
        一门卒不由分说抖着铁链冲过来。霞客见了那铁链，心下骇然，想起峄山寺职事厅角落里堆着的和这一模一样的铁链，黑森森的环上布满了毛剌，莲舟师叔道成便是被这铁链裹压死的……此念一闪，正待躲避，那铁链早把他连肩带手套上了，即刻压入皮肉，顿觉重有千斤，五脏内腑也被挤得紧缩难张。门卒旋即紧拉铁链，霞客不得不滚下床，双脚着地未及穿鞋，赤脚被拖拽出了客房。    
        到了店堂，霞客几几乎要惊倒，眼前烛火通明，满座都是客人，见他出来，纷纷打座位上站起，指指戳戳，有人说：“这厮一看就不是好人……”“在他家乡做了案，跑宁海来，岂不找死！……”“还说出来游历，笑话！眼下人人都为吃穿奔忙，谁没事跑出来游逛，除非官儿巡视，却又不像个官儿。倒像头不肯上磨的驴！”此话一出，引得嘲戏之语不断，众人边添着话，笑得歪歪倒倒，霞客此刻恨不得有道地缝儿钻进去。刚走到堂口，又见门帘响处，一辆车子推了进来，不瞧则已，一瞥之下，不禁惊恐万状，车子上头坐着的竟是黄石公！推车的不是别人，却是柱儿！他两人不是死了么？怎会来到这儿？是了，海上出事的许是另一对祖孙，爷爷也是个瘫子，小哥儿也叫柱儿，天下之大，爷爷瘫了的，孙子叫柱儿的绝非仅有，不过名儿巧合罢了。或许真是他祖孙，翻入海里被人救了上来也未可知……想那黄石公祖孙不曾与自己见过面，打量他俩认不出自己，遂侧身低头走过，不料柱儿瞪眼大叫：“爷爷，那不是仲昭叔叔府上的，那日夜里躲在树后偷看下棋的大爷？”黄石公点着手笑道：“希罕、希罕，不想遵汤族弟也到了这里，不读书，不劳作，整天游逛，却犯下事来，这也是报应！那遵汤虽慕功名，到底还会下棋，与柱儿也不分上下。将来倘或无功名，国手也是当得的，总比这位高强！”又回头呼着柱儿的名儿说：“你年纪还小，要记住爷爷的话，不可一味贪玩。见着了吧，他就是你的一面镜子！”    
        霞客身上的疼痛倒能忍，黄石公的这几句话却万难入耳，听来仿佛铁锥剌心，一时却无言以对。幸好门卒手上使劲，拽得铁链哗哗作响，硬拖他出了店门。    
        外面一片漆黑，两厢都已经关门闭户了，只听见断断续续的狗吠。一阵冷风吹来，霞客万念俱灰，思忖：私入贯城狱尚当不得死罪，可若和吴文德、孔怀志干的事儿勾连上，那就死罪难逃了。姨父无罪尚不能活着出来，自己这么大的罪过，怎可脱得了干系？到处皆是糊涂昏官或干进贪鄙的大老爷，既给他捉住了，也就别指望活着回来了。不日首身异处也罢了，可五岳之志何以践之？死不足惜，老母在堂，何以报答？不孝，不孝，到了地下有何面目与列诅列宗见面？更可叹这一来怎不遗笑大方，令亲故说我徐霞客虫蚁不如！”    
        正伤痛欲绝，却见一人靸着破鞋走近前来，一身褴褛，满面枯焦之色，近前打量了一下霞客，惊叫起来：“可是遵汤族弟叫霞客的？”    
        霞客裹着铁链也不好行礼，更因愧见熟人，漫应道：“鄙人正是。”偷眼一瞧又吃一大惊，来人竟是余老四！数月不见，他已胡须蓬乱，老了许多，问：“足下缘何至此？”    
        余老四道：“彼此，彼此。说来恐你不信，真给师娘说中了——自你走后，咱那香蜡铺子越开越亏，兜底儿拿去抵债也不够数儿，一家老少没了进项，便只有喝西北风了。穷也罢了，师娘为要他的柱儿，天天遣人上门催逼，见实在交不出她孙儿，便将咱告到了宁波府，幸有熟识公人递出消息，也怕被捉了进去穿檀木靴架不住，便赶紧逃了出来，一面躲官司，一面出来也有意寻他祖孙两个。咱寻思，老的老小的小，跑不了多远，出不了浙江的府州县，故在这一带转悠，没准在哪儿让咱撞见他祖孙二人。”    
        霞客愕然道：“找黄石公和柱儿？可不是巧了，别找了，他祖孙两个就在后头那客店里！”    
        嘿嘿嘿……余老四不冷不热地笑出了声，撇了撇嘴道：“瞧你，到了这个分儿上，还不讲正经话，哪会有这么容易的？”    
        霞客急赤白脸道：“我已这样，怎会哄人？”    
        余老四摆摆手凄然道：“老弟真会说笑话，想不到犯了事尚有这份闲心！”    
        霞客拧眉咬牙，跺了跺脚道：“亲眼所见，方才黄石公坐在车上，柱儿推着车，他还要跟我……说……话呢，不信去看！”    
        余老四张大了嘴，瞪着眼道：“果真？”    
        “你瞧在下这般光景，眼看要入大狱，了无生趣，骗你做什么？”    
        余老四喜出望外，靸着鞋，趿拉趿拉一阵响，跑去了。    
        这里，一门卒在前面拖拽着铁链，一门卒在身后走一步推一把，霞客僵着双腿跌跌冲冲，都头屡屡将腰刀抽出刀鞘，威吓道：“再磨磨蹭蹭，一刀结果了你！”霞客掂掇：此时不明不白死在深夜街头，有谁知道？岂不是个枉死。倘进了衙门审过了定个死罪便罢，如若真有神明，叫我遇着一个深明大义的审官，能宽谅我为姨父所做之事，予以宽贷也还有一线之明，便忍受着走吧。于是挣扎向前，正抬头举步，忽见一骑由东向西疾驰而来，此人着黑色夜行衣，到了跟前大叫：“何人大胆，捉咱兄弟，还不快快放了！”    
        霞客顿时转忧为喜，不意危难之际，好汉兄弟自称“雁门遗孤”的赶到了，却也疑惑：“他不是去了关外？怎的忽又至此，何来之速？是了，他四海为家，漂泊不定，忽南忽北，忽东忽西，又混进关来，到南边干什么营生来了……分别多年，他竟记得我，真义士也。”只见他一抖缰绳，马如疾风掠过，手中宝剑如电光一闪，都头和门卒未及掣出腰刀便一一中剑，两门卒早已血染尘埃，都头后死——跪地口吐鲜血，说了句：“果是强——”一个“盗”字没出口便一头栽倒。    
        雁门遗孤兜转过来，即在马上向霞客拱手道：“兄弟咋落魄到这个地步儿？曾经豪气干云，欲走遍天下，探寻江河源头！今儿见面险些儿不敢认了。也罢，兄弟正有件急事儿要办，不可久留，就此别过，望兄保重！”并笑道：“瞧你，还愣着做啥，还不快快砸锁脱链？”说毕纵辔西去，一眨眼便不见了踪影儿。    
        费了好大的劲，霞客解脱了铁链，一身轻松地向街头奔去，一心要远离这是非之地，却见前面横亘着一座大山，走势自西南向东北蜿蜒，高出云汉，一白发婆婆从山间飘然而出，近前对他说道：“客人何去之速？我虽是个不中用的老太婆，也还知山水之奥妙，你却不识此山——北接四明，南连雁荡，西衔括苍，东濒东海，劈地摩天。这就是补天的神仙留下的。当日女娲游至西北大泽，摘了三朵荷花插在发髻旁，不料被大风吹去，飘落在东海边，一为雁荡，一为金华，再一朵便变成了这座天台山。这儿有桃源春晓、赤城栖霞、双涧回澜、石梁飞瀑、华顶归云、螺溪钓艇、南山秋色、清溪落雁、琼台夜月、寒岩夕照……隋代古刹国清寺乃天台宗发祥地，桐柏山乃道家南宗的祖庭，还有城北济公降生地、桃源刘源遇仙台、华顶的太白读书堂……”一口气报了一大串景致的名儿，因见霞客愣怔不语，知他对此很是生疏，方住口不再说了。    
        霞客自愧弗如，伏地顿首道：“晚生无知，出游九载，仍如土牛木马一样蠢拙，虽经历千百山川，却未增添点滴见识。今儿聆听婆婆教诲，乃有所悟：这天台山实是南龙巨脉的东首。不才即打这儿起始，把那脉线走过，便将鞋底走穿亦无怨无悔！”    
        婆婆柱杖过来正要将霞客扶起，却听呼的一声，闪过一道黄光，一名披着锦绣袈裟的胖大和尚伸出铁爪篱兜头而下，婆婆骨架瘦小，身轻如燕，飘然让过，霞客却闪避不及，只觉天灵盖儿一阵凉飕飕的发麻，大叫一声：“吾命休矣！”那铁爪篱正要抓得他脑浆迸裂，却睁开了眼，方觉人在床上，却是南柯一梦。    
        醒来倒不觉后怕，只是心里翻腾不已，再无睡意了，挨至五鼓披衣起来，挑灯磨墨……忽见莲舟师父自外而入，一身夜露，鹘突着网了红丝的双眼。霞客起身问道：“师父一夜去了那里？”    
        “小哥儿两个不是来报了信儿？”    
        “只知师父在南门坡地的桂树下盘坐念经，却不知究竟为什么事？”    
        “那便是了。师父师娘未出家时，便在那儿居住。六十年过去，原来的屋舍不见了，只剩了一块坡地，数株松柏和一株桂树。那桂树本是师父当年亲手所植，师娘记得遭劫时头上的金簪就落在桂树旁边……贫僧此去普陀，师娘听说师父至死惦念她，便禁不住魂萦此树，即遣哥儿俩前来将它掘了，欲移栽到她茅舍门前。可而今已是树大根深，凭他两个孩子哪里掘得动？”    
        原来是这样，霞客惊呆了，他不敢相信自己的耳朵，可面对莲舟的一双泪眼，这一切又不容置疑。离开普陀的船上自己竟大言不惭地说什么至性至情，却不过是皮相之见，天下之大，古往今来，至性至情的人物说少也不少，说不少也少，便这四个字，又岂是几句话能够说明白的！仅自己所遇所闻的这些人，不必说莲舟师父，他的师父师娘，便是他师叔，那两个小哥儿，也不乏至性至情呀。黄石公、柱儿又何尝没有，学艺难精的余老四身上也有几分，更不用说梦中所见的雁门遗孤了……还有家中老母，许氏，云儿她们……一时间霞客神思飘忽，也不知说什么话了。    
        “师娘膝下无人，收养了这两哥儿。”莲舟说着一边喃喃自语，“六十年好短，喔，六十年也长，一个甲子呢……”一边转身回房去了。    
        霞客回过神来，知莲舟伤感落泪，也不便再问什么，愣了半晌，方一屁股坐下了，瞧着面前的纸、墨、笔也不知要做什么，忽听外面雄鸡报晓，便不再犹豫，吹了灯，推开窗，借了晨光提笔疾书……    
        寅牌时分，宁海城西门开了，霞客、莲舟、小行子和一起脚夫出城往天台山而来。    
        霞客的天台山日记十天后自秦州驿寄至江阴徐家。    
        这日许氏起来，便觉头有些沉。夜间做梦，这会儿梦景儿虽已忘了，但不知因何心里一直突突的跳，接了信拆了看了，登时惊诧不已，见老妈子、丫头一旁侍立，外面日影幢幢，屋内床桌凳几并无异样，不觉叫出声来：“好怪啊！”一时便神驰意荡，在屋中游走，将日记从头至尾又念了一遍，一会儿倚窗远眺，一会儿伏桌支颐，一会儿伫立当地……老妈子、丫头却一如平日，擦抹的擦抹，收拾的收拾，手上没事儿的侍立一边只等她吩咐，哪里在意她的神情异样，魂不守舍。那许氏却越发想有个人来陪她说话，打窗口望出去，可巧见罗云和周婢自后头的织房出来经过，便出门招手。    
        罗云进门坐在对面杌子上，见她手中捏着纸笺便问：“霞客哥哥有信来了？有什么新闻？嫂嫂想他了，神情有些不大对劲呀。”    
        许氏脱口道：“好怪哟，昨儿夜里做梦，梦见自己到了一座黑树林子里，那儿有条道儿，直通山下海边。正往前走，只见顺道跑下来十几个人，一个个脸色煞白，大叫有老虎，老虎来了！我顿时唬得腿软了，再跑不动了，便就近躲在一株大槐树的后头，却见一只斑烂母虎领着四只小虎奔窜过来，望了望路上没有人，又摇着尾巴往回去了。我思量，霞客打海边来必经这个地方，怕他走这条道，便四处奔跑叫喊，一个老婆婆柱杖走来，问我哪儿来的，没容我答话，说你这个样儿定是霞客的娘子。我问她，你我素味平生，老人家怎认得的？老婆婆笑道，妇道人家出来，都是寻夫寻子的，这深山老林哪有什么人来，除非你家夫君。我好生奇怪，问她，方才几个不是人吗？婆婆说，你眼看花了，这儿方圆百里，只有老身一个，伴虎而居，霞客来过，已劝他转道去了！听她这么说，我才略略放心，不过，未见到霞客的面儿，到底不塌实，便坐在道儿上等候……再后来不知怎的，就醒了……起来竟统统忘了，后来见了这信，又一一想起那些形景儿！你说怪不怪？”     
        罗云接过许氏递过的纸笺，掠过纸上抬头和问候的话，小声念了开头几句：    
        癸丑之三月晦，自宁海出西门，云散日朗，人意山光，俱有喜态。三十里，至梁隍山。闻此地於菟夹道，月伤数十人，遂止宿……    
        也不觉骇然，心里说：“哪有这般凑巧的事儿？他在数百里之外，所遇之事嫂嫂竟梦见了，还一模一样！人说夫妻情通，此话不假！自已与他表兄妹相称，小时候也追逐嬉戏，不分彼此；大来虽有些疏远，可也相互敬重……虽无别的念头，他出远门，也不免有些惦记，可不但无梦，更无这样可巧的梦！”转念又想，外人如何记挂也是轮不着你的……你是他的什么人呢，他姓徐，你姓罗，就整天妹妹长妹妹短地叫着亲热，也不是嫡亲的，不过是个外人！不因爹娘双亡，怎会来到这个地方？到了这般境地，却还胡思乱想，倘或给旁人瞧出来，不真正羞死！想到这儿不但自感卑微，更有些心酸，禁不住要流泪，忙举了纸笺遮住脸，却一目十行，纸上的字已糊成一片了。    
        许氏兀自说道：“梁隍山本是候景作乱时，梁武帝皇子避难的地方，也该建有不少屋舍殿堂，怎么就荒凉成这样——群虎出没，一月伤人数十？”    
        周婢接过话道：“老爷讲老虎夹道，也定是一只母虎和一群虎子，与奶奶梦里见的一样。人说，日有所思，夜有所梦，这也是奶奶十分思念老爷的缘故。不过，这般凑巧儿难得！”说着话，虽有钦羡之意，却不无落寞之感。因她也梦见过老爷，只是几回梦里的形景儿都一摸一样：这边急着伸过手去，那边也伸过手来，却总被山啊、河啊隔着，不论怎样使劲也够不着。真的翻过了山，蹚过了河，老爷却不见了。所到之处，皆是冰天雪地，见不到一个人影。她孤身一人，不知所往，被冷风吹得浑身寒透，哆嗦着，就醒了。     
        罗云看完了日记，心里平复了许多，便轻轻念了文末这句话：“所谓玉京洞、金钱池、洗肠井俱无甚奇。”    
        周婢问：“又是金钱池，又是洗肠井，这名儿也怪，池里真的有金钱？井水打上来真的能洗肠？洗肠做啥？”    
        许氏和罗云都笑起来，正要讲典故来解释，忽听门外老太太的问话声：“说我儿路遇一窝老虎，有没有性命之虞？”    
        三人都唬了一跳，一起出来相迎，并笑着一一道了真情，并说到许氏的梦，老太太边听边被扶着坐了，她先是一笑，后不禁嘘唏。    
        说巧也真巧——婆媳娘儿四个说笑间，门口有人来报，小行子回来了！这边问：“老爷呢？”传话的丫头急得红了脸，摇了摇头，却听见小行子在屋外大声回话。    
        四个人忙起身出外，对跪倒在地的小行子问：“老爷呢？”    
        “老爷在后面押着行李，叫小的先来禀报一声儿，怕老太太、奶奶、姐姐们担心。”    
        这下众人才又放了心。老太太笑道：“你这小鬼头，说个半截头的话，险些儿给你吓死！”说着便命小行子在前，领着许氏等穿堂过厅，往前头大门走来。合宅男女听说老爷回来，都往外奔，随着老太太一拥出门。    
        霞客远远地下了马，走至母亲面前便双膝跪倒，老太太搀起他，上下打量了许久道：“我儿更壮实了呢。说老虎月伤数十人，可是真的？”    
        霞客笑道：“母亲也看了天台山游记？”    
        老太太道：“连丫头、老妈子都知道了，都为你担心呢。”    
        众人一起笑起来。霞客拿眼瞧瞧这个，瞧瞧那个，见母亲依旧硬朗，声若洪钟，心里塌实许多。老人家一把攥着他的手，拉他进门，旁边许氏则寸步不离，她已换了一套裙装，薄施过脂粉，面若桃花，分外明艳，目光遇到霞客的竟灼灼放彩，令霞客怦然心动。罗云在后，也盯着他看，她苍白的脸上也有了红润，发髻黑亮如漆，虽未装扮，却娇羞含情；再看她身边的周婢，一双明眸秋水般明净。他不敢正视这双眼睛，只一瞥便掉了头与母亲说话。    
        晚饭一桌吃了，问这问那，霞客一一答了，个个听得入迷，却又提起许氏做梦之巧，霞客听了称奇之余也心神摇荡。    
        至晚，解衣上床，霞客一改往日的斯文，急不可耐，许氏竟也俯就，从没有过的情欲像蓬蓬燃烧的两盆火，你贪我爱，霞客竟将许氏的身子抚遍，许氏酣畅自足，也一次次逗得霞客气喘吁吁。两个颠来倒去，大汗淋漓，直至夜深霞客仍无睡意，仰靠着床头栏杆与头枕在他怀里的许氏私语良久，渐渐竟说到了家里这些人的头上，许氏冷不丁说了一句：“云儿妹妹也不小了。”    
        霞客忽地一惊，坐起来喃喃道：“不觉来我家已五年啦。”又掰着指头自语，“十八，十九，二十，没错没错，着实不小了。”    
        “该许配人家了。哪有合适的？”    
        “云儿心性儿高。就讲人家，老太太看中，你我看中，她看不中也使不得！”他想起罗济狱中所托，表兄妹今昔之情，愧疚无比。一晃五年过去了，他为她做了些什么？竟连她的终身大事也置诸脑后了。    
        “人家南京大都来的，咱江阴哪有般配的人物？”许氏抬起脸道。    
        “母亲提起过么？”霞客惟能推脱的便是他的母亲，“她老人家多加过问才是。”    
        “婆婆说过，有几个上门来提亲的，都给她撵了回去，说癞蛤蟆也想吃天鹅肉？他们那样的嘴脸儿也配云儿？”    
        “老人家有没有相中哪家？”霞客笑问。    
        “婆婆说等你回来再商议……”说着话，许氏渐渐没声音了，乏了，她再撑不住了，睡去了。霞客将她的头挪至枕上，自已则翻来复去难以入眠。    
        归家数月，霞客与许氏如胶似漆不提。过了中秋节，他又带着小行子去了南京、扬州，间有日记捎回。那许氏得了书信便与罗云一同瞧看，或邀约至东厢，或径往听雨楼，念一段，说一会儿话，兴味不尽。居然因读多了奇闻逸事，姑嫂两个竟也试着呤诗作赋，拽起了文。周婢虽识几个字，却读不通霞客的文句，好在她听许氏、罗云一边朗读，一边谈讲，也都听明白了，便跟着喜、笑、痴、嗔一番。自此，姑嫂间过从更密。许氏有了身孕跑动少了，罗云便不住往上房那边跑，一来看许氏，二来希图霞客寄来日记一同赏玩。日子长了，罗云也少了身家之痛。当初在南京家中与周婢只做些针黹、女红之类，而今在徐家，农事织事活计繁多，也学会了纺线织布，往菜畦瓜棚下与仆妇布种、采摘，那周婢农桑上是个熟手．样样能干，喜得老太太咧着嘴笑个不住。    
        倏忽已是仲夏，赤日炎炎，酷热难当。这日午后，只见院中芭蕉委顿、庭花阶草俱被炙烤得蔫头搭脑，上下早传遍这是许氏临盆的日子，罗云、周婢早早赶了来，在屋外廊下逡巡着，不住扒着门缝往里瞧，却为看不周全急得跺脚。见接生婆已进去一个多时辰，老妈子数次端着热水进去，捧着脏水出来倾倒，却听不到里头有动静。二人又不能进去，便在那里转悠。    
        却见老太太走来，身后跟着两个织妇，到了门口对罗、周说：“我看到辰光了。待我进去瞧瞧。”老太太的话还真灵验——说着去推门，门却开了，竟传来婴儿的啼哭，一个小丫头探头出来，一脸的油汗，喜颠颠喊道：“恭喜呀，奶奶生下来了，是个男的！”    
        老太太喜不自禁，挥手让两织妇退下，一手携着罗云，一手携着周婢进了门，从老妈子手臂中瞅着那张大了嘴巴高声号哭的红黑小脸，又掀了掀包布一角，朗声道：“果是个男孩，咱徐家又添了一员男子汉，好，好！只是天热，这布别裹紧了，小心蜇了他的嫩皮儿！”    
        可近前再瞧床上许氏，只见她面若金纸，一绺头发被汗水粘贴在额头，已干了，她懒得答话，声若游丝，众人俯声问哪儿不好，许氏只摇摇头。    
        盛德堂的大夫来了，诊过开了方子，问了问屺儿的情形，大家都说好，只嫌他娘的奶水不够吃，于是皱起了眉头，说这病就怕招了风，一再叮嘱关紧门窗，好生静养，不得透一丝风儿进去。    
        霞客满心欢喜地赶回来了，可到了床头见了许氏，方始觉得添子之喜驱除不了他对许氏病势之忧。相互问候了几句话，听许氏气弱声嘶，忽想起什么，忙把她搭拉在床沿的一只手握起轻抚着，柔声问：“夫人可记得那日书房背诵令尊大人唱和我的那首诗的情景？”    
       “怎么不记得？”许氏来了一点精神，提高嗓音道，“手上的墨汁儿还是回房用水才洗净的。你呀，毛手毛脚，越擦越黑了！”    
        “给我好好瞧瞧。”霞客将许氏的手举起，却不忍放在嘴边，那上头竟见不到原先丰润的光泽——曾叫他心动忍不住要含进嘴巴的柔荑已变得枯脊、青黄了！忽地记起更久远的情景：她来徐家不久，这双手曾奉婆婆之命为他缝制了那顶远游冠！    
        “瞧我的手做啥，快看你儿子去，正等你给他取名儿呢。”许氏说着一下子抽回了手。    
        霞客早在归途上细想过了，倘是儿子，名字就取作“山”字旁，因是头生儿子，就叫“屺”。他说出了这个名儿，许氏颔首挤出笑来。不消一刻，合宅大小便知道了：老爷的儿子叫“屺儿”。    
        霞客打发小行子速去吴江寻老神仙。小行子骑快马去了，可到了盛家老宅，家人说老神仙去了太湖。到了太湖，那儿的乡民又说他去了东洞庭山，一路问下去，却更说得离谱，有说他好象来过，走了，却不知去向；有说根本没见着他人影儿……小行子在太湖整整兜了个圈子也没寻到。出来数日，怕主人着急，只好怏怏回来，照实禀明。    
        依旧请了盛德堂的大夫，来了，依旧开了益气养荣的方子，问这病打紧不打紧，却只含糊其词。好在许氏的情形竟有好转，只是不能下床，她挪动身子至床沿，脚下蹬了鞋要站起时便觉天旋地转，手脚不住打颤儿。霞客和老太太便劝她别急着起来，多养些日子，终会好的。    
        许氏怎能不急？霞客归来三个多月了，整理了以往的日记再无可事干了，她瞧得出来，表面上他若无其事，却是装出来的，实则事事心不在焉。自已一天不起来，他就一天不忍心走。瞧着他那模样儿，自已反为他焦躁。这日，许氏对着俯身察看她的霞客道：“我不是嫌你在家久了撵你走，是你的心不在家。你不是与浔阳叔翁约好，去白岳、黄山、武夷山的么，怎么还不动身？他老人家年纪大了，再不走，恐也走不动了！”    
        “你这个样子我怎能走？”    
        “这么多年了，惯了，你在外游历，我倒安心，你闷在家里，我就替你心烦。况且去了，才有日记寄来，我也好与云儿妹妹、周姐姐一起念念玩儿，咱们在一起谈讲你记的那些事儿倒有趣得很呢！”说着许氏脸上浮起一丝笑来。    
        霞客愕然，他笑不起来，眼角反滚下了一串泪珠儿。     
          
    　　　　


上卷   第二十六回  护麋鹿叔翁挨斥骂 追主人家仆传凶信

    位于徽州的白岳因“一石插天高与云齐”，又名齐云山。正月下旬以来，大雪不止，三十六奇峰、七十二怪岩、二十四飞涧，及方圆上百里的河湖泉潭瀑俱被大雪覆盖了，白得愈发浑圆了。          
        香炉峰正对着榔梅庵，庵顶的黛瓦也被雪堆叠得与粉墙一色了。这座两堂六楹的清修之所，由信奉真武大帝的居士金显宁四子遵照父亲的遗嘱建造的，殿堂厦屋中间有座二层小楼，倒是来瞻拜、游览的客人留宿的好去处。目下庵外右首一株高可两丈的梅树在风雪中摇着层叠娇艳的花蕾，三股向上的枝杈不时抖落吃不住的积雪，“咔咔”有声。据说此树还是道士方琼真当年探访武当山携回的异种。    
        推门出来一看，雪仍是没头没脑地下着，小行子叫道：“下、下，老天爷你下闭了眼么！下个三百六十五天，把个满世界埋起来才好！哪儿也不用去了。奶奶的，也不知这会子南旸歧下成了个啥样儿？”    
        霞客正踱出门来，听了这话不觉笑出了声，嗔道：“骂什么天？东西南北地气不同，说不准这会子家门口正艳阳高照呢。亏你种过田要过饭，怎不知东边日出西边雨？”忽问，“叔翁他们呢？”    
        小行子正握起一个雪团，欲甩手向天砸去，经这一问，垂了手道：“老爷昨儿在隔壁熬夜写字，咱进了那间屋，就见他两个睡在床两头，唧唧哝哝了老半天，说要一早去林子里去掏鸟窝。天不亮就走了，也不知到了哪片林子？”         
        “好个叔爷，真贪玩！”霞客摇了摇头哂笑道。    
        家居浔阳的叔翁贪玩是出了名儿的。他是霞客爷爷衍芳的五弟，名衍厚。因是个老幺，幼时倍受父母——徐洽夫妇的溺爱，他聪颖顽皮，好动不好静。上头的几个哥哥在科名上也极背时，十几年寒窗苦读也只进了学，补得个廪生，好不过挣到太学。衍厚虽读书不觉费力，却无意功名，得了个太学生出身，便不再进取，玩心却日甚一日，哪儿好玩便往那儿跑。叔婆老家在浔阳，其父华双石早先也是个太学生，因在学里与衍厚交厚，经人撮合，也颇觉相宜，便应承了这门婚事。衍厚拜见岳丈及迎亲之际，走了几趟浔阳，便被那儿的山光水色勾了魂儿，说那儿比江南的家乡好玩，成亲之后竟抛却了祖居田产，来浔阳置了房产安顿下来，山高路远的，与梧塍里这边一族人反到少了往来。听说长兄衍芳的次子有勉的二儿子宏祖也好游历，与他的志趣相同，很感荣耀，常对叔婆说，这小子才像是咱们徐家嫡传的种！他早盘算着把霞客约出来，祖孙两个相携出门玩个痛快，遂书信往来，托人捎了话到江阴，约好来白岳一游。这回算是定了日子，年刚过完，正月二十六便带着童仆小根子，夹了个包袱出门了。因出门惯了，叔婆也不管他。行了一日来至徽州休宁，与前来的霞客会合了，便径奔白岳山。老头子七十多岁了，腿脚却好使得很，一路上步履如飞，上山过涧纵跳自如，好似惊猿脱兔一般。他肚子里头的掌故又多，同行诸人听他说着走着倒不觉着累，他也早与小行子和脚夫厮混得熟透。他不但道儿熟，沿途的人头也熟，跟山里头的和尚、道士也都不陌生，俱能搭个话儿。    
        霞客正四顾张望，猜想叔翁的去向，却见香炉峰下春谷道院墙角窜出两个人影，一个在前一个在后，深一脚浅一脚踏雪而来。在前的怀中搂着个褐色的大包袱似的东西，好不吃力的样子，半晌才瞧出摸样儿，正是小根子。他后头跟着的便是衍厚爷爷。再近些瞧得更清楚了，小根子怀中抱着的竟是一头鹿！衍厚将青布棉袍前襟拽缚扎起掖在腰绦上，胡须上、身上、棉靴上尽是雪，拍着巴掌嘻嘻地笑。小根子不时扭头瞅瞅身后，那样子像做了贼似的。这边小行子见了鹿好不欢喜，赶紧跑上前去搭手，与小根子横身抬着鹿，走过霞客身边，叫嚷着：“鹿，好胖大的一只鹿！”霞客一瞥，那鹿果然肥大，背脊上一个血洞，正滴着血，四肢还在抽搐，方知是被人追猎受了伤的，正要走过去问鹿的来历，两小子已溜进了庵，走过来的衍厚朝他做了个鬼脸，也闪身进了庵，掩着庵门留了一道缝儿，伸头向霞客招手，神秘兮兮地轻声叫他快进去。    
        霞客对着庵门脚步迟疑着，忽听远处人喊马嘶，回过脸来，身后砰的一声，庵门关上了，正要来问，却见远处一彪人马也从春谷道院后闪出来，当先一匹黄骠马驮着个后生，穿过雪幕，后面七八个身披羊皮、狗皮背心的汉子挥着手里的钢叉、棍棒打着呼哨，一哄而至。见庵外有人，后生在一箭之外勒住了马，犹豫着不再向前。只见他头戴力士巾，身穿一领元色缎锦绣袍，腰束一条丝鸾绦，一双尖头靴蹬着一副烂银马镫，手提着一张铁胎弓，好不英武，又好不霸气！不大的工夫，便见跟在他马后的一个汉子紧跑几步，来至马前叉手立定，手指着霞客“喂”了一声，紧接着问道：“见到徐老五了吗？”    
        见他口气不善，霞客不愿答理，偏了头故作观景儿的样子。    
        马上的那后生将手中的那张弓抛给从人接了，也“喂”了一声，复问：“便是瘦瘦小小的一个白胡子老头儿！可是躲进这庵里了？”    
        “只叫白胡子老头儿，没有姓名吗？”霞客阴着脸反问。    
        “他叫徐老五，无人不识的！”    
        “进庵一瞧不就知道了。”    
        见霞客冷言冷语，跟从的便纷纷嚷起来：    
        “跟他罗嗦个啥？”    
        “远近就这儿有个歇脚处，定是躲在庵里！”    
        “这人别就是为那个老东西望风的！”    
        忽马前那汉子指着雪地“呀”了一声，蹲地捏了一撮被鹿血染红的雪，放至鼻尖嗅了嗅，又伸了舌头舔了舔，惊叫道：“血，血，鹿血！少庄主请看，这地上的血珠儿！老家伙定在庵里，这是个望风的，何消再问他！”    
        少庄主俯视雪地，果见一溜子血迹，像一根红线直扯至庵门口，便直起身来，两道剑眉下的眸子灼灼发光，脸上先前的疑云忽地变作了笑靥，露出一嘴的白牙，似见了老鼠被铁夹夹住一样，气定神闲了。他轻提了一下缰绳，那马悠悠地走了过来，到了霞客身边停住，这人便对着庵门大声道：“徐老五，爷儿们见着你了，还不滚出来！要不，着人用钢叉把你叉出来，要么索性一把火把这鸟庵烧了，凭你挑！”见手下一个个挺着钢叉欲往里冲，按了按手，侧耳谛听。    
        一时间，庵内庵外死一般寂静。    
        霞客瞧出了点眉目，料想叔翁他们抱回的鹿便是眼前这个少庄主的猎物，叔翁和小三子意外得了不肯交出去——这不在理上，人家来讨要也是该当的，只是这么个气势汹汹的样子叫人受不了，骂骂咧咧的，左一个徐老五，右一个徐老五，太无礼！本想置身事外，可又恐叔翁倔强，到时候不讲理，吃人家的亏。再者，少庄主等人对叔翁全不放在眼里，很叫人气愤，便回身大步过去要来推开庵门。不料庵门吱溜溜响着开了，衍厚缩着脖子走了出来，向马上的少庄主溜了一眼道：“戴家小二子，你也别太狂妄了！有你这么说话的吗？见到你伯伯就不能客气一点儿吗？你老子没教你一点儿礼数，还是你长大了，眼睛长到头顶心了，瞧不见人啦？不就一头鹿么，不是我贪这个外快，是见那母鹿可怜：倒在了树下，公鹿和小鹿都回头望它，可它实在跑不动了，睁着眼儿回望公鹿和小鹿，死之将至却不忘情，叫老朽心中实在不忍。央烦阁下手下留情，撂开了它，就给伯伯一个老脸儿，留它个活命如何？”    
        少庄主先是诧异，旋即哈哈大笑，笑毕徐徐道：“你个徐老五，别再跟咱玩嘴儿，编出这套希奇话儿，真叫人笑破了肚皮。咱上山打猎，不要它死，留活的做种么？这碍着你啥了？还摆什么老味儿，十年前家父客气，不知你人品，命咱们孩子家尊叫你一声儿，这是哪年哪月的事儿了，别在这里掀那页老黄历了吧。”从人一起跟着笑起来。少庄主又道：“问问这儿跟来的，还有山上山下住的，哪个不知道你徐老五脾胃？将家产败了个精光也没听你说一声可惜，却可惜一头畜生，哪个信你的鬼话！莫非嘴里生了馋虫，又没银子去买肉，便抢了别人的猎物躲进庵里偷偷烧了吃？”    
        衍厚听了也不生气，老着脸皮道：“老朽再穷也不在乎这个，贵庄再缺也不缺这几十斤鹿肉，求贤侄发点善心吧。母鹿还没死，还有一口气儿，裹了伤，任它活下去有什么不好？难道畜生有情，反倒咱们做人的无情么？”    
        一个从人道：“放你的狗屁，发什么鸟善心？老东西，再赖着磨嘴，给你一叉子！”    
        见叔翁张口结舌，抖着白胡子干瞪眼儿，再瞧那一张张含讥带笑的脸，霞客再也忍不住了，喝令：“小根子，小行子，听着，还赖在庵里做什么？快出来！人家的猎物，还不交还了！”    
        少庄主接着道：“这位哥儿倒讲些道理，徐老五是越活越不知高低了。不心疼功名产业，却心疼一头畜牲，怕是幼时读的书都读到狗肚子里头了！”    
        听辱骂他叔翁，霞客也动了气，质问道：“这位兄弟，是你的猎物还了就是了，何消出口伤人？”    
        少庄主也不在意，那伙人笑起来，七嘴八舌道：    
        “也是个呆鸟，跟徐老五在一起混的能有啥出息？”    
        “谁不知他徐老五的秉性儿？皮厚，讲他两句算啥？”    
        “见吃不着鹿肉心里不痛快，也不该着恼。想吃，拿银子买就是了。”    
         ……    
        见眼前这伙人仗着人多势众，有意在这儿逗事寻开心，霞客只好隐忍着。只见小行子、小根子两个抬着伤鹿出来了，慢吞吞的，极不情愿又有点儿害怕的样子。便拿眼瞅过去——一头难得的雌麋鹿，大睁着眼睛，瞧了瞧霞客，仿佛央求他收留似的。霞客背过脸去再不忍瞧看。衍厚却还不死心，上前去阻拦。一壮汉一跃向前，将身子遮了衍厚，从两个小鬼头四条手臂中间一把揽过母鹿，拎着它的后腿往少庄主马前一掷，那早瘫软了的母鹿便似一只布袋掼在了雪地上，只听“噗”的一声，鹿背上刚刚凝结了的血洞突地震开了，鲜血倏地喷涌而出，浸红了一片白雪，鹿的四肢抽搐了几下便不动了。    
        至此，少庄主方觉完事大吉，拨转马头喝道：“还算识相，早该这样了，走吧。回庄剥了皮，做干肉条子。今儿耽误了工夫，要不，那头公的、那几头小的一个也跑不掉！”见手下两个少壮的将死鹿用草绳捆了鹿的四蹄穿在钢叉柄上抬走了，也不再停留，瞥了一眼霞客道：“看来这位兄弟还有些见识，不过，咱还是忍不住要送你一句话：别再跟徐老五混下去了。不听，将来也会跟他一个样儿！”    
        “你，你……”霞客恨不得骂他两句，却骂不出口，只听一片哄笑声中，那匹黄骠马不紧不慢晃悠着走去，随着屁股上着了一鞭，即一道烟向前疾驰，众人打着口哨蜂拥而去。    
        雪越下越紧，霞客和两个小鬼头呆站在雪地里，都有些丢神落魄，衍厚倒显得若无其事，晃荡着两条臂膊，来来回回用靴尖踢着雪，过了一会儿伸手指了指天，又指了指地，忽爆出一串大笑，张着嘴巴，任雪花落进去，又冒出白气。瘆人的笑声过去，便见他兀自对着丛山怪叫了两声，“嗬啊——嗬啊——”眼睛便有些发直，整个儿发癫的样子。霞客早有耳闻，这位叔祖平素没一点儿脾气，没大没小，嬉皮笑脸的，可一旦发作起来就如同疯子一样，也不禁为他捏了一把汗，想过去劝慰劝慰，却楞住了。    
        “说得好，说得好啊！”衍厚大声道，“谁不知道我徐老五？那些狗才也认得个徐老五，却不给个好脸色，好声气儿。其实他哪里认得徐老五？我徐衍厚七十大几，就自个儿明白，玩够本儿了。笑话我？我有什么好笑的，科名、产业算什么？即便有了，能保一生一世，保子孙万代？这些王八羔子，眼里除了功名利禄，余下的都是狗屎，狗屎不如！别说认不得徐老五，不知道老子玩够了本儿，连齐云山是个啥东西，也认不得，只当作一堆碎石荒土，枯树乱草罢了，有当你是个活物的吗？可恨！就烧香拜佛也是假的，不过耳闻有神灵，央求给他好处！说是山光水色奇妙无比，狗眼里能瞧出什么？瞧个屁！只知齐云山有洞天福地，什么太素，什么玉虚，什么月华，却不知因六股瀑布的滋润，不知它源自钱塘、富春、新安三江！知道吗？徽者，美善也，‘一生痴绝处，无梦到徽州’，观那黄山但知天都诸峰，何曾把新安江放在眼中，它源出于休宁冯村五股尖的北面，上流经祁门县，复入休宁称率水。它在屯溪纳横江后称为渐江，流至歙县城南朱家村，又有练江来汇，俗话说，‘深潭与浅滩，万转出新安’。新安江东流至街口，直奔浙江而去。源自黄山北坡的青弋江，北入长江，源自黄山南坡西段的阊江，南入鄱阳湖。黄山的水，如松谷、焦村一带的，俱北出太平；即南流入汤口，亦北转太平入江；惟汤口西有股水流，至芳村而阔大，南趋岩镇，至西北与绩溪会合……那武夷山好处不都在九曲溪？溪水碧清，折复绕山，成了‘曲曲山回转，峰峰水抱流’的九曲之胜。山中名气最大的那些山峰和高悬峭壁上的棺木均布列于九曲溪边，古人死尚知居其地，今人但知其然，却不知其所以然。山水来踪去处不知，又岂知灵秀所从何来？不过人云亦云，跟着放狗屁罢了！”    
        衍厚倾身伸着脖子越讲越来劲，嘴皮子像抹了油一样流利，出来的话像倾盆之水，小行子、小根子听不大懂，却被他的摸样儿吓傻了，霞客却句句在心，何曾听过这样的山水宏论？老爷子的一番话不但将这一座齐云山和左近的河流的来综去脉道得一清二楚，还夹带着身世之叹，忍辱之恨。旁人听不明白，他徐霞客怎么会听不明白？若听不明白也罢了，也就不必往心里去了。可这一刻不但听明白了，还听到了弦外之音，并体会到极深处，而且偶或想到的却不知怎样说的话也都给说了出来，仿佛由他徐霞客的心里流淌出来的，这怎不令他大感意外，又大觉舒畅，却顿时又生出同病相怜的欣慰和悲凉，一时间不禁心悸身颤，眼圈儿也红了。    
        到后来衍厚嗓音越发宏亮了，像敲钟似的，庵里榔梅树上的老鸹也“突突突”惊飞起来，宿于小楼上的两个懒起的道士也被惊动，露出头来往下瞧。    
        衍厚还在说：“这帮狗才，与那滔滔人群一样，哪个不是踏着尸骨走过来的，荼毒生灵，恨不得从骨缝里挤出油来，为博取功名不惜伤天害理，早没了心性，畜生不如！我衍厚不为，也令子孙不为！只可怜那母鹿，它眼中尚有夫，有子；逃走的公鹿小鹿眼中尚有妇，有母。有情有意，干净如同这满天的飞雪。畜生有的，你们有吗？可叹！可叹！哈、哈、哈……”一阵狂笑，笑得稳不住身，在雪地上踉踉跄跄兜圈子，像喝醉了酒找不着路一样。吓得小根子躲在小行子身后觑着老爷，两腿像筛糠似的抖。    
        霞客眼里噙满了泪水，那母鹿临死前幽幽的目光在他眼前晃动，他打了个寒噤，抖了抖棉袍上的雪，笼了手，缩着脖子，方觉入颈的雪花冷似铁！    
        衍厚抬起眼瞥见霞客脸上的泪光，一惊，收住了笑，近前道：“好侄孙，哭什么，倘为叔翁被人作贱哭就不值当了，那班东西狗嘴里吐不出象牙，随他说去好了，只当耳旁风。有句话儿倒给他说中了，叔翁的皮给说厚了，我大名叫衍厚，就是又广又厚，一辈子不怕人说！我玩我的，玩得开心，与他人有什么相干？只有一宗儿，苦了你的叔婆。她跟我叽咕了几十年。也不怪，从当初吃油穿绸、仆从如云，落到而今荆钗布袄、糊口吃粥的地步，寒酸得了不的哟。可她跟我这个老厌物过活，虽受穷却不知愁，有什么好愁的——前面四个哥哥连你爷爷在内，都下世了，剩下我一个老不死的，那便是灌饱了山水的灵气，得足了跟天地万物一样与生俱来的禀赋！人活一世，不就这个身子皮囊，拾掇得他快活，有啥罪过？”    
        霞客连声称“是”，继而沉吟道：“叔翁受了不少委屈，却是不该受的。”    
        话音未落，楼上一个道士说了话：“此言差矣。你当它委屈就委屈了，不当它委屈，倒觉得甘甜如饴，又哪来的委屈？”    
        另一个道：“老爷子，前头人家来讨鹿，你乖得像个鬼孙。这会子却说得唾沫星子直溅，长篇大论的，可惜人家一句也听不到！”    
        前头那个又道：“说给谁听呢？恐也没人与你想到一起。”    
        后头的补了一句：“就跟他一起的也瞧不上他，谁叫他一世窝囊！”    
        两主两仆四个人都回头望去。衍厚瞪着眼咽了口唾沫，朝上喊道：“我与侄孙说话，关你屁事，你放什么臭屁？响都不响！”    
        后一个道士讨了没趣，将头缩了回去，前一个叹息道：“徐老爷子，再容我多一个嘴，只可惜死了一头母鹿，怕应了什么不测呢。”说罢也将头缩了进去。    
        霞客听了不禁心惊肉跳，望着衍厚说不出话。    
        衍厚却道：“母鹿死了，着实叫人伤心。不为这，笑还笑不够呢。神魔外道的，别听牛鼻子胡唚，叔翁笑给你看。”便做了个鬼脸，又嘻嘻笑起来，接着，手舞足蹈地在雪地上跳跃。    
        前思后想，霞客终究笑不起来，一种不祥之感袭上心头，愣了一忽儿，对小行子大声道：“进庵取了行李，现就离开，跟着叔翁上黄山！”    
            
        霞客在榔梅庵内秉烛所记，因冰雪天驿路不通，一个月后，遇着一位做皮货生意的江阴商人，方托他捎至徐宅。日记中略去了那日戴家庄少庄主来榔梅庵前向叔翁讨母鹿一段事儿，也是霞客故意回避：一来不愿在亲故之间亵了叔翁的名声；二来也为忌讳，说不定真应了道士的混说；再者，也恐身子虚弱的许氏读了更添悲情。他却不知许氏此时已到了大似母鹿受伤待毙的光景了。    
        接到书信，已昏得不大知人事僵卧于床的许氏已不能捧读。见她颈强项直，个个伤心落泪，罗云念了一半见她闭了眼，遂收起了书信。    
        霞客至黄山、武夷后的书信直至五月才接着，以后便杳无音讯了。    
        十个月大的屺儿，食量一日大似一日，在许氏怀里吮不到足够的奶水，边吮边哭，喑红干瘪的奶头耷拉着，他仍一个劲咬着，呼哧呼哧喘气，不时一阵大哭。跟前的仆妇抱过去不济事，罗云周婢抱过来拍着，抖着，仍不听。无计可施，便强喂他些米汤和粥。过了清明，许氏再也挤不出一滴奶水了，屺儿便断了奶。    
        梧塍里一带草啊、花啊、树啊，绿了，红了，又谢了，黄了。田畴上麦子、菜畦里的蔬菜也收了两茬。罗云和周婢整日来往于听雨楼和东厢、上房之间，连织房也去得少了。老太太也倒过头来，天天往儿媳房里跑。盛德堂的大夫的方子怕不熬了上百斤，屋子里弥漫着苦涩的药味，许氏的病情仍旧毫无起色。因奶奶病势沉重，合宅上下说话也压低了嗓音，走路也提着脚，生怕有什么妨碍。偌大的徐宅笼罩着一片愁云惨雾。不料这日老神仙一脚跨进了徐宅。众人见他到来，舒张了紧锁的眉头，老太太念了几声佛，叹道：“到底老天开眼，将个活神仙遣了来，她们娘儿有救了！”    
        老神仙被请进上房，不必说望闻问切了一番。不过半个时辰，绷着脸出来，老太太紧随其后，又抬手让着，拐入霞客书房，她心里七上八下，陪着小心，察言观色下来已觉不妙。    
        罗云和周婢将许氏身子放平整了，将她的手塞进被褥，也相跟着来至书房。却见老太太的仆妇和丫头都侍立门外，端茶进去的一个丫头低着头方自内走出，在裙子下面摆了摆手，罗云周婢的心也提到嗓子眼儿，倚着门框，没敢跨进门。    
        身量矮小的老神仙童颜鹤发，脚下丝履踏着砖地轻无声响，背着手来回踱步，书案上那杯茶冒着热气，他在听老太太说话。    
        老太太的话音里好像带着怨气：“盛大哥，你真叫神龙见首不见尾哟，打发人寻了你大半年，却再不见个影儿，难不成等咱家的媳妇不行了，老太婆进棺材了，你才上门来？今儿是哪阵风把你吹来的，来了却又总不开你的金口，怎么啦，徐家又不是外人，有啥不好说的？说呀，媳妇月子里头带下的病，到底到了什么个地步？说个子丑寅卯，好叫人放心才是！”说着嗓音便有些哽咽。    
        老神仙停了步，抬起下巴，嘴欲张开，瞧了一眼老太太复又背手踱步。    
        “哑巴了，你不是老神仙吗？死人都能叫他活过来，难道媳妇这病这么难治？”    
        老神仙踱到了老太太跟前，停了片刻，嘴张开了却又合上了。    
        老太太急了：“莫非不好说？怕说了会叫人吓晕过去，怕老婆子挺不住？”    
        老神仙抬头又瞄了一眼老太太，轻轻点了一下头。    
        “真的不好治？”    
        “嗯。”    
        “治不好？”    
        “嗯。”    
        “难道——”老太太住了口，眼睛都直了，离座慢慢直起发颤的身子。    
        老神仙又“嗯”了一声。    
        老太太摇摇欲坠，一屁股又跌坐在杌子上，呆楞着没有了言语。一时间屋里寂无声响了。    
        “喂，喂！”过了半晌，老神仙唤了两声，见老太太目光转了过来，才开口道：“弟妹，你是个要强的心性儿，别忘了，”他缓缓伸出大拇指赞道：“当年艰难竭蹶，妹子你顶烈日，冒寒霜，与有勉老弟收拾了连阡连陌的荒田，胼手胝足，不是照料得一家子足食丰衣，子孙孝悌，邻里和睦？有勉遇盗匪劫杀，伤重而亡，从此靠你一个人顶着这个家，也没见你挺不住，真是徐家一代女中豪杰啊——你老肩膀上能扛得动千斤、万斤！贤侄宏祖出游，你亲手给他戴上远游冠送行，也是惊世骇俗之举，不论外人如何议论，便是亲故里头也有摇头、给你白眼的，又怎么样？孩子出了这样的事儿，怎料的到呢？尽到人力就是了，不必自怨自艾，夭寿在天，俱是各人的命。医者，医病，却不能医命呀，懂得这一层，也就不必过于忧心了。”    
        “可是……可是……”老太太口吃了，目光中藏着一万分的恳求和侥幸之色。    
        “也恐是天意。咱们盛德堂的这班徒子徒孙，虽说医道平常，却也并非庸医，对令媳的病也切中了七八分。听说当初也嘱咐过你们，千万别给她见了风，也是对的，用的方子，也就是生地、麦元、麻仁、白芍、色板、鳌甲、生牡蛎、阿胶、鸡子黄和黄甘草之类的，并没有什么不对。此症为肝肾阴亏，虚风内动所致。故以原味滋补，以滋阴养液，填补欲竭之真阴。起先肝阳上亢，转而肝风内动，属产后痉证，由阳虚血亏而生。多见于大汗、大吐、大泄、失血或久病伤阴者，由津液亏损，液少血枯，血不养筋，肝阳不足，阴不潜阳，而肝风内窜。横竖是劳欲过度，情志失调所致。你想想，这孩子婚后九年未孕，一旦得子必有非常之情，当聚非常之力。你我难窥宏祖与她久别重逢的形景儿，却可断定她因此不慎而大伤。如箍紧必乍，钢坚必脆，热极易爆。所生儿无恙，则母必不得俱活，除非孕育不足，未足月，小产了，不得子或许能保住她的性命。今能够保住婴儿已是大幸，产妇未猝死亦属万幸，得延性命至十月有余，更是奇之又奇了！甘蔗没有两头甜。这个理儿你比我还懂啊。老朽江湖行医已有一个甲子，怎敢有半句虚言，万望鉴谅！”    
        老神仙一气说下来，于人情上入木三分，于医理上也不甚难懂，老太太幡然憬悟，由悲伤不已转至惊惧、愧恧，终不得不叹服。    
        见老太太有些释然，老神仙移步案侧，许是讲得口干，端起案上那杯茶，咕嘟一口喝下了。放下了杯子，抹了抹嘴角的水滴道：“此症大忌受孕，更忌妊娠后胎儿无恙。”停顿片刻道：“其实病源医案从来都与自然之道相合，说穿了，也没什么稀奇，便是妇孺也懂得的。只是世人恋生惧死，喜得厌失，妄求无度，拜神问药，却忘了命源宿根，而将久病之因置诸脑后，不从根本处下手。世上哪件事不是这个理儿？弟妹，刚韧而智，怕不会不明白，又何必怪罪医家医术不精，未施以对症的良药？况且寻不到老朽，非老朽知道了故意躲避，也是一个人的命数啊！莫说令媳，便是有勉不治之时，老朽不也身寄漠北，懵然无知么！可怜他伤重不治，下世多时了，我还蒙在鼓里呢。”叹息一声，“要怪就怪命吧。”    
        虽站在门外，老神仙的话句句听得清楚。罗云周婢和一众婆子、媳妇、丫头无比痛惜惊叹：痛惜许氏命薄，得子固可喜，自个儿却将不久于人世；惊惧人生无常，由不得自家做主。又佩服老神仙说得透彻，各自拿他的话反观自身，俱感觉一种无名的愁苦和恐惧，一时间一个个不觉吞声饮泣起来。    
        老太太命人为老神仙续水，老神仙摆了摆手道：“该做什么做什么吧，不要耽搁了。老朽这就告辞了。”遂一拱手向门外走来，见了罗云和周婢，来回打量了好几眼，复笑了笑，也不容老太太来送，大步出了门。    
        因不知霞客到了哪里，书信难寄。老太太急命管家常容着人乘快马去寻，家下年纪轻的只有二贵头脸不俗，虽有些腼腆，却是个能吃苦又有耐心的，便派了他的差。因自打霞客离了白岳后再无一点音讯，寻着他谈何容易？也真苦了二贵，晓行夜宿，到了休宁直赴榔梅庵，问了庵中道士，下山经禅苻寺、慈光寺、松石庵，过飞来峰，出天门、芳村，抵东潭，却是一站一站接连扑空，又由皖入浙，经江西广信府抵福建季安，方知霞客一行已至武夷山。到了武夷山——依然扑了个空。    
        霞客此时已折回诸暨、绍兴、杭州。霞客外出已九月有余，为何贪游如此？只因浔阳叔翁有侄孙作伴，游兴大发，玩得忘了有家，恨不得与霞客一日日，一月月，一年年就这么游走不归。他见多识广，惯能诙谐，更增霞客游兴，兼之霞客日日所记甚详，模山范水，便作文也颇有心得，欲积厚了，一并带回，令母亲、许氏等人看个痛快，他也不急于返乡。    
        深秋时节，这一日西子湖畔，霞客与叔翁泛舟归来，往客店中坐下正吃着饭，却见外面走进一个人来，年纪轻轻，却毛发蓬乱、衣衫不整，探头探脑，见了霞客喜极而泣，跪倒哽咽得说不出话来。霞客惊疑之际，将此人细细打量，方才认出竟是阿桂婶子家的二贵，问他如何这般狼狈，二贵哭道：“老爷，咱找你找得好苦啊，出门已经一个多月了，吃不好，睡不安，也顾不上换洗，胯下早磨破了一大片，生了疮，流脓水，无论马鞍、椅凳、床铺，屁股一挨上去，疼痛钻心，寻不着老爷又不敢半途回转，因出门时老太太再三叮嘱，找不到老爷别回来！……故而弄成这样。”    
        “找我作什么？——”霞客不敢再说什么了，却死死瞅着二贵，只听他往下说了几句话，仿佛半空里打了个焦雷，不觉耳鸣眼黑，向后仰倒，幸一左一右两个小鬼头扶住了他，方才坐稳，呆着脸，潸然泪下。    
        小行子和小根子站立霞客身后，拿眼瞟着对面凄惶无语的叔翁。二人开年各自跟着老爷出门，已历春夏秋三季，心早跑野了。小根子懵懂无知，见此情状只有些慌乱。他是衍厚的一个孤老家人在外领回的弃儿，权当孙子养在膝下，死后便留在一贫如洗的徐家。打能提能拿的岁数起，他便跟着衍厚走东到西，老爷这人顽童脾气，不计大小，在一起只是玩儿，十四五岁的孩子当然喜欢：在家要听老太太叹气、唠叨，心烦。出来耳根清静，她也管不着，多自在，恨不得成年累月荡在外面才好。小行子大多了，有力气，会做事，在家也无忧无虑，但出来的好处更多：在家除了主人，下人都能指使他，天天皆是些杂事，跑得晕头转向，还得时时、事事、处处讲个礼数，有每日都一样，很没趣儿；在外，除了霞客驱遣，就没人叫他干这干那，反而由他驱遣起脚夫、挑夫，到了一个地方，老爷以外，凭他一句话说了算，吃饭常常跟老爷一桌，老爷吃什么，他也吃什么，不似在家跟下人一起吃。再说，走一处一个样儿，老爷见着的，他也见着。虽不如衍厚、小根子那样好玩成性，但听老爷与他叔翁谈讲也开了不少眼界。那日雪地里骂天，是担心远途跋涉，挑着担子吃不消，谁知，重担都交付脚夫了，自己空身跟着走，跟着玩，他也没有急于回去的心思。    
        坐在桌子对面的衍厚爷爷却忽然不再言声了，方才吃饭时一脸的油汗，红红的，此刻煞白煞白的了。他在自责，对他，亲故私下里没一句好听的话，都责骂他不务正业。不过，给人讲了一辈子，他也不计较。可这一回侄孙霞客是与他一同出游的。侄孙媳死了，霞客不在家，不消说南旸岐大宅里合家悲伤，怪霞客去而不返，追根究底是给他这个不顾家的老东西带出去的，岂不一齐要怪到他的头上，因而也有些惧怕。此外他想，侄孙媳妇定是像他的内人，也是个贤慧善体谅夫君的妇人，死了好不可惜！自已阅世多矣，娘子、堂客任夫君、堂官在外游山玩水，不吵不闹安生度日的绝无仅有。可见他这个侄孙媳妇也是个有眼力、有气度、有胸襟的。想到这儿，他也替霞客难过起来。又想起榔梅庵前那件事，母鹿受伤时与公鹿、小鹿不能忘情的情景奔来眼前，再掂掇两个牛鼻子道士说的那些话，不觉一颗心跳跃不止，拍打着脑门，心里骂道：“老糊涂，从白岳山下来倒是思量过，可念头一闪便过去了，这倒应验了，应验了。该死该死，该杀该杀！”越想越哀痛，禁不住也滴下泪来。    
        霞客从二贵嘴里得知许氏一月以前已经弥留，料定已经亡故。夫妻十载，年初出门竟成永诀，死不能见上最后一面，此刻身在异乡，回去能见到的也只是一垄黄土了，怎不肝肠寸断！他泪如泉涌，也不顾客堂里四面八方陌生人瞪眼瞧他，竟伏桌大哭，半响抬起泪眼，对着目瞪口呆的叔翁道：“叔翁呀叔翁，游历固是乐事，可辛苦备尝，天伦难叙，难道就不苦么？”    
        叔翁只圆睁了泪眼，却说不出一句话。    
        霞客惨然一笑道：“人说叔翁痴，今信也。侄孙我也痴啊，知有山水，竟不知还有其他，岂不是又痴又傻！”说毕按桌起身，踉跄着出了店门，掉头对叔翁摆摆手道：“叔翁也该回家了，叔婆在家想你呢！”    
        叔翁低声嘱咐小行子：“快，快算还了店钱，雇脚夫跟老爷回去吧。”    
    	  	      	       
                         　　　　


上卷  第二十七回 婢子用心制衣缝袋 老爷钟情颠鸾倒凤

    霞客离开了杭州，匆匆往回赶，直至归家没说过一句话。跟着的小行子倒没什么，那二贵原本就身子弱，急寻老爷在路上千般苦累还能挣扎过去，及至寻了主人往回走，方觉体力不支，好不容易撑到家，已是半死不活的光景，在床上躺了半个多月。阿贵家的先是不见儿子归来，心急如焚，怕他单身出门有个三长两短，日日来常容处打听，也不敢向老太太发急，只埋怨常容不该派她儿子出门，说：“老大已经没了影儿，是死是活不知，要是老二再回不来，咱就不活了！”直等到二贵回来，见他瘦脱了形，几乎由人抬着进门，又心疼不已，哭着叫骂了一场，说：“好好的在家种田做活罢了，要出啥远门？老爷出远门，家里奶奶死了都见不着一面儿，天底下哪有这样不正经过活的人家？咱儿子幸亏回来了，要死在外面，咱找谁去呀。”自此以后她再不许二贵出门。二贵病好了以后，想想也后怕，这一趟跑下来，比别人更知出远门的苦楚，常叹哥哥携着来宝远去是自寻死路。    
        这日有个挑货郎担子的走来南旸岐，见二贵在田里干活，歇下担子问：“此地可有个叫阿桂的人家？”    
        二贵丢下锄头过来道：“阿桂便是家父，已过世了，找他做啥？”    
        那人瞅了瞅二贵，自言自语道：“果然一个模子铸出来的，像，像！”又道：“你有个哥哥吗？”    
        “原来有。”    
        “这是啥话？”    
        二贵说：“有也如同没有，走出去好多年了，连个音讯也没有，不知是死是活。”    
        “这真是落水的替站岸上的人急。”货郎笑道，“他生了儿子啦，只是惦记着家里的人，说当初偷头离家出走，这会儿不敢回来，这是啥话？叶落还归根啦，哪有做下辈的不敢见老子娘的？咱瞧啊，他不是不敢，是不愿意回来。这不也是，似你这样成天在日头底下把个汗珠儿摔成八瓣儿地苦，有啥意思。到头来，恐怕连个媳妇也难娶！”说罢担起担子头也不回地走了。    
        二贵楞怔着，正要追上去问他大贵的情形，却听老远的母亲在叫他，分不开身，眼睁睁望着他走远了。母亲送了中饭来，他与母亲说了这事，阿贵家的也愣了半晌，因见已追不上货郎，又恐外路人胡乱说嘴，当不得真，遂念了句“阿弥陀佛”，喃喃道，“这么说，大贵和常容的大丫头还活着，还生了儿子？便是说，咱们有孙子了。谢天谢地呀。跑了的倒好，在地里干活的反不好，难道是我错了？那大贵不干活，又干个啥呢？”自此也不再抱怨老爷和老太太了，见了面倒低眉顺眼了起来。    
        霞客思念许氏，无奈人死不能复生，便将这份情义都放在了屺儿身上，大半年没动过出门的念头，成天泡在书房内，看书看累了，就叫人将屺儿抱到跟前，逗他玩。不觉屺儿已能说话，走路了。    
        这日，东厢房里，一屋的人正说着话，门外小红抱着哭闹着的屺儿进来，回道：“太夫人、老爷，小哥儿吵着要姑姑。”屺儿不等她说完便挣脱她臂膀下了地，摇晃着张手走向前，霞客、罗云、周婢都弯腰伸臂去接。徐母道：“才牵出去转了这会儿就又闹了？正与姑姑说话呢，要姑姑，要哪个姑姑？”    
        屺儿嘟着小嘴，“姑、姑姑……”叫着径奔向罗云。罗云趋前一把将他揽了，抱于膝上，抚着他的头，一一指着教他：“屺儿，叫祖母，叫爹爹，叫这个姑姑！”    
        屺儿忽闪着圆溜溜的眼睛，嘴里嘟嘟噜噜的，引得一屋子人都大笑起来。徐母故意板起脸试他道：“就知这个姑姑，”手指站立罗云一侧的周婢，“那边那个姑姑呢？”    
        屺儿晃着脑袋瞅了一眼周婢，依旧将头埋在罗云的肩胛里，嚷嚷着：“姑姑，出，出！”缠着她要往外走。罗云会意，便起身将他放下地，搀着他的小手慢慢走至门口，见要过门槛，又俯身将他抱起，回头道，“他呀，又要陪他坐床上看画片玩儿。我领他先去，娘与霞客哥哥、周姐姐好自在说话。”说毕出了门，小红跟后去了。    
        “亏云儿懂他的意思，这孩子好怪，就跟云儿天生有缘。”徐母笑着说了这话，却见周婢有些不自在，霞客脸上红红的，便改了口，“宏祖，迎福寺莲舟师父的病好些了吗？我想给他做身棉的，现成的棉花，现成的布，不费什么。今年稻米、豆子啦，芝麻、棉花啦，收成都不错，西畴产的糯稻轧出来，粒粒晶亮，打年糕定有嚼头，挑一担送寺里去。他老人家够清苦的了，化缘的钱都用在了造他的冰莲堂，三顿吃粥，说是因病没胃口也罢了，我看那是俭省。可靠他一人能省多少？顺便劝劝他：老了，还有多少日子？身子要紧！”    
        霞客忙道：“他老人家好些了，只是精神不比从前，又忙着为造冰莲堂备料，恐要动工了。他一向吃穿上不讲究，一寺的和尚也就静闻贴心，知他的冷暖。多亏母亲想得周全！”    
        “眼见天凉了，”徐母当即吩咐道，“你就打发人去将尺寸量来，这儿雇人给他做，要做得厚实些，做工不能马虎。”    
        霞客道：“雇人做恐快不了，少则七八天，说不定要十天半月呢。”    
        一旁周婢早在心里盘算要不要兜揽这事，听霞客说了这话，呐呐道：“干娘，如不嫌……咱手拙，就让咱……来试试。罗老爷在世时，家里的针线俱交咱去做。何消花钱雇人，又慢，就做出来未必合意。”    
        听周婢这么一说，霞客望着她，只见周婢那深潭似的一对眼晴正朝他瞥过来，似在央求他帮着说句话，他避开这目光顺口道：“就累周姐姐做吧。这下倒好，将来母亲的，屺儿的，我……”顿觉失口，又道，“我的那件衫子补过袖子的还收在那儿，好线脚，不凑近瞧，也瞧不出是撕开过口子的呢。”    
        徐母不觉一楞，问：“啥时替你补的？”    
        “那呀，十年前的事了，在姨父家里。”    
        见众人目光异样，周婢急摇手道：“快别提了，匆匆忙忙的一小会儿，只粗粗绞了几针，说不上是针线活儿。只要老爷不嫌弃，太夫人的，屺儿的，还有老爷的衣裙鞋袜等一应针线，尽管吩咐下来，去做就是了。”    
        徐母接口道：“乖乖我的儿，咱们家里现成的人材，还花银子打着灯笼去寻？瞧我，真年纪大了，糊涂了。怎的忘了——有一回，云儿穿了新做的窄袖褙子到织房，家下那些织工见式样新奇好看，都跑上来问哪里做的，一听说是我干女儿的手工，谁不吃惊？夸赞了好半天呢。这事儿后来倒忘了。”    
        一屋的下人俱将目光盯着周婢，有羡慕的，有不以为然的，有嫉妒的，也有替她高兴的，霞客自是十分欢喜，趁着这个当儿毫不畏怯地上下打量着周婢——除了那双眼睛勾魂摄魄外，凭她高挑的身材，屋里屋外侍立的仆妇、丫头哪一个可比——也一样梳着高顶髻，穿着绢布狭领长袄，长裙，却见裙下露出粉红缎面鞋，比弓鞋大，再朝下溜过去一眼，饱饱的，忽隐忽露，哎呀，竟是一对天足！他怦然心动，倏地将目光移开了。    
        有丫头进来回话：“常容在织房那边等老太太去，说无锡来的布商看了布，要订一大宗儿，他做不了主，急等老太太示下。”    
        徐母不禁大喜，“这就来！”说着起身往外走，周婢跟过去，望着霞客道：“老爷有啥要做的，说一声儿就是了。”    
        霞客起身迟疑了一下道：“周姐姐，你等等……”    
        周婢便止了步，红着脸不解地问：“老爷有啥要吩咐的？”    
        霞客一下子倒窘了，红着脸想了一下道：“差点忘了什么话了！咳，想起来了——给莲舟师父做棉袄，不必特为他量尺寸了。他和我身材差不多，就着我的身子尺寸做，腰身略瘦些便行了。天也见凉了，烦劳你赶紧做了，好送去！”说完吐了一口气，好似说这几句话费了他好大的劲。    
        周婢迟疑着走过来，打量着霞客魁梧的身子道：“按老爷的尺寸也就省事了，也不用再量了，咱心里有数。”    
        霞客诧异道：“领、袖、腰身各有长短，也得量一量才好。快取尺子来！”叫了一声儿，没人应，这才见下人都跟着老太太走了，屋内只剩下他和周婢。    
        周婢则轻手轻脚走过来，淡淡道：“当年那件衫子在咱手中摆弄过，大概长短还没忘记。何消拿尺子量，要是不放心，再比划比划就是了。”说着近前，面对愣怔着的霞客伸手按住他的肩膀，揸开手指量起来，一拃，一扒，由领口至前襟，从肩头至胁下，前片量过量后腰，低头在霞客张开的手臂下钻来钻去，霞客不自在起来，仿佛好长的工夫，又仿佛眨眼的一忽儿，只见她红着脸直起身子道：“好了，比当年也相差无几，只是腰身略宽大些罢了。这就吩咐人将布和棉絮送楼上来，包你后儿做好，不会误事的。”一边说着，一边忽闪着睫毛盯视着霞客。    
        霞客正为她的好记性吃惊发愣——补衣那会儿她才多大？竟过目不忘，记到如今！补那件衫子在她手中也不过一眨眼工夫，谁知她有心默记了，还是无论什么到手便都难忘？接着又见她默谋了一忽儿，近前又踮脚、蹲身地比画了一遍。忽觉一股香味儿袭来，方知是她嘴里和她通身发出的，嗅得他神魂颠倒，通体舒泰，再被她目光瞧得脸上火辣辣的，心想：那日听见罗老爷进书房的脚步声，她赶紧低头用牙咬断了他那件破袖子上钉的线，把衫子递给他时瞧了他一眼，便是这目光，而今越发风情万种了。这些年偶遇这目光，总不自觉地躲闪，这会儿却不知哪来的胆子，并不移开，倒将她瞅得脸上泛起一片赤红，听外面小丫头跑回头叫她，于是不敢再留住她，说：“你去吧。”周婢方才车转身，一阵风跑去了。    
        这里霞客痴迷不已。他哪里知道，走去陪太夫人的周婢比他还要慌乱，她心里头也像揣了一头鹿，狂跳不止了好半日。    
        果然，至第三日棉袄做好包好由小丫头送了来。霞客也未及打开瞧一瞧，连一担米和一些新鲜果菜装了两大筐，领着小行子赶着毛驴径往迎福寺看望莲舟师父来了。    
        自杭州归来，因丧妻之痛，兼在杖期，哪里也没去，只来过一趟迎福寺，与莲舟谈讲些与叔翁共游的趣事儿，直至在西湖岸见了二贵才分手，引得莲舟不住喟叹……早些日子在家听说老人家身子不济，总想来瞧瞧，也因诸事纷扰，耽搁了下来，听母亲提起，便急欲来探望。莲舟歇在禅房，见霞客上门，从蒲团上挣扎起身子，霞客不禁大惊，——数月未见，老人家竟消瘦成了这个样儿，似乎弱不胜衣了。心想：棉袄照自己身材量做本无大错，自已原与他个头相近，岂料，自己正当盛年，逐年又更壮实，他则一天天衰老了，越往后会越加枯槁，不觉身形已经相去甚远。深悔前日竟拉住周婢自以为是了一番，别做宽大了不合身，返工重做？既让师父空高兴一场，又惹周姐姐多费工夫。迟疑着打开包袱，抖开棉衣，不觉一愣：茶褐色徐家布细腻生光，领口斜襟镶着滚边儿，布纽儿盘得精巧细致，接头严丝合缝，棉花絮得均匀墩实，张开竟是一件散发新棉清香的僧袍！莲舟咧开嘴笑道：“好针线，必是花了大价钱，叫咱这个苦行僧穿了不怕糟蹋了它！”    
        霞客笑道：“哪里花了大价钱？现成的棉花和布，家里人做的，是按我的身材缝制的，恐不合你老的身？”    
        “徐家哪来的这么个好裁缝？”    
        霞客道：“您老又不是不知，徐家从来也没养什么针线上的。过去母亲亲劳，后来屺儿他娘……也自己做……”说着竟想起那顶远游冠，不觉眼圈有些红了。    
        莲舟知他一提许氏便要伤心，忙打趣道：“莫不是新娶了一位能干的媳妇？”    
        霞客讪讪道：“哪有这么快！别猜了，这是跟罗家小姐一起来我家的周姐姐缝制的，仅两日就好了。”    
        莲舟一脸愕然，当即脱了外衣，将新衣穿了，前后看了看，又拍打拍打，连声叫“好”，说道：“不但合身，还好暖和，替咱多谢令堂，多谢这位姑娘。”又瞥了一眼惊奇地瞧着这身棉衣的霞客，“早听说令堂不但认了罗家小姐为女，还将这位姑娘认了干女儿，可有此事？一个下人，非亲非故的，必有不凡之处，不然令堂怎会看上她？仅这手针线儿也是百里挑一，又只两日就做好了，想她也必是个心灵手巧、极懂事也极念情份的一个人！”    
        霞客听了心头一热，脸就红了，正不知说什么是好，却见静闻进来回话：“师父，各地石匠俱来齐了，材料也陆续到了，图样形制也一一交待了，正等候你老发话呢。”    
        莲舟喜上眉梢，一边脱下新衣换上旧袍，一边念了句佛号，喃喃道：“吾佛保佑，十多年工夫没白费！亏了还活着有口气，能看着它起造。贫僧有这佛缘，得了天助，更有无数施主相帮，这里头还有先生和令堂一份功劳呢。”    
        “咱们家区区那点捐银算什么？”    
        “说错啦。贫僧的意思不在捐银，是说这些年与先生结伴而行，一路风尘，游历与化缘各得其所！好了好了，一起瞧瞧去吧。”    
        霞客跟着去了寺后那片空地，见条石、木料堆得一座座小山似的，几十个背着工具箱子的工匠正抄手等候，莲舟也急欲吩咐些事，与石匠和后来赶到的木匠说了些话，又将工头招到一旁细说周详。霞客见他一改病容，很为他高兴，却插不进话，又一时心不在焉，似乎别有所思，不肯多停留，于是匆匆辞别，骑驴往回赶。    
        回宅已是日暮时分，他将驴交付了小行子，也不进屋，也不进书房，独自来至后院闲逛——徐母和一班女仆各自从织房瓜棚收工走了，却见一个人仍在豆棚下采豆荚，身边一只箩筐快要装满，因手臂举过头，衣袖便滑将下来，一只玉臂在夕照浓荫下更是辉光闪闪，不觉看呆了，——正是周婢！他正有话要跟她说，便走过去。周婢正将一把豆荚丢进箩筐，一回脸恰巧与霞客的目光相遇，两人都如过电一般，俱羞红了脸。    
        霞客慌忙道：“那件棉衣好极，莲舟师父夸你的针线呢。我说是家里的一位姐姐做的，就是你！他也晓得姐姐，嘱我转致谢意呢。”    
        “这算啥？不过一件棉衣罢了，只在式样上费了一点神，大和尚的僧袍有些讲究而已。”    
        “你帮了我，我也帮帮你。”霞客说着便觑了一眼地上已装满了豆荚筐子，蹲身托起往肩上扛。    
        周婢慌忙摆手，“这一筐三四十斤，老爷能扛得动？”    
        霞客却毫不费力地将筐子送上肩，笑道：“你真小瞧了我。出游这些年，走过多少地方，常常雇不到脚力，小行子一人相随，扛行李，挑担子，哪件不比这筐豆荚重？莫说是一筐豆荚，便是一筐米也扛得动！”说着脚下生风地向前走。    
        周婢跟后道：“这给人见了，要怪咱不守规矩，将这么脏这么重的筐子叫老爷扛。”    
        霞客边走边道：“谁会说？母亲偌大年纪不也跟下人一起下地，一起上机织布，哪一个说什么了？”    
        周婢撵着他的脚步，又喜欢，又着急，想不叫他扛，恐他不会依从，素知他脾气犟！也只好任由他，可自已反空着手，虽是老太太的干女儿，他顺着小姐的口尊叫她一声周姐姐，可毕竟是个奴婢的身份！哪有老爷为奴婢做活的？若说他惯会体恤下人，可从没见他为谁扛过什么重物，若说为做棉衣谢我，也不必扛这筐儿，道一声谢就得了，心里不由得万分感激。因霞客走前头，她便思量着：他肩上压着筐儿虽不很吃力，对咱却是份情义呢。这个老爷也是特别，瞧他总不敢瞅自已，这里头难道有啥别样的意思？想到这儿心里一阵发热，不觉抬手在他身后托着那筐儿，意在减轻落在他身上的分量，却因素手触肩，她自已倒没觉得什么，那霞客心里倒涌起一股热流。他不由自主地双手一接一捧，将筐儿滑下肩头，墩在地上，再也掌控不住，回身一把抓住周婢的手道：“好灵巧的一双手哟，老太太夸，莲舟师父也夸，让我来好好瞧瞧！”    
        突如其来，周婢一下子弄懵了，飞红了脸，轻声央求：“老爷松开，好大的劲儿！手都给握疼了呢。”也知霞客握她的手不是真为瞧她的手，因他瞧着她的目光赤焰腾腾的，灼得人好烫！她一时慌了手脚，脑门上急出了汗，却未即刻抽出那手，好象怕什么东西跑了似的，也禁不住死死地迎着那烫火一样的双晴，反近前了一步。那霞客抓着她的手却不老实，在上头暗暗使劲，那意思很明白，他是喜欢她的手！    
        “周姐姐，周姐姐！”听见远处有人喊，霞客倏地丢了她的手，她慌忙侧移数步，俯身将手扒着箩筐道：“老爷，咱做件棉衣本是平常事，你这样谢我，倒叫人不好意思起来。咱与小姐来徐家这些年，受太夫人关照，又逢老爷好生看待，小姐不说，咱心里就已感激不尽，一个奴婢这辈子怕做啥也还不了这份情，下辈子投胎，若有些能耐定替徐家做些要紧的事儿。这也罢了，若是变牛变马无啥能耐，也要罚来徐家驮东西。”说着有些凄惶，眼里竟闪着泪花。    
        霞客见此更动了怜爱之心，忽一闪念道：“姐姐手巧，就央姐姐再帮个忙。有空儿缝个不是褡裢也不是搭膊却有点相似的东西，上面多缝些口袋，出门的时候写了什么东西好随手插在里面，日常要翻的书籍也可放入，不致塞在包袱箱子当中，一时想要，翻得乱七八糟，人坐在牲口背上，伸手就够得到才好。”    
        周婢已将那筐豆荚扛上了肩，见来催她的丫头到了跟前，也不好说什么，只点了点头，走了。霞客直望着她偏头扛筐而去的背影 ，见跟着她走的小丫头回头瞟了他一眼，吓得赶紧收回目光，掉头由别路回房。    
        当晚，听雨楼上周婢便又忙开了，可对着摊了一桌子的布、尺、剪刀、盛线的笸箩又犯难了。什么不会做？可又似褡裢又拟搭膊，是个啥东西？这件担在牲口背上的布口袋究竟是啥样子的呢？大体形制还想得出，可书籍长短大小却不甚了了，罗云已在床上哄着屺儿。屺儿自打许氏病重便与罗云厮缠熟了。虽日常有老妈子、丫头带，却与罗云待在一起的辰光最久，先还在老妈子身边睡，后来吵着要上楼，非要和姑姑睡。这些日子，总是在楼上由罗云哄睡了，再由老妈子抱走，有时就索性不走了，和罗云一起睡到天明。    
        已交戌时，罗云拍打着屺儿，见周婢灯下还在翻弄着刀、剪、尺子，不解地问：“姐姐忙了一天也不知乏，刚做了棉衣，又要做什么？”    
        周婢道：“老爷要做件东西，吩咐下来，正犯难呢？”    
        “什么东西？姐姐做什么像什么，哪样不手到擒来，犯什么难？”    
        周婢道：“这东西没个名儿，也没见过，要说也不难，只是……”    
        “又不是龙袍，会这么难？”    
        “就是担在牲口背上的，装书呀、写字的纸呀啥的。书见过，可不知大小尺寸，怕是做了或大了或小了，不成个样子，叫人见了笑话！”    
        罗云笑道：“不过是些口袋罢了，难不成这装书的口袋比做窄袖褙子、撒花裙难？姐姐恁般聪明，怎一个口袋也不会缝？难做的活不见你难，这容易到底的事反犯难，怕人笑话，哪个笑话，别是怕他？”    
        正给点到要害处了，周婢眼睛一愣一愣的，所幸背对着小姐，见不到她一脸的害羞，也因心里藏着话不敢直说，说也说不清，索性不吭声，抓起剪刀“哧”地将面前一幅布剪了两半，问：“请问小姐，究竟这书籍是多大多小？要占多大地方？”    
        罗云笑道：“书籍也无一定大小，长的呢，尺把尺，短的也不过七八寸，也有四五寸的。厚呢，有一尺、半尺的，薄呢，也有几分的，不等，只囫囵缝几个袋子，大大小小任由霞客哥哥去装，不就成了。何消死抠尺寸！”    
        越不叫她抠，周婢却越发抠得起劲。这一晚愣在灯下，对着剪开的两幅布片，却真的没了主意，竟没往下缝。等次日央小行子拿了几本样书来，比划了半天，方动手缝制，还着意加厚了与牲口背和牲口肚子相贴的那一块，密针叠了几层，袋口上都滚了边儿，左右对称，每边上下缝了五六个口袋，末后又在空白处绣了花饰。至第二日夜深缝完最后一针，灯下翻来覆去看了，也着实像件东西，拿得出手了，叠齐了要上床睡觉了，却见屺儿偎在罗云身边熟睡了，自已坐在床沿却毫无睡意，一时心里止不住地乱跳，掂掇着：这件东西，怎地交给他呢？这会儿夜已深了，送去了会怎样？明儿清早叫小丫头送过去，怕好了坏了说不清，为啥不当面交给他……也是鬼使神差，想着想着就站起身来，一口气把灯吹灭了，就黑影里拢了拢发髻，摸了摸脸蛋儿，热得发烫，又想起晚饭前在楼下小行子传的话：“老爷说，请姐姐做好了就送他书房去。”    
        想到这句话，也再管不了许多了，只觉在没有外人在场的情形下当面交给老爷合适，究竟为什么要这样，也没想透彻。于是她就捧着叠成一尺见方的袋子蹑手蹑脚下了楼。可到了楼下，夜风已大有凉意，远近并无一人，倒有些害怕，只觉脚下踉跄，高一脚浅一脚的，像喝醉了酒一般，借着月光低头看去，手捧的布袋发着幽幽的蓝光……打小楼院落后月门出来，往后院，心里便有些发怵，自问：这算啥，夜深没有人的时候，一个奴婢去敲老爷的门，给人瞧见了怎么说？倘或传扬出去，脸往哪儿搁？即便没人瞧见，老爷他会怎么想？他若心中无意，倒会后悔平日对我的器重，将我的心思瞧透，不一下子看低了我？他若知是我来不开门，将我关在门外，以后还怎么见他？……东想西想已到了后院正屋旁的书房前，见窗上透出灯光，心里一阵狂喜，暗自道：“还不算怎样不妥，他还没睡呢。他既没睡下，进去将东西大大方方交给他有啥不可以的？万一做的哪儿不好，正好问清楚了拿回来改动，他说不定急等着用，见刚做好送来高兴还来不及呢，哪里会怪罪？况且是他吩咐过做好了送书房，不是你老爷亲口说的？要怪，也不怪咱。就是老太太知道了问起来，也有话回她，怕啥？”就这么想着，心里自己和自己打架，竟不知一万条理由也说不过去——深更半夜敲开老爷书房究竟打的什么主意？怀的什么鬼胎？她却横下了一条心，再也不愿深想到这一层！于是上前轻轻叩了几下房门，不禁心跳得差点蹦出胸腔，两腿打颤，直想往后缩。    
        半晌无人应声，心里说：”阿弥陀佛，他没听见，也好，如若咱没来，啥事也没发生过，这就回去谁知道……”也不再叩门了，搂着布袋愣了一下便要转身，门却“当啷”响了一下，她愣住了，门忽地开了一半，老爷的身子嵌在门缝当中，“哦”了一声，又惊喜地要叫，却张大着嘴控住声，期期艾艾道：“原来是……是……周姐姐，快……进来，看外边挺凉的。”复搓着手，闪开身子将半扇门开到底。    
        周婢欲退不能了，埋下头，慌得像只弓身钻入门缝的野猫一样，跨过门槛，半晌方想出一句话：“这么晚了，老爷还没睡？”却见霞客已将门轻轻合上，“啪”地关严了，笑道：“周姐姐不也没睡？姐姐辛苦了，忙碌了一天，够乏的，不像我，整日闲着，哪有多少瞌睡！”    
        周婢的双腿抖得更凶了，几不能支，门开着怕被人在外瞧见了，可门关上了又只剩了他和她，就更害怕了，慌忙道：“别别别关……门，咱这就走，这就走！刚刚做好这件东西，按老爷吩咐送了来，劳老爷瞧一瞧，哪儿不合适，咱好即刻拿回去改动。”她将布袋捧上前。    
        霞客却不急着去接，凑近瞧了瞧一尺见方精致无比的布袋，又将目光移至周婢的突突跳着的隆起的胸脯，又移至那双正惶惑不安眨动的眼睛，翕动着嘴唇，“姐姐做的，样样皆好，哪里会不合适？合适，合适……”听来像梦呓一般，却显出叫她难以捉摸的神情，只见他伸出手来从布袋上滑过，似要接过布袋，却霍地抓着她捏着布袋的手道：“这么灵巧的手，再也挣不脱了，今儿要瞧个仔细！”硬要举起她的两只手。    
        慌乱间，布袋脱了手，啪地掉在了地上。周婢挣扎着说：“老爷不要袋子了？”要蹲身拾起布袋    
        “要，要！可这会儿千载难逢的是逮住了姐姐的手，就任它在地下。”一左一右紧紧攥着周婢的两只手，拿至眼前，周婢哪里抽得动，急道：“使唤丫头的粗手，有啥好看的？”脸上早烘起一片红云。    
        霞客握着手，又举起贴在自已发热的脸颊上道：“你摸摸，我的脸热着呢，你的手也热，就这么总贴在我的脸上就好了，千万别拿开，拿开了你会冷，我也会冷，怎么，你的手在抖，是不是身上冷呀？”乜斜着眼凑近了那深潭似的眼睛，长长的睫毛上分明有些湿润，“好好的，周姐姐不高兴？”    
        “不，高兴——”    
        一阵带着令他心悸的香味袭来，周婢的头已贴在他的颌下，乌云般柔顺溜光的黑发毛茸茸地揉着他的脖子，令他舒坦极了，于是丢开了手，双臂紧紧搂抱起她的身子，将脸埋在她的黑发上，嗅着，吻着，一时血脉贲张，欲仙欲死了，才一小会儿，便听见“呜呜”的泣声，周姐姐哭了？他吓了个脸色煞白，扶起她的头，对着她的脸蛋，摇晃她圆润的肩背，颤声叫着：“姐姐、姐姐，怎么哭了？谁欺负你啦？”    
        “老爷也是混叫，咱哪当得起叫姐姐？比老爷小了好多岁呢。”    
        “不喜欢叫姐姐，就叫妹妹，你叫母亲干娘，也正经是我的妹子呢，亲妹妹，好妹妹，快别哭了，你一哭，我心里头就乱了，不知哪里得罪了我的妹妹。”    
        “也不知为啥，就忍不住哭了，没人欺负，许是喜欢的……想哭。”    
        周婢抬起泪眼，瞳仁像被炭火烤过似的散发着暖气，那深处更深处不是水，却是一团火！    
        “原来如此，这我就放心了。”霞客没有了最后的顾忌，用脸儿贴上去擦那泪水，又用舌头去舔她湿漉漉的睫毛……周婢也不能自控地靠上去，将整个身子和他贴紧，竟然撕不开了。霞客不知哪里来的蛮劲，忽地一把将她由臀至背捧在臂上，搂抱在怀里，脸贴脸，嘴里胡乱叫着：“姐姐，我的好姐姐，我的亲姐姐，妹妹呀妹妹，我的亲妹妹，好妹妹……”走入黑咕隆咚的里间，未挨着床，便大步一跨扑在床上，如胶似漆地滚作一团。    
        暗黑中，窗外如水的月光泻进来，只见一个钗斜鬟散，领襟顿开，露出一段粉颈，愈加娇媚；一个狂潮过去，仿佛见到亲手揉碎了一枝带露的花朵儿，反有些畏怯，负疚，反观自己身上的衣裳已经揉得凌乱不堪，十分的狼狈，于是收敛了邪狎之心，问道：“好妹妹，十年前在伯父家那头一遭儿见到你，云儿妹妹跑进假山洞藏猫猫，你却迎面走来，胆子好大哟。”    
        “大啥？”周婢哂笑道，“你又不是老虎，奴婢只是好奇，想看看老爷长的啥模样，都说是个浪荡子，喜欢与叫花子在一块儿鬼混，是个不务正业的哥儿，近前见瞧了，却大不像！”    
        “像什么？”    
        “像是个斯斯文文读书的公子。“    
        “形容古怪，看无可看之处？”    
        “哪里，奴婢从未见过，却像见过多少回似的熟，心下为这个奇怪了好些日子呢。”说着忽想起什么，赶紧掩襟扣襻，捋了捋头发，插好簪子，“啥时候了？快放我走吧。”说着便要起身。    
        霞客按住她问：“屺儿在楼上睡啦？”    
        “睡了。在小姐身边睡得好甜。”    
        “哦——”霞客又问：“云儿妹妹呢？”    
        “小姐也睡着了。”    
        “我见屺儿只喜欢跟云儿在一块儿，对别人俱不大理睬，却不知为何？”    
        “老爷连这也看不懂？”周婢口气有些黯然道。    
        “她要姑姑，只要云儿妹妹，却不要你这个妹妹，你不也是他的姑姑？”    
        “我算他哪一门子的姑姑，小姐才是他的正经姑姑呢。奶奶生下他，小姐和我都抱他哄他，喂他吃的，逗他玩儿。后来奶奶病了，喜欢叫小姐过去说话，一块儿读你的寄来的信儿，更亲热些，那孩子自然亲近她。话说回来，咱是个下人，孩子眼中自然瞧不起的。”说着竟淌下泪来。    
        霞客劝道：“怎会这么想？你成天在织房、田里忙，和那孩子待在一起的时候少，自然疏远些，这点儿大的孩子哪里知道上啊下的，姐姐多心了。等他大一些自然会明白的。”    
        “咱也没往心里去，只消老太太、老爷心里头明白就行了，别人怎么的也不大在心。”说着便要下床离开。    
        “等一等，还有话说呢。”霞客抱着她颤声道，“难得和妹妹这般亲近，一走，怕不想死了我！”    
        周婢身子一颤，凝神望着霞客良久，忽把持不住了，重又扑进他的怀里。他再也忍不住了，搂着她将她放倒，俯身上去轻声叫道：“大胆婢子，真爱煞人也！”    
        周婢蹬脱了鞋，霞客急上来帮忙褪了袜子，抱着她的赤脚端详了半天，揉搓了半天，又趴上去吻了许久。周婢没料到，老爷稀罕她的手，还更喜欢她的脚儿！随即把衣裙尽皆褪去，霞客也宽衣解带，双颧火赤。她再不能拒了，便闭目不看，气喘吁吁道：“奴婢罪过，罪过，罪过呀……上天饶恕奴婢……”    
        两人缱绻不已，无奈事毕都有些害怕。周婢速穿好了衣裙，没再说什么话便走了。霞客也不敢送出门，任她去了。    
        正是四更天气，周婢一路小跑，来时手上捧着布袋，归时两手空空，觉得拉下了什么，带走了什么，拉下的实实在在，带走的像黑夜一样瞧不清楚。可又觉得奇妙无比——来时种种的担忧俱是多余，老爷不但开了门，却连布袋儿也没打开就说合适，还紧闭了房门，瞧自已的手，不一会儿便将她抱了，后来又……可见他对自已早有念头，怪不得从不正眼瞧咱，那不是瞧不起，倒是不敢！咱又怎的了，不过是个奴婢，却招他这样喜爱！梦里见他总是远远的， 够不着靠不近，可见自已心里也有他，今儿到了一块儿都按捺不住了，就是错了，到底是老爷错还是自已错？是老爷要咱，还是咱要老爷？是他有意吩咐咱给他做书袋的，是他找的一个借口叫咱前去的，还是自已借口送书袋要去会他？一时也分不清了，脸上烧灼起来，却见已到了听雨楼下。忙忙地整了整衣裙，提着脚轻步上了楼，定了定心。谁知入门便听罗云说：“你往那儿去，怎不等等我！”又忽地喊起来，“天哪——底下怎么湿了一大片！”    
        周婢仿佛遭了电轰雷击，唬得两腿抖颤，料想这么一会儿工夫就败露了，便要跪倒求饶。    
            
    （第一卷完）    
    　　　　


中卷  第二十八回 观拜堂孤女怀怨愤 来撒帐双童唱喜歌

    罗云失火似的叫起来却不是为周婢，而是因睡在她怀里的屺儿尿床了。见周婢穿得齐齐整整地站在那儿，罗云也没感意外，揉着惺忪的睡眼道：“姐姐起来得好快，我都睡死了，忘了起来把他尿，不知怎么的他就憋不住了，你瞧，你瞧呀，缸破坝倒的，洇了我的腿才惊醒，你早发觉了？”    
        “我的天！”刚刚唬得要下跪求饶的周婢心里也叫起天来，她听明白了小姐的话不是冲着她的，顿时一块石头落了地，见罗云憨憨的，话儿说得逗人，没睡一张床到哪里会发觉？想笑，慌忙掩了嘴巴，随即又放了手，撒了个谎：“就是怕小姐睡沉了，误了这事呢。咱爬起来就是要来把他尿呢。这不，他就尿床了不是！”说着跑过去，边说“也不知底下垫的潮没潮？”边抢着去抱已经醒了坐起来揉眼睛的屺儿。那孩子见她来抱，哇地大哭起来，吵着要罗云。周婢只得把屺儿交给罗云，自已一声不吭地去揭床单，“谢天谢地，是泡尿，菩萨保佑……”心里不住地祷告，那罗云只顾哄孩子也没再问她什么。    
        天明以后，周婢跟着罗云领着屺儿去老太太房里问安。吃了早饭，屺儿吵嚷要去院子里看蚂蚁搬家，罗云领他去了，周婢随后去了织房。霞客却来了。因没睡一两个时辰，怕人瞧出破绽，没敢睡懒觉，他眼皮肿胀，身子乏力，打算问了安转一圈回书房，料定母亲也要去织房，可怪了，母亲却不急着走，又示意他别退下去，几起织妇进房来请老太太示下，催她走，俱给打发了，她留住儿子说有话要说。见母亲一脸正色，霞客心里十五个吊桶七上八下了。    
        徐母示意他坐下，默然许久方道：“总要与你商量这件事儿，可你不是出远门，就是忙这忙那。媳妇过世快一年了，屺儿也两岁了，不能总是这样，你一个人也不是个了局，这是一宗。再一宗，更是不容再耽搁的——云儿老大不小的了，一个大姑娘总养在家里像什么话？那些土眉土眼的早给撵得远远的了，可有几个官绅世家，孩子也蛮好的，我觉着挺合适。可一提起做亲，她便摇头，说急了，反撂下话来，说她这辈子不嫁人！叫我别操这个心，瞧她说的啥话，怎不为她操心？过去叫我伯母，这会子叫我娘，哪有做娘的将女儿揽在家里一辈子的？真是嫡亲的也好办，不答应，轰也轰出门了，可她是这个样儿，却不好相强。已经二十出头了，就外边不说闲话，咱们自已也瞧不过去，也对不起罗大人，可怜他托付你的那些话，哪里会忘记？你得替娘拿个主意才好。”    
        听是这个话儿，霞客揪紧的心松弛下来，可也很觉棘手，又想起罗大人狱中的托付，不免又升起负疚之意，想早先云儿还小，上门来说媒的，都被母亲赶走了，他见了听说了都暗自高兴，虽说不上对她存什么念头，总有舍不得她出门的意思。过了这几年，见她岁数着实不小了，他也和母亲一样着急起来，听说正经说了几家，却都被她一口回绝了，便一拖再拖了下来。许氏活着时，常提起这个茬儿，打量她心气高，可这又过了一年多，母亲和她说了，她还是不愿意，却总道不出个原故。眼下自个儿单身鳏男，虽说兄妹相称，有母亲在跟前还好说，当着她的面儿却不好开口，连母亲都叫难，他这个表兄、非嫡亲的哥哥又能怎么样呢？见母亲等着他说话，沉呤道：“要说主意，也没什么，还是母亲和她说透，也听她自个儿说说，究竟她心里怎么打算？是为伯父呢，也这些年过去了，父女情深也不致令她终身不嫁；是因跟母亲惯了，念着徐家不肯走？这也与她誓不出门不相干，哪家女儿不是哭着走的？若说人物不合适，千差万别的，孬呀好的，难不成一个也看不上？或是心里头有什么疙瘩解不开呢？”    
        没等他说完，徐母笑道：“说疙瘩，娘倒瞧出些儿了，只是没把握，我看她与屺儿很是合得来，屺儿也听她的，瞧着倒像一对嫡亲的母子呢。”    
        笑凝在母亲脸上，又话里有话，霞客一下子明白过来了，不觉脸红到耳朵根，装糊涂道：“这有什么？听说媳妇病重时她姑嫂两个亲热，屺儿在她跟前混熟了。况且云儿妹妹性情随和，那孩子要怎样她就任他怎样，百依百顺，屺儿当然喜欢。”    
        徐母不以为然地摇摇头道：“儿啊，我看你是够糊涂的了，是事俱瞧得清楚，这事儿却怎会想不过来呢？”    
        “难道我说的不对？还有别的原故？”霞客这话已是明知故问了。    
        “也不跟你打哑谜了，”徐母嘻笑道，“这层窗户纸儿早该戳通了——依我看，倒有个出路，倘如若云儿心里真有这个意思，不如就续了她，我儿也不会不依，其实也没啥不好，娘不好说，就央你大嫂去说。或许是一双两好的事情。”    
        “这……这……怎么使得……使不得使不得！”霞客边说边摇手，说毕竟愣在那儿。    
        “看你慌的，难道你看不上她？还不知人家愿不愿意呢。”徐母笑道，也不再与霞客说什么，兀自扬了脸出神。    
        霞客迷迷登登退了下去。哪知徐母已打定了主意，当即打发人去叫宏祚的媳妇胡氏。胡氏忙忙赶来，徐母便跟她交代了一番，要她到云儿那儿探探口风，吩咐如此如此这般这般。胡氏巴不得做这顺水人情，便踅到听雨楼，恰好罗云陪屺儿睡中觉醒了，起来见了礼便坐下说话，先说了些家常话，胡氏则转弯抹角提到婚嫁之事，可说这个人摇头，提那个人也摇头，后来说到宏祖，她便羞红了脸，不做声了，再追问，也不摇头也不点头……正要入正题把话点明，那屺儿却醒来，见姑姑陪婶娘说话不高兴了，爬下床来拽着她吵闹，罗云无奈，亲亲热热地叫了胡氏一声“长嫂”，说失陪了，她要带孩子到园子里头去玩，便搀着屺儿下楼去了……胡氏不得要领，当即回来一五一十转告了婆婆，说不知云儿是个啥意思。    
        徐母一听这话就乐了，笑话胡氏：“呆媳妇，亏你这大年纪了，连这也瞧不出来？明儿等这事儿成了，叫宏祖敬酒头一盅就敬你这个大嫂！”胡氏半懂不懂地眨巴着眼睛，也跟着笑起来。    
        这日一大清早，罗云和周婢一起来请安，徐母见云儿落在周婢后边，低着头，坐也不是站也不是，早早带着屺儿走了，也不动声色，但叫住周婢。    
        周婢转身站定，见老太太神情异样，迟迟不开口，心里不禁犯嘀咕：整天在织房，啥话不好说？趁小姐走了，单独留住咱说啥？别不是与老爷的事儿败露了，咋会呢？可……真要是这样，那怎么得了？可是，果然到了这一步，怕也没用，躲也躲不过去，也就索性认了，总不至于闹个天翻地覆吧，况且老爷还担着一半儿哩……心里不禁一阵翻腾。    
        见她蛇蛇蝎蝎的样儿，徐母笑道：“怎么啦，丢了啥东西还是身上欠安？快点儿过来，坐下，跟你打听个事儿？你可不能瞒，要跟娘说实话。”    
        听这话，越发像了，周婢一下子惊得脸色煞白，脚下不敢迟疑，过去落坐在对面的杌子上慌道：“干娘有啥话……尽管问奴婢，哪敢说一个字的谎？”    
        “也不是什么坏事，倒是天大的好事呢！你也知道，云儿和你来我家好多年了，来时不过两个黄毛丫头，这会儿都成了大姑娘了。这男大当婚女大当嫁，人人懂得的，为啥到了跟前就有人想不明白呢。”顿住了，拿眼睨着周婢。    
        不知老太太说的是哪一个，几分高兴又夹着几分害怕，周婢禁不住胸口怦怦直跳，说道：“咱给干娘倒杯茶？”便要起身。    
        “别别别，大清早吃什么茶？”徐母按住她道，“听我说，我说的是云儿，究竟为啥不肯嫁人？说了好几年了，一听说是这档子事，就再也说不下去，叫人好不纳闷！谁知她大嫂昨儿去了，提到宏祖，倒见她有些活动，可我拿不稳。你跟云儿这些年，知长知短，你看她是真有这个意思呢，还是碍着我的面子敷衍敷衍的？”    
        听到这儿，周婢方知自己是虚惊了一场，空高兴了一场，也是乱折腾了一场，竟是自作多情，不禁羞愧难当，恨不得有条地缝儿给她钻进去！可又自感被冷落，仿佛被孤零零丢在一口枯井里头——自己的事啥时啥人过问过？与老爷那夜做下的事儿算个啥？这会儿倒巴不得给干娘知道了，还好些。一时傻了眼，失神漫应道：“小姐既没回绝，想她当是有这个意思。”    
        老太太喜道：“我就是心里不踏实，才来问你。你想啊，云儿来到咱们家，又没别的亲眷可依靠，这些年下来，都认了母女，怕是心里不愿意，嘴上也不肯说。你在她身边，她的心事怕瞒不过你。”    
        “小姐和老爷自小就认了表兄妹的，长大成人又在太夫人身边，太夫人应当看得出来。”    
        “男婚女嫁是大事，一朝定了下来，一辈子也不好更改的。万一心里有疙瘩，不好说，不肯说，裹着包着，那我这个做娘的，不是太对不住她了！”    
        话说到这会儿，周婢心里也渐渐平复了，如实道：“依奴婢看，小姐心里早就有了这意思。”    
        “真是这样就好了，你听她有过什么话？”    
        “没说过啥，可这不明摆着么。”    
        “鬼丫头，我听不明白。”    
        “太夫人，你想，以往讲了多少人，小姐就是看不上，这不明明心中有了人。”    
        “怎知是我儿？”    
        “小姐打南京来江阴，见过啥人了，又没叔伯姑姨，没一个表兄表弟的来往，更没见过别的男子，除去老爷哪还有别人？”    
        “说的也是。”    
        “可小姐从没在奴婢面前明说过。”    
        不知是为说服自己还是为说服周婢，徐母道：“她一个女孩子家怎好意思明说，就是轮着你，哪怕心里头有了这个人，也不会说出口的。”    
        “奴婢哪敢有这样的心思！”周婢慌忙答道。    
        “有什么不敢的？”徐母说着笑起来，“你也老大不小了，比云儿还长两岁，娘也放在心里头呢。等云儿出了阁，诸事理顺当了，腾出手来就要张罗你的事了。那时找个合适人家，消消停停地办，风风光光出门，不但为罗家光大了门楣，我徐家人脸上也有光呢。”    
        周婢急红了眼，压着一肚子酸水，强忍着泪道：“干娘，奴婢情愿一辈子服侍你老，只要留在徐家，就当奴婢使唤，到死也不觉委屈！”    
        徐母哈哈大笑，笑毕说道：“我徐家就这么好？她也不肯出门，你也不肯出门，到底是姐妹两个，竟生着一样的心思？她是为心里有宏祖，难道——”自觉失口，顿住了。    
        见自己的心思险些被干娘说穿，周婢脑子里嗡的一声，搅成了一盆糨糊，慌不择言抖索着唇舌道：“奴婢跟小姐不……不一样。”     
        “说的也是。”徐母徐徐道，“哪会这么巧，都凑到一块儿了。虽说罗家出了事，可云儿毕竟是官宦人家的闺女，就怕续弦委屈了她！”    
        周婢没有再接话，她猛可地记起罗家老爷出事的那天晚上的情景，没想到，她与小姐逗乐的一句话，而今居然成了真！小姐有意，她何尝无情？可目下说的是小姐，自己却像作贼似的不可吐露一星半点儿。这事要成了，不日徐家明媒正娶的就是小姐，自己又将被怎样处置？心里说，老爷原是心里有咱的，做过那事后会不会瞧不起咱了？或日后因与小姐在一起就将咱丢于脑后了？咱哪里比得上小姐——她不但有身份儿，还有花容月貌……到那时，老爷对咱没了兴致，渐渐厌弃了咱；小姐知道了，恨咱；传开了，合宅人都鄙视咱——别说做小做奴婢不得，也说不定给撵出徐家大门呢……越往后想越害怕。    
        徐母喃喃道：“我徐家还欠她罗家的呢。婚姻上的事，要她真正愿意才行，如若是思量着感激徐家待她好，这饭就煮夹生了，还不如不结这门亲！”    
        干娘唠叨着，好象有说不完的话，干女儿连一句也听不下去了，想着立即逃走，独个儿到一处没人的地方哭一场才好。可是咋能走？这么站起身就走，不被老太太瞧出了破绽？正坐如针毡的时候，可巧来了救星，霞客走了进来。他本来觑见周婢在里头想回避，可见她呆呆地坐着，撇着嘴皱着眉，似哭未哭的样子，心下生了疑惑，禁不住走了进来，问：“母亲与周姐姐说什么啷？”    
        徐母嘴角挂着笑，“正说你呢？”    
        霞客脸腾地红了，望望母亲，又对着周婢问：“周姐姐，是说我么，说什么？”    
        徐母抢答道：“说你的好事！”    
        霞客猛然会意，急赤白脸道：“母亲，那件事能不能搁一搁？齐衰杖期（指妻子亡故的丧期）未过，也不合礼，急什么？”    
        “不急？你不急，人家可不能再等了。再拖下去，云儿快成老姑娘了！况且就是说这话，定了，操办起来也得两三个月，期年也过了，怎不合礼！”    
        “再等等，也该挑个有功名的，人品、年纪相当的，怕不比我更合适？”    
        “云儿就认定我儿合适！”    
        霞客也知自己刚刚说的话牵强，被母亲驳了，红着脸又瞥了一眼周婢，好似要向她表白，说道：“云儿妹妹有难，投奔我家，让她续弦，恐外人说闲话，说咱们趁人之危！”这个理由倒是霞客真正担心的，说他不为云儿动心是假，因有这个顾忌，纵有爱慕之心也给压住了。    
        徐母笑道：“这些年了，说了好些个都被她回绝；可一提起我儿，她便允诺。她情愿，你也情愿，这不是天作之合？别的一千一万个她不乐意，有什么法子想？”又手指周婢，“不信，问我丫头！”    
        霞客当着周婢的面左右为难——若说情愿，将周婢置于何地？她毫不犹豫地将她的心、她的身子已交给了自己，这一刻已愁肠百结，和她说这样的话，不啻拿刀剜她的心呢！若说不情愿，又恐传出去伤了云儿的心，却也是违心的话。一时张口结舌，干瞪着眼儿。    
        周婢始终斜睨着霞客，先把他当救星，盼他说别的话，却偏说了拖泥带水的话，很失望，于是酸酸地说道：“既小姐有意，老爷也有意，别人能说啥？难道老爷就无……意？”    
        霞客憋着一肚子话，嘴巴微微动着，却吐不出一个字，难啦，说有意不行，说无意也不行，真话不能说，谎话也不能说。他的心都快急蹦出腔子了。    
        “老爷喜欢不喜欢小姐，老爷和小姐心里各自有一本帐，别人也只瞎胡猜。”周婢又补了一句话。    
        “这……这从何说起？”他想堵住周婢的嘴，向她使了个眼色。    
        徐母却察觉了，大声道：“丫头，他不说，你说，是喜欢还是不喜欢？”    
        “干娘，这话还是由老爷自个儿说吧！”    
        “我儿的脸都红了。不好意思说，不好意思就不用说了。”徐母说着朗声大笑，“开过年，趁还没出游，热热闹闹地办了，也对得起你老子和你姨父罗大人！”    
        就这么定啦？周婢身子震悚了一下，仰起脸，对着霞客投过去乞怜的目光。霞客躲避着，“不妥不妥……”连声说着，拿眼来察看周婢，却见她把头一扭，再不肯对着他了。    
            
        老爷要娶云儿的话一说开，合宅欢喜不提。因算算许氏的期年已过，徐母又与大媳妇胡氏找云儿问了话，商议了一些细节，因罗家无人，免了下聘、还礼一应往还的烦琐，也少了许多闹腾。择了吉日，上下便张罗起来，管家常容任了“管事”，小行子和几个小厮跑腿儿，各处下了喜帖，邀了徐家、王家两门老亲，不消说还有分住冶芳桥的姨娘母子、宏祚夫妇以及胡氏亲属等。前一日，一乘暖桥将云儿接入宏祚居住的宅院中，开脸，上头，装扮……至四月十八日正日黄昏时分，罗云凤冠霞帔，上了一乘八人大轿，旗、锣、伞、扇前导，一班鼓吹奏着喜乐，前呼后拥迤逦而来，一时轰动梧塍里，出东进西，来到徐宅门首。只听三声炮响，几十条长挂子鞭炮同时炸响，宅门大开，内外上百盏灯笼照得耀同白昼。里边喜乐声起，于正厅前落轿。傧相、喜娘掀帘扶着盖了红绸的新人下轿，踏着地毡，脚不沾地地上了正厅前的石阶。檐下，霞客纱帽官袍，披红簪花，接着新娘并肩入厅，众人便静了下来，只听傧相唱了礼，二人便牵了一条大红合欢绸，拜了天地，向上望徐母拜了四拜，又向姨娘和宏祚夫妇和众长辈行了礼。    
        徐母道：“我儿大喜，娶了云儿，该心满意足了吧？”    
        霞客道：“我有幸娶云儿妹妹，怎不心满意足。”    
        徐母又道：“云儿，你跟霞客自小表兄妹相称，也算是青梅竹马，怪不得劝你出嫁，就是不肯，提到我儿，虽不明说，娘看得出你心里乐意。既是这样，两个人想到了一块儿，也是天造地设！不过，往后常年过日子，可要相敬如宾，将来儿孙绕膝，白头到老呢。”    
        霞客郑重道：“孩儿谨记！”    
        罗云回道：“媳妇感激婆婆大恩大德，也会侍奉霞客哥哥和婆婆一辈子。”    
        堂上的众男女一齐喝起彩来。却有一人黯然神伤——周婢在人堆里望着这闹热的光景听着这些话愈有孤凄之感。她端了茶盘愣站在那儿，不料后面抱着屺儿的小红走来，屺儿张手嚷嚷要正被父亲搀着手的姑姑，小胳膊舞着，正巧碰了她的茶盘，她也正愣神，没在意，只听“哐啷，哗啦”四个茶杯跌落在青砖地上，摔得粉碎。一旁的宾客惊跳起来，纷纷回身瞧着她，小红倏地抱着屺儿闪开了。她不得不蹲身去收拾，如有芒刺在背，又是委屈，又是惧怕，又是羞愧。隐隐又听见责备、怨怪之语：    
        “今儿喜日呀，打碎茶杯是犯忌的！”      
        “看着小姐与老爷完婚，心里头不自在么？”    
        “一个下人，安分守礼才是，切不可生出什么妄想！”    
         ……    
        幸亏人多拥挤，徐母等在堂上没发觉。可周婢再不敢抬头，将碎瓷片儿收拾干净了，起身钻出闹闹嚷嚷的人群，丢了茶盘在厅外的木格子上，哭着跑走了。    
        行过大礼，母子婆媳说过一番话，四对宫灯前引，罗云便由喜娘和众老妈子、丫头及撒帐的蔟拥着来至后院，进了新糊了花纸布置得蔟新的正屋，入了洞房坐床。    
        这边正厅与两厢都打通了，开了数十桌，传菜斟酒，热闹轰天。却见两个眉清目秀的少年抢上厅来，一高一矮。高的腋下夹了个木制鼓形的斗，里面盛满了枣子、栗子、花生；矮的手里拿着竹板。常容瞥了一眼，知是来混喜酒吃、讨喜钱的乞儿，便往外撵，说：“已分派了人，这儿用不着。哥儿要喝喜酒，旁边请，别跟进去！”    
        两人却不听。高的嘻笑道：“要不是徐老爷的喜酒，还不稀罕来呢。穷无贺礼，还有一张嘴，唱几句喜歌，热闹热闹也不许？”话音刚落，矮的抖腕打起了竹板，竹板呱嗒呱嗒响着，高的便开了唱：“月儿弯弯照——”    
        老太太喜得眉开眼笑，挥手示意停下，笑道：“等等，等等，好孩子，来凑个热闹也好，跟进去可别瞎闹，新娘子腼腆，别吓了她。”    
        霞客打量了一下这两个孩子，似曾相识，却叫不出名儿，应和道：“随他两个去吧，吩咐人给他俩吃饱了，唱几首新奇的，云儿未必不爱听！”    
        两少年见主人应允了，便三步并作两步追赶送房的一众去了。    
        这里酒过数巡，却闻后边传来一阵阵歌声、快板声和喝彩声，席上的宾客纷纷停下杯箸，一时间也无意闹酒了，都静下来侧耳去听，愈觉那快板打得清亮，唱词也挺有趣儿，便一哄而起叫着要去闹洞房。    
        徐母由人扶了往后边正房走来，问旁边小红：“屺儿呢？”小红回道：“屺儿早给领了去新娘子那儿去了，叫也叫不住，也不肯吃饭，拖他拽他，再也不肯回来！” 徐母道：“这孩子，老缠着云儿，还怎么圆房？快去，等将老爷送进去，哄他出来。”又问：“我那丫头呢？”    
        小红也不敢提在厅上打碎茶杯的事，遮掩道：“周姐姐吗？先还看她在厅里头，后来就不见了，人多，也恐累了，或是哪儿不舒服，说不定上楼去了。”    
        霞客酒也多了，下人扶着走，高一脚低一脚的，听了母亲和小红说的话深知原由，心里一阵难过，淡淡说道：“夜已深了。你们见了她，叫她早些安歇，这些天忙里忙外，做了多少事？这下好了，这一夜过去便没的忙了，也好清静清静。”见徐母没言语，小红近前附耳低声道：“老爷，看周姐姐那样不单是劳乏，好像有些不——”    
        一语未了，徐母手指前头道：“听听，听听，那两个小鬼头闹得好凶！唱词儿就像我少年时候听过的那味儿，有板有眼的，有趣，有趣！”说着话，众人拥着一肚子心事的霞客进了正屋，来至洞房。    
        见新郎和太夫人到了，那莲花落打得更起劲了——    
        高的唱道：    
        月儿弯弯照九州，    
        照我姐姐好梳头，    
        梳个什么头？    
        哥说：牡丹髻，芙蓉髻，堕马髻……    
        随你什么头！    
        担来一桶梳头油，    
        哥哥跑来踢翻了桶，    
        糊得满床滑溜溜。    
        滑溜溜来滑溜溜——    
        冬到春来夏到秋，    
        滚出个娃娃坐床吼——    
        吼金吼银堆成山，    
        吼个甘罗坐宰相！    
        高头大马还乡来，    
        来看踢翻桶的爹，油满头的娘……    
        唱到这儿，矮的接口说白：“进门一声喊，娘哎——爹哎——”    
        高的拿腔捏调装老“嗯”了两声，又唱道：    
        哥担一桶梳头油，    
        姐坐床头好梳头。    
        梳的什么头？    
        牡丹头！    
        梳的什么头？    
        芙蓉头！    
        梳的什么头？    
        菊花头！    
        儿子一脚踢翻了桶，    
        跌倒床上喊哎哟，    
        睁眼一瞧……小二子、小三子、小四子、小五子……被窝里头伸出了头！    
        竹板哒哒两个连声，完了，屋里众人一个个捧腹大笑，连盖着盖头的罗云也嘻嘻笑了……却见那两个小子抓起斗里的栗子、枣子、花生，一把一把哗啦啦哗啦啦抛上床，却不料床上真冒出个娃娃——闹了半天的屺儿悃了，在床上（目旁加充）盹睡着了，这下被满床滚的栗子、枣子、花生硌醒了，坐起来莫名其妙地瞧着众人，又引起一阵大笑。徐母忙叫小红将他抱了，命一个跟来的老妈子哄他到别处去睡。见众人喜欢，哥儿俩又接着唱了几段，把一屋子人的肚子都笑疼了，笑累了。直至三更天，霞客掀了云儿的盖头，当着众人的面饮了合卺酒，方散。      
        撒金帐放下了，服侍的女仆也都退下了，只剩下两个人了。因刚刚见了两个小鬼头，霞客忽想起当年与许氏入洞房的形景儿，彼时大贵二贵和来宝来福童男童女四人两双，如今两个私奔了，下落不知；另两个却捏合不起来，于是说道：“男呀女的，在一起全仗着天生的缘份呢。咱们家的那些小子、丫头就是这样。你知道阿桂家的情形吗？”    
        罗云道：“怎么不知道，大的与常大叔的大丫头走了，小的在家种田。”    
        “你却不知，阿桂家的早着急了，说大贵走了，下落不明，单听那日不知打哪儿来的一个卖针头线脑的货郎说了几句话，说来宝生了个儿子，也不知是真是假。二贵也大了，他娘想娶常容家的二丫头来福，着人去撮合。也是古怪，常大叔不喜欢大贵，倒喜欢二贵，愿意。可那丫头听了却老大不高兴。常容和她说起，不料她又哭又闹，死活不肯。因来宝那丫头丢了，常大叔两口子对这个小的更娇惯，便不忍心强逼她。阿桂婶子也只好干着急。你想，那个大的，没定没聘的倒跟着大贵走了，这二丫头两家老子娘都没的说，反倒是她自个儿不愿意。也不知是何原故。”    
        罗云道：“常家两个丫头都长得有头有脸的，心气也都高。大的也走了好几年了，这会儿不知变成什么样儿了。二丫头来咱们屋里送过东西。我问她话，提起她姐姐，她一个劲儿夸她，说她姐姐会看人，跟大贵走不吃亏，说那样的男人才是男人。”    
        “大贵是男人，二贵不是男人？眉眼还更清秀呢。”霞客道。    
        “来福虽没说多少话，我倒瞧出来了——还不是嫌二贵没啥大出息，别瞧他生的比他哥细作、白净，却拿不起放不下的，是事皆听阿桂婶子的。”    
        “听他母亲的不好么，也是难得他有这份孝心。”    
        “那要瞧是什么样的母亲。那阿桂婶子与咱们家的老太太比，都是做娘的，却有天地之别呢。咱们家的太夫人，天下也找不出第二个，这是你做儿子的福气哟？”    
        “不也是你做媳妇的福气？”    
        “那倒是。”     
        二人说着，四目定定地胶合着，分不开了。一个卸了妆，一个宽了衣。霞客将云儿抱上床，捧着她皎洁的脸儿，见她云鬓如裁，高髻垂堕，肩香体软，双眸半睁俱是杏花之露，唇舌微启皆为幽兰之气，忽地惊奇得呆住了，喃喃道：“我这不是在做梦吧？云儿妹妹，真是你在我面前？”    
        “二哥哥真会大惊小怪，不是我还是谁！难道天天见面的人还会认错？大嫂命人给我梳了头开了脸罢了，竟变得认不的了？”    
        “原来如此。你的头原本由周姐姐梳的，也好看呢。这么着更好看！怪不得莲花落里头唱姐姐梳头呢。什么桶翻油流的……”    
        “那倒不一样，原来岁数再大也是个姑娘，这一梳过头就变成了人家的媳妇了。就怕一时新鲜，日子长了，会叫人生厌呢！”    
        “自小看着妹妹长大的，何时生过厌？还等儿子衣锦还乡，桶翻油流，见小二子、小三子呢。”    
        罗云格格格笑了起来。又道：“上次你来我家，周姐姐曾戏言过，说我和你怎么怎么的，那时我还听不大懂。昨儿到了大哥家，这一夜一天就没见着她，好象与她再见不着似的。不知她这会儿在哪儿？晚上楼上剩下她一个人了，好孤单！”    
        怎么不孤单？霞客比谁都更清楚，这当儿提起她，不禁一阵心痛，也就没言声，下死眼瞅着罗云，随即一把搂过来，眼中却是周婢的身影。两人颠鸾倒凤一番，又说了一阵子话，忽听后墙根有嘻嘻的笑声，接着是唧唧咕咕说话声，罗云羞得将露在外面的光身子缩进锦被，推了推霞客，指了指窗子那边，霞客也听见了，坐起身来，听那声音低了下去，却猜得出出声的人仍躲在那儿，很觉纳闷：虽说是喜日，闹闹嚷嚷睡得迟，可宾客亲戚早走了，守夜的丫头、老妈子早该去睡了，就有几个顽皮的孩子也不会老赖着不走，是谁这么促狭？便下床靸了鞋，吹灭了兀自燃着的龙凤花烛，来至后窗跟前，大声道：“谁呀，天都快亮了，院子里7冷，仔细冻出病来，还不散去？”便听外面噤了声，过了一忽儿，一个清亮的声音道：“大爷，打莲花落的走四方，专爱听墙壁角儿，冻惯了，怎晓的冷？”    
        原来是那两个唱喜歌的！霞客又好气又好笑，耐着性子道：“多谢两哥儿，唱得好词儿，定赏过了酒饭，可得了赏钱？”    
        “大爷，咱哥俩不是为赏钱来的。”    
        答话好奇怪！霞客不禁问：“那为何来凑热闹？想你也不是我徐家的亲眷和近邻，忙忙地赶来不也是做这营生的？”    
        “大爷，千万别把咱们看成讨饭的啦。虽不是亲戚近邻，也有一段缘分呢。咱们兄弟来这一遭，不为别的，就是专为大爷娶了称心如意的媳妇，也为娇贵的姐姐投了个知冷知热有情有义的大爷！”    
        开口“大爷”闭口“大爷”的，声气倒像是在哪儿听过的，霞客侧耳细辨，却又想不起来，又问：“听口音不像是咱们江阴的，哪里来的？是不是浙东？”    
        “大爷猜得没错，咱们打老远的地方赶来，专来府上为大爷贺喜的。听听壁角，回去好复命。咱俩的太婆挂心着呢。那莲花落还是她老人家教的，是她年轻时听要饭的花子唱过的！”    
        霞客一愣，心想他们向谁复命？哥儿俩的太婆又是谁？半晌未说话，却听外面又说：“大爷忘了？你在客店里赏过咱兄弟俩一顿饱饭。那天夜里就咱两个，看大爷的记性！娶了新人便忘了旧人不成？”    
        “哎呀——”霞客轻叫一声，捶着手，竟想起来了，当即回身披衣，便要推开后门去看，却听一阵咚咚咚的跑步声，等打开门四顾，窗下哪里还有人？适值春日，只见庭院中花木的叶儿、花瓣儿一动不动，一天的星星闪亮着，连一声虫子叫也听不见。他呆楞在那儿，过了好一会儿方才退回房。    
       　　　　


中卷   第二十九回 情婢诉身世拒求欢 族兄护车驾鞭故人

    霞客终于想起来在哪里见过打莲花落的这两小子了——不就是宁海城客店里给莲舟师父报信的。后听莲舟师父说过他俩的来历：要饭乞讨，被道源出家前的夫人即后来出家为尼的那个老婆婆收养。几年不见，长高了些儿，原也不知道他俩会打竹板唱曲儿，故一时没认出来。可两地相隔数百里，两小子怎知徐家办喜事，并特地来庆贺？又是那婆婆打发来的，并欲探知徐家这宗婚事是否圆满，可见她成人之美的用意？细想想也是这么一回事，老婆婆年少的时候惨遭不幸，与夫君生生分离，因有刻骨铭心之痛，便盼着天下有情人成为眷属，披缁出家，犹怀至情。这是惟观音菩萨才有的慈心善举啊！心里一热，鼻子一酸就要流泪。强忍着梗起了脖子，却见没入夜幕的听雨楼兀立于众屋之上，没有一丝亮光，更没有一点儿声息，想起入洞房前听小红说的那几句话，不觉欢喜之心、感激之意忽地冷将下来。思忖：云儿到了这会儿尚想着她孤单，心里难过，自己呢，咫尺之近，却无意也没法儿去抚慰。她给了我，我却没什么给她。我得了云儿，她却失去了终日相伴的小姐！目下独个儿呆在楼上，清冷罢了，往后又将如何，又能如何？幸这事儿无人知晓，倘若母亲、云儿得知了，自已还有什么脸面？可于她那一边，不明不白的，心里怎能不苦、不怨？见我与云儿共享夫妻之乐，心里怎会不妒、不痛？想至此，不觉万分的愧疚自心底涌上来，忍不住泪水就哗哗淌了下来了。    
        出来工夫大了，恐云儿一个人被冷落了，也恐她生疑，于是拭干了泪退回房中，却见云儿竟已熟睡，俯身凝视，只见她娇容无痕，犹如一轮满月……心里说：“其心地洁白如斯，她专意于我，却不知我心猿意马……”又顿生愧恧之意，再无心求欢，便没再去狎昵她的身子，悄悄躺在一旁睡了。    
        因婚后诸事拖累, 又设法令云儿高兴，并未抽身独自出来，又未见周婢来看视，于母亲处问安时见着她，只见她眼窝深陷，恹恹的似有病状，也不便多问。这一日，小红领着屺儿来了，死缠着云儿，方获脱身机会，也知老太太放了下人的假，男女人等俱于下处歇息，便踱出正屋院落，花遮柳隐地来至前面的院落。    
        悄至花墙边，正欲踏进月洞门，却听里面有人说话，话声渐渐近了，便住了脚听。    
        一个说：“太夫人命她还住在这楼上，不叫她搬到咱们下人屋里住，抱下来的被卧又送了回来，也不知啥意思。”    
        另一个说：“干女儿呗，既认了干女儿，便与咱们不一样了。”    
        “可毕竟是个婢子，便认了干亲，身份儿也变不了的。”    
        “可她为啥不吱一声儿，就把被卧抱了到咱们房中的呢。也自以为是个下人，不好意思再住楼上了。可事前也不与太夫人说一声儿。云姑娘做了咱们家的奶奶，她便有些别别扭扭的，不再像从前有说有笑的。见了老爷，那个不自在的样儿。”    
        “鬼丫头，你倒瞧得仔细。我怎么没瞧出来。经你这么一说，倒有几分是这样儿的。”    
        听了这话，霞客心里一慌，故意“咳”了一声，听两人不做声了，已走了出来，却是来福和一个小丫头。两人不意见了老爷，慌乱着，怪怪地瞅了他一眼，请了个安。霞客见来福果然风流袅娜，一双瞳人乌黑，见了人脸上泛起一片微红，眉眼之间竟有些周姐姐的风致，想留住她问一些话，却又觉唐突，便佯问来做什么的，听她又说了一遍刚刚抱被卧的话，也不再问了，打发她两个走了。又佯装着闲逛，走了几步，直至见二人身影转到后进，方才折回头，提脚进了月洞门。    
        霞客蹑着脚一级一级登上楼，见房门虚掩着，鸦雀无闻，侧身进了房，却见周婢对着排窗，面前桌上散放着布片、棉花、线团之类，铺满了，正在低头缝制什么，便止了步，轻咳一声，只见周婢身子一震，掉过脸来，瞟了他一眼，没起身，也没吭声，却倏地回过身去伏在桌上嘤嘤哭了，肩背耸动着。霞客拿眼前后瞭了瞭，慢步走过去，轻声道：“周姐姐，何必这样？”见她不应声，哭声更响了，便顺势坐在一边，劝慰道：“是我不好，这些天没来看姐姐，知道你心里痛，可我何常不思念，可……可……要怨就怨我，打也好，骂也好，随你……”见她总不抬头，面前是件快做好的孩童的夹衣，夭矫别致，上头别着穿了丝线的针，好不惊奇，“孩子穿的，给谁做的？”说着伸手推她，“喂，喂，心里头有什么不痛快就说出来，可别哭坏了身子。我不来倒好，一来反惹姐姐恼了，不如不来了呢。”    
        周婢噤了声，抬起头来，忽地离座趋身钻入霞客怀里，趴在他膝上。霞客就势搂着她的头，垂首用下颏抵着她的前额，忽觉她的一股体香袭来，一时心旌摇动，连声叫着：“好姐姐，好姐姐，抬起头来给我瞧瞧，起来，起来。”双手搂着她的肩膀，扶她站起，自已也跟着直起身子。只见周婢眼角挂着晶亮的泪滴，眼睛一眨不眨地瞅着他，目光本就慑人心魄，此刻更添了十分乞怜之态，霞客再也把持不住，将脸贴上去擦着她湿漉漉的脸颊，颤声儿道：“我不该，我不该，委屈了姐姐，请姐姐原谅……”    
        好一阵工夫，周婢未动弹，任她搂紧了抚爱，见霞客按捺不住，欲解她的衣襟，这才警觉起来，使了一把劲挣脱了，往后退了几步，掠了掠鬓发，惊惶道：“老爷竟啥也不顾了，给人撞见了，哪还再有脸见人！就这样还遭人冷眼，若是瞧见了这事儿，传扬出去，不遭万人唾骂？已经错了一回，岂能再错？那时候老爷屋里没人，这会儿多了个奶奶，便是错上加错了，咱就跳到黄河也洗不清了！老爷说不该，咱也知道不该，那不过是一时鬼迷心窍。惟望老爷丢开了咱，与小姐厮守下去，忘了咱才好！这些日子咱也想明白了，咱是个啥人？竟做出这样的事来？亏了无人知晓。可是，那老天爷却无所不知的，也不会轻饶了……这些活计也没人指派，承太夫人体恤，不忍叫咱下楼与婢子们住一一块儿，特地叫人把咱抱下去的被卧又送上楼来，并关照咱歇些日子再去织房。闲来无事，便想起那日在太夫人面前老爷说过的话，想着给屺儿、给老爷、给干娘裁几件衣裳，也好交代。”说着泪也干了，脸上也没了戚容，避开霞客的目光，又问：“给老爷缝的布袋儿合用不合用？”    
        霞客正被她说愣了神，问起布袋，仓皇应道：“姐姐做的……件件合用。”    
        实在他也没好好瞧看过那件他吩咐她做、她也用心做的布袋——那夜丢在地下，过后拾起来，至今也没打开过，怎知合用不合用？怕她再问，便岔开了话：“要做的这些东西，也不必赶着做。家里缺哪一样了？棉的单的夹的，应有尽有。做几件出来也未必等着它上身。若为闲来消遣，也无须费精劳神，慢慢做就是了。我只是惊奇：活计做得这么好，一双巧手，偏又生得叫人过目难忘……”	        
        “咱是个苦命的人。”周婢凄然道，退至床沿一屁股坐下了发呆。    
        霞客跟过去并肩坐下，捞起她的一只手摩挲着道：“人的命有几个不苦？”    
        周婢望空说道：“老爷的苦与咱说的苦不是一个意思。老爷生在富家，怎知穷家日子是咋过过来的……老爷家山林田荡上万亩，哪知道守着一块薄地和没田人家的艰难——丰收的年景儿尚且糠菜半年粮，一遇水旱灾害，便要闹饥荒，有几个不靠野菜、树皮、野果充饥的？老爷虽有学问，也走过不少地方，见多识广，可见识过咱们靠啥活口度命的？”    
        “我在外边不也饿过肚子，两顿并作一顿也是常有的事儿。”    
        周婢哂笑道：“可也吃的粮食不是。咱们饿时吃个啥？”    
        “吃……什么？”    
        “吃过绿葱根、松花蕊、蕨粉、葛粉、橡子、苦株子、野苧根、榔树根、山苦荬、布谷柴子吗？”见霞客一脸惊奇，不住摇头，嗔道：“恐连这些东西的名儿也没听说过吧。”    
        虽也听人说荒年吃糠咽菜，什么榆树叶、观音土的，也仅此而已。周婢刚刚一口气报的这一串野果野菜名儿，实是闻所未闻，便问：“姐姐说的这一大堆，究竟是些什么东西？或许哪一天我在外边绝了粮，没的吃了，认识它几样儿，弄来吃了，总不致饿死。你给讲讲，一样儿一样儿的怎么个吃法？”    
        周婢倒笑了，掰着指头道：“绿葱根，气臭，有毒，要换水浸洗它七十二遍，这才能做成东西吃；松花蕊呢，等松树开花的时候，摘下它的蕊芯，用汤水调食，这样东西最耐饥了；蕨粉呢，将蕨根刨出来，洗净了，捣碎，兑水，放入桶中，让它淀一淀，倒了水便成了蕨粉；葛粉，是将葛藤的根儿洗净，捣碎，加水冲洗，然后淀成粉；橡子，打下晒干，脱去壳儿，磨成粉末儿，可作橡子豆腐吃；苦株子，可炒了吃，也可磨细了，掺橡子面儿吃，味道比橡子面儿还好些；野苧根，便是野苧麻的根儿，去了皮儿捣成粉吃；榔树根，皮和根熏干后，研成粉末儿摊饼；布谷柴子，或舂成粉末儿蒸饼，或煮粥吃……哪样没吃过？多啦，多啦，说多了你也记不住。咱能活到如今，也是菩萨保佑！不想，又到了你家，遇见了老爷，好似做了一场梦！”说着抽回手，眼泪夺眶而出。    
        “我知姐姐肚里有苦水，倒出来才好。姐姐来我家这些年，却不知姐姐何处人氏？徐家有女子，霞客也见过许多女子，却没叫我动过心，惟姐姐让我一见难忘。”说着举袖帮她拭泪。    
        她却偏过脸，移开了身子，说道：“刚才说的这些便是老家浙东人吃的。也不怕你笑话，咱这个人瞧着这样，可也是来历不明呢——没见过亲爹，咱还在娘的肚子里他就给绑到祠堂里，被人打死了。”    
        霞客不禁打了个寒战，目光惊恐地瞅着面前的这个女人。他没言语，眉棱骨耸动着，身旁的心上人仿佛离他远了。    
        “他是不该娘喜欢的一个下人！”周婢瞅着霞客，加重了语气道，“主子与下人在一块儿没有好结果！”    
        霞客一动不动坐着，仿佛泥塑木雕一般，耳畔嗡嗡作响，分不清周婢是在说她的娘还是说她自个儿。    
        “老爷六十多岁了，咱娘是他针线上的人，不知怎的后来做了他的三房……有了那事儿，我娘就被赶出了门，在一间破庙里生了我。娘因有了我才没肯立即去死。但她再没处存身了，也没脸儿回她原来的穷家。她远离家乡，上门帮人缝补，将我养到九岁。正逢了个大荒年，家家吃不上饭，大户也不缺针线人，再没人雇缝补的，便领着我沿路乞讨。后来有了病，死在要饭的路上。一个上年纪的花子爷儿给了咱一口吃的，要咱跟他走，就跟他走了。自西向东，走了几百里地，带到南京，到了罗府门前，奶娘正搀着小姐出门，小姐见了咱就像前世有缘似的，也不嫌咱一身破烂，满脸污泥，跑过来，拽着非要陪她玩儿，拉着进了罗府。罗老爷见小姐喜欢，他也喜欢，就收留咱陪伴小姐。”    
        霞客听了，先是骇然，接着暗暗称奇：姨父因姨妈早逝溺爱云儿妹妹，也是亲情使然，却不知云儿与一个讨饭的丫头有这段缘分！因这段缘分方使她有了条活路。也因这段缘分，不但罗家，连徐家的他一并牵连了起来。更奇的，自己不但与云儿共结连理，也与她做下那样的事儿！难道这是老天故意安排的？可喜欢她，却难料她日后如何，是对是错，谁来裁断？一时神思恍惚，却见周婢转过脸来道：“老爷待咱的情义，也是再想不到的。叫咱一时忘了自个儿身份儿……”    
        “姐姐对我的情义，也是别人给不了的。那一件破衣竟叫我永世不忘，更不用说那一夜的至情！”    
        周婢飞红了脸道：“老爷快别提那事儿了，那也是咱一时糊涂，却决无非分之想。”    
        霞客倒认了真，起身面对着周婢，口气决然道：“姐姐别误以为我是一时之兴，如人所说，是个浪荡子的行径。我于你之所爱非止一日，恨不能将我的心掏出来给你瞧！”      
        “小姐呢？”    
        “云儿？”    
        “她也喜欢老爷。”    
        “这……这……”霞客无言以对，真是九转回肠，岂是三五句话说得清的！可又万般委屈压在心头，不吐不快！不禁急得涌出泪来。    
        “咱对不起她！”周婢道。    
        “这怨不着你。”    
        “咱和她原本像亲姊妹，好似一个人一样。自从与老爷做了那事，这心就剖开了，反冷淡了小姐。她还蒙在鼓里，全是咱的错！”    
        “我不能辜负姨父所嘱，云儿有这个心，我也未料到。既有这个心，母亲又说了，我又能怎样？难不成再去伤了她的心？她的心再不可叫人伤了，如若被我伤了，我的心恐一辈子不得安宁，你也知道，我不得不这样啊！”    
        “小姐是金枝玉叶，我一个下人怎好跟小姐争教长短。况且咱是小姐的人，罗家老爷待咱恩重如山。我好后悔！”    
        “我……我该死，对不起周姐姐！”    
        周婢用手去捂霞客的嘴，哽咽道：“不许乱说！再说了，罪过是咱犯下的……”梗起脖子，满面泪痕也不及拭一把，又道：“这也没啥，错儿不在老爷，就让咱一个人承担吧！”    
        周婢的决绝令霞客心悸，他倾了身子要搂抱她，她却偏着身子滑开了站起，眼里噙着一包泪跑出房，飞快下了楼，好似一阵风消失了。霞客无奈地张着手，但觉眼前一空，独自在楼内俯仰嘘唏，自责一阵，悬想一阵，又细细把刚刚周婢说的话咀嚼了一番……忽听楼下小行子扯着嗓子喊他，又听他似拦着周婢问：“见着老爷了吗？”没听见周婢应答声，不禁又急又慌，下楼不是，躲在楼内不吭声也不好，逡巡半晌，方自房中踱出来，竟与已登上楼来的小行子撞了个满怀。他憋红了脸反问：“何事这么慌张？”    
        “徐大人来邀老爷赴江阴城一会。叫即刻就去！”    
        “哪个徐大人？”     
        “宁波府的徐大人！ 临海的陈老爷骑马上门来请了呢。”    
        “哦，遵汤兄来了，木叔弟到我家来了，现人在哪儿？”也没听清小行子的答话，霞客张皇失措地冲下楼，转出楼角，正待整整衣冠，却来不及了，见陈函辉已从院墙月门走过来，正展眼四顾。只见他头戴方巾，一身青袍，脚下蹬着一双快靴，虽是五短身材，却越显壮健，透着勃勃英气，远远见了他便倒身便拜，霞客慌忙上前对揖道：“不知木叔贤弟驾临，失礼了，失礼了。快随我来！”一边说着话，一边心里却庆幸周婢走得快，料她早出了院门，不然给外人撞见了，那将会是个什么光景呀？    
        陈函辉抬眼望着听雨楼，赞道：“好精巧的一座楼！真是名不虚传，神仙美眷方住得！”又对着霞客道，“府上的人找你找了老半天，在下也坐不住了，跟出来四处瞧看，心里纳闷：兄长新婚不久，应与嫂夫人在一起，却不料撇下她，一个人独自登上此楼，为何？又不像吟风弄月，楼上莫不是有什么宝贝儿？还是兄长约了什么人在此幽会？”    
        在函辉不过是打趣儿，他说者无心，可这边的霞客，却听者有意——被问得心口乱跳，紫涨了面皮掩饰道：“闲来各处走走，散散心罢了，哪有什么宝贝儿？更没约什么人，倒是贤弟飘然而至，弄得我措手不及。既爱此楼，何不上去一观？”    
        “快走，快走！”陈函辉笑着连声道，拽着霞客的衣袖，“哪还有工夫闲逛？与我一道赴会，去江阴城。遵汤兄因公务在身不敢走得太远，在彼专候兄长。如今他入了总理粮储提督军务巡抚府衙，做了从九品提控案牍，忙得昏天黑地，与抚台大人巡视途经贵县，特遣小弟约兄前去一会。怕已望眼欲穿了。”    
        霞客这才舒了一口气，从容道：“听他应天乡试中了副车，也算得个副贡孝廉，太学肆业，却不知这么快就入幕做官了。这下可好了，从浙江来了苏州，与舍下近了许多，也与文起兄可朝夕相伴了。”    
        “哪里呀？我打临海赶至苏州，又打苏州赶到这里才见着他，比从前更难见面了呢。闲言少叙，去了免不了一番阔叙。今我像是奉差似的，成了你们兄弟俩跑腿儿的了。幸亏骑了一匹快马！”说毕大笑，霞客也跟着笑起来。    
            
        江阴北门望江楼仍是十年前的景象，楼外车水马龙，楼内笑语喧阗，只是楼上也随着这一行的风气，隔成了一间间的雅室，比从前讲究了些儿。霞客随函辉上了楼，来至当中一间独席雅室，一掀门帘，不禁笑出声来，一张八仙桌上两人正低头对弈，轩窗大开，桌上两杯香茗犹自冒着热气，迎门靠窗坐着的正是仲昭，只见他身着团领衫，头戴乌纱帽，腰束乌角带，一身公服，抬起头来，慌忙起身离座来迎，互揖就座，即对那人道：“今儿这棋料是下不完了，我兄弟在此一会不容易，改日再战罢。”那人不依道：“不是这么说，下了这会儿，说不下就不下啦，没这个规矩，不然怎知输赢？”仲昭嘿嘿笑了两声道：“你瞧瞧来的是谁？”    
        不等那人说话，霞客先已认出，心下骇然——这人生着三绺髭须，容长脸，比前清减，却满是得意之色，于是起身拱手道：“这不是余大哥么？”余老四慌不迭地站起还礼，急切道：“得罪，得罪！不知霞客先生驾临！幸会幸会！”    
        仲昭大笑，也站起向愣坐一边的函辉引荐了一番，一时好不热闹。霞客落座道：“余大哥家在宁波，怎的到了这儿？可记得在宁海城……见过……”话才出口，方觉荒唐——竟将那日梦中景象当真拿来问了！    
        余老四眨着眼，一脸狐疑，惊问：“在宁海城……你我见过？我怎么记不起来？”晃了晃脑袋，“也恐先生瞧见了咱，咱却未见着先生。彼时咱蔽衣烂裳行于街巷，形同乞丐，不忍相见也是有的。”见霞客一脸茫然，又道，“说来话长，咱是去过宁海，通浙江各处俱走了一遭，却仍未寻着师父和柱儿。哑巴也不见了，定是躲入深山老林研习打谱儿去了。可苦了下面咱们一班徒弟——师娘告到宁波府，因咱是大师兄，被拘去做过几天班房，但拷问起来，咱怎知师父的下落？幸亏府尊是个明白人，见咱口供也无虚假，罚了几十板子，放了出来。”    
        霞客听了更感奇异，把梦中话拿来问他本已荒唐，他却认了真，梦也，非梦？宁海城那一夜梦中所见，又大体如他所述，只是客店外星夜相遇一节是虚。却不敢说出黄石公祖孙凶信和哑巴的下落。    
        见霞客沉呤不语，余老四抱拳作揖道：“你们兄弟相聚，咱也有事要办，各不相扰，这就告辞了！”又对仲昭道，“但望徐大人不吝赐教，等有了空儿连战三局。我余老四寻你一块儿切磋的心是诚的，望看在师父面儿上，不要再推说公务繁忙。今儿小胜权当游戏，下回无论胜负总得认帐才好！”    
        仲昭也站起一揖道：“徐某虽入公门，不过区区小吏，断不改怠慢余兄！目下实无闲暇，还望鉴谅。”    
        余老四端起凉茶咕嘟一口饮了，将棋子分黑白捋入一里边有好几个隔断的填漆匣儿内，叠了棋布铺上，插了盖板儿，一把夹在腋下，笑眯眯地走了。    
        见余老四掀帘而去，仲昭伸手捉住霞客的手道：“好想念贤弟！身不由已啊。只因这身冠服，行动不便，恐上宪随时召唤，故屈尊请你来这儿会一会。”    
        霞客嗔道：“不消说，小弟来拜见做官的兄长应当。却不料每回见面俱有些煞风景，恐搅了兄长的棋局！不过今儿更感蹊跷——他在宁波，你在这里，数百里之遥，怎会寻兄长于巡行途中？”    
        “这大有原委哪。”仲昭苦笑道，“黄公石寻不着，一班弟子也就风流云散了。他在宁波也没有多少手谈之人，却又手痒，此其一；宁波一府找遍了，不见师父下落，便出外寻访，此其二；为他那临街的铺子采买些香烛、锡纸之类的货物，此其三。他来苏州一石三鸟，又打听到我随巡抚出巡江阴，就寻来了。既来之，则安之。见了面儿不陪他下一盘儿也说不过去。可自入府衙这些日子，也没工夫打谱，更无对弈习学的机会，渐渐手生了，方才倒给他赚了点便宜。”    
        霞客望着他略显消瘦的面容，迟疑半晌道：“难道兄长和余老四等人尚不知黄石公下落？”    
       “杳如黄鹤哟。” 仲昭不禁怅然，一声长叹道：“余老四为此吃了半年冤枉官司，那爿店差一点贱卖了，日子过的十分艰难！这也罢了，我恐黄家老夫人横竖不得罢休！但风烛残年，思夫思子思孙心切，总见不着柱儿，哪里还经受得起？不死也会发疯，真正叫人哀叹！”见霞客欲言又止，问，“难道你听到了什么？”    
        霞客吐了一口气道：“杳如黄鹤，杳如黄鹤……知与不知也没多少分别，但终归知不如不知，反会好受些！”    
        见霞客的话虽绕口却十分明白，仲昭惊站起来，倾身瞅着霞客，一字一顿道：“阁下，知便知，不知便不知，什么知不如不知？那你是知罗？何必蛇蛇蝎蝎的，见你这样，定是知晓！既知，怎不肯告诉我？”    
        迎着他锥子似的目光，霞客缓缓站起凄然道：“怕说了你不好受！他老人家和柱儿已没入东海，逝去许久了。那回去宁波拜望老兄，第三日登船去普佗，一船的人都在说他老人家祖孙翻船的事。此前一日你我桃花山上遇大雨，却不知东面海上也起了风暴，他祖孙二人未等哑巴赶到，急着上船逃跑，不幸翻入莲洋……”    
        如雷轰电击，仲昭呆住了，刷地眼里掉下泪来，愣了半晌方翕动嘴唇，喃喃道：“竟有这样的事儿……”    
        陈函辉在旁也听出了个大概，劝道：“遵汤兄，何消动情伤悲？他是余老四的师父，又不是兄长的师父……”还要说什么，见霞客连递眼色，便噤了声儿。    
        跑堂的早过来布了一桌精致小菜，各人面前斟了酒，却见这位穿官服的站着不动，只淌泪，也不敢出声，瞅瞅这个，又瞅瞅那个，上齐了酒菜赶忙低头离开。    
        见不是一回事，函辉站了起来，举了门杯道：“又四年没在一块儿相聚，今儿个由遵汤兄做东，可别将我与霞客兄都晾在一边！先干了这头一杯再说！”    
        仲昭只好端了酒，三人俱沾唇到肚，扣杯拱手落座。    
        霞客故意岔开了话题，问函辉：“木叔怎的会这么巧也来了江阴？”    
        函辉答道：“遵汤兄入幕做了官，我便想来瞧瞧新鲜，原拟将你请出来，约齐了，一同拜访文起兄，在下私心，想在举业上请教他则个……谁知，到了苏州，遵汤兄却随抚台大人到了江阴。只好赶来，怎料到重登望江楼聚首。可见，做了官儿，也就身不由已了。”    
        仲昭接口道：“木叔知我，一语中的！今随抚台来此，也是临时动议，才这样失火似的忙乱。”    
        霞客道：“苏州距寒舍骑快马也不过顿饭工夫，入幕数月竟不见你一个字，更不见人来，果真忙得不可开交？”    
        “有空时请你，你去了扬州。你归家了，我又随抚台去了南京。若问忙些什么？恐二位见笑——等应奉此罢了。日常只管传唤调度车马，偶或草写文书，随唤随到，稍有耽搁，那老倌便沉下脸来，轻则呵斥，重则捶楚，我等好似豪主之仆、恶婆之媳，低眉顺眼，稍不如意，便遭他责骂，哪还管你是不是孝廉出身，给你留半点儿斯文！”    
        霞客扑哧笑出声来，问：“棋不下了，诗还做么？”    
        仲昭苦笑道：“真不如散发扁舟、诗酒伴随的快活。”目视着霞客，“还是阁下值当，不但走遍河山，深入人迹罕至之地，与豪侠、高人、神仙者流往来，遇人所不遇，交不俗之友，独立特行，优游于世内世外之间！”说着一股豪气鼓荡于胸，便举酒来敬。    
        霞客倒臊红了脸，饮了一杯，笑道：“兄长取笑了，不才无学，不过贪玩儿走了些山川罢了，所交结的也都是些穷酸、叫花子、靠化缘度日的僧道，世人不屑与之为伍的，却被你吹捧到了天上……一个抚台衙门的提控案牍，怎地羡慕起一介村夫！我也是走的独木桥，怎及二位行的康庄大道！”说毕举杯邀饮。    
        函辉起身捧杯瞅着霞客道：“遵汤兄的话并非谀词，也是小弟肺腑之言，兄长不必过谦。我等燕雀之志耳，何来康庄大道？”饮毕愤愤然，又道：“这十年只贵邑的一个西溪兄侥幸，癸丑年中的，时已年过半百。文起、石斋仍在苦读，丙辰科又无消息。这又两年过去了，明年正值己未年，就看这一科的运气了。唉，少年才子一个个都磨白了头啊！”    
        仲昭颔首轻笑道：“就数你年纪儿轻，能熬，不应悲叹。我只替文起抱屈，已是望五之人，连上一科，竟八试不中了！”    
        三人正剖腹深谈，忽听门帘儿响，一身着九品公服的中年人掀帘急入，冲着仲昭略一欠身道：“徐大人，真有你的，莫非吃了豹子胆？——此刻居然敢吃酒快活，找得我好苦哟！抚台大人下令即刻起程赴句容。你不在跟前，谁传唤车马仪仗？见他老人家叩案喝问，料他再见不到你必发雷霆之怒。看在同僚的面儿上，怕你吃亏，我便乘机溜出，四处寻遍了，方知你躲在这雅室之中灌黄汤，还不快走！”    
        三杯下肚的仲昭借酒壮胆亢声道：“怕什么，难道少了我姓徐的他就不走了？连个中饭也不让人吃好，又不是军牢夜役，一个提控案牍竟成了他的走卒！”    
        那人跺脚“嗐”了一声，劝道：“老兄，你以为入幕的官儿是好做的吗？战战兢兢如履薄冰，有的几十年也挣不上个七品，谁叫咱没捞个进士正途！奉命行事也是下属的本分儿。不是我多嘴，趁此少饮正好离席，不然喝醉了，更要惹出大祸！”    
        当着众人的面， 越是这样说，仲昭越没面子，格外不肯离席，霞客函辉于是站起来好言相劝。仲昭心里也知惧怕，只是脸上挂不住，见众人连劝是劝，又推又拉，也就顺势依从了，起身搁了一锭银子在桌上，抱拳作了一揖，狠声道：“这官儿不做也罢！”车身拂袖，撩翻了桌上杯箸也不管，头也不回，一阵风下楼去了。    
        估摸仲昭出了店门，霞客函辉据窗伸头望去，只见仲昭与来人一前一后纵辔穿街向北疾驰，眨眼间便消逝了。    
        霞客复落座道：“老弟，遵汤走了，何不跟我去舍下住几日再回去？”    
        函辉道：“钱塘一别已有八年，弟无时不刻不思念兄长。兄长视功名如尘土，叫小弟敬佩。小弟虽无文起、石斋才学，却也踏上这条不归路，愧对兄长，故而疏远了。”    
        霞客道：“何出此言！获取功名也是大丈夫行径，不必自责如此。贤弟心雄胆壮，也是一条好汉呢。倘或登第做了官，也可用那颗官印做些事儿。”    
        函辉道：“贤兄对小弟厚望如此，敢不努力！本可随兄去，但已去书与文起约好前去一晤，不可爽约，这就去苏州，望兄鉴谅。”    
        酒酣耳热，霞客又想起一个人来——“雁门遗孤”，竟口没遮拦，无论钱塘一瞥，还是长城脚下奇遇，再有梦中被他搭救的事，俱一一说了。一时函辉听得痴了，以箸击盘，竟啸傲哼唱起来。    
        二人不拘行迹，边唱边饮，忽听远处三声炮响，外面街上哄闹起来，二人摇晃着转过去凭窗望去，只见一街两厢的男女一齐涌出，与满街行人俱向北引颈待望，那些原先跪在地下、蜷缩墙角的花子一起跑至路中间，叫嚷着，跳跃着。少顷，便见一片亮煌煌的仪仗，打着全副执事的人马开过来，雄赳赳的校尉、弁将骑马前后簇拥着一乘八人大轿，一长列队伍，浩浩荡荡，缓缓而行。一校尉大声喝叱：“总理粮储提督军务抚台大人巡察，谁敢挡道！我等护卫，刀剑无情！”拔出腰悬的宝剑执在手中。可花子们却不大惧怕，推推搡搡，反挤在路中央，大队人马走不利索，拖拖沓沓走得慢了。    
        向后看去，见着仲昭了，他骑在马上，尾随着轿子，双眉深锁，萎头搭脑的样儿——瞧得出是因今儿下棋失利，和他二人相聚却未能尽欢，心里定是不快。看看走近，却见轿子一侧窗帘掀开了，伸出抚台大人的脑袋，獐头鼠目，八字髭须，招呼了一声，仲昭霍地惊挺起身子，拎着缰绳拍马凑近轿子，恭肃细聆，那老倌儿面有愠色，叽里咕噜一番，仲昭则唯唯应声，待帘儿放下了，即一抖缰绳越过队列冲到前头，扬手大声喝令。也怪，他不前来喝叫，那队伍尚缓缓移动；他一来，队伍反顿住了。路当中的叫花子越聚越多，拦着马头向他指指戳戳。仲昭顿时青筋暴胀，挥鞭叫喊，却没人理睬。后边的校尉、弁将纷纷吼叫，仲昭无奈，挥起马鞭向下抽去，花子着鞭，抬起胳膊护着脑袋惊叫后退，这当儿忽一人打后面窜了过来，只见他僧衣褴褛，蓬头垢面，对着仲昭手舞足蹈，张着嘴巴哇哇大叫。仲昭不禁勃然大怒，猛地挥起胳膊，那鞭子啪的一声响，像惊蛇一样倏地掠过那人肩头，那人惊叫一声，虽然煞白了脸儿，却毫无避让的意思，反跳跃至马前。仲昭坐下那匹白马，甩头喷鼻地早已不耐烦了，忽见人影闪过，一尥前蹄，直身长嘶起来。仲昭慌忙勒住缰绳，身子向后一仰，险些儿倒栽下来。后面人马见状格外焦躁，抚台轿子悬在那里半晌，后来不得不落地。随从过来掀开轿帘，抚台冲出轿门，怒不可遏地跺脚戟指大骂，见仍无效用，喝令身侧一骁骑前去。    
        惊马已被四五个窜上来的弁将勒住，仲昭早已吓得面如土色，刚刚坐稳了身子，却仍见挡道的那人不但不避让，反趋至马侧，因忍无可忍，用力一鞭甩下。却不料那人纵身一跃，将鞭绳搭在手中，于手腕上一绕掣了过去，又朝仲昭嚷嚷着。仲昭凝神一望，不觉心下叫苦：真是踏破铁鞋无觅处，近在眼前认不出——这人不就是日思夜想苦苦寻觅的？恨不能滚鞍下马伏地谢罪，即刻随他而去——无奈于这个节骨眼儿，奉命清道，上百人的队伍在后，上宪急得跳脚，岂容他耽搁一时半刻儿？一时尴尬之极，见那人比画着，却弄不明白其意，他身后的叫花子七嘴八舌乱嘈，也听不清。毕竟一日为师，料他拦马决无恶意，自己非但不能以礼相待，反挥鞭揍了他，真正羞愧，即于马上拱手陪罪。那人见他不肯下马，便将马鞭抛了过来，仲昭接着似有不忍，却见骁骑冲过来按剑发令，吓得他魂飞魄散，急挥鞭催马，硬冲过花子群，那人也只得闪身避开。到了这时队伍方才移动，抚台复回身，起轿又行。    
        霞客在窗口觑见这一幕，掂掇着：拦马的是谁？及至仲昭纵马前冲之际已想了起来，欣喜大呼：“哑巴，哑巴！”见队伍杂沓而行，哑巴身影被遮挡，速回身出房下楼，出了店门飞奔去追。陈函辉紧跟着也下了楼，在他身后追着喊着：“兄长，慢一点儿，等等我！”可出了大门，人山人海，哪里还见着霞客的身影！他本意来苏州约仲昭一齐拜访文震孟的，忙忙寻至江阴，这会儿他又随抚台去句容了，请来的霞客也一转眼失散于人海中，七颠八倒，很觉没趣，于是返身命酒家小厮牵出自己的坐骑，认镫跨了上去，径向苏州去了。    
        霞客从北门一路奔至南门，已是气喘吁吁，心中焦渴，见队伍走尽，夹道男女也散去，睖着眼睛扫视，可熙来攘往的人流中再不见哑巴的身影——一街两厢，叫花子依旧蜷缩墙角或跪在街边，繁华市景一如往常，方才的那些情景皆如梦景幻象，一闪而灭——余老四不见了，仲昭不见了，函辉不见了，而哑巴仿佛从没来过这儿！他只好由原路退回西门，怏怏上马出南门缓辔而行，把满腹狐疑带回家去了。    
      　　　　


中卷   第三十回  斋堂品尝豆腐百味 密林偷窥和尚双飞

    中秋节过去才一日，霞客又动身了。他打发小行子与送行的几个男仆赶骡子驮了行李去江边雇船，自己顺道来至迎福寺与莲舟辞行。    
        大殿、禅房内不见人影，寺后传来丁丁坎坎和嘈杂的人声，霞客径奔过去，只见抬土的，和浆的，砌砖的，砸锤的，挥斧的，推刨和拉锯的，数十个工匠正忙得热火朝天。月台上莲舟席地而坐，后头待立着捏着图纸的静闻，尽管莲舟体衰，耳朵却很好使——霞客刚打他右首墙角转出，他便撩开静闻手中的图纸，挣扎起身子道：“起来起来，定是霞客来了，我有话要对他说！”哆嗦着腿脚迎向霞客。霞客抢过来搀扶，莲舟一把攥住他的手道：“瞧，瞧，两条腿在打晃，不中用啦，想当年在山东斗那个凶和尚好不英雄……哦，去庐山，去九华。好，好啊。到了庐山的汉阳峰，别忘了寻着我三师弟慧灯，凑巧的话，二师弟和光也打南边过来了，没准也到了彼处，见到了，替我一并问他两个好。”顿了一下忽道，“记得你说过，你浔阳叔翁与我年纪相仿，眼下他老人家胳膊腿儿好使不？”    
        “约他了，没见他回书。这才两载下来，想来仍是那个样儿。”    
        “那就好。惟愿如此。”莲舟说着搀起霞客的手往寺前走，霞客连劝带阻，可莲舟执意要将他送出寺，直至山门外，喟叹一声道：“贫僧前头的路越来越短了，好在心愿快了了；足下前头的路却还长着呢。”又说了许多话，松开手，霞客仄歪了身子倒退两步，不敢再瞧一眼莲舟，仿佛那是快要倒塌的一堵墙，作揖扭头洒泪而别。    
        在途一日，至十八日溯江直抵九江城，上岸向路人打听浔阳叔翁的住处，忽见两人觑着他走过来口称“族兄”，施礼相认，却是素衣白冠，自称徐衍厚的嫡孙，一个叫雷门，一个叫白夫。雷门生得中等身材，面貌黎黑，与霞客年龄相仿；他弟弟白夫细瘦高挑，双眼暴突。霞客惊问：“二位兄弟，怎么穿着这身衣服？”    
        雷门、白夫当即眼中滚下泪来。原来他们的爷爷新丧。前年秋，爷爷打杭州归来，祖母华氏已奄奄一息，不久便亡故了。爷爷因此痛悔致病，撑至上月也一命呜呼。接着霞客书信的时候，他已卧床不起了，却对他兄弟俩道：“爷爷一生无用，也没人瞧得起，惟族内一位叫宏祖的侄孙儿是个同道。天下之大，好游历的同出徐氏一族，天意啊！倘使他如期而至，不必顾忌丧期的礼数儿，替我陪他前去庐山、黄山一游，亦如同我前去一样。切记！”雷门、白夫父母早亡，是祖父祖母拉扯大的，都是县学生员，多次乡试不中，郁郁不得志，虽无游兴，但祖父既有这样的遗言，不能不听从，遂变卖了仅存的三间瓦屋，盛敛了衍厚，寄灵柩于乡间一所破庙，待过了停灵之期下葬。一时无事，便候着远在江阴的霞客到来。又因爷爷潦倒乖谬与合族皆无来往，死后也未发丧贴，远近族人皆不知他的死讯。    
        兄弟俩泣诉着，霞客也早泪如雨下了。想那西湖一别竟成永诀，嘻嘻哈哈活蹦乱跳的一个老头儿说没就没了。再想起当年齐云山上榔梅庵道士在楼上撂下的那几句话，不阴不阳的，竟成了谶语——许氏是那时候病亡的，叔婆华氏是在那之后不久归天的。那母鹿中箭，要护没护住，后被掼死在地……现在叔翁也去了，莫非上天有意示惩于贪恋游历之人？又问小根子的去处，二人皆茫然不知，没什么话要说的了，霞客便央他俩带路前去停灵之所吊唁。    
        走了十多里地，到了一所破庙前，门额上依稀可辨三个字：“白云观”，也只两进的瓦舍，七歪八倒的楹柱，给虫蛀得遍体蜂窝一样的洞眼儿，享殿内空荡荡的，屋梁上结着蛛网，泥胎的真武塑像头上的冠冕已塌坏了半边，两只眼睛给抠烂了，胡须也给扯光了。香案朽折了一条腿儿，少了一面桌裙……转了一圈退出，到了天井旁的一间厢房，草绳拴着门鼻子。雷门上前去解草绳，便听门板嘎啦啦响，刚抽了草绳，因失去依傍，一扇门砰的一声倒在地上，震起一片尘雾，尘雾蒙蒙中只见一具柳木薄棺停放在中央，前边刮得白白的神主牌位上写着：“故太学生徐讳衍厚之灵”。    
        不看则已，一见之下，霞客周身抖个不住，双膝一软扑通跪倒，叫了一声“叔翁”，哭诉道：“两载不见，却不知已成两界之人。我的好叔祖呀，你走了，侄孙我跟谁一同游历去呢？那一遭，我归家，许氏亡故，你回去，叔婆归了天，如今你老竟因她也撒手而去了。你真忍心抛下山水之游？如此看来，山水之情诚不若夫妻之情！只这世上再没有一个和你一样可与同游庐山、齐云山的人了。榔梅庵雪地护鹿的光景永难忘记啊，叔……翁……我的好叔……翁……呵……嗬、嗬……”    
        霞客挥泪大哭。一旁的小行子不觉想起那一回与老人一块儿游玩的乐趣，也禁不住伤心堕泪了。众人正在悲悼，忽听门外传来笑闹声，只见一群孩童入内，一个个背着草筐，手里甩着赶牛的绳子，到了天井中间，一个大一点儿的奔跑过来，喝问：“谁把门撞倒了，太老爷睡在里头安安稳稳的，却来吵他！还不快把门关好了？”觑见雷门、白夫在里头，便不再出声了，俯身将门竖起，正拿眼来打量号哭的霞客，愣住了，咦了一声问道，“这不是江阴徐家老爷吗？”跟后的小行子也打量起这孩子，忽想起来了，喜道：“这不是小根子吗？哎呀，两年不见，个儿都蹿这么高了？快认不出来了。”忙上前与他一起上那扇门，霞客也止住了哭，说：“咱们一块儿来关门吧。”几个人一起扶着那门，戗进了朽坏的门窝子，关严了，复用草绳拴住了门鼻子。    
        “现而今你到了哪里？”霞客问小根子。    
        “那日与两个小爷来这儿寄灵，”小根子笑道，“见着一位好心的老爹，见咱饿着肚子，便带去他家吃了一碗饭，老爹问咱往后上哪儿去。也真问得巧，太老爷没了，还能上哪儿去？那家人听了便可怜起来，问愿不愿替他家放牛。咱想，放牛可在草地上走来走去，牛吃草时，可一边去玩儿，还有三顿饭吃，也不愁没有睡觉的地方，这有啥不好？便答应留在他家了。”    
        一语未了，就听庙外有人大声叫唤小根子，原来是跟他一块儿放牛的牧童催他走，说刘老爹叫他回去吃饭，小根子也就不想再跟这几位说什么了，三步并作两步跑出了庙。霞客和小行子忙忙跟出来，却见他与一群牧童已骑上牛背往前去了，前头路口一个四十多岁光景的农人用手罩着眼儿正在那儿望呢。霞客叹口气道：“这孩子，有个地方收留，有口饭吃也罢了。”小行子要追过去，见雷门、白夫过来催霞客往回赶，只得做罢。    
        一行沿江向南入龙开河，行约二十里，泊于李裁缝堰。上岸后，由雷门、白夫前导，过西宁寺，至东林寺。登石门，抵狮子岩，宿天池寺。次日经文殊台、神龙宫、金竹坪，上莲花峰、仰天坪，后晌来至汉阳峰下，只见壁立千仞，如刀削一般光洁。这也罢了，怪在石壁中部悬着一茅草窝棚，上下俱有数丈之遥，若说是鸟窝，大了些，若说是野人的居处，却怎能上下来去？一个个仰头瞧着，乱猜了好一阵儿。    
        约好日暮时分在这儿会合，霞客独自信步走入峰下一竹林，曲折蛇行，行约半里已经没了下脚的地方，正要由原路折回，忽一阵风吹过，面前一根碗口粗的竹子喀啦啦齐根折断，万竹因之飒飒作响，竹缝开合之际，竟然闪现一座茅舍，不觉大喜，也不管脚下无路，侧身钻过丛竹缝儿，不期眼前豁然开朗，只见两个打着赤脚的小和尚站在一径可五尺的磨子旁，一个拿着瓢儿灌豆子，一个把着磨把儿推着，一边咭咭呱呱说笑，又见茅舍后一胖大和尚哼哧哼哧担水过来，只见他年近五十，短发覆额，仿佛脑袋上顶着张枯焦的荷叶，敞着怀，裤腿卷得老高，也打着赤脚，来至磨盘旁的一口大缸边，“唿嗵唿嗵”将水倒入，往磨盘那边瞥了一眼，不由分说即上来搂头给两个小僧一人一个“栗刮”，那磨盘随即吱吱呀呀响得欢势起来。胖和尚一声不响就地躺下，头枕着扁担，跷着二郎腿晃荡着。    
        霞客即要上前，却见茅舍西头竹林中钻出一个极瘦削的和尚，正探头探脑，年纪比胖和尚略大些，也是短发覆额，却因脸儿瘦长，活象垂着须子的玉米棒儿，僧衣倒还整洁——环顾了半晌，按压着嗓音叫着胖和尚。胖和尚闻声霍地跳起，忙不迭地跑过去。二人便相跟着来到竹林边上一块岩石上盘膝对坐。胖和尚笑道：“二师兄猜猜，啥时能接着大师兄的信儿？”    
        “雨点来去也要两天，难不成你昨儿一早放飞的？”    
        “哪里耐烦等鸽子。即刻就有人来，信不信？”    
        “大师兄怎知道我来了？”瘦和尚哂笑道，“即便打发人来，也是给你捎话儿的。接了鸽书，知道了我的行踪，就立刻遣人骑马乘船前来，也要两日。”    
        “这事难料啊”胖和尚嘻笑道，“大师兄在迎福寺修成正果，我佛知他惦记咱们，特遣了神驹天槎，来去哪里用的了两日？”    
        “老不正经的东西，尽会说瞎话，寻开心。我倒很想他呢。可惜没有这样的便宜，要是真能使唤上神驹天槎，来去不消半日，咱们也好有散有聚了。”    
        “那就把眼儿闭起来，看咱变个戏法。”    
        霞客吃了一惊，那胖和尚说的不就是莲舟师父和自己吗？他怎么掐算到了？于是也不管三七二十一，拿起脚紧走几步，近前一揖道：“在下江阴徐霞客，敢问二位仙长，哪位是慧灯大师？”    
        胖和尚憋不住气地“噗”的一声，张嘴哈哈大笑，捧着圆溜溜的肚子仰身躺倒，噎着气道：“看，看，一说就中了，咱啥时打过诓语？”    
        瘦和尚目光如炬地上下打量着霞客，又笑着指指身边的胖和尚：“你瞧他的烧包样儿，不是他是谁？”    
        霞客即对着胖和尚又一躬到地，“大师父请受晚生一拜。”却见慧灯收住笑，复坐起身，也不还礼，乐颠颠地连声道：“笑死我了，肚皮儿笑通了……二师兄怎地把落叶听音的功夫也丢了。人家到了眼皮子底下竟不知晓，倘或那魔头来了，不吃大亏才怪呢！”又对霞客道，“不消客气，鄙人就是慧灯，叫咱胖和尚也行。你大老远赶来，不为别的，却是为看看山水？稀罕，稀罕！莲舟他有话转来？”瞪着铜铃般的圆眼，满腮的赘肉挂搭着。    
        霞客正心里正想着：是了，这两个和莲舟师父一共三个人，俱是道源的徒弟！听慧灯问他话，急忙赞道：“大师父神机妙算！”    
        慧灯鼻子里“嗯”了一声，歪着脑袋瞅着霞客道：“哪里？咱又不是孔明。因接了师兄的鸽书，上头说足下乃是一奇男子，绝非那鲜衣高马的草包，大师兄看人不会错的！”    
        霞客拱手道：“莲舟师父记挂大师父，还说南边和光大师父兴许也来了。见了，一并向他问好。送我出寺门时，再三叮嘱。”说着上下打量着瘦和尚。    
        和光听提到他的名字竟是一愣，不顾一旁慧灯拍手嬉笑，忙站起来还礼，一脸肃然道：“多谢霞客居士。和光乃贫僧法号，多承大师兄美意，他身子一向可好？”    
        “大病初愈，身子还有些虚弱。他老人家外出化缘上十个年头了，刚刚凑齐了银两，只为建造一座冰莲堂。目下正起早带晚扶病督造，劳乏得很！”    
        “冰莲堂建造啦？”问着话，慧灯一个鲤鱼打挺蹦起来，用胳膊肘捣了捣和光，“大师兄当真造冰莲堂了，既已动工，也不消一年半载就成啦！这些年鸽书往来不断，他却只字不提，可见他用意之深。是成心叫你我两个难看呢，还是叫咱们忽地得个惊喜？”    
        “得了，得了。”和光嗔道，“你也是扁担上睡觉——想得宽。大师兄既发了愿，没有不成的。他的脾气你又不是不知道——语出如山。他不说，无非担心做不成，便闷头去做，何消挂在嘴上！有什么好抱怨的？这样的定力，又是他高你我一头的地方！你不知检点，却还怨怪他，真不晓得羞！”    
        慧灯给说得涨红了脸，愣了半日方喃喃道：“八尺的命，难求一丈。二师兄也别误会了，咱哪敢与大师兄争较长短？只是担心目下的事儿，万不可做砸了——当年师父交代的。不比师兄造冰莲堂，那是他自个儿揽下的，做不成也不好怪。”    
        “俗话说，心急吃不了热豆腐！”和光打断了慧灯的话，“我来也是……”见一旁霞客在听，便顿住了，变了话，“你是做豆腐的方丈，我这不是外行当着内行假充大头鬼？”说毕大笑。    
        慧灯脸上发讪，瞅着霞客道：“别理他，得了风便是雨，其实他心里比我还要急！且不说这个，我看了师兄的鸽书，他对你倒赞许备至呢。”    
        “在下实不敢当。那是他老人家抬爱，把针当了棒槌。”    
        “师兄因与你有缘，他才当了真。如此看来，阁下与贫僧也有缘——要不，这方圆几十里巴掌大的一个地方，咋给你找到了？”    
        说的对呀，霞客也觉十分蹊跷，后晌走进竹林到后来已经没路走了，倘不因突然断了那根毛竹，那一片竹子乱动起来，怎么能看见这儿的茅舍？看不见茅舍，也没法硬挤出竹林，也就再也不会走到这个地方……于是顺着他的话回道：“当然有些缘分！”    
        这一说，慧灯乐得手舞足蹈起来。    
        “难道与贫僧无缘？咱从千里之外赶来，为啥一到这儿就遇着霞客居士？” 和光不服气道。    
        “得啦！“慧灯冷笑道，”叫霞客居士说说，说出你的来历……是打哪儿来的和尚？说对了，便是有缘；说错了，便是无缘！”    
        这可为难了霞客，他红了脸，心想，只听莲舟说他在南边的鸡足山，那儿古寺名刹不可胜数……究竟是哪一座呢？倘若说错了，落个与和光无缘的话，何其扫兴……又想他们同出一门，既然源属禅宗，南边禅宗的名寺除了……见两个高僧俱瞪大了眼儿瞅着他，像等他判生死似的急不可耐，也顾不了了，朗声道：“鸡足山悉檀寺！”    
        慧灯惊得嘴巴大张着半天合不拢来。和光也大感意外地白了脸，真是若说无缘却有缘！一下子又喜不自禁，白了的脸上泛了红晕，反问慧灯，“你倒说呀，他与我是有缘还是无缘？”    
        “有缘，有缘！”慧灯只好认了。    
        见太阳西沉，慧灯想起了什么，特嘱咐霞客，他两个夜里要去另一个地方。叫霞客就在这儿的茅舍内歇息，有他的徒弟可供驱遣。眼前就有两个，一个叫可儿，一个叫能儿。还说，依照庵里头的规矩，十五天一次大嚼。今儿个恰逢其时，屈尊与徒儿一同大嚼，尝尝山中和尚做的粗菜淡饭。说毕，“呔！”的一声大喝，喊道：“可儿，能儿，有客人来了，还不带快些儿，再磨磨蹭蹭，看不‘钉’死你！”两小僧闻声屁颠颠跑来听命。    
        慧灯盯了他俩一眼问：“过过浆了？”    
        “刚……刚过……完。”可儿颞颥道。    
        “该点卤了，师父要陪你们的师伯，没工夫去了。就叫能儿点。跟我这些年了，还学不会？总是偷懒的缘故！若点老了一点儿，罚你日夜推磨！”    
        能儿将头埋着，拿眼瞥了一下抿了嘴想笑的霞客。    
        可儿又问：“师父用不用晚膳？”    
        慧灯一挥手道：“少罗嗦，快去！”又对着霞客道，“还有几个跟你一块儿来的，也叫上了去吧。”    
        薄暮中，竹林茅舍后进的一间披屋上炊烟袅袅，可儿、能儿进进出出，捧入一盘盘豆腐和各色干子、豆腐皮，又捧出一碗碗冒着热气的菜肴，送至西间的斋堂。    
        霞客到那岩下与雷门、白夫、小行子会合后，领着他们走来了。进了斋堂在一长条白木桌旁依序坐了，先是可儿、能儿，后烧灶、掌勺的两个小和尚也解了围裙来陪。霞客扫视那二十余只菜盘汤碗，一时竟呆住了，一色的豆腐肴馔：拌、烩、炒、氽、烧……块、条、丝、丁、末……只不过各配以青菜、白菜、香菇、粉丝、腌瓜条，佐料也无非油、盐、酱、醋、糖，却色香味俱全。就那一小块豆腐，捞起担在筷子上，晃动而不散塌，浮在汤中捞起不碎，再看碗中，有的如凝脂白玉，有的堆成宝塔样儿，有的结成蝴蝶样儿，有的仿佛是锦袱丝绦……入口或鲜嫩爽滑，或脆香寸断……令人叫绝的是一道叫“聋子香”的，用荷叶包了，成角状，一上桌便香气扑鼻，众人纷纷下箸。小行子望着霞客连说”好吃、好吃”，白夫道：“岂但好吃，竟有肉味儿！”雷门若有所思道：“豆腐、干子家常菜，却不曾想能做出这等美味儿，便是盛宴全席也上得的！”    
        见众人夸赞，四个和尚俱低头吃吃地笑，可儿道：“师父说，多吃豆腐保平安。这道叫‘聋子香’的，便是豆渣做的馅子，不过掺了青豆、香干丁儿、香菇丁儿，上笼儿蒸熟的。这就成了宝贝？”见众人盯着他问，啥名不好叫，叫这样的古怪名儿？很是得意地道了它的来历：师父命他做这道菜时，他心里惦着别的事儿，手脚慢了，又没听师父吩咐，师父就拎着他耳朵骂他：“你聋啦！”，后来蒸熟了，揭开笼屉，他连叫：“香香香……”师父就给它起了这个名儿。    
        原来如此，众人听了哈哈大笑，愈觉这豆渣不但可口，还好有趣儿。    
        可儿说的话儿得了彩，能儿不服气了，冷眼瞟了他一眼，对着众人说道：“豆渣和豆渣也不一样呢！庵里头有菜头，专管一班师兄弟种豆——种的豆与外边的不一样，不是青豆、黑豆、黄豆，也不是豌豆、小豆、花生、南瓜子、苦楮子、芝麻、罂粟子……师父管它叫和尚豆，豆儿又大又圆，磨出的浆汁跟挤出的母乳一样白。豆渣自然就好吃啦！再说，做豆腐北边用盐卤点，出来的是老豆腐；南边用石膏点，出来的是嫩豆腐。本庵点豆腐的用料是咱师父自制的的秘方！师父说，最有名的是距此不远的八公山豆腐，是豆腐的祖宗；泰安、房县、英德、榆林、平桥、处州豆腐再好，也是子孙末儿。还有麻婆豆腐、镜箱豆腐、锅塌豆腐、葵花豆腐、玉盏豆腐、豆花豆腐、口袋豆腐、包子豆腐、菜卤豆腐，菜豆腐、干豆腐卷儿、豆腐卷大葱……    
       不愧叫能儿，真能！他也有意逞能， 一口气竟报下来上百道豆腐的名儿，引得霞客等人啧声连连。    
        可儿又道：“也不怪，师父在这儿领着咱们修行，这庵就叫豆腐庵！”    
        一听这话，霞客等一起抬起头来，细细打量这间茅屋，虽上头草顶，四面皆是土壁，却十分宽大，中间两根木柱上各吊着两盏油灯，荧荧煌煌地照着桌面，桌长足有一丈，宽约四尺，四面条凳围拢，很是幽雅洁净。见来客复低头大嚼，可儿拿眼瞅了瞅雷门、白夫，再溜湫着霞客，又冒了一句话：“师父常说——穷人家靠豆腐填肚子，富人家靠它滋补呢。”    
        霞客心下一震，忽想起周婢那日说了半天野菜野果，与目下的情景竟异中有同：虽说自已是个富家，雷门、白夫是个穷家，究竟同族同宗！围于一桌一块儿吃饭，虽无佳酿，竟一个个满颊生香；听两个小和尚说了半天豆腐经更是有趣！但毕竟贫者度日艰难，稀有一乐。见雷门兄弟砸舌有声、眉花眼笑，故而又生出无名的惆怅。    
        雷门也有感于可儿的话，竟一时神思远扬，思忖：即如这豆腐和豆腐渣儿，乃是西汉淮南王刘安与八公炼丹时偶得，以至丹药不传，豆腐却为后世人享用，难求之极的丹药却不如易得之极的豆腐，连洪武帝贫贱时也因讨得一碗豆腐活命，可见贱物也能出奇！想着想着，生出许多感慨，也就按捺不住，肚子里就冒出了一首诗，趁大家说着豆腐渣的好处时，兀自诵出声来：    
        一从五谷著声名，    
        历尽千磨涕泗倾。    
        形毁质消俱不顾，    
        竭残精力为苍生。    
        一出口，大家都不说话了，屋里就静了下来。一听便知，他咏的是豆腐渣。没等他念完，纷纷叫起好来。霞客心里也暗自佩服，心想这真是，没有一番切身的感触，怎会脱口念出这样的诗？这雷门分明将豆腐渣比作了他自个儿了——叔翁把一个好端端的家败了，子孙们度日艰难，仿佛好好的豆子磨了吐出白乳一般的汁液，剩下了渣儿，真的是“历尽千磨涕泗倾”。正要说什么，却见白夫也跟着吟诵起来，原来他也按捺不住了，出来的却是一首吟诵豆腐的七言诗：    
        一轮磨上流琼液，    
        百沸汤中滚雪花。    
        瓦缶浸来蟾有影，    
        金刀剖破玉无瑕。    
        这首诗和他哥哥的诗却大异其趣，将那平常之物用那华丽贵重之物比拟，令豆腐身价陡增百倍。这也比他哥哥的那一首境界上开阔了许多，没有了前一首诗里的穷酸之气，显出一副富贵相。大家又一片声叫好，可雷门却不以为然，只见他微微一笑，用筷子夹了一片豆腐衣，送入口中嚼了嚼，又咏了一首：    
        波涌莲花玉液凝，    
        氤氲疑是白云蒸。    
        素衣自可调羹用，    
        试问当炉揭几层？    
        白夫舀了一匙豆腐花嘬了一口，几乎紧接着咏了一首：    
        琼浆未是逡巡酒，    
        玉液翻成顷刻花。    
        何羡仙家多幻异，    
        灵丹一点不争差。    
        仍是原先的路子，把个豆腐花捧到了天上。可见弟弟是喜欢苦中作乐，也有些异想天开。雷门却不动声色，尝了蚕豆大一瓣儿的豆腐乳又咏出一首：    
        腻似羊酥味更长，    
        山厨赢得瓮头香。    
        朱衣蔽体心仍素，    
        咀嚼令人意不忘。    
        哥哥一着不让，弟弟白夫瞅着桌上的大盘小碟，一眼盯住了酱油干子，一边伸筷夹起咬了一口，一边咏了一首散曲，词句也更新鲜了：    
        爱你素中珍，    
        紫棠容，白玉身，    
        温柔细腻端方正。    
        馨香可人，闻味动心，    
        清茶美酒常相敬。    
        恨只恨，相逢布袋，包住了卿卿。    
        没想到兄弟两个各不相让，你快，我比你更快，你方吟罢我登场，一一接续上了，不大工夫，一气咏下来七八首。因词句并不深奥，连小行子也能听明白意思，于是满座叫好声不绝于耳！霞客知道，他兄弟吟咏的都是前人的现成诗词，但记性这么好也真难得。平日不留意也绝不知有这些诗，就见了，也会一读而过，如何能一口气背诵出来？可见他兄弟二人阅读之广，况且这种不登大雅之堂的东西竟能倒背如流，也是细细把玩体会过了，往心里头去了，方能记得这样的牢靠！再往深处想，他二人把豆腐的诗都能记熟，脱口而出，也是家贫，常与豆腐打交道的缘故。想自己虽也杂览，却也有不知道的地方，即如眼前，正掂掇着野菜和豆腐的好处，推及周婢心灵手巧，也只记得苏东坡的那首《又一首答二犹子与王郎见和》。正想着，已见小行子连连丢过眼色，示意他主人念诗把那两个压一压。这小鬼头也是胳膊肘子往里拐的货色，霞客会心一笑，又见四个小和尚也哄闹着，央他咏一首，便也不便推脱了，随即吟了出来：    
        脯青苔，炙青蒲，    
        烂蒸鹅鸭乃瓠壶，    
        煮豆作乳脂为酥。    
        高烧油烛斟蜜酒，    
        贫家百物初何有？    
        古来百巧出穷人。    
        好一个“古来百巧出穷人”！雷门兄弟一时竟愣住了，都忘了夹菜划饭，却扬起脸来咀嚼这句诗了。    
        见徐家三兄弟都吟了诗，大家又没话找话地聊起来，那厨下掌勺的站起来道：“庵中定下规矩，十五日一次大嚼，每回必做四样没吃过的样儿，一月便是八样，一年十二个月，要做出九十六样来呢。今日二十四样就包揽了三个月的数儿。”    
        雷门不禁莞尔一笑，道：“一年九十六样，是花样也都要做尽啦，来年再翻也翻不出新的了，不把你掌勺的难死？”    
        掌勺的道：“师父建这处茅草庵还不到一年，不知下面还会定些啥样儿的规矩，咱也正为这个犯愁呢。”见众人大笑，红着脸收拾起桌上的空菜碗。    
        那烧火的吃完了，一头帮忙拾掇，一边说道：“本庵烧火上也有规矩：什么菜烧什么火，不容半点差池——凡烧的要用茅草，蒸的要用木炭，煮的要用柏枝，炒的要用劈柴……虽是一眼儿灶，却要预备五十多种柴禾。诸位但知豆腐好吃，掌勺的菜难做，火工不到也不行呢。”    
        众人听了更是惊讶，白夫问：“庵中不见一尊佛像，但见磨子、豆子、水缸……一个个大讲特讲这豆腐经、掌勺经、烧火经，却不闻《金刚经》、《华严经》的诵声？”    
        四个小和尚听了面面相觑，还是能儿机灵，眨着眼儿道：“师父说，砖头瓦碴子里也有佛性，把豆腐做到家也就修到家了！”    
        一桌人听了俱要笑倒。惟霞客一声不响，丢了碗筷自去了。入夜，写完了日记，见跟来诸人俱已入睡，他却不想上床，独自信步出了房，穿过竹林踱至汉阳峰下。这时已是三更时分，月昏星暗，遥望岩上茅棚像一个墨团，一阵夜风吹来，不觉打了个寒噤，便要回身归房。拿起脚正要走，忽见远远的一株古松的梢儿摇晃了一下，随即哧溜下来一个黑影，落地像一只狸猫，眨眼便不见了。定睛看那株古松，正有两根绳子在枝桠上晃荡，心想，是了，白日没留神，原来那上头挂了绳梯。但刚刚滑下来的却是个什么东西呢。这一来，他不但不往回走，反硬着头皮往前蹭着。    
        刚走出一箭之地，石壁上发出“嚓嚓”两声轻响，接着又听见“沙拉拉”碎石子儿滚落的响声，吓得他毛发直竖，却见那墨团融开了似的，仿佛两滴水珠儿坠落下来，一为团形，一为条形，未及着地又疾射出去……吓得他两腿打颤：是飞鸟还是野兽？是鬼呢，还是人？    
        生恐有鬼魅突袭，犹豫了半晌，只听见自己的喘息声了，脚步稍一移动，便觉有异响，咬咬牙突转身疾走，刚刚跑过一排树，却听见斜刺里传来说话声，慌忙侧行数步，让出了路径，隐在一株大树后，已渐渐听出是慧灯与和光的声气，这才松了一口气。    
        和光道：“就这深山里头，庵不庵寺不寺庙不庙的才好，就闯了进来，也以为是个豆腐坊，故将东西送来。不想竟被他嗅到了气味，几千里地跟综而来？”    
        慧灯道：“也不怪，你脑袋后面也没长眼睛！来了就来了，料他也拿不走的。那是他兔崽子跑得快，不然叫咱逮住了，不抽了他的筋、剥了他的皮？”    
        “要紧的是弄清他是谁遣派的。”    
        “当然。还怕他不开口？”    
        “要是咬舌而亡了呢？”    
        “这些个东西断没这志气的，不就贪图几个赏钱？”    
        “也不可轻忽了。”    
        “咋会！”    
        “咱倒是想啊，师父留给大师兄一座寺，并续造一座冰莲堂，眼看就要成了；可交代咱们做的事儿却未做好。倘或有个闪失，还有何面目见大师兄？将来你我翘辫子了，也无颜去西天，更不敢见师父！”    
        “过虑了，哪会是这样!”    
        “眼下悉檀寺不平静，释禅大师风烛残年，咱又刚去不久，就做了传法弟子，多少人不服气哟。再听说咱们手上有这件东西，更是眼睛滴血似的盯着。瞧你这窝棚,谁有本事上得去？竟有人不顾性命前来。可见有人指使，绝不是平常的窃贼。”    
        “明儿索性将绳梯砍了，看他还上得去不！”    
        “那你每日上下也麻烦得很啦！”    
        “先上去再说吧。”    
        “好吧！”    
        话音刚落，两个和尚好本领——略蹲了一下身子，四只袍袖一拂，仿佛两只老鹰扇起的两对翅膀，竟以踏地的弹力，又借着蹬树干的冲劲儿，噌、噌、噌，转眼间上至树顶，又悬空由树冠斜身向上，飞至“墨团”，蓦地“融”了进去。    
        霞客惊惧之余，快步来到树下，摸摸树身，又拽了拽藤葛搓的绳子，却徒叹奈何——仰望石壁愣怔了半晌，连试也没试一下。    
           
    　　　　


中卷     第三十一回  换新鞋行路旅人痴 戴饰物出阁家婢怨

    一早可儿进来向还躺在床上的霞客禀报，说师父留下话，叫诸位只管在山里游玩，也尽可在这儿食宿。他与师兄和光有事要办，腾不出空儿，失陪了。霞客想问是什么事，可话到嘴边又咽了回去，他满肚子疑团，料想问也是白问，小沙弥怎知道大师父的那些隐秘事儿？于是把大伙儿都吆喝起来了。小行子服侍他匆匆披衣洗漱，随可儿到斋饭堂吃了一碗豆粥便辞别了。    
        霞客一行来至石壁下，抬眼望去，上头的窝棚不见了。雷门兄弟和小行子一味瞎猜，霞客心里明白，却一声不响。小行子胡诌了一句：“怕不是给风刮跑了。”大家哄笑着走了，沿一条窄径直上汉阳峰。登上了峰顶，极目远眺，见诸山皆矮了个头，只北面峙立着桃花峰，雷门、白夫一一指点着，说南为鄱阳湖，转至东面便是湖口，建昌城在西，并叫霞客留意五老峰。霞客偏了脑袋左右瞧了瞧道：“可那五个老人挤在一块儿做什么呢？”雷门、白夫被问住了，愣怔着，小行子却抢着说：“也和老爷一样出门游历，遇见强盗抢了行李、财物，没了盘缠，又饿又累，站在路边发呆。”    
        雷门、白夫掩嘴而笑，霞客皱着眉头道：“哪里是等盘缠回家的样子，是在歧路上寻归宿呢！年少时都许过愿的，一晃一个甲子过去了，又相逢了，彼此打听怎样了。” 小行子道：“看他一个个撅嘴斜眼的，好像挨饿的样儿。”雷门、白夫见他主仆说着呆话，讪笑着摇摇头。霞客却饶有兴致问小行子许没许过愿，小行子点了点头。又问他许了什么愿。小行子答道：    
        “一辈子伏侍老爷。”    
        “为什么？”    
        “不愁吃穿呗！”    
        “倘若哪一天老爷穷得自个儿也没吃没穿了呢？”    
        “老爷下辈子也不会穷的！”小行子想都没想答道。    
        “哪有这样的人家？”    
        这话小行子不相信——他才记事的年纪就出来讨饭了，他以为穷家的生来当受穷，富家的生来当享福，一应悉由前生注定！徐家高门大宅的，偌大的家产，咋会有没饭吃的一天？打死他也不信！    
        可这句话儿却让雷门、白夫听到耳朵里，刺到心的深处，兄弟俩身子不由地一震，回头一笑。可两人的笑在冷冷明净的岚气中显得白惨惨的，透出几分诡谲、几分默许、又有几分嘲谑……他俩自懂事以来，是一天天看着家里由不愁吃穿到衣食不周的，尝够了世态炎凉……倘不是爷爷贪玩，年复一年荡尽了家产，凭他二人望族之后，虽父母早亡，这会子不消说捐个贡生、监生，将来做官或入幕做个吃俸的吏也使得的。便不妄想举业、不博取功名，仅仅百十亩良田悉心经营也尽够吃用的了。先祖父守不住家业遭人嘲讽罢了，还累及子孙受穷，不但受穷，还遭人白眼……这位族弟与先祖父一样的嗜好，如不幡然悔悟将来也不会有好结果。难道仗着南旸歧村田产多，就可任意糟蹋？！此次遵先祖父遗嘱陪他游一程儿也是不得已。可听他这话，知他心里还算明白，并不十分的糊涂，故而报之一笑。    
        打汉阳峰下来，霞客急欲往五老峰、三叠泉、竹林寺，大家伙儿只好跟着，却见一条荒芜山涧乱石如阵，一眼望不到头，试走了几步，圆的面儿上像抹了油，踩上去巴不住滑，尖的硌脚刺履，个个摇头却步，霞客却坚执向前……至日暮方归，入宿方广寺。此后一行游了楞枷寺、白鹿洞、万松寺、开光寺、文殊台。至九月初二，离了庐山，来至齐云山，见天色已晚，于是就近往榔梅庵而来。庵前两株梅树依旧，枝叶却火火势势的，挂着黄澄澄的果实；庵中道士见是熟客，也十分殷勤。霞客却有恍若隔世之感。伤心地，不堪久留，天一亮便离去了，一气走了七十里，至江村投宿。    
        后两日再游黄山。一心要上天都、莲花两峰。到了黄泥岗，雷门、白夫和小行子都想歇个脚儿，霞客也不相强，便只身前去。途中遇见一游僧叫澄源的，也说是来登顶的，于是结伴攀藤附葛而上。到了顶上，风清气朗，二人把臂大呼，直待红日西坠。当夜投宿文殊院。天明取道登莲花峰，峰颠已在望，却因当前一块巨石悬隔，二丈之内无物可攀，愣怔良久，一白发老僧飘然而至，也不打话，掇了一把梯子靠住岩壁，霞客和澄源登梯而上，翻越巨石已身在峰颠，四望空碧，一轮朝阳冉冉升起。因此峰突出众峰之上，辉光照射下通体鲜红，霞客一时看傻了眼儿，游走不止，狂叫着手舞足蹈。老僧却跟过来，领他绕过一挂着浆果的树丛，径入一低矮茅庵，捧粥相待，又瞅着霞客笑道：“十几年来，你是第二个爬我梯子的。”    
        “是么？”霞客诧异，问他那个第一人是谁。    
        “那人也姓徐，”    
        “叫什么名字？”    
        “人人叫他‘徐老五’，也是个见了山不要命的……”说毕报了他的法号——“凌虚”。    
        如雷轰电击，霞客心中一抖，手中捧着的钵子一下倾倒，滚热的粥翻了一手掌……    
        连日来，雷门、白夫跑得腰酸腿肿，回下处吃了饭倒头便睡，霞客则剔灯独处，书写日间见闻。因写惯了，自成章法，既不照幼时塾师所教，更不遵时文起承转合的格式，又一向不满舆志为文的呆板，有的过于简约——常常一字多义，读了令人不得要领，甚而生出误会；而向来记游的文章又不免虚华，因作者受了诗赋的熏染，下笔必顾及音韵和谐、对仗工整，且气短情长，滥发感慨，东拉西扯，只将眼前景致作个幌子而已。因之将一切古来做文的套路弃之不顾，只取“文通字顺”这一路，但将日间所历，一一据实记录。或百字或千字，不但脉络清楚，文理通畅，绝无拖泥带水、稍加穿凿之嫌，竟挥洒立就。所记名物千奇百怪，多由僧尼、乡民、土人口中得来……在他本意，写了寄回家中，当初供许氏读，而今供罗云读——令她读着文字就生出景象，如亲历一般，母亲听了方能手摩心追。日后，自己记不起来的时候，翻检出来再看，也一目了然，毫无逞才炫耀令其不朽之意。    
        这日夜宿狮子林茅草庵，写罢日记吹灯上床，忽见两人自外而入，一胖一瘦两个和尚，嬉笑着将他拽下床，牵着他的手出了庵。但见眼前雾气蒙蒙，花草树木半遮半掩。走下来一段路，天已露白，认出脚下竟是庐山仰天坪。和光问他，“来匡庐多日，可知此山地势？居士又去了黄山，可见了什么好景致？”霞客不假思索地答道：“脚下便是分水岭。坪阴水俱北流，入九江；坪阳水俱南下，流往南康……匡庐虽好，和黄山相比，恐还稍逊一筹。”    
        二僧听了不住颔首，忽慧灯指着他脚下笑道：“居士家财万贯，却连一双好鞋子不曾备得，好不寒酸！今日有钱尚如此，倘或他年败落了，不更要衣不蔽体？”    
        霞客不禁愕然，低头一瞧，两只鞋子已前通后塌，褪出脚，拿起鞋，翻过来再一看，竟照见亮了，心下却说：“有什么好笑的？你二人打着赤脚，还笑话我？”抬起头来正要拿话来说，却见四下里已空无一人。他便将破鞋抛了，打着赤脚飞跑，跑得势猛，冲到了坪沿，竟一脚踏空，摔了下去。正呼叫救命，忽听小行子喊他：“快起来，天光大亮了！”这才梦醒，翻身起来，拿脚去挪床下的鞋，却见一左一右两只鞋果然帮破底通，张着嘴，愣怔半晌方回过神来，却见小行子已拿了双新鞋过来了。    
        霞客接过新鞋抬脚便穿，站起跺了跺脚，端详着，连声叫好，“好合脚哟，穿了它养脚，好走长路！”说着来回紧走几步。小行子溜眼瞅了瞅，冒出一句话来：“这是周姐姐做的。临走前一日拿了来，硬塞进了行李卷儿的。”    
        霞客又发了会子呆，退后坐于床沿，轻轻把鞋脱了，拿手捏着并为一双翻看——只见青缎面子闪着光，白布千层底实实墩墩，线脚整齐细密……难得的一双好鞋儿！觑着敞口望进鞋窝，不禁直了眼儿——白布内衬上有一处用红丝线绣着个东西，仔细一瞧，是个字儿，还是个“周”字，虽然字形歪斜，却一笔不缺，仿佛一团火焰，照得他心底暖烘烘的……怎不教他神驰意荡！他盯视良久，又摩挲了一遍，轻轻地套上脚，来回走了几步，向下瓷着眼珠。    
        “周姐姐说，你脚汗大，”小行子又道，“衲鞋底时特地铺了一层明矾。”    
        “是她亲口对你说的？……还说了什么？”    
        “就说了这个，也没别的话……不过，有句话不知当讲不当讲？”    
        “讲。”    
        “自打云姑娘做了奶奶，周姐姐就不像从前那么好意服侍她了。底下的人都不服气呢，背地里说了不少周姐姐的坏话。”    
        霞客脸腾地红了，故作镇静道：“嚼舌头！云儿成家了，不再与周姐姐同住，当然不会像从前那个样儿了！”    
        “他们的话另有……意思。”    
        “什么意思？”    
        “说老爷对周姐姐——”    
        “胡说！她俩都是从我姨父家来的，云儿做了奶奶，周姐姐一个人落了单，怎好冷落她？”    
         小行子翻着白眼，正寻思用什么话来回，见雷门、白夫一头闯进门来，便闭了嘴。兄弟俩是来辞别的，见霞客脚下穿了双新鞋，便抬起脚下穿破的鞋儿打趣，霞客被逗笑了，叫小行子又拿出两双新鞋相赠。兄弟二人高兴接过，蹬上新鞋，欢天喜地地拉着霞客去吃早饭。    
        黄山脚下东西北三岔道口，雷门、白夫与霞客拉着手，说了许多慰勉的话儿。霞客不忍遽别，无奈二人去意已决。望着二人素衣在身，更不好相强，于是吩咐小行子取出早备下的一包银子，明说了，其中有仪程，有对叔翁的祭礼，有对同族兄弟的馈赠，也有周济他俩的意思……雷门兄弟收下了，噙着泪儿走了。    
        霞客和小行子一路趱行，擦黑时抵太平县，进了太平客栈。入房坐在床沿，霞客即将一早穿上脚的新鞋脱了下来，拍打着上面的浮土，不忍丢于地上，叫来小行子，吩咐把鞋子拍打干净，鞋底也擦洗擦洗，干了，收起来。    
        “不穿啦？”小行子问。    
        “不穿了！”    
        “不是说合脚好穿吗？”    
        霞客没答他的话，声气很重地叫他别问了。小子行便不问了，接过鞋，正要返身又被叫住，主人问他想不想喝酒、吃肉。小行子简直不敢相信自己的耳朵，眨巴着眼儿，心想出门在外不喝酒、不吃肉是你老爷定下的规矩，今儿咋的啦？又见霞客脸上堆着笑，叫他吩咐店家弄点儿鱼呀肉的，喝点儿酒，问他成不成。有什么成不成的？还不是你老爷的一句话！你说了，咱巴不得呢！小行子心里叫好，高兴地一蹦老高，不等霞客说完，便径奔店堂吩咐老板张罗酒馔去了。    
        白木桌上上来五样菜——红烧肉、干切牛肉、清炖菊花鱼、芹菜干子、豆腐青菜汤。霞客一杯接一杯喝酒，并连连举杯邀小行子对饮。“吱儿、吱儿，不足半个时辰，小行子已灌下十数杯，忍不住道：“老爷从没喝过这么多酒。别喝了，咱也不能陪了。”霞客劈手抢过酒壶，一边斟一边说：“喝够，喝够。把多日欠下的酒债还了。”小行子赶忙将酒壶挪到自己面前，问：“快回家了？”霞客不忙答话，只端着空杯要酒，说道：“是想早些回去，可九华山还没去呢。”小行子抱着壶儿不松手，“咱瞧得出来，这一遭儿，老爷心里不快活，好像有啥心思？”霞客撂了下空杯，反问：“你倒说说，我有什么心思？”小行子探身给霞客的空杯倒满了，回道：“咱不敢说。”霞客端起酒又重重地放下了，大声道：“非要你说不可！”    
        “说了，老爷又要恼！”    
        “我不恼。”    
        “一早才说了两句话，老爷就动了气，忘了？”    
        霞客正为早上说的那些话心里发堵，想这一刻儿绝不放过这个小鬼头，便和颜悦色甚而有些低声下气道：“那是……下床气。这会儿，就要你说，有什么说什么。”    
        “那我就说了？”    
        “说呀！”霞客墩下杯子，瞪着血红的眼珠子催促道。    
        小行子撇了撇嘴，不紧不慢地溜出一句话：“老爷喜……欢……周姐姐。”    
        听了这话，霞客身子一颤，抖索着手儿去摸杯子，不知为何没捏住，一滑竟将杯子碰翻了。小行子连忙探身抓了杯子放好停住，重斟满了，却听霞客问：“这话打哪里听来的？”    
        “老爷把周姐姐做的一双鞋拿在手里老半天，有啥好瞧的？当年前头奶奶做的鞋也没这么当宝贝儿。又舍不得穿它走路，老爷一天都提着脚儿，尽盯着它瞧。”      
        没料到自己的隐秘就这么给这小鬼头瞧破了，霞客实在不甘心，因也不好辩驳，装做满不在乎的样子，眼睛向下耵住菜，颠着筷子挑鱼吃。    
        “其实底下人早就……传了，说周姐姐不……安份。”    
        嗡地脑瓜子里一阵响——终于戳破了这层窗户纸！也好，霞客不再忸怩，一把掼下筷子，皱着眉头拉长了脸问：“你说，是奶奶好还是周姐姐好？”    
        小行子打量老爷要动怒，脸上的肉都绷紧了，却不料问这样的话，松了一口气，连忙回道：“两个都好。”    
        “周姐姐好不好？”    
        “周姐姐啥都好，就是不该和老爷好！”    
        “是奶奶对老爷好还是周姐姐对老爷好？”    
        “这……这……”小行子的舌头转不动了。    
        “你也分不大清呢。”霞客吸了一口气，说了这句话，仰脖一口喝尽了酒，又举着空杯要酒。小行子迟疑着倾壶给他满上了，劝道：“老爷，不能喝了。”    
        “怎么不能，这不是好……好……的——”霞客大着舌头，出口的话不利索了。    
        “不给你喝了！”小行子抱了壶儿摇了摇，连声喊：“空了，空了！”    
        情知是骗他的，霞客猛地起身去夺酒壶，往前冲劲大了，给桌沿儿绊着，桌子往前一移，半个身子竟然趴在了桌上，压翻了面前的盛汤的海碗，桌上立时汤水横流，油污了他的两只袖子，他却顾不得了，叫道：“我没醉，没醉，我能……喝，喝！”    
        小行子不理他，起身将酒壶收了搁在远远的一张桌上，绕过来搀他离座。霞客用力推开他，抢出来去提酒壶，却强不过小行子，胳膊舞着，两条腿打着晃，被架着，一步步蹭向客房，被推上了床。霞客一倒下就觉天旋地转，他忘了一切，忘了要酒，忘了刚才的问话，却不忘问一样东西——“那双鞋收拾干净了？”    
        “刷干净啦，搁在风地里晾着呢。”    
        接着霞客咕噜了几句什么话，便不再出声了。他睡着了。    
             
        一场秋雨一场凉。徐家后院秋圃园一片萧索，“碧玉龛”中的扁豆、丝瓜、葫芦早摘尽了，藤蔓黄了，萎了，扯了下来，晒干了，做了“长命缕”。田里稻子也收割了，正垦着麦地，下蚕豆种，有船在河塘里罱泥……这是个雨天，披着蓑衣的庄稼汉在做稻场；湿漉漉的毛竹园里，好几家的堂客在锄草，翻地，桃稻杆泥；滴着雨脚的茅檐下白发老头儿在绞绳子……一早，徐宅后院织机房的织机声就响了，轧轧轧……到了后晌也没间断过，透过箭杆子密雨响彻后院，连西头的祠堂那边也听得见。    
        徐家织布有年头了。徐母王氏嫁过来不久就置办了纺车、织机。原来放在正屋的廊檐下，与邻里把织机放在柴房不一样。王氏别出心裁，一清早推开房门就到檐儿下踏织机，等院子里男女下人来齐了，她边做边吩咐，织着布便把活儿派了下去。她的纺车、织机并无特别的地方，却因线儿纺得精，出来细如蜘蛛丝儿，上机经纬又排的密匝，织出来的布就分外轻柔，细腻，光洁。这布就渐渐有了好名声，几十年过去，就叫出了名儿——徐家布。徐家布而今已行销到无锡和无锡以外的地面，江浙一带卖布的和买布的都知晓，不等织出来就有人要。织机从一台增至十几台，织妇从三五个增至几十个。除了家下织妇，还有外路来拜师的。织房也日渐扩大，紧邻的农具房、牲口棚、马厩俱改了，织机挨个儿安放，占了一大通梢。    
        周婢成了织布的一把好手。霞客走后她也没了想头，跟着太夫人早出晚归，倒相安无事。可身子一天重似一天，近来常常作呕。她暗自叫苦——料想终究纸包不住火了，故而寝食难安，见人贼偷鬼气的……屺儿能满地跑了，像个兔子到处乱窜，罗云趁他不在跟前也来织一会儿布——织房人多，热闹。织妇们喜欢闲磕牙，张家长李家短的，叨噔起来没个完，传闻、趣事自动刮进耳朵，也可消愁破闷。    
        大人在织房里忙，一头雨水的屺儿跑了进来，鼓着腮帮子跑向罗云，捧着手上的梅子嚷嚷：“姑姑、姑姑。”正在巡视的徐母一见，沉下脸道：“下着雨，这孩子跑来做啥？嗐，杏子没腌透就偷出来吃。弄得乌眉灶眼的，真馋！看把牙吃坏啦。姑姑、姑姑的，这么大了，怎不叫娘？”指着周婢，“后头那个才是你姑姑呢！”    
        屺儿小嘴也会辩白了，指着罗云道：“是姑姑，不，是娘……问我要的。”    
        “你娘会像你一样馋？吃生梅子？”徐母说着大笑。笑声突然在半道儿上停住了，老太太想到了什么，敛着笑走到罗云身后，对着她的耳朵问：“屺儿他娘，爱吃酸了吗？”    
        罗云红了脸，迟疑了半晌方才答话，声音低得像蚊子哼：“也不知怎的，老想着吃……吃酸。”    
        屺儿拍手叫起来：“娘跟我一样馋！”    
        徐母抓住屺儿的手，掰开他攥紧的手道：“哪儿来的？”    
        屺儿瞥见前头周婢忽从织机后探出身来向他挤眼，摇手，撅着嘴想说又没说。徐母将他手上的梅子打落地上，走到罗云面前问：“童言无忌，媳妇真地想吃酸？”见罗云红着脸一笑，徐母喜不自禁，两眼放光，以手抚额道：“怕不是有了……有喜了？”    
        罗云的脸涨红了，直红到脖子根，低头吃吃笑了两声。    
        “怎不早点告诉我？这就是……了。宏祖知道了，不知会有多高兴呢。既是这样，就不该来机房做这粗活儿，好不晓事！”老太太嗔道，“有干女儿做就行了。干女儿一人能顶你两三个呢。真要抢活儿，她多带着点儿就在里头了。还不快回房歇着！”说着搀着罗云，命小红打伞，一同走出机房。屺儿一蹦三跳跟着去了。    
        徐母刚走，女人们便鬼鬼魆魆，先是交头接耳，后来就大声议论养儿子、抱孙子的事，唧唧喳喳个不休……    
        又一架织机停了——一直手脚并用的周婢一阵恶心上来，俯身用手压着胸口——可哪里压得住！她抬眼瞄着一屋子的人，见没人看她，心才放下，却那冒上来的一股酸水却再也压不回去了，她站起来，也忘了一旁带来遮雨的草帽，三步并作两步，闪身出了后门，捂着嘴，见四下没人，就在雨地里抵着墙根“哇拉拉”呕了几口。呕毕，跑回前三进，入院上了听雨楼，来不及抹干一头的雨水，湿漉漉地对着镜子，瞅着变黄的脸儿，用手抚摸着微微凸起的肚子，解开腰间的布条，咬着下唇，重杀杀紧。却仍见身子前头隆着，无望地抽下布条。她伏身埋在被卧里，握起拳头捶被子，捶自已的头，闷声号哭起来。哭了一会儿，停下来，便听窗外雨声渐响，楼檐哧溜而下的雨水，一阵子如沙抛纸窗，一阵子如铁锅炒豆子……便惊惶地瞪着眼儿，坐起了身子，又跑过去对着妆奁镜子，见里面的人儿头发纷披，斜眉吊眼的，面目可怖，痛骂了自己几句，复又自我宽慰道：“早先如歇在下人房里，咋能避开眼目，幸亏太夫人执意要咱单独住楼上，没人瞧见现在这个样子，不然，怎不闹出事儿来？可眼前连个说话的人也没有，霞客也又到了远地方，咋知道她成了这个样儿，如在跟前知道了，或许有个什么法儿。小姐她可以写书子去告知，咱呢，不但不会写字，连笔杆儿也不会拿，就会，咋写呢？好意思告诉他有了身孕？”又哭了一回，便听见楼梯响，于是慌忙擦干了泪痕，理了理乱发，移步坐于桌旁，却听小红和一个小丫头的说话声。那丫头直嚷嚷：“我说周姐姐上楼来了不是，这门开着呢。”小红道：“怎么奶奶、太夫人前脚走，她后脚也走了？”说着两人已到了门口，小红进来道：“太夫人传下话来，今儿她不去织房了，叫周姐姐管着那些人。可咱们去了织房，见姐姐不在，方才赶来。你在这儿，那些媳妇子叽叽喳喳的，又没人管领，怎好回太夫人的话呢。现奶奶有喜了，太夫人正守着她，叫人在房里伏侍。周姐姐也该替替手儿。”    
        周婢苦笑道：“咱上楼来取件东西，过一会儿就去织房。”说了这话，就有些后悔，暗自忖度：一时身子撑不住，也织不成布了，去了不出乖露丑？也不能去。若回了刚才的话，却又不去，不叫干娘说咱撒谎，便又改口道：“刚刚一阵头晕，或许今儿起早了，不大舒服。回太夫人，叫别个去织房，咱怕是去不了了。”    
        小红和那个丫头愣瞅着她，周婢又不敢再说什么，只用手摸着桌子沿儿，也不敢站起走动，小红说：“瞧姐姐这样儿，怕不是病了，我来摸摸你的头。”便要近前来用手试她额头的热度，周婢笑笑，推开她的手道：“快去回太夫人的话去吧。”    
        小红方才退后几步，旁边的小丫头瞄过来几眼，用肘子捅了捅小红，两个人递了个眼色，掉头出门，下楼去了。    
        听楼梯不响了，料想这两人到了院中，周婢伸头打窗口望下去，见两人已出了月洞门，便起身掩了门，想起方才叫她织布管人和太夫人顾着叫人伏侍罗云的话，愈加自怜，复趴在床上抽泣，用嘴叼着被头，以免哭出声来。思前想后，不觉泪水打湿了被头，却不知怎样做，只怪自己一时糊涂，弄到走投无路的分儿上。因楼上静谧，雨声分外恼人，便索性什么也不顾了，只等着大祸临头。    
        岂料徐母已来至门外，向后挥挥手，命跟来的人侍立在门外。人到声到，问：“丫头，一个人在房里做什么？”    
        听是太夫人的声音，周婢吓得魂飞魄散，一骨碌爬起，立起身来，瞪着一对大眼道：“回太夫人，累……了，回来歇会儿。母亲请坐。”    
        徐母瞥了一眼床上横着的长长的白布条，再看看周婢——仿佛风中细草一样狼狈，惊鹿一样的眼睛瞧着自己……叹了口气坐在床沿上道：“窗子也不开，这屋里好闷气。”    
        周婢疾步过去，边开窗边道：“才进来，没来的及。”    
        老太太有备而来，缓缓道：“织布刚学那会儿，好有趣儿。等会织了，当生活做了，便腻烦得很，也容易累啦。”    
        “咱也不觉腻烦，也不觉……累。”话才出口便知后语不搭前言，周婢更慌了神。    
        “身上哪儿不好？”    
        “只是头有点儿晕。”    
        “还是的嘛。丫头，可不要累着。事儿天天有的做，一年到头也做不完。该歇就歇着。”    
        “多谢干娘。我什么都好。”    
        “丫头啊，”徐母温声叫着，停顿了一下道：“我问你，这些日子，你与云儿怎不像从前亲热了？”    
        “没，没有啊。小姐现当了奶奶，咱还像往常一样听她使唤，与往日并无什么分别。过去一起住，现而今分开了……”    
        “你是个懂事的丫头。云儿是罗大人的女儿，为咱徐家弄得家破人亡，不忍亏待她呀。”    
        周婢不知说什么好，无话可答。    
        “我徐家是最讲家教门风的。不能叫人家看笑话。”               
        周婢只回了个“是”字。    
        “只是有件事儿弄不明白，听屺儿嚼舌头，说那腌杏子是打你这儿要过去的，你也没事吃它？我也纳闷，这楼下墙根儿哪来的杏子核儿，可是你吐下的？竟与云儿一样好吃酸……跟娘说说。咱娘儿两个总不该隔着墙说话呀。”    
        料想瞒不住了，便横下了一条心，周婢不再多想，提了提裙角儿扑通一声跪在楼板上，向上说道：“奴婢该死，干娘看在母女份上，饶了咱吧。”说着泪如雨下。    
        “饶也罢，不饶也罢，又能怎么样？只是这事儿怎么遮掩的住呢？徐家几辈子也没出过这样的事呵。这人是谁？跟娘实说了吧。”    
        “都是咱一时不安分。”周婢打定主意只有一死！她也想清楚了，绝不牵攀别个。    
        “是哪个孽障？”    
        “……”    
        徐母两眼盯着周婢的泪眼，问：“是不是——”却见周婢的目光躲闪着，牙齿露出来咬着嘴唇，一口口喘着粗气，丰盈的胸脯一起一伏，“我儿……宏祖？”    
        “不，不怪老爷！”    
        “这么说来，是他喽？”    
        “是奴婢不守规矩，是咱害了老爷！”    
        事情明摆着了，徐母禁不住心乱如麻，颤声道：“真是我儿造下的孽？好糊涂呀，这个挨千刀的，这会儿又在外路，丢下了，不管……”    
        周婢哭道：“干娘千万别怪他！留着干女儿在徐家也就心满意足了。咱是个下人，九岁上死了亲娘，就不该活下来。这条命是罗家给的，也是徐家给的，死咱一个又何妨！”说着从地上爬起来，梗着颀长的脖颈儿，两眼发直。楼外的雨声像喇叭的呜咽，令老太太也不觉心悸起来。    
        见势不妙，徐母急上前抱住她，哭道：“我的儿，别哭，别哭，是干娘不好，我怎么这么粗心，不该把心思放在别处！干娘的心都给你哭碎了。千万别往别处想啊！”    
        “老爷婚后，奴婢也知闯下了大祸。老爷也心事重重。干娘，你就当做没这个干女儿，让咱去死了算了。”周婢说着便欲挣脱老太太的臂弯，老太太却下死劲楼住她，说道：“这是什么话！我徐家容不下罗大人的义女吗？罗大人地下有知，也要怪我这个亲家母凶狠！干娘自有……主张，只是你要听话，答应吗？”见臂弯里的周婢不再扭动了，又拍了拍她的后背道：“有啥大不了的，我自有安排……”    
        老太太没再往下说，周婢却止住了泪，眨了眨眼，她似乎看到一线生机，揩着泪。徐母也抽了手帕帮她擦泪，逗趣道：“看呀，把个俏丫头哭成了个猪八戒。”    
        周婢的心宽了。到底未经历过多少事，干娘自有安排，有这句话就是了，她怎么知道干娘会怎么安排？她指望她心里想过的安排，她重做起与霞客在一块儿的美梦了。    
        未出一旬，说媒、换贴、下聘、大定，一应婚嫁的事儿俱悄悄办妥了，等着她出嫁了，要她离开徐宅了，她再不能早晚见到老爷了，也见不到小姐了，听不到读老爷的书信了……她想到死，却怕给老爷、给徐家背上个恶名声；她想绞了一头青丝做姑子去，却跟谁去说？去投哪座庵、进哪座庙呢？    
        徐母口风紧紧的，找了媳妇来，绝不提干女儿有孕的事，说道：“那是个殷实人家，前头女人得痨病死了，没留下一男半女，只有一个瞎子娘，不管事的，自有下人服侍。做媒的就是他村里来织布的刘家媳妇，一说，便允了。说，那是李秀才的福气，徐家何等势派，夸我干女儿长得标致，又能干……他李秀才好比癞蛤蟆吃天鹅肉了……”见婆婆咧着嘴儿笑，罗云虽觉得这件事儿来得突然，却也满心欢喜，说道：“依周姐姐的心气，怎肯上门续弦？”徐母道：“这明媒正娶的，有什么不好？人家是个秀才，又是个有根有底的人家，到上两代才败落的……宏祖连个秀才还不是的呢。”罗云又问秀才为人，徐母道：“二十九岁，虽不是才高八斗，也是个乡绅，家里又现成的三进宅院，几百亩熟田……干女儿过去，哪有亏吃？”    
        “不等霞客哥哥回来再商议商议？”    
        “我的干女儿，与他有什么相干！虽说因你的缘故，宏祖也会舍不得……但总有个主仆的分儿！女孩儿家，到了年纪出嫁也是天经地义，他……能说什么来着……”    
        “不忍心让她这么匆匆走呢。”说着话，罗云有些恍惚起来，她也不知道说的“不忍心”，是说的霞客还是说她自己。    
        徐母也只当她说她们姐妹，喃喃道：“你真傻！女孩儿再好，也不能留在家里过一辈子的。况且她已二十五六了……女大不中留，老大的留在家里，人家也会说闲话儿。”    
        “只要去个好人家，也罢了。”    
        “霜降过后初九是个吉日，就选定了这个日子。嫁妆叫常容备办了。我也有几件压箱子底儿的首饰，跟你嫁霞客一样的一份儿！”    
        “婆婆费心了，媳妇代周姐姐多谢婆婆。”    
        徐母嘴角浮出一丝笑来。       
        吉日那天后晌，大门外先是一通锣鼓，接着细乐奏响，一阵阵传至听雨楼。周婢仄歪着身子坐在梳妆台前，阿桂家的和两个丫头替她梳头。阿桂家的见她老犟着头不肯穿戴，不耐烦地丢下梳篦、裙服，赌气站着不动了。周婢则将刚刚插戴的头饰一件件卸了下来，对着镜子出神。过了好一阵子，又胡乱将簪子、耳环、头饰戴上，仿佛瞧着不顺眼，又一一卸下了，趴在台上流泪。    
        徐母兴冲冲上了楼便问：“丫头打扮好了吗？”见屋内这般光景，也有些愣神，却打起精神道：“怎的，服侍的人都站得远远的，看不罚你们！”    
        阿桂家的回道：“周姐姐嫌咱们手苯，她要自己穿戴。”    
        徐母过来抚着周婢的肩膀陪着笑道：“不作兴的，这个样子上花轿还不叫人家瞧扁了？”说着又朝镜中看去，摇头哂笑：“就这样去拜堂？是徐家置办不起？还是我女儿丑得嫁不出去了？快，过来，把这些都给戴上！”阿桂家的忙又过来帮着插、戴。周婢推开她的手，速将簪子、耳环、头饰一一戴上。    
        正忙着，罗云捧着一方填漆描金首饰盒来了，打开盒子取出一只凤头簪、一付翡翠耳环、一对玉手镯……一一搁在了梳妆台上。阿桂家的和众丫头睁大了眼睛瞧着。罗云俯身对着周婢的耳朵轻声说：“姐姐出嫁，大家谁会舍得？别说婆婆、我，就老爷知道了也不肯放你走呢。罗家没带什么值钱的东西过来。送你什么好呢，想了一夜，送这几样东西给姐姐，都是老爷从大老远的地方带回来的！”说着眼圈红了。    
        徐母拿起簪子、耳环、手镯，瞧了一遍道：“果然比我的好！丫头，就用媳妇送的！” 周婢推阻着，徐母问：“不喜欢？”周婢急红了脸道：“不、不，老爷给奶奶的，我怎能……”罗云忍住泪道：“姐姐与我还分什么彼此？老爷在家定会为姐姐置备更好的！姐姐的情分儿我一辈子也忘不了……”她哽咽着说不下去了。    
        阿桂家的忙过来为周婢插戴，罗云示意她让开，瞄着镜中周婢的头脸，一件件检起，可着意儿插在周婢已梳成的高髻上，又拿起耳环替换了她耳廓上一对戴好的坠子，将头饰、凤冠戴上了……见周婢偏过脸，又抓住她的右手腕子，把那对玉镯套上她瓷釉一般滑腻的手腕上。    
        装扮已毕，徐母扳过周婢的身子道：“让干娘瞧瞧。哟，赛似月宫里的嫦娥！便宜了那秀才……”说着嗓子也哽咽了，眼里滚下了泪珠儿。周婢一头扑在她肩胛上闷声大哭……    
        万历四十六年九月初九未末时分，一片鼓乐声中，披着红绸的喜轿抬进徐宅，至正厅阶前歇下了。轿夫等着起轿送新娘子到三十里外茹山那边的李秀才家。    
        　　　　


中卷  第三十二回 缝穷此女疑似彼女 新诞两儿皆为我儿

    九月初九，登高日。天刚刚放亮，霞客和小行子便出了太平客栈，雇头口行约八十里，直抵南直隶应天府辖下池州境内的九华山下。    
        九华山古称九子山，因李太白的一篇赋中描摹它“高数千丈，上有九峰如莲花”，又名九华山。又因唐开元年间，新罗国僧人金乔觉来这儿筑庵修持长达七十五年，活到九十九岁圆寂，佛门把他视作菩萨转世，并确证他是地藏菩萨的化身，于是又把这方圆四百八十里地面当作了地藏菩萨道场。经过八百余年时断时续的营建，梵宫宝刹遍山皆是。作为开山之寺的化城寺，内中供奉地藏肉身的肉身宝殿，以及国朝敕建的祗园寺、百岁宫等，各依山形地势而起，或通天拔地兀然而立，或偎贴相依浑然一体。满眼的飞檐翘角、玉砌金座……数不尽的雕梁画栋，辉光叠映；窥不透的奇思佳构，令人目迷神昏。到了时辰，三百六十余座庵观寺庙钟鼓齐鸣，声闻数十里之外。就是不在时辰，一天中间所到之处木鱼石磬敲击之声也不绝于耳。佛地啊佛地，连脚下的石子儿，半空落下的树叶儿，草丛里的蹦出来的蚱蜢和花儿上的蜂子都会说法，讲人话，劝你行善。可有一样依然免不了——从山脚到各寺山门左近总有跪求施舍的叫花子，破衣破钵冷不丁遇着，不叫你丢下一文两文便不依不饶。    
        霞客一来便上了山，七八天下来，踏遍峰峰岭岭，不觉留意起山川走势——想那已游历过的庐山、黄山、白岳和脚下的九华山近则十数里，远则不过百里，山势藕断丝连，统观起来，仿佛人的四肢百胲，内中自然有他的五脏六腑，精魄灵气，不是吗？而那地藏菩萨的肉身也好，修持的高僧也罢，也不过借风光而风光，装聋作哑故弄作高深罢了,不比莲舟、慧灯、和光，哪怕远隔天涯却似近在眼前……出天台寺往捧日亭、青龙脊上走了一遭，登上天台峰颠，向北望去，三十里外的大江蜿蜒而去，仿佛一条灵动的白龙……又见到它了,霞客不禁心里一懔，思绪一下子飘开,飘远了,飘到那还年轻的心头隐秘处，响起当年登上江阴北门君山说过的话，那是他对着江水的发问：“你从哪儿来？岷山吗？谁能告诉我呀！”而今十四年过去了，西边天地间被一片硕大的灰布似的雾霭蒙着，竟未能一睹它的源头，它的来踪不但不知其然，更不知其所以然；对远在北边的黄河也是一无所知啊！难道就这么年复一年走下去，跟浔阳叔翁一个样儿一直走到老，死后惟落个“穷”字，任人讥讽嘲弄？想到这儿又不禁怵惕心惊起来。    
        总有一宗事儿横堵在心里，什么事呢，却又说不上来，是不是想家啦？是好回家了。他叫小行子跟他下山。山南脚下东西那条街，北向凹进去圈成了个大场子，张了篷的，搭了铺的各色儿售卖担子、地摊不可胜数——卖茶的，卖香的，卖药的，卖糖人儿的，耍把式的，测字算命的……煽着小风炉卖馄饨的，摆着碟子卖桔饼、芝麻糖、枣子的……把这个地方闹腾得如同大都集市一般。正摩肩接踵走着，却见茶摊子前围着一圈看客，先是噪声一片，渐渐静了下来，便听见一个小姑娘的恸哭哀声。衣着光鲜的过路人往里头张一眼掉头便走开了去，霞客则拨开人众走过去，近前就嗅着一股阴沟烂泥的臭味，小行子拽他，可他摔开小行子的手，一头钻了进去——只见地上一领破芦席盖着个横躺着的东西——死人？可不露头也不露脚，一个小丫头跪在芦席横头，十来岁的光景，披头散发的，衣裳破得正露着肩头的一块肉，白花花的，头脸却污七麻黑，能搓下泥团儿，只有两个眼圈儿发白——给泪水冲的。这当儿，哭哑了嗓子，正一个劲儿地抽噎，有人问她话，她咿咿呀呀呀诉了半天。也没听个明白，霞客便问左右：“躺地上的是她什么人呐？”    
        “死人！”一个老者说着白了他一眼，见霞客又问话，划拉着手道，“这不见到了？饿的，路倒了。有钱的帮个钱场，没钱的帮个人场。这位哥儿愿意帮人场呢，还是帮钱场？”    
        “哪儿来的？”霞客又问了一句。    
        “一老一小，像是娘儿两个。”人堆里有人答道，“却不知何方人氏。歇在前边的破庙里边。来了有些日子啦，缝补绣花的。见天坐在庙墙下的石头砘子上替人做鞋子，绣凤，绣花，拉锁子，打缨络，百式百样儿的……”    
        听是卖缝补的，再打量过去，霞客猛可里想起一个人来，这哭哭啼啼的小姑娘虽说像从灰堆儿里爬出来的，可生着一副细俏的身子，挺着颀长的脖颈，忽闪着一对大眼儿……倒像一个人呢……是了，就是她了——那年在罗府花园见过一面儿，日后再也难忘的！那天半夜她捧着缝好的绣花袋儿到了他书房——他早料到了,她一定会来,却怕她不来,门也没闩,听见叩门声,一颗心跳得都要蹦出胸腔了，见了她，说了没几句话，望着,恨不得化在她的身上,于是有了那事儿……可后来娶了云儿，却有一天，他悄悄上了听雨楼，她对他说，她小时候跟着她娘卖缝补……娘后来死在半路上……眼前也是卖缝补的，也是一对母女……怎会有这样巧的事儿？急唤过小行子，命他从捎袋中取出一锭银子，小行子不情愿地磨蹭着，半晌方摸出一锭小的。他劈手夺过捎袋换了锭大的，上前拉着小姑娘的手，将银锭丢在她手心里,说道：“拿去吃顿饱饭，发送了你娘，去投个好人家。再给人缝啊绣的，还是会有活路的。”又抬眼四顾，连连拱手作揖，高声喝叫道：“敦请诸位行行好，发个善心，积个阴德！”却见好几十双眼睛滴血似的盯着姑娘手中的银锭，一阵惊呼怪叫过后，一个个抱着胳膊冷笑。       
        那小姑娘膝行至前，连连磕头谢恩，霞客俯身劝慰，却听有好几个人锐声喊了起来：“呆啊，呆！”又听有人憋住嗓子撂下话来：“菩萨就在跟前，叫菩萨发个慈悲还差不多！咱们这些人不过凡人肉胎，也不指望装在宝塔里千年不烂的。倘有了这一锭足色纹银，尽可买了她。给她，不是发鸟疯了！”    
        霞客没经历过这阵仗，愣怔着，忽觉身后有人使劲推了他一把，身子往前一冲，脚下被什么东西一绊，扑跌了下去，恰巧一头栽在小姑娘身上。赶紧要歪过身子撑地站起，却再起不起来了，后边又有人倒下来，跌在他的身上。而跌他身上的人又被后头的人趴着，一个一个跌下来，一时间，好似叠罗汉，十数个人，你压着我，我顶着你，小姑娘压在最底下，就在霞客的身子下边，他的下巴颏儿恰挨着她肩膀上那块白肉，她哇哇大叫，只有他听得清楚，却传不出去，下巴颏儿又麻又烫，却没法移开。耳朵里又听见外面腾地起了哄笑声。等跌到的人红头胀脑地爬起来，却见那些人一个个笑得直不起腰了，有的欢蹦乱跳，闹得像滚开了的稀粥……捂了一身臭汗的霞客连滚带爬，好容易站起身，已羞得满面通红，也不再敢瞧一眼已跪直了身子揉着眼睛的小姑娘，忙低头侧身挤出人群,快步行至西边尽头方才缓过气来。回头一看，那儿的人早跑散了，姑娘也不见了踪影，盖死人的破芦席在行人脚下踩踏着，死人哪儿去了？却见大小叫花子在地摊、担子间钻来钻去，笑着，闹着，追打着……忽眼角闪过一对人影儿——茶摊帷幕旁一瘦削的男子搀着那小姑娘，又倏地不见了。霞客傻站着，以为眼睛瞧花了。小行子却斜了他一眼道：“老爷，那两个是放鹞子的！”    
        “不，不对!那汉子定是个拐子！姑娘给他拐了去啦！”霞客跌足道，并示意小行子跟他一起去追，可熙熙攘攘的人群，找一个人像海里捞一根绣花针，怎么找得到？霞客苦笑着摇了摇头，小行子上来强拉着他走了。    
         二人回到下处吃了晚饭，小行子睡了，霞客写过日记上了床，却翻来覆去睡不着——眼开眼合，尽是跪地哭诉的小姑娘摸样儿，又觉下巴又麻酥酥的，拿手摸了一把，自个儿苦笑了笑，过了一会儿，听见哭声，仿佛周婢在哭……一惊，见窗子上已透出了晨光，便爬了起来，命小行子收拾了行李，一路向北趱行，到了江边雇了船顺流东下，次日返抵江阴。      
        薄暮时分，瞧见沈塘河南边的宅院了，霞客命小行子先走一步，叫他去给太夫人、奶奶报个信儿。 小行子飞奔而去。    
        没等挑夫和驮货的骡子跟上来，霞客便打马向前，也没等小行子出来回话，便在门前滚鞍下马，只见管家常容和来接手的几个男仆跟出来，躬身相迎。霞客径入大门，恨不能一步入内到后进，却有些纳闷：母亲没出来接他，罗云也没出来，周婢也瞧不见，心想她们定是为了一件事做一处去了。见他风尘仆仆归来，散站在厅阶、堂口的秋菊、杏儿几个丫头和常容家的、阿桂家的几个老妇慌忙低头道万福。 “太夫人呢？”霞客问，不离左右的常容答道：“老太太身子有点儿欠安，两日没下床了，奶奶在她房里守着呢。这不，老爷回来了，也没急着进去禀告，怕她老人家硬撑着下床，再累着不好。”    
        母亲病了？常大叔说云儿在母亲房里，却没说是周姐姐，可这时候该是她在那儿伏侍才对，他却没提到她，正要问，却见下人来请常容的示下，拖住他了，霞客也不耐烦他跟着，丢下他，三步并作两步穿堂过厅，一径来到东厢。    
        侍立东厢房门内两侧的小红和春儿，猛地里见老爷走来，慌忙低头道了万福，霞客也不理会，大步跨过门槛，一头扑进去跪于床前道：“母亲大人，不孝儿回来了，请母亲大安！”说着，站起来，眼睛红红的，与慌忙离座的罗云对望了一眼，疾步上前俯伏床头。    
        徐母已仰起了身子，面色虽有些憔悴，欢喜却挂在脸上，“呵、呵！”应了两声，拍了拍床，“来，坐床上，媳妇也坐下，听我说：没啥，只不过累了点儿，加之秋凉，有点儿眩晕，也不是什么大病！打量你这一趟不到年底回不来，不料这么快就回家来了。好呀，早来一天，我这病也好得快些儿。论起来，也该回来了。要是再不回来，也要寄书子或托人捎信儿叫你回来呢。”    
        “什么事这么急？”霞客惊疑地问。    
        “你自个儿的事呀！也是徐家的一件大事儿！”徐母向罗云那边努了努嘴儿，“瞧瞧你媳妇的身子。”    
        霞客眯眼上下打量着罗云，他没想到，也竟然没瞧出什么异样，却把一只手撑着腰直挺着身子的罗云弄得不好意思起来——红了脸笑了笑，拿手指了指隆起的肚子，随即低下头。霞客这才明白，却不敢相信，对着脸问：“真的？”罗云将脸掉开，微点了一下头。霞客不禁拊掌大笑，接过小红捧来的茶啜了一口，大声道：“没想到啊，徐家又要添口了，也是岳丈大人的小外孙呢。他老人家九泉得知，也会笑起来的。”回身趴在被子上对徐母道，“这是母亲大人的福气！母亲当自珍摄才是。有些事儿让底下人做得了，何消多操心！母亲身子硬朗，孩儿在外就心无牵挂了。倘或母亲哪儿不好，孩儿怎能安心在外？跑东跑西不赶着回来？”    
        徐母笑道：“吃五谷哪有不生灾的，我又没成神仙，有个头疼脑热的算什么？躺两日就会好的，不必大惊小怪。在外风霜雨露，荒郊野外的，吃不好，睡不好，病了上哪儿找大夫？倒叫我、叫你媳妇悬着心呢。见你好端端地回来，大家就放心了。我就有哪儿不舒服，也会慢慢儿好起来的。不信，这就下床为你张罗吃的去……”说着便要下床，慌得霞客和罗云赶忙将她按住。    
        见母亲不是大病，霞客心下稍安，四下里瞧了瞧，有点诧异，问：“周姐姐呢？怎不见她来伏侍母亲？”    
        屋子里一下沉寂了，片刻，方见母亲开口：“正想她呢，她在我跟前天天转悠着不觉得，这才走几日，便觉冷清的不行。”    
        “周姐姐走了？去了哪儿呀？”霞客问着话，周身一紧，手一抖，茶泼在衣襟上。    
        “出嫁啦，九月初八出的门！”老太太瞪着眼笑道。    
        “她走的那日哭了一大场呢。不肯就这么走呢。”罗云补说了一句。    
        出嫁？初八出的门？霞客如遇当头一棒，强忍着，站定了身子，心里头却已是翻江倒海了。掐指算来，还不出半个月，那时候他正在九华山上，后来在山脚下的街上，在花子堆中施舍过一个卖缝补的姑娘……这些天来怪不得心神不宁？不怪时时念叨她，她走了？好蹊跷！霞客觉得自己仿佛在梦中，“为什么这么快出嫁，不等我回来呢？”可话到嘴边又咽了回去，想跺脚，当着母亲的面又不敢。心想总有什么缘故，才这么快出嫁……也许周姐姐为断了与他的这份情，永绝了他的念头？或是说了个中意的人就答应啦？不，不对！她没那么绝情，也不会冒出个这样的人！刚刚罗云不是说她上轿那天哭着不肯走的吗？那又为了什么原故？当是母亲的主意！母亲为什么这么做？这会儿母亲病着，就因操办这桩婚事累得不轻，怎好怨怪她？神思恍惚间，只听婆媳两个一递一声讲着周姐姐出嫁的事儿：嫁给李家了，那是个秀才，婆婆是个瞎子……又讲她回门时还不大高兴，回九时好些儿了。说瞎子婆婆好，秀才和气，零零碎碎的一些事儿，一时耳朵里嗡嗡作响，听了个断断续续。    
        见他半天痴痴不语，母亲催他回房，叫他快些换洗了，早点歇着，媳妇的身子也不能累着。霞客只好告退，后头跟着挺了肚子的罗云。他出门叮嘱留在房中的小红、春儿几句话。    
        入夜霞客没和罗云温存。罗云也没计较，恐也乏了，早早睡着了，他却睁眼直至天明。起来，便见外边下起了筛面似的细雨。他打了把伞独自信步走去，不知不觉竟来至前头一进，穿过月门，站在听雨楼下，站了好一会儿。失魂落魄地走上楼梯，一把推开门，空房，让他朝思暮想的人走了，这才几日？桌几上竟落满了灰尘，帐幔顶上结了蛛网儿……周婢的笑声、哭声、嗲声随风而逝了！他嗅了嗅鼻子，嗅到了一股股淡淡的霉味儿，没有那人的体香。走过去，推开了那一排窗子，只见细雨撩过大大小小的屋面，击溅着黛瓦，铁马摇曳发出声声脆响，和着雨声好不叫人心烦，着恼。他又将窗子一一关上了——他怕房中残留的情婢的气味儿被冷雨打湿，随后化作了无！    
        小行子捧上一个布包儿进来了，霞客接过去，摇了摇手，小行子轻手轻脚退出，掩上门。霞客打开包儿，手颤颤地握着那双只穿了一天的鞋儿，手伸进鞋窝，摸了摸红丝线绣的“周”字。他哭了，眼角挂着泪珠儿，也不拭，任其流淌，渐渐哭出了声，哽咽道：“周姐姐，我对不住你！对不住你，对不住啊！”    
        秋圃园荒芜了，霞客打着油纸伞来回踱步，东瞅瞅，西看看，仿佛置身豆荚累累的“碧云龛”中，那个飘散着瓜果清香味儿的日落时分，她贴近他身子，用手融着他的肩胛，霎时间一股热流涌往全身，猛回头执着她的手了……可这当儿，猛地回头一看，却见秋雨横斜，一个人影也没有，那是平旷的田畴，模糊的山影，天地一片灰蒙蒙的……她到了山那边么，山那边有多远？好象听说三十里路，可这三十里路，恐怕永远也走过去了……    
        没错——这段路，对晓行夜宿，百里、千里走不乏的他来说，真的是遥不可及！    
        穿过后园的一道门，不觉过了义坊。雨幕中，便见阿桂家的和二贵在自家院墙里头，披着蓑衣在忙着什么，骑着牛的小三子正打门口过，母子俩见了招呼他，他便从牛背上跳了下来。霞客也到了门外，只见母子俩正在把堆在柴房里的绳子往外搬，堆进墙角一个刚搭的草棚子里，帮忙的小三子问阿贵家的：“婶子家咋这许多绳子？”    
        “这是他爹活着时搓的。”    
        “搓这许多绳子一辈子也用不完呢。”    
        “他爹念着老老爷的大恩大德，也觉没护住老老爷的性命，对不住他老人家，没有报答的，又做不了重活儿，便搓它，一直搓到死，原来堆满了一屋子。这些年下来已用了不少了呢。”    
        “又为啥把它搬出去？”    
        “囤粮食呀。”    
        “婶子家粮食吃不完了呢。”    
        “吃不完就卖。二贵不要娶媳妇么？你也不小了，你娘给你说媳妇了吗？”    
        “好婶子哎，啥不好说？说这个。咱跟娘就巴掌大的一间草棚子，没半分的聘礼，谁愿意跟咱过呢。”    
        “婚姻大事也不在乎穷富。没听戏文里头唱的，薛平贵穷得住寒窑，宰相的女儿王宝钏不也跟了他。后来男的做了大事儿啦，封王做妃的，富贵荣华享不尽呢。徐家的那个周姐姐不也嫁了个秀才？她不也是个下人？听说小时候还要过饭的呢。”又低声附耳说了些什么，只听小三子嘻嘻笑起来，叽里咕噜了一阵。这边霞客情知这一大一小说的不是好话儿。    
        一直没出声的二贵大着嗓子说：“尽说些不相干的话！叫人听了，又说你嚼舌头。”    
        “放你娘的屁！我问他，不也是问你？你咋就不如你的哥呢？常家二丫头，咋就不把心放你身上的呢？那个大丫头，你哥一分银子没花，不也跟了他。你呢，说过好几回了，要聘礼有聘礼，可那丫头犟得像头牛，就是不肯。咱不知他常大叔活窝囊了咋的，一个女儿也说不动。这婚姻大事，咋能由着孩子？”    
        二贵不响了，只听见咚咚咚来来回回跑的脚步声，稀利索罗摞草绳的声响。半晌又听阿桂家的问小三子：“见过湖那边过来人了吗？”    
        “难半见到，问过大贵哥的事，却没人识得他。”小三子答道。    
        “那回一个货郎来说见到他的，还说生了个儿子。”    
        “货郎？那哪里是货郎，怕是那边派出来的探子吧，专门出来打听官府和富人家的金银财宝藏的地方。探了路径儿，好回去报了，就拣了日子出来抢。山那边有个财主不叫他们绑走了么，没一千两白花花的银子不放人。后来交够了银子，放了回来，连个屁也不敢放。外头都不知道呢。”    
        “那你咋知道的？”    
        “这你就不该知道啦。”    
        “死东西！”    
         ……    
        霞客本想走进院子的，可这会儿很觉没趣儿，况且听他们说周婢出嫁的事，鬼鬼祟祟的，一头进去见了，脸上不好看，却忍不住要往下听，却听不远不近有个声音叫他，猛地回过头来，却见是常容，站在距他两丈远的雨地里，身上没穿蓑衣，也没打把伞，定是出来急了。霞客不觉红了脸，直摆手，示意他别再大声，便到了他跟前，听他道：“里头太夫人、奶奶都找你说话呢，着人在宅子里前前后后找遍了，没找着，传出话来，叫到外边来寻，果然在这儿，还不快去。”    
        霞客见他头上巾子湿了，两鬓斑白，一脸皱纹，方始觉得他老了，又想起他的女儿来宝、来福自小到大的摸样儿，现而今一个不知下落，一个别别扭扭的，一时不知说什么好。打着伞要带他一块儿进宅子，常容却直摇手。只见他三步并作两步，举起袖子遮着头，跑过雨地，往织房那边去了。霞客撑着伞，蹒跚行去，不知怎的，竟想起戏文里的词儿来，轻轻哼道：    
        流泪眼观流泪眼，断肠人送断肠人……自拉手儿不放开，你要走来将我带……    
            
        徐母能下床走动了，又去织房织布，分派家务活儿，忙里忙外不得闲空了。她暗忖，猛地里与儿子说周婢的事，顶住象眼儿不妥，他也下不了台。横竖事情过去了，寻个机会慢慢儿地说，可总找不着话缝儿。霞客也总躲着这个话头，不提这个茬儿，老太太好几遭话到嘴边也咽回去了。又见罗云渐渐出怀了，也不是时候儿，万一闹起来，刺激了她事情就大了。又发下话来，是活儿不许她做，只许她在院子里走动。屺儿野惯了，也不大来粘她了，反躲着她，怕她命他背《百家姓》，认《千字文》。霞客也不在意，说屺儿还小，待他再大些送到学里发蒙。学里的季先生是个名儒，教宏祚的儿子和孙子，还有族里附学的几个幼童，也教的清闲。到时候上了规矩，这孩子自然躲不得懒。他眼下也不打算出远门，一来，要把前年浙江之行和刚刚庐山、黄山、九华山一路上写的诗啦、日记啦理一理，誊抄一遍，把沿途搜罗的拓片、孤本、方志归类收藏；二来罗云眼看着要分娩，再不能疏忽大意了——当年游黄山、白岳，许氏难产大病致死的伤痛已然在心，怎能再有闪失？便专意呆在家里，默祷上苍和祖宗保佑，助云儿顺产。    
        一晃已是来年三月清明过后。罗云到了足月，这一日，四更天叫肚子疼，霞客不敢耽误，即刻爬起来叫人，吩咐下去，速请接生婆夏家的上门来。匆匆吃过早饭，又叫小行子来书房回话。小行子踏进书房，咧着嘴儿望着霞客傻笑，霞客问：“笑什么？打发人请夏家的，来了吗？”    
        “阿桂家的去叫的，来了半个时辰了，正在奶奶房里接生呢。”小行子回道。    
        “太夫人呢？”霞客边问话，边拿脚向外走。    
        “太夫人几头忙，这边在奶奶房外带人候着，那边吩咐人备红纸，写喜贴，煮鸡蛋，又有人来回了，说杭州布庄上的打发了人来催着发货。前脚送走催布的，不料山那边李家又打发人来，说来报喜信儿的，又吩咐管家下去备办贺喜的礼……”    
        “哦？李家来报喜信儿？什么喜？秀才发了，这一科中了举人？”    
         哪关他的事？是周姐姐的喜事儿！”    
        “周姐姐的喜事？周姐姐的喜事怎不关他的事？”    
        “也是。”    
        “什么喜事？”    
        “生了。”    
        “生了？”    
        “生了个胖大小子！”    
        霞客站住了脚，生出一种莫名的奇异之感，弄不清是神鬼作弄还是命运摆布？仿佛冥冥之中有一道无形的力道贯下来，他倒吸了一口凉气，心里说：“这是怎的了？她也生了？好快！也不该这么快呀。怎么……都赶一块儿了？”    
        “周姐姐后出门的，倒比咱家的奶奶生的早！”    
        小行子这句话毫无恶意，更无讥刺老爷的意思，倒是一句实话。霞客先未虑到这一层，小行子这一说，意外地提了他一个醒儿，脸刷地红了，随口道：“说的也是，后出嫁的周姐姐竟……生了！好怪！”说着心慌慌的，脚下被什么绊了一下，身子往前冲，恰与乐颠颠地飞跑过来的小红撞了个满怀，小红叫了声“啊哟”，喘着气大声道：“回老爷，奶奶生了，生了！”    
        霞客一时失了神似的，喃喃道：“生了？”    
        “生个儿子，又胖又大！”     
           “儿子？”    
           “老爷怎的了？不相信？”    
           “相信相信！”霞客连声说着，拔起腿来，三步并作两步进了房。    
           婴儿洪声大嗓的啼哭和母亲的说笑声扑面而来，他近前瞅了瞅抱在母亲怀里哭蹬着小腿的婴儿，没停步，直趋床前看罗云。只见罗云额上缀着一层细小的汗珠儿，满月一般的面庞上，白里透红，润润的，仿佛缀了露水的熟透的果子，眯着眼笑望着自已。心里一块石头落地了，他欣喜地上前掖被子，又用手绢儿替她擦汗，却见罗云一只手从被子里伸出来，捉住他的手，在他手指上轻轻捏着。他感到痒痒的，麻麻的，麻痒得入了心，舒坦得浑身起栗，他赶紧双手握着她软软的手，吐了口气，轻轻叫了声“好妹妹……”却不知道再说什么了，半晌方道：“仿佛听说周姐姐也生了呢。”    
        罗云笑道：“你还没听真切么？是也生了呢。刚刚婆婆还在说这事儿，李家特为打发人上门来报喜信儿，正替她高兴呢。”    
        “明儿听说咱们这边也生了儿子，她也会替你高兴呢。”霞客凑了一句话。    
        “可不是。可惜不在一处，不然就热闹了。两个大人床上躺着，两个小伙子乱瞪腿儿，又哭又叫，不把咱们家吵翻了天？”罗云说着咯咯咯笑出了声。    
        “哪会在一处？”霞客不料她想出这样的话来说，红着脸兀自说道，“怎的会这么巧？”    
        “我也想问这话呢。”    
        “你们姐妹连心吧。”    
        罗云勾起头，望了望抱在婆婆臂弯里的男婴，说道：“咱的儿子往后要喊她的儿子小哥哥呢。”    
        霞客又不知说什么好了，脸上挤出笑来。一直在房里窜来窜去的屺儿跑了过来，趴在床沿对罗云憨憨地嚷叫：“娘，我才是哥哥，这个喊我哥哥，那个也喊我哥哥，我最大！”    
        一屋子人都笑起来。    
        霞客心里一动，将罗云的手放进被窝，回身一把将屺儿抱起来，举过头，逗他道：“屺儿最大，高过爹爹一个头呢，下头的都是你弟弟，你是大哥哥！可要听娘的话！听奶奶的话！”又将脸贴上去，与他对了嘴儿按下去，揉搓得屺儿唧唧嘎嘎笑个不住。    
        夏家的正用干布擦手，笑呵呵地说：“恭喜老爷、老太太，打量起来，奶奶是个万金万贵的身子，秀秀气气的，谁知道比咱们种田人家的堂客还有力气，好大的劲儿哟！一个恁大的儿子，没费什么事就下来了，奶水又足……小哥儿也是个大富大贵的命呢。瞧瞧，多宽的额头儿，多大的眼儿，虎头虎脑的，小腿小胳臂生的结结实实，将来定是个骑大马中状元的！徐家好福气！真正菩萨保佑！阿弥陀佛！”她的话又逗的众人大笑了一阵。     
           夏家的得了酬劳腋下夹着包儿走了，徐母将婴儿交给一旁阿桂家的，回头对霞客递了个眼色，轻声道：“跟我来，有话问你。”    
        徐母来至东厢，霞客跟了进去。老太太屏去了跟来的下人，命霞客坐下，道：“找你来，商议一下，那边干女儿生了儿子，送什么礼？”    
        见是这个话，霞客不以为然，心想这有什么难，笑道：“母亲看着办，又不是什么大不了的，该送什么，母亲比我懂，我也不在意！”    
        徐母却敛了笑，正经道：“找你来商议自有道理，这事儿要是我一个人办了，你不知道有啥意思？厚了，薄了，到底有些讲究。她不是一般出嫁的女孩儿。”    
        “嫁出去的女儿，泼出去的水，与别个女孩儿出嫁也没什么两样。”霞客说着便有些忿忿不平之色，心里怨道：“当初不讲究，这会儿又有什么好讲究的？”    
        徐母道：“这事该讲究，因她不单是我的干女儿，还是你——”出口太急，因也说不准她是儿子的什么人，顿住了。    
        霞客心里一抖，手心里头激出了汗，瞪着一双眼，张大了嘴，等着下边的话，却见她冷着脸不往下说，以为自己多虑，反镇静下来，从容道：“她在徐家时，与云儿在一起姐妹相称，又因她是个懂事招人疼的丫头，母亲认了她干女儿，也没有薄待她，更没人瞧不起她。她走了，母亲、云儿都舍不得，我又何曾舍得？却因人在外头，不料竟嫁了她，回来时，生米已煮成了熟饭。我又能说什么呢？大家既舍不得她，为什么要急急忙忙地把她嫁出去了呢？”    
        “幸亏成了熟饭，不然就是一锅夹生饭了！怎能容你慢慢来？慢了，就来不及了！”徐母提了一口气，口气冲冲地道，“那时她已有了身孕！你……你知道吗？”嗓音陡地洪亮起来，说罢两眼逼视着霞客。显见是动了气。    
        霞客霍地立起了身，面色苍白地呆立着，随后一下子瘫了似的跌坐在杌子上。           
        “她已有了三个月的身孕，问她她不肯说，再后来要死要活，真是个倔丫头。口口声声为那个孽障说好话儿呢。一应自承了，不愿连累那个人，连说她自个儿不好，是她害了那个孽障，她情愿为他去死呢！”母亲说着脚跺了跺脚。她又气又急了。    
        霞客面如土色，一时惶愧得无地自容，痛惜得肝肠寸断，无奈得不知如何是好，又渴慕得火炽一般，禁不住眼里掉下泪来，再不敢逆着母亲锥子似的目光，扑通一声双膝跪倒，央求道：“母亲，别说了，不是她的错，是我的错！是我，是我一时糊涂！”慌不择词，也不知从哪儿说起，难道打罗府头一次见面说起，自她来徐家那一日始，还是那日传来罗大人的凶信，听雨楼上听她劝说小姐的那一刻儿？秋圃园那个傍晚已是情意绵绵了，那天深夜她听从了自已的吩咐，做好了书袋送入书房……    
        徐母听凭他跪着，也不瞧他，半晌才开口：“我打量你不明白，糊涂到底了呢。原来你是明白的了，啥时想过来的？这趟回来闷闷不乐，你心里有怨有恨有气，不说，别人瞧不出来，难道为娘的也是个好打马虎眼儿的？只想着，你闯的祸，你心里清楚，由你一个人去回味，娘不好意思开口啊……可……可你……也不算算日子，干女儿到李家才几天就生孩子了，难道真是李家的孩子？不是李家的，又是哪家的呢？干女儿临了心里头没别人，只有你！那孩子便是你的，我徐家的呀！”说着，不知是喜欢，还是气愤，用手捶了一下桌子道：“这事不与你商议，与谁商议？这份礼送的不单是贺他李家，也是为你自已的女人，自家的儿子啊！我在你徐家几十年，啥时见过这样的事情？送过这样的礼！明明是自家的孩子，却不能认，不敢认！”    
        “母亲虑的是！孩儿不知好歹，听凭母亲责罚！”    
        “亏干女儿是个听话的孩子，不肯走，可还是走了。现又生下了孩子，她不知道孩子是谁的么？人在李家，生下来的却是咱们家的孩子，那是个什么滋味儿？她也惟有忍，为你，为孩子。不明不白的，她母子一辈子也抬不起头来，又怎么是好呀！”母亲声色俱厉过后，嗓子竟哽咽了，眼圈湿漉漉的，“也亏她李家，亏那个秀才厚道，亏了瞎子婆婆量大！别打量她眼睛瞧不见，可她老人家也是个有经历的，心里不也亮亮堂堂，只因和丫头投缘，不计较罢了；秀才又是个孝子，凡事听凭他娘主张，也认了。这桩事儿放到哪儿，也不会这么稳当的！”    
        霞客哭出了声，咕噜道：“既知今日，何必当初？”    
        徐母又捶了一下桌子道：“说你清楚，却又犯糊涂了。你想没想过徐家的脸儿，未娶未婚就有孩子了，算个啥！除非你不要这个脸！可徐家却不能不要这个脸！”    
        霞客自知失言，捶着自已的头，他想，他怎能逆着母亲的意思呢？他的一切都是母亲给的，母亲没有错！可又怎能伤了云儿的心？她什么也没有，只有了他！可周姐姐呢？他得到了她又失去了，说什么她也回不来了，也罢，于是连连自责道：“亏母亲救了周姐姐，救了我。孩儿无以为报。”说完以额触地，咚咚咚磕起头来。    
        徐母见状心下一软，俯身过来扶他，道：“起来，起来，说归说，你我两个知道就罢了，媳妇在月子里，千万不能透一点儿风呵！”    
        “娘有所不知，要不是为云儿，我……我……”    
        “你会怎样？难道你不喜欢她？”    
        “不不不……”霞客结舌颤唇道，“我不是这个意思，云儿好，周姐姐也好……”    
        “也不替云儿想想，怎么对得起人家？！”    
        霞客一时又愣住了。他从未认真想过，他打量自己与罗云自幼相识，在一起自然而然，哪怕没有那段惨痛的变故，料不定也会是这个结局。他喜欢罗云，罗云与自己亲近，如同兄妹一般亲密。却不料冒出了个周姐姐，不但令他神魂颠倒，还情真意挚！可要得到她，看似容易却比登天还难！人事好难捉摸……    
        徐母又道：“惟愿她不再怨恨，在李家好生过下去。娘的心也悬了好些日子。你会怎样倒也罢了，那丫头强着她去了会怎样？万一看不开，有个三长两短，怕担待不起呀！这会子顺顺当当生了个儿子，咱们也应该替她高兴才是！只是咱们家往后须善待人家，记住那丫头的情分。”     
        “母亲放心，我总也忘不掉的。我的这颗心也给她带走了……”霞客嘴里忘情地说着，却听外面脚步响，叫着要回老太太的话，便赶紧把话打住了。    
          
    　　　　


中卷   第三十三回 祠中祈梦神仙飘渺 湖畔闻声樵夫留迹

    门开处，小红、春儿进来了，一个捧着一叠锦帛，上头放着男婴穿戴的小帽儿、小鞋儿、小披风等衣物；一个端着一方红漆托盘，盛着一副黄灿灿的赤金项圈、一只烂银打就的长命锁，两封边角儿起霜的银锭。徐母走过去一件件检视了一遍，吩咐道：“这就叫阿桂媳妇坐车送过去。跟他老爷说，些须儿东西，除了贺他家添丁大喜，也为干女儿伏侍我多年，回报她的一片孝心……等她月子过后，抱儿子回家来住些日子，说我和奶奶都惦记着她呢！”    
        “咱家奶奶也生了儿子，也要报给他李家。”嘴快的小红顺着话往下说，“好叫他家也来道喜，少不得送一份表礼过来。”    
        “就你多嘴！”徐母笑道，“说一声儿，叫干女儿知道得了，哪要回什么礼？”    
        霞客的嘴唇翕动了一下，话在那儿打了个转儿又咽了回去。他有一肚子话要往外倒，可这会儿当着下人的面，怎么说得出？母亲刚才说了一大通，也是积久而发，那些顾及门风脸面儿的道理他怎么会想不到，只因当局者迷而已。这会子清醒过来，意外得知李家的孩子是他的，吃了一惊，又不禁暗自欢喜，可没一会儿又由喜转忧了。怎么不忧呢？推想起她母子日后，掩着，藏着，会成个什么样儿呢，倘或露了馅儿，又将会落得个怎样受辱的境地呢？于是悲从中来。不但渴想周婢，又渴想他不能相认的孩子了，一时呆愣在那儿出神。     
        徐母深知儿子的心思，说了上面那些话儿，也只为点醒他，末后听他说的话，听那口气，料他对周婢的情意一时半会儿断不干净，本想再教训他两句，可叫下人听着不雅，于是咽回了话，换了话说：“给咱们家刚落地的孩子取个什么名儿，想好了么？”    
        “屺儿这一辈儿都是山字边儿……”霞客想了一下回道，“就叫岘儿吧。”    
        “刚刚秀才家上门来报喜信儿的说，那孩子也取下了名儿了。叫什么来着——” 徐母想了好一会子，笑在脸上僵住了，“怎么就把它忘了呢，哎，当姓……李，李——”听一旁小红脆生生嚷起来，“李寄，叫寄儿。”拍着额头连声说，“寄儿、寄儿……”直埋怨自己记性儿不好。    
        霞客梦呓似的，嘴里不出声地念叨着：“李……李寄，寄儿，寄儿，寄儿……”    
        “秀才老爷和干女儿问咱们好呢。”徐母对着发愣的霞客大声道。    
        “问好，好啊，该送去一份礼！”霞客沉吟道，“太厚了招人眼，薄了，心意儿过不去。”说着拿眼扫视两个丫头捧的东西，又道，“母亲想的够周全的了。这些东西不厚也不薄呢。”    
        徐母拊掌笑道：“不就是叫你来当面点一点的么，问你瞧着合适不合适。给我干女儿、姑爷道贺，除了当令的衣物，给孩子的，另封了五十两银子。你说妥当，这就好了。”说毕努嘴儿示意两个丫头下去。也无意和儿子再说什么了，说要去织房瞧瞧。霞客便也退了出来。    
            
        李秀才家在茹山那边。茹山并不高，山前山后地里的油菜黄灿灿一片了，正是“看菜花”时节。霞客装着踏青闲逛的样儿往山那边走，可总遇着放牛的、做田埂的、蹲在家门口晒太阳的，都认得他这个老爷，他就觉着一个个正拿眼瞧他，仿佛浑身被刺扎着的很不自在。兜了个圈子又回转来。他寻思：就是到了山那边，腆颜进了李家，怎好意思与秀才和瞎婆婆相见？见了周姐姐说什么呢？再说，便是老着脸儿见了又能怎样呢？自已会更增相思之苦，她见了也会格外伤心，不如不去见，索性收起这念头吧……    
        寄儿满月、周岁，周婢也没回门，只打发一个老妇捎来她亲手缝制的男婴衣裤、围兜，做工十分精细，花团锦蔟的，点名儿给岘儿的，并问候合家老小，说她不是不想回门，因婆婆跟前事儿多，别人伏侍不如她老的意，她也不放心。婆婆连一步也离不开她了……听了这话，徐母也只叹了口气，对那老妇道：“就巴望她上慈下孝，婆媳两个处得亲热，我也放心了。回不回来也没什么。”    
        霞客心里却横竖不是个滋味。    
        倏忽又是一年，就到了年号混乱、皇位更迭得叫人眼花缭乱的万历四十八年（这年七月大明皇帝朱翊钧驾崩，他的长子朱常洛继位，不料新皇在位仅一个月即一命呜呼。新皇的长子朱由校继位后，把这一年八月以后改为泰昌元年，四个月后再改用新年号——天启），屺儿入了学，岘儿也能下地跑了。哺乳期过，云儿的身子反倒更结实了，还常去织房织织布。见家中没有什么要他忙的了，霞客便按早先排定的路线，于端午后一日带着小行子动身上路了。    
        之所以走由浙入闽这条道儿，霞客是再三掂掇过的：十五年游历下来，和山水越来越亲近了，却仅此而已，直至天台山前梦见白发婆婆，方知山水自有它的来历，它打哪里来，往哪里去，骨子里自有一种灵性儿，仿佛人的皮囊内气血贯通。快了，他快要扪着了，瞧见了，还不赶紧走下去？惜乎浔阳叔翁限于财力，终其一生没能够走遍天下。自己则断不能留下这个缺憾！他要走，走得越远越好！对峨眉、桂林、恒山心仪已久，但因路远山高，来去少不得一年半载，心里最放不下的是母亲——年纪大了，万一得个病谁来伏侍？虽说云儿在家，可跟前有两个孩子要照顾，再说她也不大会料理……想那周姐姐在家时倒是个好帮手，这去了李家却再也回不来了！想想自已，平日里替不了手，别说耕织的活儿，就是油瓶倒了也轮不到他来扶。太对不住母亲了，怎么办？他精密算计，千方百计抄近路，免得在外边呆得太久。于是溯钱塘而上，取道浙江，于二十三日抵江山，翻过仙霞岭，和约了日子的叔父有华会合，再赴九鲤湖。     
        有华字芳若，乃霞客祖父衍芳四弟衍禧之子，由县庠生入国子监，后远赴福建兴化府所辖州县衙门任职，由九品做到七品判官，已年届六十，磨尽了少壮年华，刚刚告老还家。又因举家留居当地，养花种草之余，常常悔不当初——为求功名远走他乡。目下很是清闲无聊，听说浔阳叔父衍厚病亡，两个孙儿雷门、白夫卖房停灵，却遵祖父遗命，服孝期间陪着霞客游览庐山、白岳、黄山，也不禁感慨系之，也想着出去走走，接着霞客书信正中下怀，想着能和素怀奇志的侄子同游也是一宗雅事儿，于是回书约定于枫亭塔斗山东林寺会合。    
        枫亭是个非同小可的地方，时称“海滨邹鲁”，跟圣人和亚圣出生地的名声儿不相上下，位于莆田、仙游、惠安三县交界处，志书上称它：大海汤汤环其左，大道平平绕其右。塔斗山雄峙其间。黄巢反唐南下在这儿驻过兵；五代末，率漳、泉两州十四县“纳土归宗”的陈洪进在这儿起的事；南宋末年陆秀夫护卫宋末帝来这儿驻跸，所筑的禁蛙亭还在，无声诉说着天子贵胄亡命天涯的苦况；宋四大家“苏黄米蔡”的蔡襄就是这儿的人，儒学大家朱熹曾来塔斗山会元书院收徒讲学，于是在兵戈的戾气中融入了中庸平和；嘉靖四十一年，戚继光率兵追歼来犯倭贼，登上塔斗山赋诗说道：“幽径层层草树遮，山寺高望隔烟霞；攀跻到处同回首，万户千村总一家。”又给这一片风光平添了壮烈气象……更为人称羡的，则是自唐朝以来当地子弟登进士第的多达五六百人，竟有“一家九剌史”“一户六进士”“兄弟两宰相”的。传说，枫亭系汉代九位仙人抱枫树枝叶搭建起来的，到了明朝有名而无亭，可有亭怎样无亭又怎样，谁敢说它不是一块风水宝地呢！    
        这当儿霞客手搭凉棚望去，塔斗山上青翠一片，鼻翼耸了耸，仿佛嗅到了东林寺周遭新熟荔枝的香气。正赏着景儿，眼尖的小行子嚷起来，顺着他手指的方向，果然见到了要见的人，道儿上，芳若头戴方巾，身穿玉色直裰，乘一匹挺精神的马驹儿缓辔而行，后面跟着一群仆从。见霞客短褐麻履，肩着一青布包袱，大步流星走上前，来人眼前一亮，赶紧翻身下马，叫了一声“贤侄”，站定了端着胳膊抱拳来迎。    
        霞客早跪倒尘埃行了拜见礼。    
        叔父抢步过来，扶起霞客，携着他的手款步走进寺墙旁边一座凉亭。他是有备而来，只见陆续跟来的仆从一个个歇下担子、行李，摆了一地儿，他则闲雅地从颈后袍领内抽出一把泥金折扇，哗地打开，一边摇着，一边吩咐抬上一足有半人高的填漆食盒，一层一层揭开，捧出酒肴置于亭子中间的石桌上，又呼地合了扇子，在手中敲着道：“衍厚叔叔去世后，他的两个孙儿陪伴你游历的事儿谁不知晓？今儿我叔侄共游九鲤湖，也足可慰一番情怀的了。贤侄以为如何？”说着示意霞客于石桌对面的石鼓上坐了，亲手执壶为霞客斟酒。    
        霞客很觉得意外——叔父不但高高兴兴前来，而且开口就恭维那死去的叔翁，记得当年他回江阴和亲戚见面谈到叔翁时，那样的鄙视，先是鼻子里冷笑，接着摇头大笑，并以尊长的口气规劝自己好好读书求取功名，别再犯傻了，说徐姓不幸出了一个败家子，再不能学他的样儿……心想：真是此一时彼一时啊！再说也不想扫他的兴，于是答道：“只消叔父高兴，咱们做晚辈的就没说的了。”    
        芳若着实高兴，打量着霞客夸道：“你走了那么多地方，听闻了多少奇人奇事！这一遭儿，咱们叔侄两个有一番好叙叙的啦！”    
        “蒙叔父错爱，愧不敢当！”霞客说着抬眼瞧着叔父，这才发觉，他的左右眼袋的皮儿一圈圈地挂拉下来，三绺髭须大半花白了，刚刚远远见他丰神潇洒的，却是个模糊影儿，这一凑近，方知他果然老了。或许老了，性情也跟着变了？    
        芳若说了些眼下怎样清闲的光景，着实感慨了一番，端着酒站了起来道：“天下，除南北两京，统共一十三省，一百五十九府，二百三十四州，一千一百七十一县，便是七品以上的正位，也不足两千的数儿！可天下士人才俊何止十万百万，万人竞渡，船小必有人落水溺亡，千人争梯，梯窄必有人坠地毙命啊！”    
        “可不竞渡、不登梯，又能怎样呢？”    
        “见识呀见识，见识第一，贤侄的见识万人不及啊。矢志耕读自有乐趣儿，好比贤侄游历山川，也可添些筋力寿命！”芳若接着讲了一大篇功名害人的话。    
        霞客对叔父高论不以为然，视功名如尘土的老话儿早听腻了，古人说，今人说，可见着几个不恋栈功名的呢？谁不是眼看做不成官儿了或做不成大官了方始抽身退步的？难道到他为止的徐家上五代都没有见识？太祖聪颖，应天乡试得了个第三名，以为大比必胜，却临了好似竹篮打水一场空，身子气坏了，二十九岁夭亡，他的父亲跟着气恼，一病不起。还不是思量着十拿九稳因而拼命一搏的？太祖的儿子自号西坞，才情出众的了不得，和才子唐寅齐名，却因糊里糊涂卷进一场科场舞弊案除了藉，指望新皇颁下赦令，可再入场屋，巴巴地跑到京师去等候，却病死于永福禅寺——真正客死他乡啊。曾祖十七岁由庠生入太学，由博士子弟补国子监生，七次会试不中，只好捐资入鸿胪序班，官至鸿胪主簿，老来编了一册《云歧小稿》，里头的文字十有八九都是壮志难伸的感叹——少年得志而临了还是不得志啊！祖父终年苦读，身为嫡长子分家时却不要祖居，只要一所湖庄书屋好给他苦读，可也累试不中，每以诗酒浇愁……眼前叔父拼到老来也才歇手，难道都是糊涂？只有叔翁衍厚天生不以功名为念，结结实实玩了一辈子，却为何不见容于世？大家都拿他做了子弟鉴戒的镜子，挨了一辈子的骂，死了，反又提起他，这真叫人哭笑不得啊！    
        见霞客沉思不语，芳若换了话道：“贤侄当知典籍所载，西汉时安徽庐江何氏九兄弟来九鲤湖一带山中炼丹，丹成，弟兄九个一块儿跨鲤升天的故事？”    
        “知道。”霞客莞尔一笑道，“做官难，做神仙更难呐。”    
        在芳若眼中,这个侄子是个死心眼，听他话里带刺,知道不能再在这上头扯下去,便把话绕到福建山水上来了，夸道：“鲤湖飞瀑天下奇！这九鲤湖乃天庭谷目君所造，湖在两山环抱的大洋溪一片石滩上，径达三十丈，深不可测。飞瀑自上而下共九级，叫九漈，一级比一级险峻，可谓天成奇观！南岸有九仙祠，又名显灵庙，古来多少才子高人入内祈梦，唐寅梦见仙人赠他万块墨锭。今儿个与贤侄同游彼处，也要夜宿祠中，冀有一梦呢。”    
        霞客道：“这个容易，但不知叔父想做什么样的梦？”    
        芳若举杯饮了道：“此生蹭蹬，也不再求什么富贵了。但寻思子孙辈不负我望，日后登第也好光大门楣！”    
        霞客笑道：“叔父刚刚不是把博取功名比作万人争渡、千人登梯了？叔父不望子孙淡泊功名罢了，难道就不怕他们将来溺水……坠地？”    
        若芳自知失言，红了脸讪讪道：“说说而已，那梦也不是想做就做得到的。贤侄要做什么梦呢？”    
        “惟祈母亲康健！”霞客不假思索地答道，其实他还想梦见他的周婢和寄儿，只在心里自己对自己说了一遍。    
        二人喝得微醺方罢，迤逦出莆郡西北，过莒溪，沿山路而上。翻过几个山头，约行两个时辰，满目巉岩榛莽，路径都已断绝，芳若已走得上气不接下气，咕噜道：“仙家故居怎会如此荒凉？如今看来也只担了个虚名儿！”霞客道：“神仙眼中未必觉得荒凉！”芳若也没力气说话了，只好尾随其后攀爬，越行越高，打量到了峰顶，转过来却又见高峰耸立，却见霞客两只脚不紧不慢地越过了那些山石，没在意已经走得远远的了，觉着横竖追赶不上，于是拣了块石头坐了歇脚儿，又见红日西坠，已意兴阑珊。忽听霞客在上高呼，方起身拼力攀爬，仆从后推前拉，跳上一岩，眼前豁然开朗，竟是一展平畴，仿佛武陵人误入桃花源，却不知已身处极顶。而后过南仙桥，越过一山岭，闻水声泠泠，一涧出自蓬莱石旁，水底平展如砥，漫流柔滑如锦被，平洼处，一个个圆穴石窝，如灶，如臼，如樽，如井……便沿着水边往前走，不多远，只见迎面山崖上水头急奔而下，飞珠溅玉，挟着隆隆雷鸣。这便是九漈第一的雷轰漈！　　    
        暮色中，一抹红墙闪现，近前见门额上镌刻着“仙水灵惠”四个字，知是九仙祠到了，虽然椒泥剥落，还有门有窗，建在一片岩石上，岩底中间空了，与湖水相通，俗称蛤蟆穴。祠为一殿两房，四壁皆空，除迎门神案，西墙根一堆乱草外，并无一样陈设。芳若却喜不自禁，当下吩咐仆从到东到西，指点在哪儿架床，哪儿放置盥洗的盆啦桶啦，命就在堂前打扫出一块干净地面，铺下两床篾席，打开了食盒，把一格格屉儿内盛着的菜肴端上来，与霞客对坐吃酒，把盏吟哦了好一阵，不觉瞌睡上来，嘴里直喊劳乏。跟来的人赶紧为他于殿后搭了床，铺了雪白的被单，三面围了幔帐，他走去歇了，说上床等九仙托梦。霞客见小行子也不想动，笑道：“你也打地铺儿歇了吧。打量着有什么好梦去做，我前头去瞧瞧。”巴不得这句话，小行子赶紧到殿后挨着若芳的床铺铺去了。    
        霞客转身出了祠，独个儿踯躅于祠前那片空地，见新月高悬峰顶，脚下九鲤湖围青漾翠，听着远处注湖之水轰鸣不已，湖前下溢之水犹如万马急驰，忽记起出行前默吟的一联诗句，不觉诵出了声：“四月晴和雨乍晴，南山当户转分明……”便要接着吟咏眼前景致，接了一句，“九仙祠内欲托梦——”下句正待出口竟顿住了，忽听咚咚咚的脚步声由远而近，蓬莱石那边跑来一个人，哼哧哼哧喘着粗气，霞客迎过去问：“谁呀？”    
        那人没应声，近前瞪大了眼儿，细审着霞客面貌，丢魂落魄地自语：“不是阿大呀，也不是阿二……哦……哦……”掉过脸四下张望，侧耳听辨远处上下水流的轰鸣，想张口叫喊，又觉叫也白叫，迟疑着走了两步，忽地蹲下身子拍打着头，喉中只发出“咳！咳！”的自责声。借着月光，霞客打量着，只见他脸上满布棘刺勾划的血痕，一双急红的眼睛仿佛在滴血，布卦子已撕扯成布条儿，腰上系着好几圈麻绳，别着铁钩和铁铲，脚下穿着草鞋，是个四十出头的汉子。霞客轻声问道：“敢问这位大哥找人么？”    
        “嗯。”    
        “什么人？”    
        “儿子。”    
        “多大的儿子？走丢了？”    
        “怕是跌下山涧了。”      
        “或许贪玩迷了路？……”     
        “玩？”这才抬眼瞟了一下霞客，声气戗戗的，“红嘴白牙的真能讲。吃饱了肚子要消食的才会玩儿，饿得头昏眼花玩啥？”    
        “莫不是被山中什么人家留了他过夜了呢？”    
        “哪里有人家？这破庙才是咱们父子的家！客人到咱家来，也不事先打个招呼！”    
        “打这儿路过，见是个无主的祠，进去暂歇一夜。”    
        “远离府州县城，又不在官道、便道上，咋叫路过？”    
        “打江阴出来，特来这儿看看九鲤湖，寻访九仙的遗迹。”    
        “稀罕！大老远来干这事儿？你没见九仙阁、水晶宫都倒塌了，只剩下这间破庙，算是给采药、打柴的一个歇脚的地儿。神仙？哪里还有什么神仙？”顿了一下，忽想起什么，“哎？”了一声，“太湖那地儿倒有个行医的神仙，老弟是当方的人，不找他，反倒舍近求远，窜到这鬼地方找啥神仙？”     
        “你识得老神仙？”    
        “采药行医的谁不识得他？不但这行当里头的，江南的、漠北的不少穷哥儿也都跟他熟。大伙儿受过他的恩惠，遇着要死不活的绝症就巴望他到跟前儿。”     
        “他来过？“    
        “没。”    
        “那你怎么和他相识的？”    
        “说来话长。咱小时候不懂事儿，和家里爹娘闹别扭，赌了口气跑了，跟个老光棍儿跑到西北沙窝里边替人家放羊，吃了几口脏水，生了满身的疮，身上烂得没一块好皮肉，眼看活不成了，正好他打那儿路过，吃了他给的几副草药就没事儿了。唠着话，这才知道他是打太湖来的，人称老神仙。再一看，那是不假——反穿着老羊皮袄，毡子裹腿儿，戴着一顶狗皮帽子，那才叫神仙呐！那些打着‘文王神课’幡儿自称神仙的，几个不是他娘的混虫儿，一班出不了头的穷光蛋！与咱们一样，啥也没有啦！他老人家说，要是你爹不在了，还舍得把你娘一个人撂在家，叫她没日没夜地念叨你，你就忍心在外面这么混下去？咱说，还不是想多捞几个钱好回去孝敬二老。老人家笑了，笑咱傻，说天底下都一个样儿，别为捞钱把命丢了。后来身上长好了，就转回来了，这才知道咱爹已经死了一年了，他咋算的恁准！这不，都二十多年过去了，可还是地无一垅，就在这山上采药，媳妇养下二子，就死了，好在老娘还活着……”    
        “沙窝里头好，还是这山里头好？”    
        “不是跟你说了，哪儿都一个样儿？瞧见娘活着，心无挂碍就好！”    
        见他是个孝子，霞客肚肠里百回千转的，不是个滋味儿，也着实自惭形秽，竟半晌未出声。    
        “这山瞧着这个样儿，其实就亏个水好。山下旱了几个月，有田的也干着急！”    
        汉子冷不丁说的这话，将正出神的霞客唤了回来，他一激灵，叫道：“正是！我正要请教大哥，那叫九漈的瀑布都寻得着，走得过去么？”    
        “嘎嘎嘎……” 汉子大笑起来，怕吓了霞客怎么的，抬起一只黑乎乎的手捂着嘴巴，手指缝儿送出话来：“哥儿定是打东边上山的，难怪，那是鬼转经的台子，亏你能爬得上来。打西头上来才是个正经的道儿——叫仙人道。你讲的九漈就是九道湾儿。走熟了，蒙着一双眼儿也认得，算个毬。那九道湾儿也都另叫了名儿，好记得很。”    
        “都另叫了名儿？” 霞客急着问：“那头一漈不是叫雷轰？你叫它什么呢？”    
        “量你见过，那儿的水欢势不是？听起来像有人在楼上打鼓，就叫它楼上！”    
        “第二漈呢？”    
        “老弟往前看，往南，再往前，瞧见啦？湖水漫过去，一道坎儿绊着它，像啥？”    
        霞客瞧着却想不起什么好字眼来，摇了摇头。    
        “不就是道门槛儿！”    
        “对对！”霞客沉吟着，好奇地盯着汉子的脸问，“那珠帘漈呢？可是个好听的名儿。”    
        “谁见过珠帘啥样儿，就叫它窗洞！”    
        “玉箸呢？”    
        “玉箸？也是蒙人的。不过两股水头罢了，挂在光溜溜的石壁上，管它这水叫做啥呢？叫那石壁才是正经——屋檐！”    
        “再下来的石门、五星、飞凤、棋盘石、将军岩又叫什么呢？”    
        “像啥叫啥，都是人叫出来的。咱瞧着它哪有半点儿像飞凤、棋盘的，更不像将军！便寻思叫个啥啥的，末后就索性把它叫做牛栏、猪舍、马厩、鸡窝，还有羊圈儿，又好叫来又好认！”    
        闻所未闻！霞客先是愣怔着，继而哑然失笑，可是细细一想，这九漈的名目竟燃全合着农家房舍的格局，这些山水景致全都成了他家的院落旮旯了，可也不对——这汉子地无一垅，哪有这牛栏马厩的，又不好笑话他，料他也是梦里做皇帝，结想成幻了，有趣儿！    
        “老弟……问这些不相干的话做啥？不见咱正心烦着呢。要是你丢了儿子还会这么消停？”汉子仰了脸斜视着霞客，口气冷冷的。    
        霞客给弄得脸红心跳，汉子一会说他的娘，一会又说找儿子，处处挑着自己的心思，又不能不答他的话，于是陪笑道：“因你提到老神仙，就有许多话儿说了。我识得他老人家，姓盛名延，不过大家喊顺了嘴，老神仙是当方人送他的一个雅号！”    
        “九仙难道不也是顺嘴溜出来的？”    
        “这倒……也……是。”霞客顺着他的话说下去，大感意外，脊背上倏地袭来一阵冰凉，自言自语道，“为到这儿来走了一个多月，经过十一府，十九县，都是名山胜水，一路的美景儿叫人难忘呢。”    
        “一年到头也没人来，敢问这位客人可是有银子没地儿去了，撞到这荒山里头寻魂儿？别再逗咱嚼舌头了，不见满世界黑森森的。半夜了，那两个讨债鬼还没回来，说不定回不来了！”说着眼圈红了。    
    　　“再等等，也许——”霞客好意劝道。    
    　　“这方圆好几百里，丢个人像丢只蚂蚁腿儿在海里，知他掉进哪条山涧？不是她祖母病重，家里揭不开锅，谁肯到这荒山野岭来做这不要命了的营生？没地，没粮，没钱，不能眼睁睁瞧着她老人家饿死？神仙，神仙，真要有神仙，何消采这劳什子草药？”说毕阴惨惨地大笑数声，走开了几步，顺手揪了一节湖边挺起的苇叶儿，撕了约莫两寸长的一小片儿，衔在嘴巴里，撮着，鼓起腮帮子吹着，“ 瞿——瞿——瞿——”    
    　　苇叶鼓震起来的声音能有多大？在霞客听来不过似蛐蛐又似青虫的叫声罢了，却不料蓬莱石左近应声突起两声怪叫，“嘎咕、 嘎咕”，扑楞楞蹿起一只翅翼特长的巨鸟，霞客心里一懔，抬头见天上新月似乎也抖了一抖，顷刻，满山遍野的草树便像被狂风吹搅了一样晃动着，湖上涛声阵阵，腾起一片片黑压压的飞鸟，“啪啪啪……”掠过树梢儿又散入密林，接着传来凄厉的狼嗥和猿啼，仿佛事前约好了，拖着长声此呼彼应。脚下蛤蟆穴也咕咕咕鼓噪起来，岩石面儿仿佛风中的一页纸，打着颤，近前的鲤湖一刹拉漾起万道金波，随即扑腾、扑腾声中就觑见有数条黑黢黢的巨鱼大鳄打水面跃起，湖边的水草东倒西歪，刷拉拉乱响……霞客一时心惊胆落，却见汉子不吹苇叶了，不耐烦地噗的一声将叶儿吐了，“他娘的，操！”叫了几句粗口，脸色愈加惨白，双眼闪着磷火一般可怕的光。    
        “瞿”声止了，远近一阵骚动过去，又静谧得惟有瀑布声响，霞客刚缓过神来，却见汉子忽地把整个身子直挺挺放倒，趴下去，用一边的耳朵紧贴着地面……这不是贴地听声！那地面仿佛是他一个亲近人的胸脯儿，这么听一听便知里头一颗心跳得是快是慢似的……霞客真不敢相信自己的眼睛——汉子似乎听得不真切，抽出腰际的铁铲在地上划拉着，滋滋有声，好像要扒开一道缝儿，便听辨得出他想听见的声响一样。只见他一边耳朵听过，掉过头，换一只耳朵去听，末后他安静下来，一动不动了，身子仿佛与岩石胶合到一块儿了。半晌，定是听到了什么，霍地跳将起来，拔腿飞跑，刚刚窜出一丈开外，仄歪了身子站住了。霞客的目光追着他，这当儿进入眼帘的却是汉子前方晃晃悠悠的一条黑影，惶急的嗓音叫了一声“爹”，汉子迎上前颤声叫着：“阿大——”“唉——”那叫阿大的应声而至，上下衣裤也都撕成了布条儿，身上背着个人，一边将那人送到汉子的背上，一边喘吁吁道：“哪知弟弟摔了下来，卡在树叉上，幸亏天没断黑，被我瞄见了，等从山顶缒到他跟前，天就黑透了。好容易救下来，伤了一条腿，淌了一裤子的血……要不瞄见，他就没命了！”汉子也不答话，背着阿二飞奔过来，一溜烟进了祠。    
        霞客随后跟了进去，见阿二已被平放在西头稻草堆上，借着墙洞射进的月光，汉子从怀里取出一把草，放嘴里嚼了好一会儿，撮着舌尖把碎渣儿吐进手心，又窝着手，蹲下敷在阿二的伤腿上，摸摸索索了好一阵。霞客呆望着，忽猛醒过来，转身寻着供案上的蜡烛，点着了，举过来拢着光，却见他父子三人已倒身睡下，草堆簌簌响了一阵便寂然无声了。烛光下看得分明——阿二的一条光腿上血迹干了，青黑色的草药盖着伤口。两张年轻的脸，黑里透红，唇上光光的，还没长出髭须；汉子的脸侧着，瞧不大清楚，但四肢筋筋拉拉的，暴突着。    
        听三个人发出鼾声，只觉草堆上散发的热汗味儿直冲鼻子，烛油烫着手，霞客方始走开，把小行子铺在供案后的卧具抱出来铺在大殿的东头，吹了蜡烛，躺了下来，不时拿眼膘着西头，却毫无动静。到了后半夜，他也撑不住了，连连打了几个哈欠，朦朦胧胧睡去。    
        天亮了，伏侍芳若的贴身小厮打开祠门，山顶的岚气一阵阵飘了进来。芳若已穿戴整齐摇着折扇从里间出来，吸着鼻子，顿时觉得神清气爽。他合了扇子蹲身用扇骨拍着地铺上睡得正酣的霞客道：“大侄子，快醒醒，天大亮了。”见霞客嘴里咕噜了几声侧身向里依旧要睡，又使劲推了推，“再不起来，九漈游不过来啦！”    
        霞客睁开眼霍地坐起来道：“刚眯了一会儿。”    
        “九仙托梦了？”    
        “哪里？”霞客说着揉揉眼睛，急朝西头草堆望过去——一个人也没有，不禁大惊失色，问道：“走了？”    
        “走了？”芳若顺着霞客的视线望着草堆，问：“什么走了？”    
        “采药的！”    
        “哪儿？我怎么没见着？”    
        “明明父子三个！”    
        “怕不是你做梦做到的？”    
        “不不不，不是梦！”霞客说着翻身起来，趿拉着鞋，拉着芳若的手走来东头草堆，指着那压得陷进去的一大片熟草道，“这不睡过人？”见叔父疑惑地摇着头，又四下里瞭了瞭道，“他说这祠就是他父子的家，可没见有被褥、灶火，连个碗儿盆儿也不见……难不成不要吃，不要喝？他小儿子昨儿摔到树叉上跌伤了一条腿，也一下子走不了呀。”见小行子和芳若仆从一个个摇头，面面相觑，“哎！”跌足叹了口气，“千不该万不该，睡着了不知道醒，这……这……该打！”    
        “这就奇了。”芳若盯着霞客的脸，又晃了晃脑袋道，“这些人一个也没看见，独独被你见了，我不信，不信！即使半夜来了又走了，走了就走了，有什么值得你懊恼的？”    
        “叔父有所不知，我与那个汉子在湖边说了好一会儿话，他竟识得行医的太湖老神仙！此人也有些见识，这就罢了，他与这山水……”霞客没说下去，觉着再讲那些奇异的事儿，叔父更要笑话他了。       
        “一个采药的能怎样？”    
        “有神鬼莫测之机！”    
        “越说越玄乎了！”    
        “怕不是仙人变的？”小行子过来冒了一句。    
        霞客一屁股坐在稻草堆上，又耸起鼻翼嗅了嗅，出神发呆，喃喃道：“哪是仙人变的？是在山上久了，把山啦湖啦当他的家了！”    
        芳若听了更不以为然，“这是什么话？他当他的家，因他无以为家；我观我的景儿，他管的着么！我看你是痴了不成！”说着用扇子柄抵着颏下胡须哈哈大笑。    
        升高的太阳照射进来一道金光，黄亮的光柱中漂浮着尘埃草屑儿。霞客草草洗漱了，愣瞧着小行子收拾了被褥，闷闷地吃了芳若食盒里的饭食，听任叔父大呼小叫，打发仆从担担的担担、扛行李的扛行李，交代下山在哪儿等候等等……懵懵懂懂出了九仙祠。    
        往下走，湖水在石湖的出口处横溢漫流，接着腾起白浪，冲过扼住去路的卧石岗，化作咆哮的洪涛，掠过石堆飞泻，跌落悬崖，这就是瀑布漈。霞客默然地瞧看，只觉眼前恰似一道门槛。想着上头的雷轰漈叫“楼上”，不禁笑出了声。    
        芳若欢呼啸叫着下至珠帘漈，见从第二漈飞奔而下的湖水撞击兀岩，直坠下深潭，也不觉得它出奇。可在霞客眼中，犹如伫立窗前遥观冷月一般，觉得把它比作“窗洞”再好不过了。    
        接下来便是玉箸漈，见叔父早已离去，霞客便乐得独个儿探寻——瀑布自峡西的盘龙山山垅而来，流至一处断崖，被劈成两股粗细相等的水柱，循着峭壁坠入深潭。他想，那汉子无视水柱，却将石壁取名“屋檐”，也真绝了——不但名儿取得准，还好不风趣哟！    
        随后依次瞧看了第四漈至第九漈，果如汉子所言，或因流水潺潺，两侧矗立两峰，中间一道丈余宽的石峡，取名石门；或因漈中卵石嵯峨，惟见五块巨石屹然而立，指为五星；或湖水一泓，中间矗立着飞凤山而得名；或横卧一块方正如削的巨石，流水漫石前扑，可附会为棋盘；或因漈的尽头高高地耸立着两座石崖，美其名为将军……汉子说，像什么也就说什么，也只凭人想象罢了！但哪儿是汉子所指的牛拦、马厩？哪儿是猪圈、鸡窝、羊舍？一时也难以辨认，只在路上看见一双穿烂的草鞋，底通了，两边襻子都断了，霞客却俯身盯着，两眼顿时放光——依稀可辨——是那汉子和他儿子脚上穿的，可见他父子三个下山经过这儿！他拎起鞋来前后看了看，见并无特别的地方，恐给叔父见了取笑，于是要把它扔进了将军漈水中，却又舍不得，便拎着它走上前，端端正正搁在高高的将军岩上，瞧着它走开，直至看不见了方始大步走下山来。    
        芳若由第三漈下来，便兴味索然，于是直趋山脚，过莒溪时，不小心踩滑了一块石头，脚崴了，痛入骨髓，踮着脚儿迈不了步了。仆从见状慌忙跑过来搀扶。好容易蹭过了石板桥，却见山路上驰来一骑，原来是他府上的管家到了。管家见了老爷，滚鞍下马，急急趋前跪倒，向上说了几句话。芳若听了脸色骤变。    
    　　　　　　


中卷   第三十四回 传声息三老喜欲狂 见风雨夫子力殆尽

    霞客迤逦下山，过了莒溪，近前见芳若踮着一只脚，紧皱着眉头，一副委屈得不行的受气包的摸样，陪着小心问他为什么事不痛快，芳若拉长了脸摇着手苦笑道：“别提了，别提了，什么也不用说，反正游历不成了。这才出来两日，家里头就闹翻了天，你婶婶与你姨娘怄气，两个拌嘴，闹着要动剪子动刀的，唉——一团糟，一团糟！”拍了拍大腿，指着那只动弹不得脚道，“这脚儿也不争气，崴了一下不能动了。就此别过，别过。你游历完归家，千万别忘了替我问候令堂。平心而论，还是我那嫂嫂会理家处事……”说着别过脸去，摆摆手把剩下的话噎了回去。    
        虽然话到半道上打住了，霞客却听明白了八九，长辈的事儿轮不着他多嘴，便说要瞧瞧他的脚伤，蹲下身来要给他脱鞋，他却直摇手，不让人碰他，护疼，一个劲儿往后缩，霞客只好罢了手，眼看他马也骑不成了，于是命人叫来一乘肩舆，扶着他坐了上去，又叮嘱仆从一些话，恭肃行了礼，珍重道了别，望着仆从簇拥着肩舆去了。    
        当晚霞客和小行子在寺里歇了，第二日也没在当地逗留，却一径向南行来，过蒜岭驿，抵榆溪。十一日至波黎铺，游石所。随后直奔漳浦，来会老友黄道周了——十多年没见面，只是靠书信往来，他怎么样了呢。这人啦，也怪，有的人天天见面不愿结识，有的人只见了一面，却好得忘了形，彼此一生一世也忘不了。算起来，跟他不就匆匆见过两面么，头一遭在望江楼那儿，后来我服丧期间他上门来祭奠，统共没说上十句话，可就是你惦着我我惦着你，耳朵一发烧，就知道啦，一准是他在心里同我说话，于是我也在心里同他说话……霞客心里自己跟自己说，他知道我要来，却不知道什么时候来，更不知道我已经在路上，离他府上越来越近了。这个石斋呀，石头洞里做学问，自个儿也快变成了一块顽石啦。这乍然见了，不给他一个意外的惊喜？    
        黄道周举家从四面环水的铜山岛迁居漳浦已十二年了。经过前二十年的砥砺，当初的黄髫小儿，出落成嫩豆芽似的个儿的他，心气却高于天。他一心要做搏击沧溟的鲲鹏了！迁居漳浦是他决意学为所用的起点。既然走出了石室深洞，从此就不愿再把自个儿锁闭起来，他要把装在肚子里的经史易学用于世了。他不但自己往外走，还开门接纳四方友人和仰慕他的后学。虽然四度进京会试败归，仍是个孝廉，却因自信拥有通天彻地的学问而傲立于士林。既入了东林的籍，也就学东林的样儿，为力挽崩坏的世道人心，他不惜动用有限的家资,开办起一所像模像样的书舍，一边著述，一边讲学。这不，一传十，十传百，眼下名声大噪，闽、浙、粤三省前来追随的学子竟多达千人。    
        一方水土养一方人。漳浦倚山傍海，境内有鹿溪、佛坛溪、南溪、浔江溪、赤湖溪，梁山九十九峰高耸峻拔，林密草丰，山川间阡陌纵横，荔枝、龙眼、柑橘与稻米间杂成片，数株榕树就是一片丛林……仿佛特为成全这个大才子，天地就这么安排下这样的地方给他俯仰其间。可是这一个盛夏反常了，旱魃肆虐，本来氤氲潮润的梁山竟黄气蒸腾，鹿溪的水也缩至溪底，汪着浑黄的浊汤。一片片水田龟裂，齐膝高的水稻竟像荒野上的茅草，摇着枯黄的茎叶，像伸着细脖子向老天哭干了泪的骷髅，“下雨吧！救命啊！”听着四下里的嘶叫声，一窝窝没心没肺的红亮的蚂蚁、蜘蛛却毫不理会，挤在裂缝中起劲攀爬。土路上一踢一道烟儿……霞客和小行子一路走来，不时和打着锣鼓摇着幡儿的队伍擦身而过，那队伍散发着汗臭气，摇动挂在竹竿上的红布条儿，抬着泥胎彩塑的龙王爷、妈祖像穿乡过村，一个接一个的香案青烟缭绕，祭天祈雨的柴堆烧得哔哔剥剥响，黄表纸、咒符的灰烬飘杨在半空中……一拨拨跪拜的庄稼汉赤膊伸臂，仰天呼叫。他们欲用虔敬的泪水与老天爷换来一场雨水，可老天爷回敬的依旧是赤日炎炎！霞客这才想起九仙祠前采药汉子说的话，“这山瞧着这个样儿，就亏个水好。山下旱了几个月，有田的也干着急！”    
        走着走着天黑尽了，约莫交了初鼓，一切归于静谧。书舍就在鹿溪东岸高阜上，站在西岸抬眼望去，只见这座宅子由外到内的门俱洞开着，三步一盏五步一对的白纸灯笼足有数十盏，照耀得墙里墙外通明透亮，隐约可见门厅、廊庑、庭院……好家伙，终于到了！主仆两个不愿再绕至前边的石拱桥，索性下至河底踩着卵石抄近过了鹿溪。    
        书舍正门前缓缓而上十几级石阶，门额上褐色底子的四个字“东皋书舍”，绿荧荧的，像古鼎身上的铜锈，乍然见了古朴拘谨，细细揣摩，则瞧出它骨子里有一股狂傲不羁的意味儿，两旁从上到下白地黑字，右手一行写着：“人从剥复后始见天地之心”，左手一行对应着：“我在畎亩中犹乐尧舜之道”——这是石斋的直白呢，读着这两行字，便像见着他的人一样……霞客会心一笑，丹田一股热乎劲直往上涌，迈着赳赳大步踏上阶来。    
        两个把门的各提着一盏白纸灯笼恭肃站立，方巾青衣，面容清俊——可惜一个嘴角有颗黑痣，上边龇着几茎黑毛；一个左眼角往上吊，上边有个豆疤儿。一看便知是石斋的弟子。但门阶下却站着、蹲着十多个上了年纪的老头儿，有穿短褂脚蹬草鞋的，有穿直裰脚蹬丝履的，俱是白须皓首，或摇着折扇，或用草帽扇着风，都默不做声，不像是来乘凉或是等候约见的，却不住地往门里探头探脑。霞客敛衽上前报了名姓，劳驾门人通报，不料两个学生眼观鼻鼻观心，仿佛庙里的泥塑的金刚，纹丝儿不动。霞客复近前躬身递上名刺，对方看也不看，也不接，只见疤眼沉下脸向外挥了挥手，好象赶走窜过来的癞猫野狗的样儿。这令霞客大感意外，他十分难堪地退至阶下，一旁老头儿纷纷向他眨眼、摆手，示意他走开。小行子哪管这些，他早就饥肠辘辘，累得要趴下了，本想进去吃个齐整的饭菜，倒床上睡个好觉，却不料连老爷这么大的面子也被挡了驾，你瞧那两个的德行，装神弄鬼的，是哑巴还是聋子？不由得一股气直冲脑门，于是抬脚跳上阶嚷道：“我家老爷是你们先生的兄弟，远道赶来见他，劳你通报一声，咋不做声？”见两学生仍眼睛朝上，不吭气，便迈步抢进，霞客跟后拽也拽不住。两学生不约而同横身封住了门，疤眼儿开口了：    
        “没长眼晴怎的？这当儿谁敢往里闯？吃了豹子胆啦！”声气异常凶狠。    
        “你才没长眼睛！睁大了眼瞧瞧站你面前的是谁？——咱们家老爷江阴徐霞客，走遍大江南北，谁人不识？大老远的，腿都快跑断了，为见你家先生一面，也是瞧得起他！抬举他！不出来迎罢了，还不让进？耽误了我家老爷的事儿，惹恼了他，叫你吃不了兜着走！”    
        听了这话，两学生竟忍俊不禁，疤眼儿旋敛了笑，沉下了脸道：“怕是你眼晴长头顶心了！这儿担着天大的干系，连一刻儿也耽误不得，你家老爷算老几，耽误他什么事儿？别说外姓的兄弟，这会子哪怕本家的，哪怕朝廷钦差，来了也站一边去！”    
        “嗬，自家兄弟也不认！还一口一个先生？他是你的先生，又不是咱的先生，有啥了不得的？”    
        “凭你？给先生拎鞋还不够格儿呢。”    
        “咱家老爷啥人没见过，还在乎他一个孝廉！”    
        这个话，门上的倒没怎么样，那群老头儿却仿佛炸了野蜂窝，刚刚还慈眉善目的忽作凶神恶煞状，一个个咆哮着跑过来，不由分说撕的撕，拽的拽，一口一口地啐他：    
        “耍横儿怎么的？也不瞧瞧这是什么地儿？”    
        “放肆，放肆！”    
        “太没规矩！你主人咋教你的！”    
        “先生是我漳浦的梁山！你，你是个什么东西？”    
        ……    
        见一个个口吐白沫儿，没完没了地斥骂，黑痣伸臂往下按了按，又用手指挡着嘴唇嘘了一声，说道：“肃静，肃静！尊叫一声儿，诸位乡约，族长，小点儿声。睬他一个奴才做啥！前些日子书舍被盗，正四处捉贼呢？他刚好跑上门来，不是自投罗网！”    
        小行子已被几个老人拉下了台阶，他不敢回老者的嘴，却不买学生的账，跳起来叫道：“你，你，你血口喷人！是贼会找上门？你一个书舍能有啥破东西偷？”    
        “敢说破东西？”    
        “不就是几张破桌子破板凳，还会有啥？”    
        “说出来吓你一跳！”      
        疤眼儿斜睨了一眼黑痣，“你呀，就是嘴上没个把门的，这事儿怎么好随便说。再说，他一个奴才，何消跟他一般见识！叫别人小点儿声，自个儿却喉咙作痒，忍不住啦？”    
        黑痣自知失言，脸上红一块白一块的了，憋着一口气要出，便对着小行子挥着长袖道：“滚！滚的越远越好，不走开报官将你捕了！”    
        “你敢？”    
        “有什么不敢！瞧你这副嘴脸儿就不是个好东西！”    
        小行子急红了眼，跺脚骂道：“黄大老爷怎教出这样的混帐东西！”    
        “反啦！”    
        两个学生叫着冲下来，众老者也气得撅着胡子围上来，捋袖挥拳的。眼看就要开打，霞客急拉住小行子喝道：“住口！”又对着学生赔笑道，“小兄弟，在下陪罪，赔罪！他是个跟从，不会说话儿，冲撞了二位，还请海涵。”又向众老头儿连连作揖，“诸位尊长也消消气，要怪就怪在下没管束好。他也是有口无心。在下实是石斋的好友。打心眼儿里佩服他的学问、人品，哪里敢小瞧他？十多年没见了，心里老记挂着。这不，从江南走了上千里地，就是来会他的。岂料他这会儿正忙着，烦劳事后禀告了他就是了，等他得空再来拜见也不迟。”    
        老头儿们都拿眼打量着霞客，见他神态闲雅，口气温和，绝无胡闹的意思，也就纷纷望着学生，等他俩发话，黑痣道：“既是先生的好友，也该比旁人更有见识。这是什么时候儿？天王老子来了也不行的！怨不得咱先生。他呀，就要个清静，到了夜里容不得一点儿声响。这四里八乡的，你听听有什么动静？一家一家的谁敢大声喧哗，走路都提着脚儿。刚落地的孩子，怕他哭，都把奶头子塞着他的嘴巴，养的牛马猪羊，怕它叫，要么关在圈里头，要么栓在食槽旁，不停地喂它料，连狗都拿链子锁了起来，拿木片儿勒住嘴，不许它叫一声儿！”    
        “早几日着孩童拿长杆儿把这一带树上知了都赶跑了，先生要个静，举凡出声的都得管住！咱们在这儿大气儿也不敢出，这奴才倒好，高声大嗓地吼，倘使坏了事，定脱不了干系！也休想跑出漳浦，不消先生发话，便有人抓他到日头底下暴晒。到时候别看你嘴硬，你便有一万个嘴也说不清！倘使不服回嘴，父老们钉耙、锄头、锹一起劚过来，不把你砸成肉饼儿才怪！”疤眼儿说着话，面皮往一边扯上去，一只眼儿就特别大，大得吓人。    
        小行子吐着舌头竟忘了缩回去，霞客也万分骇异，思忖那石斋在里头究竟干什么？著述？讲学？不像！学佛坐禅？做道士升坛作法？还是练功闭关、占卜扶乩……都不像！他一个惯讲纲常伦理的，怎会做这些事儿！可到底在干什么呢——好似相关着远近乡邻，这些七老八十的乡约、族长、绅衿巴巴地前来侯着，像在打听什么消息，定是关乎一宗性命攸关的事儿……自己却为进不了门计较，想到这儿不禁惭愧起来，于是躬身作揖道：“恕在下错会了意，下人也无礼。总是思念老友心切的原故，万乞鉴谅！”    
        “既是远道而来，不知也就不为过。先生谢客已一月有余，从大门至二进，派了七八道岗，无论什么人也不见的，连师娘也进不来！”说着话黑痣脸上的黑毛一动一动的，闪着幽幽的光。    
        “敢问他在里边在做什么？”霞客问。    
        “遵先生教导、学舍也立有规矩，做弟子的不该问的不问，不该讲的不讲。更何况你是个外人。”    
        “不知他什么时候得空儿？”    
        “候他完事。”    
        “完事？到什么时候？”    
        “快了，少则三日，多则十天半月吧！”    
        霞客心里一懔，思量三日也罢了，倘若十天半月完不了事，怎么等的起？看来这一遭与他无缘相见了。一旁小行子摸着脑袋咕噜着：“怕不是学道士炼丹，求长生不老，做神仙升天？”    
        两学生扑哧笑了，疤眼啐了一口道：“蠢货，只知这些歪门邪道！先生做的事和牛鼻子修炼怎可同日而语！这是上应天意、拯民于水火的事，你个下愚之人，鼠目寸光，哪里省得！”    
        霞客茫然了，推着黑着脸的小行子，跟着也骂了他一句，“多嘴！”催促道，“瞎叨叨个什么，走吧。石斋先生不见客定有天大的原故！”    
        经这一番吵闹，小行子已饿得一点儿力气也没有了，知道再吵也进不了门，又被刚才那一番话吓坏了，猜想这般要静，竟然连树上的知了也赶跑了，说不定其中真有什么讲究，若因自己吵嚷坏了事，怪罪下来可不是玩儿的，于是也想快一点儿离开，便随主人掉头而去。    
        可刚走出去十几步，就听书舍里头一声递一声传出话来。二人回转身来，起先没听出意思，末后递出的话儿越来越响，方始听清楚，原来是报了个时辰——    
        “明儿巳末午初！”    
        虽然是报时辰，门外的那群老头子却像是头顶响了炸雷一般，惊呆了，老半天静寂得树叶落地也听得见。一个个面面相觑，不相信自己的耳朵似的，你问我，我问你，嘟嘟囔囔着，忽有一个哇的一声大哭起来，两行老泪拖挂下来，其余的像打了暗号一样，也跟着一起哭了，一串串泪珠子吧嗒吧嗒滴落在干地上，像下雨似的。说来古怪，呜呜呜的哭声持续了一会儿，骤然间有人扑哧笑了一下，继而一个个转哭为笑了，哈哈哈……仿佛见了鬼，笑得白胡须一颠一颠地往上翘，接着一个个像孩儿一样一边乱蹦乱跳，一边大喊大叫：    
        “这下好了，好了啊！”    
         “老天开眼啦！”    
        “漳浦有救啦！”    
         ……    
        霞客停住脚步问：“明儿巳末午初怎么啦？”    
        没人理睬他，只顾着叫闹，手舞足蹈地跑散了。    
        霞客想了想又问：“石斋先生在里头作法求雨？”    
        台阶上的学生听见了他的问话，大声答道：“先生又不是道士，求什么雨？”    
        霞客听了似懂非懂，一半明白一半糊涂，横竖眼前进不了书舍，会不着石斋，天晚了又雇不着脚力，命小行子前头走，赶紧入漳浦城寻下处去了。    
            
        在客栈过了一夜，霞客和小行子起了个绝早，骑上从骡马店雇来的驴子离漳浦往南径奔罗浮山，未及日中已下来四十多里，抬头看天，仍是万里无云，远山迢迢。正干渴难耐，见路边柳荫下有个茶棚便停下来打尖，就茶水吃点儿干粮。卖茶的是个男子，四十上下，坐在地上，抱着个圆肚子黑陶罐，一旁一个十来岁的小姑娘。见来了客人，小姑娘手捏着两个茶盅走到男子跟前，由他倾罐倒水，倒满了再端给客人。这是个用三根木棍依着一株柳树搭起来的草棚。棚子前头放了张杌子，上面有两个做做样子的茶盅，旁边两个小板凳儿。    
        茶是苦丁叶泡的，虽苦涩，却杀渴，各自喝了两盅，霞客啃了一块面饼也就饱了，瞅着小行子啃第二块面饼。忽见一个中年人自外奔来，立在棚口上气不接下气地对着男子喊道：“二哥，方才乡约挨家知会了，说马上雨就来了，还不快收拾，跟咱走！说是大暴雨，草棚子肯定吃不住，到时候儿要走，小英子怎背的动你，跟咱走吧。”    
        男子嗯了一声，点点头，却不起身，两手撑着地移前两步，吩咐叫小英子的：“二丫头，用篮子装了茶盅儿走吧。”    
        霞客和小行子这才看清楚，地上的男子原来是个瘫子。却见小英子赶紧拎了一个竹篮子过来，瞪着一对大眼，瞅着两人手中的茶盅，等着收取了。小行子逗她道：“不忙，还没喝完呢，急啥？”    
        中年人等不及了的样子跑进来，蹲身让瘫子伏在他背上，又双手抱起黑陶罐，起身颠了颠，两步跨出了棚子。他背上的瘫子却回头命小英子：“快收，收慢了就来不及了，钱要紧还是命要紧？客人也没喝好，茶钱就不要了。”    
        小英子答应了个“是”。    
        霞客早将茶盅交给了小英子，小行子则瞪着眼珠吞咽剩下的半块饼子，小英子摇着手道：“慢慢吃，慢慢吃，别噎住了。”小行子心想，你恨不得立马夺过去，还假意叫我慢，敢慢吗？气乎乎的，索性把剩下的半杯水咕嘟一口喝了，把小半块饼子一整儿塞进嘴，翻着白眼将茶盅丢进竹篮，在裤褪上擦了擦手，扯下肩上的捎袋摸索了半天，摸出一个通宝，在手心捏着，慢慢递过去。小英子早将篮子里的茶盅放平顺了，急摆手道：“不要了，不要了。”说着出了棚子。    
        小行子舔了舔嘴唇，对霞客嘻嘻笑道：“给她钱她不收，白喝了一壶茶呢。这儿的人都古怪，黄老爷放个屁也当真，连瘫子都乖乖地听，不傻么？”霞客这才知道白吃了人家的茶，斥道：“尽想着占便宜，怪不得招人家骂！骂的活该。我问你，真要下暴雨怎么办？去罗浮山还有两日的路程，往前走还是退回去？”    
        小行子嘟囔着：“怎不往前走？这毒太阳照着，哪来的雨？老爷也相信他的鬼话儿？”    
        霞客笑着说：“哪里是鬼话？当方的人都信，总有些道理。不过也难说，好，这回就听你的！”    
        话音刚落，只见一阵风过，草棚簌簌作响，棚外地上枯焦的树叶滚动着，一掀掀地飘进草棚，又听见树荫下的驴子忽打了个响鼻，昂——昂——昂——抽叫，尥起四蹄颠颠地跑起来，小行子冲出去，一口气追上了，牵了僵绳往回拽。那驴子却犟着，一个向前，一个向后，互不相让，膘上了劲。等霞客过来合力拉时，却见豆大的雨点刷地一阵洒过来，一滴滴似有铜钱大，先扬起地下的浮尘，即刻又砸开了一片麻窝。等二人躲进棚，将驴子拖了就近拴在棚柱上，那天就黑尽了。一霎时，电闪雷鸣，风雨大作，草棚吱吱作响。毛驴不叫了，却不住尥蹄，要挣脱缰绳，棚柱摇晃着。茅草顶本是遮阳的，薄而稀疏，哪里挡得住暴雨？不一会儿雨水哗哗直下。脚下又是个低洼处，一时间主仆两个脚下被水淹了不说，身上也早湿透了，可冲出去，雨更密，对面不见人。眼看草棚摇摇晃晃，正无可奈何，却听见呱嗒呱嗒的声响由远及近，一个甜脆的声儿传过来：    
        “客人还在棚子里头么？”    
        “在，在！”霞客答应着，一旁小行子却附耳道，“别理她，走了就走了，又回头，定是来讨茶钱的。”    
        “爹叫我来招呼一声儿。”外面甜脆的声音又说了一句。    
        “承他的情，还惦记着客人！却是为了什么事呀？”霞客说着将小行子往外推。    
        “走老远了，咱爹想起客官还没走开，特意打发咱来提个醒儿：棚子顶上压着两块石头，叫客人快点儿走开。风大雨急，若棚子吃不住，倒了，那石头滚下来会把头砸通。不打招呼是咱的错，打了招呼客人不听，那是客人自个儿的错啦。”    
        霞客和小行子惊恐地瞅了一眼棚顶，赶紧走出棚子，却见小英子已转身走了。密雨中一个朦胧的背影——头戴小斗笠，挽着裤腿儿，蹬着一双合脚的木屐，呱嗒呱嗒走去，小行子跟后大叫：“给你茶钱！茶钱——”    
        小英子连头也没回。见小英子的身影消失在雨中，欲追不能，主仆二人愣在雨地里老半天，却陡地被脑后唿嗵一声巨响惊跳起来，猛地里回头一瞥，见那草棚已经整个儿趴下了，昂昂昂……可怜那头驴猛地跳起直叫——原来只顾着人逃出棚子，却忘了牲口还栓在棚柱上，棚顶压草的一块尺许见方的石头砸在那畜生的背上，它负痛拖着柱子窜出去几丈远，拖拽了一堆乱草，弄得满地狼藉。小行子慌忙跑过去将绳子解了，只见驴背上破了一大块儿，冒出的血即刻被雨水冲得红了一片。    
        二人只好冒雨返回漳浦城。一路上不时见顶着狂雨的农人挥着锄、锹奔跑欢叫，仿佛天上下的不是雨水，而是米面金银。只见一个个张嘴吐舌，含着舔着雨水，跑向荔枝园、菠萝园和眨眼间已是水汪汪的稻田。见此情景，小行子只觉希奇，霞客已是惊心动魄。    
        这场由东海上风暴激起的大雨就在这日的巳末午初自天而降！连老天爷也嫉妒人间得了便宜似的，一个炸雷跟着一道闪电，把鹿溪东边高地上的书舍的匾额照得雪亮瘆人，也把庭院里仰首接雨的黄道周和他的心腹弟子浇成了水鬼一般。    
        在这面阔五间的正堂和卷棚式悬山顶前轩之间的庭院里，黄道周像一个烂醉如泥的酒徒一样，踉跄着脚步，围着中央一块八仙桌面大小的石块转圈儿。他的长脸拉得更长了，像个倒挂的丝瓜，失血的面容愈加苍白，茧绸直裰的下摆撩起扎在了腰间的丝绦上，一双皂靴踩着水，发出呱唧呱唧的怪响。    
        那方方正正的石块便是刚刚落成的天地盘，也叫天方图——古往今来典籍无载，四海之内独一无二！台阶式两层，下层为座基，上层为台盘，台盘上刻有无数方格，方格中间刻有一个个圆圈儿……雨中，学生们肃穆地望着天地盘和神态怪异的老师，谁也不敢走开一步。    
        黄道周手中捏着一叠已破烂的黄纸，举在头顶上摇着，大声道：“知道吗？现已悉数刻在了石头上，没人能专有此图，便可与天下苍生共测天地风云、二十四节气了……这中间共有一万六千二百八十四格，是为地；那八道圆圈是为天。”说罢手一松，将纸丢进风雨里。那一张张黄纸旋了几旋，落到泥水里。众人大惊，抢扑过去，趴在泥泞的地上去抓，可抓上手的竟是一砣砣纸糊糊。    
        瞅着一个个满头满脸泥水的学生，黄道周不以为然道：“刻在石盘上就永难磨灭了，谁也带不走了，还要这一张张破纸做什么？”    
        学生们仰望着黄道周，像望着神殿上的菩萨，脸上泪水和着雨水，肌肉抽搐着，嘴唇翕动，却不知说什么为好，终于有一个颤声说了句：“这雨下到我的心里头了，好快活！”方将大家的肺腑之言引了出来：    
        “老师，回房吃点东西，睡个好觉！”    
        “老师三天未进水米，怎吃得消！”    
        “雨下了，老师也该歇息歇息。”    
        “雨下的时辰与算出来的不差毫厘，老师还有什么不放心的？”    
        哈哈哈……黄道周仰脸迎着雨水大笑。他是该笑了，怎么不该笑？他的推演如此精准！谁能做到？前无古人啊。然而，这上头也尽是他的心血，那一个个圆圈儿，一个个方格儿，在寻常人眼中，也就是圆圈和方格而已，在他却倾其平生所学，耗费了三十多个寒暑！——铜山岛上的石洞将自己闭锁了二十年！二十年里，惟与雨露和苍苔为伴！其间不知日出日落，不知饫甘餍肥，不知竹马青梅，甚而不知此身系何身？心驰八极，思与神交，与天地攀话儿，与山河同呼吸。迁来漳浦，他就寻觅一块这样的石头，寻寻觅觅了十二载，寻着了，就守着它了，千凿万磨，再一格一格地刻划，一圈儿一圈儿地描摹，先用石匠用的大锤、铁钎开料，后用女红的剌绣针雕琢……日中俯察，赤乌的翅翼倒映在石上，细细数去，绝不遗漏纤毫；夜半仰观，对照桂子的精魄，容不得一丝儿误差，阴阳、乾坤的爻象方推演得如行云流水，这才知何时阴，何时晴，何时雨，才料知漳浦大旱之后的六月二十三日巳末午初有这样一场大雨！    
        他乏了，怎的不乏？为了这一刻，他足不出户一月有余，寝食不安，焦劳不已，像荷锸治水的大禹，像投炉冶剑的干将！然而他一心一意要做的是比干！他四赴京师，时文、策论无不精心结构，义理清晰，文采飞扬！可不知为什么，他的文章竟入不了阅卷官的法眼！不消说，他黄道周绝非等闲之人，他五岁进学，八岁能文，十岁写的文章便令长辈交口称赞，十四岁前往退居广东的吏部尚书韩日缵家览书时挥毫立就的《罗浮山赋》，令满座的名士骚客拍案叫绝……时也，运也，命也，怎说得清楚哟！十二年倏忽过去，登不上庙堂，入不得朝班，赤胆忠心跃跃欲出，却无缘为君王识得，于是便见示于乡野草民……为这些小方格和大小不一的圆圈儿，伏案冥思，焚膏继晷，测算所耗纸张已堆了一人多高，雕刻磨秃了的钢针丢得满地皆是，手摸出了茧儿，这会儿他的食指肚儿上还鼓着血泡。他命他的学生日夜守护，为保他的神经免受任何声响的干扰，务使十里方圆的地面静如死水……在连蚂蚁的呻吟也听得见的静寂中，刻了又刻，直至第一万六千二百八十四格，于是戳通了这一层窗户纸儿，推开了天地之门！他用尽了平生的气力。    
        笑声嘎然而止。他眼前一黑，脚下一滑，腿一屈，栽倒在地，啪的溅起老高的泥水。    
        学生们惊惶不已，一起围上来，却见他已不省人事了——大张着嘴巴，雨水灌进去满了漫了出来，冒着两团亮晶晶的小水泡。即刻他被抬进书舍东厢房内室的床上。昏迷中他说着谵语：“洞里边好冷，怎么不生盆火，火，火。我要火！呀，走不出去了……刻好的台盘怎么不见了……难道它会飞……是了，本是天地之物，老天该收走的……图呢？图是我的，哦，是了，飘落在雨水中成了纸糊糊……呀……我好痛哟……”    
        学生低声叫着：    
        “老师！老师，老师！”    
        “醒醒！醒醒，醒醒！”    
        “放心，天地盘还在天井里，好端端的呢！”    
        “天地盘搬不动，任凭他是什么人也偷不走啦！”    
        见他没有回应，学生掩面而泣。    
        这当儿把门的疤眼踩着院子里的水，呱唧呱唧跑过，踅进东厢房，也不管睡在床上的黄道周听不听，跪倒向上禀报：“门外来了几十个乡民，向老师跪拜，说要进来磕头，有擓着篮子的，有捧着盆钵，顶着笸箩的，装了鸡蛋、鸭蛋、龙眼、荔枝干儿，还有抱着鸡鸭、提着鱼肉的……”    
        “不要再说了，没见老师昏迷了？叫你把门就把好门，万一外边的人一起冲进来惊吓了老师，你担的起还是咱们担得起？没人担得起！”一个年长的打断了他的话。    
        疤眼一下愣住了，伸头见老师僵卧不动，方知大事不好，他吓得半死，哭着爬起来，转身退了下去。    
        学生们在黄道周床前搓手、跌足，小声说话：    
        “半天了，老师还没醒过来！”    
        “他太累了！”    
        “快去禀告师娘，或请个大夫来瞧瞧。”    
        “不，不。师娘知道了会急出病来的。老师已经这个样儿，再叫师娘搭进去，咱们罪过就大了。老师是累的，没他的吩咐，请了大夫来，又要惹他生气，说咱们喜欢张扬，兴师动众的，一恼，更加重他的病了。”    
        话音刚落，便见黄道周嘴唇翕动，嘶嘶两声过去，竟吐出微弱的声音：“不告诉师娘是对的。叫什么大夫？我睡一会儿就会好的。”    
        大家一起兴奋起来，围着床头惊呼：    
        “老师醒了。”    
        “老师讲话了。”    
        “快喂粥，喂粥。”    
        有人飞奔去屋角。那里风炉上坐着一瓦罐儿，小火煨着一罐碧玉糯米粥，盖子噗噗作响，正散发着香气。    
        黄道周伸出一只胳膊挥了挥道：“一天一夜过来了，都饿了，你们去吃吧。我却不饿，天地盘落成便下了这场雨，也是天地造化之妙，不枉我这一二十年的测算。我这嘴里头比吃蜜还甜，比吃酒肉还快活呢，哪里晓得饿！”    
        “阴晴风雨，神鬼莫测，老师这是做了亘古第一人的事！”一学生憋了半天才想出这句自认为得体的话，说完低眉溜了一眼老师的神情。       
        黄道周欠起身来，旁边一学生赶紧把塌下来的枕头重新垫垫高，他靠着舒了一口气，瞪了一眼刚刚说话的学生，说道：“悖谬呀，悖谬！怎算得上亘古第一？实在担当不起！别忘了，演易测天象古已有之。一乾一坤变化万千，只要推演得法儿，怎会算不出来？连阴晴也推演不了，学易、推演它做什么？这是易之所以为易的根本！再说了，就不会演易，也有别的法子测。常人不也测得出？”见一个个眨巴着眼儿，半信半疑的，笑道，“难道忘了这句乡谚：月晕则风，础润而雨。便是留意他物之变化测知风雨，稀松平常得很。上海徐光启大人精通历法，善观天象，那是以星云方位的变化预测天气。我既经年累月推演易象，就是以阴阳的变数预测。易象与天地通，测它阴晴风雨是题中应有之义，也是伏羲创八卦、文王演易的初衷。古人做过的，只可惜后来失传罢了。我这儿做的，不过是古制上现成的东西，担个虚名儿。千万别因此张狂，以为自此始，惟我独尊，叫世人笑话了去！骂我伧俗匹夫，不知天高地厚！”    
        众人唯唯应声。有人回道：“方才门上来报，来了不少乡邻，要进来给老师磕头，请老师示下。”    
        “呀！”一声惊叫，黄道周急忙要翻身下床，岂料身子一动，加之急火攻心，只觉天旋地转，双腿甫一落地便控不住了，竟又向前倾跌。    
    　　　　


中卷   第三十五回 嫂携酒直言感肺腑 盗还书面晤惊魂魄

    霞客与小行子回到漳浦客店已是后晌，脱了湿透的衣鞋，换了干净的，霞客便夹着把雨伞往外走。他心里没别的，就是要立刻见着黄道周。他心里头想：雨下成这个样儿，石斋该完事了。小行子却因石头砸伤驴子受了惊吓，还在犯愣怔，也为那个黄大老爷的话应验了自感惭愧。霞客命他歇着，一个人走了。    
        出了东门，果然听见狗叫了，那些拴了好些日子的看家狗和狗崽子都窜出柴屋，趴在门槛上，逡巡在屋檐下，有的就颠颠儿地跑在雨地里，对着渐渐细密起来的雨帘狂吠，一个个憋足了好些日子的劲，这会儿似乎要一股脑儿发泄出来，一声接一声，一会儿此起彼伏，一会儿合成一片，狗头一颤一颤地，“汪、汪，汪汪汪汪……”叫得格外欢跃。    
        再看鹿溪，竟已涨得满满当当的了，来水卷着浪花哗哗直冲而下。霞客欣喜若狂，转由石拱桥过溪，远远见书舍大门口像赶庙会似的聚集了黑压压的乡亲，有打伞的，有披蓑衣的，提着篮儿捧着盒儿，仰望阶上的黑痣和疤眼。这两个正在大声喊话，轻拂着袍袖，做着请众人散开的手势。不一会儿，人群开始松动了，缓缓地分散了，有人转身了，朝东西南三条路上走去。多数往桥这边走来，有穿草履的，有趿拉着木屐的，有索性打着赤脚的，拖拖沓沓，唉声叹气，唧唧哝哝，一个个脸上有不胜悲戚之态。有妇人拎起衣角拭泪，依在身边的孩童不住回头瞧看……霞客与他们擦肩而过，听明白了，不禁心沉了下去：原来石斋病了！这些人想进书舍去拜见感恩的，被婉拒了，给劝了回头。几个男女来至桥上，不肯走了，站在那儿说着话儿：    
        “好人啦，菩萨转世呐。”    
        “说对了，这样的人打着灯笼也寻不到的，偏偏儿出在咱们这儿。”    
        “好歹不过一篮子鸡蛋罢了，却不肯收。叫咱心里实在过意不去。虽说是一篮子鸡蛋，哪怕拿了去不吃，给他底下人吃，咱也心里没疙瘩了，可他老人家就是吩咐下来不收！”    
        “他哪在乎这个东西？别说你一篮子鸡蛋，便把各家东西全收下了，堆成一座山，拢共值几两银子呢？也不值个啥。话又说回来，不值啥，也是咱们的一片心意。方园几百里的庄稼地、园子里头有了这场雨，便由死的变成了活的，积了大大的阴德呢！”    
        “他咋那么大的本事？瞧不出来，教四书五经的咋就能呼风唤雨？”    
        “神仙便是读书读出来的。就怪咱们都是睁眼瞎，不知那经书里头的学问。要不，怎么再穷也晓得要子弟读书，做官的不都是读书有学问的？”    
        “狗屁！有的读书读呆了的。他叔叔家的一个孩子，读了二十年的书，也只做了个秀才，一下地干活就愣神。叫他扶个犁，却把牛打急豆儿了，拖着犁铧就跑。他去拽，谁知倒给牛角儿顶翻了，睡在家里多少日子起不来，出来一见了牛撒腿就跑。这人不是一整儿的废了吗？”    
        “也是。县太爷，府太尊也见过不少任了，不也尽是读书出身的？却只晓得娶姨太太，也没哪个显出个本领。别说呼风唤雨了，连判个案子也尽胡诌。审刘二时，那没头的尸首打井里头捞出来，明明是个男的，却说是个女的，估约三十大几的一个人，却硬死牛地说那是个二八年纪的丫头。没头的尸首与刘二有啥相干，竟判他奸杀邻女。那丫头明明被拐子拐走的，找不着拐子，却坐实了刘二。刘二不白丢了一条命……”    
        听话儿扯远了，霞客便不再听下去，心里乱乱的：一来石斋病了，正替他担心，更想前去看视；二来怕这当儿去不妥当，他身子病着，厮见了恐使他劳精费神。可走了这么远的路来了，不见他，日后怎么说呢？于是滞着脚步走向书舍，登上石阶未及收伞便是一揖，见疤眼和黑痣神情委顿，却还恭敬还礼，便问：“先生完事了？”    
        “他病倒了，不能见客。”    
        “要不要紧？”    
        “不吃不睡这多日，铁打的汉子也撑不住的！现昏迷不醒。”    
        霞客惊得手中雨伞差一点儿滑落，伞盖被风吹着歪倒一边，一阵冷雨打来，不觉打了个寒颤儿，欲待离去却心有不甘。正犹豫着，却见两个女子撑着一把花伞提着食盒走来，一个三十左右，高挑身材，梳着挑鬓头，着天青缎二色金的绣衫，瓜子儿脸上月色一般皎洁，花伞遮着，雨帘隔着，星眸闪着，款步上了阶，和身旁那个穿素衣绿裙掌着伞的丫头笑语吟吟的。一瞥之下，不禁令人目眩神摇，她却意态自若，霞客急闪身让过。    
        “师母来了，师母来了！快去禀报先生！”两学生惊呼着便来恭迎。    
        妇人一边摇手儿一边道：“家里人来了禀报个啥，不用了。站在门外的是谁呀？”疤眼答：“他说是先生的好友。”妇人又问：“哪儿来的？”疤眼回道：“江……南。姓徐，徐……”想了一下，又对着霞客“喂”了一声，“请报上尊姓大名……师娘问呢。”    
        “在下江阴徐霞客的便是！”    
        妇人一惊愣，停住脚步，回头上下打量，笑盈盈道：“呀……霞客先生？读书弃考游历山川的振之？什么风儿把你吹来的？上千里路途呢，快，快请进！”显见对疤眼有些气恼，“嗐”了一声，跺着脚抱怨道：“你们这些后生好没道理！像个木头人似的，读书读呆啦？也不打听打听，问个明白，竟叫客人站在雨地里头。真是大水冲了龙王庙，自家人认不得自家人了！知道么，这是先生心心念念的朋友，大名鼎鼎的霞客先生，愣着做啥，还不快请！”    
        两学生慌不迭地躬身叫请，疤眼斜着眼瞧着霞客，说了句“恕学生失礼”，努了努嘴儿，黑痣忙撒腿向内奔去。    
        霞客一笑置之，敛衽向妇人一揖道：“恕在下冒昧，嫂夫人在上，这厢有礼了。”    
        妇人还了礼，笑道：“这些日子石斋在舍里头用功，连我也进不了他的门。他呀，天生是个犟种，无论做啥事便着迷。一迷在里头，就不吃不喝，非要做完了不可！你来了正好，劝劝他。每常听他提起你的时候儿，眉飞色舞的。这见了面，不知会有多高兴呢。快随我进去吧。”    
        这边霞客跟着妇人往里走，里边黄道周还靠在床上。一个时辰前，黄道周翻身下床，要抢着到门外去劝散求见的乡亲，却险些儿再次晕倒，幸亏一旁的学生出手快，将他扶住了，又喂了他一碗粥。后来他听说乡亲散了，如释重负，精神大增，便留学生陪他说话，夸赞大伙儿的协力赞襄之功，说造好了天地盘，不但身边学生不辞辛劳，外间轮班值守的也尽了力，里里外外寂静无声，一切秩序井然，他这才能够专心致志，测算得得心应手！正说着，却听外面一声递一声传进话来：“师母来了，霞客先生来了。”    
        听说夫人来了，又有客到，学生们慌了手脚，一个个躬身唯唯退下了。黄道周则惊坐起来，不相信自己耳朵似的问：“什么什么，霞客先生……来了？”    
        “是的。江阴徐霞客先生！门上说，昨儿来过一趟，被挡回去了。”    
        “胡闹！”黄道周大声呵斥道，愤激地拍了一下床板，“霞客先生江南奇人，离别这些年了，他远道而来，是瞧得起我，还不快快请进！”    
        话音刚落，就听橐橐橐的脚步声到了内室外，隔着竹门帘清亮的嗓音传了进来：“不用请，不用请，倘非嫂嫂来了，怕是再也进不来的！”    
        黄道周一骨碌翻身下了床，已见门帘开处，霞客一脚跨入，短褐，麻履，向着自己躬身施礼，也只好趿拉着鞋迎上去，赶紧还了礼道：“振之，我忙晕了，学生也有眼无珠……”又上前捺着霞客肩头，轻轻捏了捏，上下打量道：“眉间烟霞之气依旧，骨骼儿却变硬挣多了呢！”    
        “说你昏迷不醒，却听你在里头大声说话，好不欣喜呀。你别起来呀，躺着躺着。你瞧，你脸上没一丝血色儿。”霞客攥着从自己肩上滑下的一双冰凉的手，端详着贴近的枯瘦的脸，诉说道：“皆因心里挂念着兄长，便贸然前来。不料阁下正做着紧要的事儿，不能分一点儿神，把门的也够尽职守份的了，不许进就是不许进，还不许出声儿。我那跟从无知，嚷嚷起来，险些儿坏了老兄的大事，冲散了这场及时雨。即便老兄顾及老友的面子不怪他，放他一马，漳浦百姓恐也饶不了他！”又将门上两学生的话述了一遍。    
        黄道周先是一愣，脸上泛起一片红，继而会意了，张开黑洞洞的大口大笑起来，复退坐床沿，笑得前仰后合。霞客落座愣瞅着，见黄道周竟笑得连眼泪鼻涕都流了出来，十六年前望江楼初次见面时那份少年才子的倜傥少了许多，瘦得只剩了副骨架子，脸上多了几条刀划似的折皱，发髻也没绾紧，散了一大绺儿，衣裳皱巴巴的，哪有个先生的样儿。黄道周半天方收住笑，解释了一番，自嘲了一番，说：“真正好笑。演易预测风云，哪来的这些讲究？都是门生懵懂、乡民无知，误将它看作僧道求雨似的，神神道道的。我不过要些儿清静，以免打搅而已，何消把狗也锁了，把树上的知了赶跑……”提及那两个把门的学生的形貌，说道：“还别说，门生中就数他俩生就的异相，最适合把门。为保万无一失，也是他二人自告奋勇，遂命他俩南向而立，直至事毕，果有助于我……”    
        霞客听了大觉诡异，因是演易的讲究，一时也不想深问下去，便存在心里，只莞尔一笑。黄道周又问了霞客一路游历的光景，竟忘了更衣，也忘了夫人，直至掌灯时分，室内光线暗淡下来，夫人的丫头春香进来掌灯，方想起来问，却是夫人打发她来的，说老爷和来客该用膳了，因天气闷燥，饭菜就摆在廊下，叫他两个入座。    
        雨小了，却淅淅沥沥，庭院里黑黢黢的，廊下吊了两盏灯笼，四下烛台也点着烛火，照得廊下一片辉光，当中一张黑漆圆桌，主客东西对座。黄道周指着一碗碗上桌的菜肴道：“你嫂嫂来了才好，她不来咱们今晚只有喝粥的份儿了。”伸出精瘦的手臂拍了拍肚腹，“喝的尽是粥，还有一顿没一顿的，它今儿要跟我算帐讨债呢。”说罢扬脸大笑，浑身乱抖，不料身下杌子歪了一下，上身随杌子着往后翘，张着手差一点仰跌过去，幸被侍立他身后的春香倾身扶住了。黄道周从春香手臂上直起身，紫涨着面皮，对早惊站起来的霞客道：“怪哉，怪哉，多日未坐它，它怨怪我了。”    
        一旁春香见霞客呆望着她主婢二人，也飞红了脸，听老爷说杌子“怨怪”它，不禁掩嘴儿笑着往厨下传菜去了。    
        见四冷四热上齐了，妇人解下围裙，袅袅婷婷过来道：“这雨下下来了，便知你有工夫吃饭了。正好霞客先生远道而来，待客待己，该好生吃顿热饭了。刚刚听见一阵子笑，忽又噤了声，却是为啥？”    
        黄道周没答她的话，瞅着夫人红扑扑的脸却问：“有酒吗？”    
        “瞧你这个样儿，一阵风就能刮倒，还要酒吃？见了霞客先生，把你高兴的没了形儿了！春香呢，雨天路滑，酒瓮儿在路上没摔破吧。”    
        春香转身将置于灯影外的一壶酒捧出，道：“滑是滑了，亏我蹲下了，却紧紧抱了它。打量老爷想不起来呢。早备下了。带了一瓮，够老爷吃的。”    
        黄道周搓着手连声叫“好”，吩咐：“快斟了。”妇人早接过酒壶在手，依言斟了两个门杯。    
        “在下怠慢了。确实不知贤弟光降！先罚了这杯！”黄道周说着站起身，端起杯子要饮。    
        霞客慌忙起身，按下黄道周的酒道：“且慢，兄长为百姓测风雨，那是耽误不得的。我来的不是时候儿罢了，该罚的倒是我！”端起杯子，却被黄道周按住了。    
        见两人你推我让，妇人笑道：“罚你？罚他？论起来都不该罚！振之不来这雨也不下，一来就下得哗哗的。也不知是天地盘测的，还是振之背了龙王爷来福建的。慢慢儿喝，一个饿了多日，一个走了远路，喝猛了吃不消！不如细斟慢饮。这第一杯，还是一起干了的好，谁也别罚！”说着，命春香递过一只小酒盅来，斟满了举起道：“我呀从来不饮，今儿个霞客先生来了，难得，便陪饮一盅，不成敬意。”说毕仰起颀长的脖颈，一盅酒竟丝的一声沾唇入喉，咳呛了数声，弃了盅，掩着嘴儿直叫：“好辣，好辣！”    
        见妇人如此，那两个也不再争了，也一仰脖儿干了。    
        不料妇人如此豪爽， 霞客心下惊叹不已，一瞥之下，竟觉她风情万种，有许氏的清通、罗云的憨直、周婢的眉眼身手，也不敢逼视。却听妇人又说道：“还望霞客先生在漳州多住些日子，好好劝劝他。别看这天地盘大功告成，他也闲不下来，又要日夜不休地用功，为下一回进京赶考。我瞧着，那些考官定是瞎了眼儿，苏州的文起都考了九回了，凭什么不取他？石斋也考了五回，每次回来，如同大病一场。是做砸了文章么？不是！既不是，又为啥不快活？依咱妇道的意思，那功名不功名的终究是身外之物，可遇而不可求的。可又不听劝。不抵霞客先生，横竖不考也罢，倒省去了许多烦恼！”    
        一番话竟比酒入肚还热！霞客暗忖：她的见识竟不在家母之下，匆促接口道：“嫂嫂所言极是，功名当在其次，石斋兄有何看不开的！”    
        “唉，”黄道周一声微叹，皱着眉头道：“学了，不能用于天下社稷，还不如不学！”他清了清喉咙，挪开杌子，起身举酒道：“倘若天下士人俱将功名抛在一边，圣人之道何以得行？世道人心又由谁来救治？大道不行，难不成由奸诈小人行他的歪门邪道？我黄某非为利禄而学，这是都知道的。可没功名怎么能行事？功名固是身外之物，缺了它却如木匠没了斧凿，如兵将没了刀矛，如鸟少了翅膀，如车子缺毂没轮啊……不能行事，大丈夫又如何立于天地之间？振之志在五岳，我志在兼济，乃是两重境界，一个在方内，一个在方外，不可一概而论的呀，不过各行其是罢了。”说着话，脸上因酒而透出的红晕褪了，一下子变得异样苍白。他有些忘乎所以，旁若无人地执杯在廊上踱着步。在他，既无意对夫人的话作答，也不想冲着霞客表白，倒像是依旧与天地攀话儿，与他心里另一个黄道周激辩。他心中郁积了太多的块垒！别的不说，单万历三十二年那一回赴京大比就终生难忘，落第后他痛不欲生，幸文震孟在侧劝说，更因文更加难堪的遭遇的反衬，显出他场屋受挫的不足为奇——文震孟耀眼的才华还在他之上，尚能自解，自己何以不能？文落第九次仍不惧不畏，自己才五次便放弃了么？不，决不！他仰头猛地倾杯，咕咚一口，滴酒未洒，悉数入肚，旋即喉头、肠胃火燔一般，兼在体弱力衰的这一刻，热得更快，劲道儿更猛！一时间，眼角竟有些湿润了。    
        一席话搅动了霞客的心境，令他良久起伏难平。先是勾起对徐家上五代功名凋零的伤感，继而为黄道周兼济天下的气概所折服！如此看来，为行大道，徐家先祖前赴后继，或早夭或抱恨而终应不仅仅悲哀，也着实的惨烈啊！南州高士之风固可自矜，然决意行大道而义无返顾地博取功名也堪称大丈夫行径！才学如文震孟、黄道周，屡屡落第也是天理不公，怎不教人扼腕太息！石斋的行止，大有东林士人的铮铮风骨，若比照起来，似在其上，学识不消说，为人却酷似冤屈而死的岳丈大人罗济……一时间，对黄道周不禁油然生出十分敬意和十二分的怜惜之情。当即饮了个满杯。    
        妇人本是来看夫君的，多日不见，很是挂念。黄复家的宅子虽咫尺之近，却因他埋头天地盘这样的大事，千万农人引颈待望，怎可扰了他？及至入内听说他病了，却因霞客到来，不便厮见，便命春香察看一番。丫头回说，老爷与来客谈笑风生，毫无病态，也就放了心，猜度他因过分劳乏一时撑持不住而已，急待好饮食调养，于是亲自下厨。刚刚劝说也是关切他。因见有他好友在场，再说霞客也是个难得无意功名的人物，二人既投契，就拿他比他有什么不对的？却不料他一番高论，把他二人所做的事儿说成什么两重境界，什么方内方外的，也听不大明白，又见他白了脸儿，愤慨不已，知是捅了马蜂窝，不禁生出悔意。想她夫妇二人，结缡十载，当初自罗浮远嫁铜山孤岛，因姻缘离奇又为好事者添油加醋，传成一段才子佳人的故事，故倾动两地。在这之前，他随母亲前去舅舅吏部尚书韩日缵家，在后花园曾瞥见过因一篇《罗浮山赋》令那些书虫儿叫好的黄道周，便瞧上了他，从此便口口声声非黄不嫁，不也因他的文章打动了她的心？他既把文当作看家的本领，不登第又怎对得起他的文章？他既怀了这个志向，又性如顽石，岂是三言两语说得动的？夫妻情深，一颦一笑皆知其意，对他，五脏六腑都瞧得透了底儿，他的脾气，劝也劝不住，也没用，何苦来哉。见霞客僵在那儿，夫君仍未归座，于是道：“好了，好了，不说这些旧话了。”又对着霞客道，“二位叙谈，我一个妇道夹在当中，反不自在。春香，收拾东西，明儿老爷不回去就再来！”    
        春香提了空食盒过来，回道：“都收拾好了。”    
        “那就走吧。”    
        黄道周这才过来，要拉她的衣袖，又觉当着霞客面不好意思，怅然道：“这就走？”    
        妇人早下了阶，掉头道：“一家人挂念得紧，二老急着等回话，怎能耽误得太久！”见春香已撑了伞下阶候着，妇人说着到了伞下。一转眼，油纸花伞下两个女人说说笑笑渐去渐远，过了庭院，穿过前轩，不见了。    
        霞客收回目光，对着庭院中间的天地盘道：“兄为造天地盘，把一切都置诸脑后了，也冷淡了嫂嫂。”     
        “这话说你自己才对。 一年到头倒有三百天出游在外，更冷淡了弟妹！”    
        “她……她也惯了。”     
        “贤弟新娶，怎知她惯了？”    
        “他来我家已有十载。原是表兄妹，两心当是相知的。”    
        “巧得很，你嫂嫂来我家也正好十载。”    
        “尊夫人是巾帼不让须眉。”    
        “她呀，是个一通到底的直肠儿。说了就算了，我不愿跟她争。”    
        霞客笑了，便打趣儿道：“想着兄长年少时在罗浮的艳遇，不知那小姐的相思病现而今好了没有？”    
        “没想到，一十六年过去，你竟还记着文起当初说的笑话儿。那小姐便是蔡家的，站你跟前竟认不出来，还口口声声嫂嫂嫂嫂的。其实那是外间的讹传。你不瞧着了，她那性情，相思也不会得病的！”说毕大笑起来。    
        “嫂嫂便是罗浮那多情多意的小姐？”    
        “你见她可是这个样儿？”    
        “嫂嫂性情、见识非比寻常！为老兄有此贤内助高兴！干了这杯如何？”霞客举杯。    
        黄道周竟忘了刚才的激奋，侠骨换作柔肠，笑盈盈饮了，扫视廊外，见风停雨歇，推杯道：“彼此彼此。不说这个，带你到阶下瞧瞧。”说着离座下阶，来到天地盘前，指着湿漉漉光滑如镜的石盘道：“十多年前撰下的《天方图》后来被窃，便寻思一个万全的法儿——认准世间惟石头经久，镌于石上流传至今的典籍数不胜数，遂誓将它镌于石头上。为镌这天地盘，不但把素日纸上推演的全用上了，又往下推演，从头至尾，统共推到一万六千二百八十四格。论起来，天地阴阳机变无限，而我黄某才思有限，这个数儿差之远矣，也只测了个十之六七罢了！”    
        霞客跟至石盘前，他看不明白那些方格和圆圈，但盯视着，竟神驰意荡，不意太史公的一段话来到心头，禁不住低声吟诵起来：“古者富贵而名摩灭，不可胜记，唯倜傥非常之人称焉。屈原放逐，乃赋《离骚》；左丘失明，厥有《国语》；孙子膑脚，兵法修列；不韦迁蜀，世传《吕览》；韩非囚秦，《说难》、《孤愤》；《诗》三百篇，大底圣人发愤之所为作也。此人皆意有所郁结，不得通其道，故述住事，思来者。乃如左丘无目，孙子断足，终不可用，退而论书策，以舒其愤，思垂空文以自见。”诵罢，喃喃道：“石斋兄乃倜傥非常之人也。只是……将来入了仕……”说着却顿住了。    
        “入了仕便怎的？”    
        “便有许多……磨……难。”    
        “磨难？没有磨难倒怪了，便死又何足惜！”    
        霞客竟没接他的话。	    
        “你嫂嫂刚刚说了，要你多住些日子，你我也好诗酒唱和个够！”    
        “眼前便有诗。”    
        “出个题。”    
        “现成的，就是这雨。”    
        “漳州百性盼望已久。”    
        “这雨也把我前去罗浮的路上赶了回来。”    
        “择日陪你去。来来来，再吃一盅。怎么楞住了？”黄道周扯着霞客走回廊下复归了座。    
        霞客出了一会神，“哦”了一声，饮了放下杯子道：“我这儿想了个题，就叫《喜雨》，意下如何？”    
        “好题！”黄道周赞道，便起身背着手在廊上踱起步，想着历来相关的诗文，沉吟道：“两汉、魏晋以来以此为题的佳作多啰，不少已脍炙人口。犹如上了黄鹤楼见了崔颢题诗之感。今你我二人，当着这场好雨吟唱，该不会委屈了这个诗题！”    
        “不敢说上品，却也非‘眼前有景道不出’。”    
        二人相视大笑。    
        烛火照着杯盘狼籍的桌子，黄道周始面现酡红。他是少有的捷才，万言大赋挥毫立就，吟诗不过小菜一碟，也只在两根楹柱之间踱了个来回，便从容念出八句五言：    
        倚来犹未倦，    
        紫黄已油然，    
        月洒蝦蟆水，    
        花喧蝴蝶天。    
        倩情看满宫，    
        公道到私田。    
        垄上相逢者，    
        同声祝大年。    
        霞客自饮一杯，站起道：“兄长念的这几句，倒令我想起杜工部的《春夜喜雨》，‘好雨知时节，当春乃发生’。下面却另拓了境界。杜写的是眼前景，幻中景。中唐李约有一首《观祈雨》，写道：‘桑条无叶土生烟，萧管迎龙水庙前，朱门几处看歌舞，犹恐春阴咽管弦。’却是映出官民两番的景况，终是骂做官的混帐。我这里也有一首。”说毕诵道：    
        半岁伤枯旱，    
        郊原一雨新，    
        麦芽争出土，    
        花气欲排春。    
        旋泓南陂水，    
        初消北地尘，    
        明朝减米价，    
        先慰绝粮人。    
        也是五言八句，却句句平易出新，黄道周早按捺不住，听完末后两句，顿足拍手叫道：“好一个‘明朝减米价，先慰绝粮人’！必得杜工部的心境才能出得来如此佳句……想那建安七子中曹子建的‘嘉种盈膏壤，登秋必有成’一联儿，也给比下去了呢。”    
        说笑一回，诗兴大发，文如泉涌，于是二人便你方诵罢我接唱，你一首，我一首，句斟字酌，品评一回，比那行令、猜拳还喝得快，不觉一壶酒空了。又抱瓮倾满一壶，至初更时分，一连各吟咏了七八首，都醺然微醉。    
        忽门上传进话来，有人定要面见老师，说这人形容威猛，一身黑衣箭袖，背插着一柄鬼头刀。弟子们上前问话，他全然不理睬，装聋作哑，请老师示下。黄道周问：“连个姓名也不肯说？”见底下人不吭声，暗忖了片刻，呵呵笑道：“不怕报官儿捕了他？小蟊贼又在打什么鬼主意，莫非偷了天方图因一无所用，来劫我这个人了？见一见又何妨。”也是因醉意朦胧，竟也不耐烦思量，对霞客瓮声道：“稍等片刻，我去去就来。”说着拿起脚跌跌冲冲向外走去。    
        霞客也醉得不轻，欲跟他出去，却慢了一步，见黄道周已走远，便不再去追，径自下了阶。时已二更，雨后晴空，万籁俱寂。四顾学舍的屋宇、石栏、围墙，最后盯住西南角围墙边的一株榕树——静静的，枝叶儿密匝匝的，气根倒悬，一阵轻风拂过，飒飒有声。于是一摇二晃踱了过去，摸了摸树身，感叹南边植物的蓬勃，仰头看去——岂料不看则已，一看毛骨悚然，却见树梢上悬着个人，当即吓得酒醒了一半，倒退数步，揉了揉眼睛，见那人影随梢头晃来晃去，静不大工夫却发出嘻嘻笑声，继而闷声道：“独个儿不怕么？”    
        霞客已唬得骨软筋酥，两条腿迈不动了，颤声儿问：“是人是鬼？”    
        “半人半鬼！”说着呼的一声，飘然落地——黑衣箭袖，背插一柄鬼头刀。钉在当地，一条形容威猛的中年汉子。    
        见他这一身装束，霞客方缓过一口气来，记起刚刚门上提起过的人，估摸就是他了，惊问：“石斋先生去见你了，为何却逾墙而入？”    
        “那是我设的调虎离山之计。”汉子说着，嘎嘎嘎……压着嗓音得意地笑起来。    
        “来偷盗？”    
        “瞧着像偷盗么？你醉糊涂了，连咱来意也猜不对！”    
        “意欲何为？”    
        “还能干啥。听你两个念了半天诗，肚子都笑疼了。”    
        “好笑？”    
        “明朝减米价，先慰绝粮人。诗是好诗，却是梦话！没错，好雨有好收成，可有好收成就不愁饿肚子了？多少风调雨顺的年景儿，不也是花子成阵、饿殍遍野？多打的粮食都教官家拿了去了。现边关吃紧，不都充了他娘的军粮，怎会先给绝粮的人？你想想，倘没了绝粮人，又哪来的皇恩，哪来的盗贼？咱又何消翻墙潜入？”    
        “这儿是书舍，除了书桌和几本经书、册页和笔墨砚台，没有值钱的东西。”    
        “这天地盘天下无双，不是宝贝儿？”    
        “不过一方石头！”    
        “可惜呀，可惜了是块石头，搬不走它，也是做它的人想得高妙。” 汉子说着笑了，露出两排雪白的牙齿。    
        “既知这样，那你来做什么呢？”    
        “做盗贼的，夜里睡不着觉啊。”    
        霞客不解其意，心里掂掇着，半天没出声儿。    
        “明说了吧，”汉子近前一步道，“是来了断一桩事儿。”     
        “素不相识，什么事儿要了断？”    
        “便是这个！”汉子打怀里摸出一册书，抖了抖道，“既有了石盘，还要它作啥？”    
        “请问尊姓大名。”    
        “免尊免大，咱出于草野，本无姓名，后来做惯了这勾当，人称漳浦大盗！”    
        怪了，听他自称大盗，霞客反倒不怕了，笑道：“古人云：盗亦有道。既是大盗，却做这等勾当，也是徒有虚名。难道不懂江湖上也是有规矩的？”     
        “看来足下有些经历。江湖上是有规矩，不讲规矩怎能立万成名！那一年，因受人撺掇，说得了先生的天方图便可呼风唤雨，便将它盗了去！今儿得知先生只是用它测算风雨，于百姓有些益处，也就愧对这到手的图了，何况它对我无用！”    
        “无用便如何？”    
        “小可已在暗中窥看了多时，知你和先生情同手足，为免得罗嗦，也羞于面见先生，故将他支开，好与足下单独见个面儿，也只耽搁你片刻，烦请过后将它交还先生。”也不等霞客允诺，一甩手将那册儿扔了过来。    
        霞客接着，低头瞥见册页上“天方图”三个字，又抬起头，上前两步道：“稍等，先生即刻就到。”    
        汉子不回话，一拱手倏地纵至墙根，一个白鹤亮翅上了厢房屋脊，啪啪啪，衣服和脚尖儿擦着树叶和墙上土的声音，一眨眼便掠过围墙，不见了。    
        霞客楞在当地，以为是个梦或是醉后幻象儿，便举起手中的书扇了扇，听那纸页哗哗作响，方知实有其事。    
        忽见庭院外缩头缩脑踅进几个人，见了天地盘眼晴发亮，抢步过来，张臂欢叫，一个咿咿呀呀，叫唤着，一听便知他是个哑巴；一个说着话侧耳看天，一瞧便知他是个聋子；还有个弓着身子绕着天地盘游走，原来是个驼子。末后一个汉子背着个人自外飞奔而来，身后跟着个小姑娘。霞客见了欣喜不已，原来认出这便是那卖茶的瘫子和小英子。可三人进来也不看他一眼，直盯着那石盘。瘫子被放在天地盘前，便坐在地上两只胳膊趴在石盘沿儿，伸手轻轻摸着上面的纹路，竟流下泪来，嘴里叽咕道：“ 菩萨保佑，老天保佑，小人拜求还咱个好腿好脚！”小英子扑通跪下，双手合十，磕头如捣蒜。    
        霞客正欲上前相认，却见黄道周带着学生们返回，打前轩来至庭院。石盘边的人听见他的脚步声，一起向着他齐齐跪倒磕头，吓得黄道周慌忙摇手，上前一一扶起，道：“罪过，罪过，我黄某担当不起呀。这雨得天之福，万万不可谢我。要谢、要跪，就谢老天，给老天磕头。”    
        这当儿，小英子方抬起头来，认出黄老爷旁边站着的霞客，不胜惶恐。霞客走过去，道了声谢，把早捏在手中的一绽银子递过去：“姑娘，这是你的茶钱！”    
        小英子见地上的瘫子直朝她摇手，红着脸不敢接。瘫子又命他的弟弟赶紧背起他，旋拉着小英子飞快跑出天井。    
        “小英子，给你茶钱！”霞客跟后喊着，直追出院子，却见三个人仿佛一阵风刮过去，一转眼不见了。       
            
       　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


