正文  第一章 虚拟战争

    　　“别老在我眼前瞎晃悠！”    
    　　“我瞎晃？我不动就死了！碍着你什么了！”    
    　　“你晃我描不准！”    
    　　“拉不出屎赖茅房！瞧你的‘狙’使的是什么玩意！”    
    　　“你比我好？你瞧人家刘易雄的‘AK’枪枪爆头！你呢？M4一梭子也打不掉人家半管血！”    
    　　“那我还23杀21死呢，您老人家倒好，负数！”    
    　　“你扔‘闪’还是我扔，你他妈……”    
    　　“哈哈，谁让你不回头，闪到了吧！”    
    　　“你小子简直是个奸细！闪我！要是现在来了呢？”    
    　　刘易雄微笑着，稳稳的握着手里的枪，尽量放轻脚步，凭着直觉慢慢的从后面包抄了上去。他满意的看着自己手里的枪，冰冷的枪柄和弹夹已经被他握热，这种感觉既充实又舒服，但是仍然不能让刘易雄有丝毫放松，他仍旧全神贯注的注意着身边哪怕最小的声音。这一代的CS引擎和脑机连接系统已经有了极大的修正，已经完全没有失觉现象，人大脑中的每一个脉冲都会完美的传输到机器上并准确的执行，而任何一点环境的变化都将造成完全真实的感觉。加上一直很优秀的三维互动系统，使得整个游戏简直就是专用的特种兵训练项目。    
    　　电脑的显示，自己一方已经基本牺牲，只剩下自己和另外一个新手，而对方则还有三个人。刘易雄关上对讲机，猫腰向前小跑了几步，走过一个拐弯，地面上躺着三具尸体，两个是自己人，都是被狙击步枪一枪击毙的。看来对方的狙击手的确不简单，一会一定要先消灭掉他，如果他还活着。刘易雄正在想，突然听到不远处屋子里枪声大作，急忙快步跑过去，刚要开门，突然一顿，向侧面一个翻滚，闪身躲在饮料机的后面。枪声还没有停，里面说话的声音清晰可闻。    
    　　“你他妈的倒是开枪啊，傻呆着干屁呢？”正是M4的声音。    
    　　“靠，这屋子的地形你又不是不知道，我不是在等他露头吗？我的狙没几发子弹了。”    
    　　“你不会用手枪啊？”    
    　　“那小子身手不比你差，我用手枪上去不就是送死吗？”    
    　　两个人正说着，“轰”的一声，一颗雷爆炸了，紧接着又是枪声大作。刘易雄赶忙趁着这个机会，把枪背在背上，双手一撑，一跃，已经借助饮料机上到了二楼。当他用枪托砸碎玻璃进了屋子的时候，枪声还没有停止。他急忙向楼下摸去。    
    　　“靠！总算干掉他了，满难缠的。”    
    　　“切，还不是我的狙的功劳？”    
    　　“要不是老五到了他后面和他缠斗，你能有机会用狙？”    
    　　“靠！你还不是没有发挥作用？可惜老五牺牲了，要不然和他配合一定比你强。”    
    　　两个人喋喋不休的吵着，全然不知道隐蔽自己，也不知道此时的刘易雄已经摸到了他们身后。    
    　　刘易雄把复仇的枪口对准了那两个人，他知道，只要两发子弹，那两个人就报销了。他英俊的脸庞上又露出了温和的微笑。他右手的食指已经扣住了扳机，正准备开火。    
    　　“FIRE！”就在这个时候。一个人尖叫了一声同时猛推了一下刘易雄的右肩膀。    
    　　刘易雄的一梭子子弹全部打了出去——最后一发都打到天花板上了！“大狙”给他乱枪射杀，但“M4”却迅速回过神来，一枪爆了他的头。顿时刘易雄眼前一黑，一阵撕裂的痛感从脑部传来，好象他的头真的被击中了一样。    
    　　“CTWIN！”电脑报告道。    
    　　“妈的！”刘易雄气愤异常，断开了脑机连接，回头看了看刚才的“袭击”者，一时却也生不起气来：“呵呵，小琳啊！你来干什么？”    
    　　小琳是个美丽的女孩子，至少在刘易雄所认识的女孩子里，小琳是除雪纤之外最美的一个。她脸上常常带着甜甜的笑容，很讨人喜欢的，不过刘易雄并不喜欢这种类型的女孩子，他曾经对一个朋友说：“小琳是个好女孩，就是太粘。”他可不想让一个女孩子一直粘着自己下去。    
    　　真正让刘易雄喜欢的是雪纤，一个坚强、美丽而又有个性的女孩子，不过他和雪纤的关系却在发展到了一定程度时停了下来，欲求而不得，这也许是他更加喜欢雪纤的原因吧。    
    　　小琳甜笑道：“饿不饿，玩了一天一夜了吧？”    
    　　她的目光完全粘在了这个高大英俊的学长身上，刘易雄无疑是很富有魅力的男孩子。他从小练习武术，身体素质极好，一身强劲而性感的肌肉曾经博得了全校无数女生的好感，他虽然脸色不白，但面目英俊，古铜色的皮肤显出无比的健康。这才是真正男子汉应该有的肤色。这个时代纨绔子弟小白脸已经逐渐失宠了。    
    　　刘易雄躲开了她异样的目光，点了点头，打了个哈欠，说：“是啊，整整一天了。你来干什么？”    
    　　小琳靠着桌子，托着腮帮子说：“你没来上学，辅导员让我来找你。”    
    　　刘易雄懒懒地道：“我的设计不是都交了吗？说明也写了。还找我干什么？他该不会是看上我了吧，他是不是玻璃啊？”    
    　　小琳笑着骂了他一句道：“当然不是。是因为你软件设计得太优秀，辅导员才找你去啊，因为有些思路他也没想清楚，所以想找你问问明白。”    
    　　刘易雄一推键盘，说：“我那软件岂只是‘优秀’两个字所能概括的？那简直是软件设计史上的一个奇迹啊。想当初我交上软件时，他还说，闪现窗体不够精致，菜单过于单调，用的都是系统自带的东西，没有一点儿创新精神。Ｋ，一个软件最重要的地方并不是界面，而是其内涵。他懂个屁！这会儿想起我来了，呵呵，管他呢。哦，我饿了，去吃点东西先，要不然只怕真的会昏到在这里呢。”他却忘记自己拿到CS第一代的时候，第一印象也是界面不好看呢。    
    　　小琳嘻嘻一笑，从书包里拿出蛋糕，说：“我这里给你带吃的来了。新做好的，我刚买的。”    
    　　刘易雄接过蛋糕，看了看手表，说：“呵呵，还是小琳乖。这次又来求我办什么事情啊？”    
    　　小琳笑道：“真是什么事都瞒不过你，那就只好实说了。我要写一篇论文，是关于蒙古军的上帝之鞭的，老师的命题早就下来了，但我写不了，只好求你了。”    
    　　刘易雄笑道：“别开玩笑了，我可不是历史系的。”    
    　　小琳道：“可我知道在这方面你并不比历史系的学生差；况且你对网络熟，帮我查查资料总可以吧。”    
    　　刘易雄刚吃了小琳拿来的蛋糕，所谓拿别人的手软，吃别人的嘴软，那里还好意思说些什么，便起身冲入网络，查阅了关于蒙古时代的一些资料。昏天昏地地查了一两个钟头，才想起问道：“对了，现在几点了？”    
    　　小琳看了看手表，皱起了眉头说：“奇怪啊！怎么我的表停了呢？”    
    　　刘易雄道：“是很奇怪，我的表也停了啊！”    
    　　他们说着看了看墙上的时钟，也停了。    
    　　刘易雄叹了口气，问“大狙”和“M4”道：“你们带表了吗？”    
    　　两个人抬起手腕看了一眼，异口同声地答道：“妈的，停了！”    
    　　“这就是我们重案组年轻有为的组长高逸谦，同时兼任X档案部的部门主管。”富态的联邦安全部副部长向科学院的罗教授介绍道。    
    　　高逸谦快步上前，力度适当地握住了罗教授的手：“罗教授，您是我从小学习的榜样。自打懂事起，我就一直想入科学院，可惜……哈哈……可惜没有这个机会，我这个玩意不太适合科学……”他指了指自己的脑袋。    
    　　年近七十的罗教授看着这个浓眉大眼的英俊小伙子，有一种说不出的感慨，尤其是对方语气中的谦虚态度，更是让他高兴：“我也知道你，你在安全界可是大大的有名。每一个人都有适合自己的空间，这一点也不必介怀。”    
    　　高逸谦拉出把椅子，让罗教授坐下，问道：“您有什么事吗？”    
    　　罗教授开口道：“我研究地球物理已经很久了，这四十年的光阴下来，虽不能参悟地球的奥秘，但也小有研究。”这些既不抬高又不贬低自己的客套话在这些科学家身上是常见的。    
    　　高逸谦微笑着点了点头，也坐了下来。    
    　　“不，我不吸烟。”罗教授挡住了副部长递烟的手，“不，我不反对，您请随便。”    
    　　副部长点了一根香烟，悠闲地吸了起来。罗教授道：“逸谦老弟，你掌管X档案部也有好几年了吧？”    
    　　高逸谦点头答道：“三年了。”    
    　　罗教授道：“四年前的事你还记得吗？”    
    　　高逸谦呆了一呆，问道：“您是指‘扭曲’这件事？”    
    　　罗教授点头道：“不错，四年前，还有什么比‘扭曲’更能震撼人心的呢？呵呵，想不到我会问你这个问题吧？”    
    　　高逸谦道：“想不到。我那时候还在读书，就是因为对‘扭曲’事件有浓厚的兴趣，才申请加入了X档案部。”    
    　　副部长笑道：“这小子聪明、机敏，一来破解了好几个我们多年没有进展的案件，所以，很快就成为X档案部的主管了。”    
    　　高逸谦笑道：“那还是您的提携啊。”    
    　　罗教授道：“老弟不要谦虚，既然能当此重任，必定有真才实学。现在我来问问你，你还记得‘扭曲’发生的时候地球上出现了什么异常现象？”    
    　　高逸谦道：“扭曲事件发生的准确时间是2304年4月27日下午3点34分47秒，‘扭曲’只发生了一瞬间，前后间隔给人的感觉好像只有几秒钟而已。但就在那一瞬间之中，却发生了许多人们到现在还弄不明白的事。在那几秒钟之间，全世界陷入了短暂的黑暗，一切都暂时的中断了，水、电、电磁信号、光缆信号都消失了，时间和空间好像都静止了，一切好像都不存在了，真像是地球末日。在那一瞬间来临的时候，人们并没有意识到这个异象会有什么可怕之处，但当光明回到我们身边的时候，我们才知道，那一瞬间给人们带来了多么大的损失，那是因为，在异变结束以后，周围的一切都失去了控制。失控的大坝没有进行它的正常工作而被洪水摧垮，所有交通中断——电子驾驶车辆相互碰撞，飞奔中的火车开进了非规定的线路，当时所有在天上飞行的航班全都失事，最可怕的是，互联网在那一瞬间失去了全部资料，所有电脑存储的资料也都给抹去，要不是有光碟保存资料，那后果真的不堪设想。即便是这样，全球经济也因此倒退了整整三年。”    
    　　罗教授点头道：“不错，这是表面现象，还有些东西是你不知道的。不但是你，我想这世上也没有几个人能知道。”    
    　　高逸谦点了点头，但露出不甚以为然的神色，他其实内心深处实在算得上一个骄傲自信的年轻人。    
    　　罗教授笑了一笑道：“在灾难发生的当天上午，出现了极度的异常：第一，小动物活动不正常，我们以为将有大的地震，可其他国家的同行也发信息给我们说出现了类似的情况，而后，我们没有收到任何关于地震方面的消息；第二，地球磁场扭曲，这就是为什么我业内称这次事件为‘扭曲’的原因，其重要表现形式就是所有的表包括挂钟、手表都停止了工作，当然，除了一块叫‘恒钟’的科学记时器。”    
    　　听到这儿，高逸谦和副部长不自觉地看了看手表，这才发现，他们的手表竟然都停了。    
    　　罗教授好像没有注意到他们二人的神情，继续说：“第三，搞宇宙空间学的研究者发现空间引力的异常，包括太阳黑子的异常，太阳系行星引力的异常和黑洞的迅速膨胀，由之引起了大规模的天体异变。第四，在灾难发生后，所有的表除了‘恒钟’外都已经失效了几个小时了。发生灾难前‘恒钟’显示2304年4月27日下午3点34分47秒，发生灾难后，‘恒钟’显示的是2304年4月27日晚上8点34分47秒，但其他的表显示的却都是2304年4月27日下午3点34分47秒，也就是说，那中间有五个钟头不见了！”    
    　　高逸谦和副部长对望了一眼，都流露出疑惑的神色。    
    　　罗教授的音调低沉而凝重：“就是说，时间和空间在那一瞬间都被冻结了，可根据宇宙守恒定律，这是不可能的，是违反现有的科学的，也就是说，那一瞬间将以往所有的科学全部击垮。”    
    　　高逸谦道：“不错，按道理是不可能的。不过现象如此，我们不能因为现有的科学否定已成的事实，这才是科学的态度。就是因为‘扭曲’事件我才决定来X档案部工作的。可惜……”    
    　　副部长拍着他的肩膀道：“我知道，可惜‘扭曲’事件属于联邦最高级机密，连安全部的X档案部都没有档案细节。”    
    　　高逸谦道：“可我现在已经基本知道了。”    
    　　罗教授笑道：“这三年内，安全部无一日不在加紧对你的考验。今天，我们能告诉你这个秘密，就是通过了对你的审核，就是要你出力。”    
    　　高逸谦眼一亮道：“难道说，有现象表明现在又要发生第二次‘扭曲’事件吗？”    
    　　罗教授点头道：“你果然很聪明。最近，准确的说是今天，我们又发现了与四年前极度相似的前兆。”    
    　　高逸谦道：“您说的是手表？”    
    　　罗教授道：“不错，不光是手表，还有动物，以及其他的地球物理现象，比如说磁场，比如说黑洞的异常。而且，还有一件很重要的事一般的人并不知道。那就是在‘扭曲’事件发生后，在我们这个城市坠毁了一个不明飞行物。”    
    　　“UFO？！”副部长和高逸谦惊道。    
    　　“那是一件……准确的说法应该是：我们不知道那是什么东西，当时，知道这个秘密的只有联邦最高元首、保密局的个别特种战士和我们科学院的几个科学家。”    
    　　“现在又多了我们两个？”副部长问道。    
    　　罗教授点了点头。    
    　　副部长肥胖的脸上不由自主地渗出了汗珠。因为他知道，知道联邦“五个A”机密的后果就意味着他以后的任何行动都将被监视，那可不是一件好玩的事，以前他一直避免出现这样的情况，但这一次却不能再避免下去了。    
    　　高逸谦除了微微激动外没什么反应，好像一直在等待着这一天的到来。    
    　　罗教授看着这张年轻而又坚毅的面孔，点了点头，说：“现在，我就带你们两个去参观一下这个天外来客。”    
    　　“哇，谢谢，太好了，这真是他的签名？是的，太谢谢了，我太喜欢了。”一个美丽的女孩子拿着一张带签名的CD扑到小琳的身上。与小琳的甜美比起来，这个俊美的女孩子更有一种成熟的美感，然而，这种成熟透露出的青春气息是无论如何也遮挡不住的。    
    　　刘易雄和高逸谦曾经这样评论她：长相具有中国东方古典女性的美，一种具有宗教意义上的美，性格像阳光一样灿烂，心像火炎一样炙热，灵魂却有着传说一样的神秘。    
    　　她就是雪纤。一个拥有瓜子秀脸、白嫩皮肤、飘逸长发、婀娜身材的女孩子。    
    　　雪纤和刘易雄是同班同学，他们是从小青梅竹马长起来的，感情一直很不错，雪纤也一直认为自己不会再留心别的男孩子。可是在三年前，另一个优秀的年轻人闯进了她的世界，他就是高逸谦，高逸谦代替雪纤的父亲出任X档案部主管，他们因此而认识。    
    　　雪纤也说不上到底喜欢谁多一些，两个人都是英俊潇洒，拥有强壮的体格、敏锐的智慧、相当多的高科技知识，而且都对她非常好。从硬件上来说，他们是不分胜负的。    
    　　刘易雄学习的计算机专业，尤其擅长编写低端程控软件，对中国古典历史、武术也有着相当深刻的研究，是一个很优秀的男孩子。惟一不好的是，他放荡不羁，信奉自由飞翔的恋爱方式，而且他身边的女生也似乎经常更换，所以，尽管雪纤一直把他当男朋友，却有种说不出的滋味，她多么希望他唯一在乎的只有她，把她放在第一位。而刘易雄呢，却把大部分业余时间放在了网吧。在网吧里除了和朋友们玩高科技游戏就是在网上寻找美眉。所以，尽管他们从小青梅竹马，最近却时常大吵特吵。    
    　　高逸谦是一个风度翩翩的年轻人，他很有礼貌，很会体贴人，特别是对雪纤，无论她喜、怒、哀、乐，高逸谦总是能在身边陪着她，听她诉说心中的感慨。他只要有空不坐办公室，就一定会跑来看她。他倒是专一的多，然而对于他来说，她更多的只是感动。她曾经怕影响他的工作，不过很快她就发现：他的工作效率是那么的高，远远超出普通人的想象。有几十次，雪纤完全被高逸谦融化了，她甚至想……可高逸谦却以温柔的微笑回答了她：如果你不能完全忘记刘易雄，那请你珍重你的选择，我不希望我们三个人将来都难过。    
    　　※※※    
    　　小琳甜笑道：“这是他在开演唱会时，我一个朋友挤了半天才排到签的名。希望你喜欢！”    
    　　雪纤亲了她一口，欢天喜地地把CD收到自己加锁的小抽屉里。然后，她拉着小琳跳到客厅，那里正在PARTY，今天是雪纤的生日，她的同学和朋友几乎都来了，幸好她的父亲——前X档案部主管——有一套面积相当可观的住房，才能容下这么多人。    
    　　雪纤和一个要好的朋友跳了一曲，下来走到小琳身边，问道：“你的表几点了？我的表怎么停了？”    
    　　小琳抬腕看了一下，皱眉道：“奇怪啊，我的表也停了。”    
    　　雪纤叹气道：“高逸谦怎么还没来？”    
    　　小琳咯咯笑道：“我知道你是想问刘易雄，对不对？”    
    　　雪纤用食指用力按了一下小琳的前额，笑道：“鬼灵精。”    
    　　小琳嘻嘻笑道：“我知道他在哪里，我告诉你，有什么好处给我？”    
    　　雪纤笑道：“别想套我给你什么好处，我不用猜也知道他在王八（网吧）肚子里寻花摘草。”    
    　　两个女孩子一起大笑。    
    　　雪纤戛然停住了笑声，说：“可高逸谦为什么也没来，不行，我得给他打个电话。”    
    　　小琳用胳膊支了一下她，道：“他是秘密警察，有许多手机，你打哪个？”    
    　　雪纤笑着躲开了，半晌，她转过身来，叹了口气，对小琳说：“今天是怎么了，他所有的手机全报废了。”    
    　　小琳睁着大大的眼睛，问道：“全报废了？”    
    　　雪纤苦笑道：“难道他又有什么特殊任务？”    
    　　小琳上前一看，雪纤的六合一手机上显示出十三个手机号码，后面都跟着一句相同：世界上根本就没有这个电话号码。    
    　　刘易雄打完了一盘CS，眼睛实在有些疲劳，走到休息室的沙发上坐下，老板泰坦走了过来，在他身边坐下，跷起了二郎腿，递来一支香烟。    
    　　刘易雄打着了火，深深地吸了一口，对泰坦说：“明天是雪纤的生日，你说，我该送什么好？”    
    　　泰坦吸了口烟，说：“你的女朋友，又不是我的，我怎么知道？”    
    　　刘易雄道：“我上次托你搞的那张签名CD你搞到了吗？”    
    　　泰坦笑道：“当然搞到了。”    
    　　刘易雄疲倦而又布满血丝的眼睛里放出了精光，用力拍了拍泰坦的肩膀，说：“你可真够哥们！让我怎么谢你呢？”    
    　　泰坦笑道：“咱们哥俩还客套什么、谢什么呢？我这个网吧如果没有你帮忙，根本火不起来。”    
    　　刘易雄“嘿嘿”了两声，说：“主要还是靠你的努力，其实，你要留在班里继续学习，成绩不一定比我差。”    
    　　泰坦灭了烟，用力吐了一大烟圈，说：“我不行。要说文武双全，既有高科技知识又有传统文化底蕴的还得是你。”    
    　　刘易雄摇头笑道：“别老夸我，你现在也不错啊，人各有志嘛。”    
    　　泰坦又点了根烟，说：“走，我给你拿盘去。”说着就要站起来。    
    　　刘易雄拉了他一把，说：“别忙，我还信不过你吗？”    
    　　泰坦笑道：“等过会儿我还要出去呢？别到时候忘了。”    
    　　刘易雄哈哈一笑，道：“是要跟小琳出去吧，她可真是个可爱的女孩子，你可要好好对待她哦。”    
    　　泰坦哈哈大笑道：“你的雪纤多好啊，我要有这么个女朋友，可不会放弃她，我呀……”    
    　　刘易雄脸露痛苦神色，说：“我没有放弃她。以前不会，现在不会，将来更不会！”他开始几个字好像是从牙缝里挤出来一样，声音极其微弱，但越到后来，他声音越大，说到最后竟然成了咆哮。    
    　　泰坦拍了拍他的肩膀，安慰道：“我知道，我知道。去跟我拿盘吧。”    
    　　刘易雄叹了口气，跟泰坦来到了他的房间。    
    　　“奇怪，怎么没了！”泰坦翻箱倒柜地找了起来，“我明明放在抽屉里了，奇怪？”    
    　　“没关系，别找了。”刘易雄不忍看朋友着急，道：“这件事太麻烦你了，我本来都以为你做不成，你既然做了，这个人情我欠下了。”    
    　　泰坦语气里带着怒气：“你小子说的是什么话！哦……对了，是不是小琳？只有她能进我的屋子。”    
    　　刘易雄也想到了小琳，但他不愿破坏泰坦对她的感情，摇头道：“小琳是个好女孩，她是不会做这种事情的，我看可能是有小偷。”    
    　　“小偷！他妈的！小偷不偷笔记本，不偷钱，不偷信用卡，偏偷CD！”泰坦大怒，拍着桌子。    
    　　“没准……”刘易雄忽然神秘的一笑，道：“小偷是他的歌迷呢。”    
    　　“他妈的，扫兴！走，去推星际！”泰坦很烦，踹倒把椅子，转身对刘易雄说：“你帮我这么多忙，就求我这么点事，你看我……”    
    　　刘易雄拽着他的胳臂就往外拉：“别想它了，走，推星际去，这不还有一天的时间吗？我总会有礼物的，就说咱们两个一起送的。”    
    　　“我有礼物，不用……”    
    　　“我知道，现在不说这个，咱们去推。”刘易雄愣把五大三粗的泰坦硬架了出去。    
    　　交了刘易雄这种朋友，你还能有什么可说的呢？能有什么不满意的呢？    
    　　“上次我输给你七局，这段时间我可是有空就练，小心了。”泰坦已经建好了主机，很快开始了作战，刘易雄的神对泰坦的虫。两个人都快速的建造，初期接触之后刘易雄已经开始发展分基地，而泰坦的刺蛇海已经做好了空投准备。    
    　　※※※    
    　　这时，一个服务生走了过来，对泰坦说：“经理，有电话。”    
    　　泰坦无奈的又来了句国骂，对那个服务生说：“好吧，你先别去服务了，快上来替我挡一下，我马上就回来。”说完，把控制器交给了服务生。    
    　　那个服务生虽然是个女孩子，但星球网吧的人哪有不会玩游戏的？尽管如此，她们的水平比刘易雄就差得太多了，没多久，泰坦的部队已经所剩无几。    
    　　刘易雄嘿了一声，他的主基地虽然已经遭到沉重打击，但分基地已经出了大舰，将要围魏救赵之时，泰坦忽然从外面跑了进来，大叫道：“不好了！不对了！出错了！”    
    　　　　


正文  第二章 天外来客

    　　    
    　　经过十三个重金属合成物制成的大门，副部长和高逸谦随罗教授来到地下。展现在他们眼前的是一个庞大的球形机器，直径足有二十米，整个球颜色昏暗，在任何一个角度都不反光，三个人围绕这个大球转了三圈。罗教授问道：“小高，你看出什么了吗？”    
    　　高逸谦道：“材料很奇怪，但应该是坚硬无比的，至少比地球上现有的所有材料的硬度都要高，没有光泽，真不知道它是怎么做成的，最奇怪的是它怎么一点儿缝隙也没有呢？。”    
    　　罗教授微微颔首道：“你的观察力果然敏锐。不错，我们试验了用激光在内的所有切割技术都没办法打开它，也无法测定它是什么物质制作的，它居然没有丝毫缝隙，不是肉眼能看到的缝隙，连X光也找不到。”    
    　　高逸谦道：“我能做些什么呢？”    
    　　罗教授笑着拍了拍他的肩膀，说：“我知道你立功心切，但千万别着急。我们最近发现，在它周围的磁场发生了急剧奇怪的变化，所以，我们认为，它就是造成‘扭曲’事件的罪魁祸首。”    
    　　高逸谦还想说什么，罗教授却抢着说：“别急，最近我们对它进行了各种频率的电磁测试，发现了一个有趣的现象。”    
    　　副部长很凑趣地问道：“什么呢？”    
    　　罗教授道：“它好像反复在发送一个信息，我们联络了电磁学专家、密码破译专家和语言学家，经过不懈的努力，终于发现了它所发信息的含义。”    
    　　高逸谦和副部长对望了一眼，一齐问道：“什么？”    
    　　罗教授拿出一张纸，上面写着：    
    　　罗伯特主人：    
    　　上次充电时间：公元2400年。    
    　　充电维修即将完毕：4月27。    
    　　任务不变：阻止。    
    　　目标：公元1218年。    
    　　地点：    
    　　返回时间：    
    　　下次充电时间：    
    　　完毕    
    　　高逸谦看罢，抬起头问道：“怎么有几栏没填？”    
    　　副部长也奇道：“难道没有破译成功？”    
    　　罗教授摇头道：“不是的，我们全部破解了，没填的原因只有一点：它的信息在这几个地点消失了，或者说是被干扰了。”    
    　　高逸谦的脸色变得十分凝重，点头道：“时间紧迫，我想知道我的任务。”    
    　　罗教授道：“我们的特种部队会监守这里，你的任务是戒严地面上空……”    
    　　高逸谦立正，严肃道：“明白，把我们头顶上所有的人驱散。”    
    　　罗教授道：“因为这个证据，我们有理由认为：这个机器并不是来自外太空，他的主人也不是外星人。一般我们描述一种物件，经常说到它的长宽高，对于我们所处的空间也是一样，这就是我们常说的三维空间，但现在已经发现了四维空间的迹象，有人说人们常说的地狱就是存在于四维空间之中，人的生命消失之后，他的精神才可以从一个特殊的入口进入四维空间。但除了这个未知的一维之外，还有一维，那就是时间。今天的中国和过去不一样，和将来也不会一样。所以有一派学说认为，其实并没有什么外星人，我们所见到、所听到的有关外星人的传说都是地球上第四维空间或第五维空间的人在偶然的机会下造访我们这个时代而已。”    
    　　高逸谦一笑接口道：“正是这样。这个异物的主人罗伯特是一个来自未来的地球人，这个机器是时间机器，罗伯特本想回到1218年，但由于时间机器出了问题，他不得不落在了2304年。如果不是我们得到了这个异物，他也将成为外星人传说的主角。”    
    　　罗教授继续道：“可是，我们这个年代并没有足够的能量供给机器进行维修和进行重新启动。”    
    　　高逸谦道：“所以，他不得不暂时离开了这台机器，靠机器上的电脑自动地采集一切可以利用的能量。”    
    　　罗教授道：“不错，我们盖在机器头顶上的实验室阻碍了机器从大自然吸取能量，但我们最近对它进行的激光切割却使它的能量急剧增长。”    
    　　高逸谦道：“所以，机器不断的发出信号，报告他的主人，能量已收集完成，而那个罗伯特也一定会在今天赶到。”    
    　　副部长好像听相声一样，看着两个人一唱一合地说着。    
    　　罗教授点头道：“不错，我想，今天这台机器的主人就应该顺着信号到达这里，你们的任务是——抓——住——他！”后三个字拖得很长，令人听了很不舒服，副部长攥了攥耳朵眼，对高逸谦说：“今天，我会把所有的人手都调拨给你。”    
    　　罗教授对副部长说：“不错，从现在开始，你和我们在一起，上面的行动完全由高逸谦负责。这是特别时期使用的戒严令，违反者，格杀勿论！”    
    　　高逸谦双手接过命令，把它装入制服的大兜里，转身就要走。    
    　　罗教授忽然拦住他，问道：“你知道咱们头顶是什么地方吗？”    
    　　高逸谦道：“当然知道，那是本市最大的网吧——星球网吧。”    
    　　罗教授满意地点了点头，做了个手势，示意高逸谦可以离去，就在这时，高逸谦的皮鞋突然响了起来，副部长问道：“这是最紧迫时用的联系方法，不知哪里又出问题了。”    
    　　高逸谦回过头来，神色木然地把手表举到罗教授和副部长眼前，他们看到手表上的液晶清楚地显示着：“头儿，快来，星球网吧发生了严重骚乱，死伤数十人。”    
    　　高逸谦按了一个扭，手表就自动的回复了。    
    　　此时，此地，在这个阴暗的角落里，三个人都觉得有种说不出的毛骨悚然之感。仿佛一个高大的、金发碧眼的来自未来的外国人罗伯特已经站到了他们面前。    
    　　高逸谦快步上了地面公安部的办公室，他进了自己的车，打开了全自动驾驶仪，地点定在星球网吧。    
    　　车飞快的开动了，高逸谦已经用手表通知了所有警员赶往星球网吧。    
    　　路上，行人稀少，车又自动给自己加了一个档。    
    　　出于安全考虑，科学院的秘密基地虽然就在星球网吧地下，但却只有一条对外的通道——通往公安部，这个距离竟然有十公里。    
    　　所以，高逸谦实际上是兜了个大圈子。    
    　　高逸谦的车忽然停住了，车不可能坏掉的，惟一的可能就是前面即将有人过马路。    
    　　高逸谦无奈地按了一下控制面板上的“警车键”，这样，下次行人就应该知道自动规避了。    
    　　一个窈窕的身影出现在他的眼前：雪纤！她应该在生日宴会上的！    
    　　高逸谦看了一下GPS地图：天啊，他的车怎么到了这里？这是雪纤的家门口！    
    　　雪纤伸出修长、美白的双臂，挡住了高逸谦的警车，气呼呼地说：“你怎么回事？非逼着我通过非法的手段请你来啊！”    
    　　高逸谦无奈的跳下车，对这个计算机系漂亮的女高才生说：“你是不是突破了防火墙，通过网络修改了我车上计算机的指令？”    
    　　雪纤撅着小嘴，嗔道：“不是有线网络，是卫星和无线电！无论你按键去哪里，车都会把你带到我这里来。”    
    　　高逸谦急道：“我有任务！”    
    　　雪纤见他凶狠，抢白道：“有什么任务？有什么任务能比我的生日更重要！你是不是又有别的女朋友了？”    
    　　高逸谦无可奈何地摆了摆手，从车上取出一件东西，递给雪纤道：“给，这是你的生日礼物，我现在要去执行紧急任务，真的不能陪你了！”    
    　　雪纤接过一看，是一张CD，上面还有一个龙飞凤舞的签名，跟小琳送她的一模一样，她奇道：“你……你去看他的演唱会了？”    
    　　高逸谦叹了一口气，道：“你不是一直想要吗？你不是托我去的吗？”    
    　　雪纤低头道：“你那天不是说有任务吗？”    
    　　高逸谦微笑道：“有什么任务能比给你捎东西更重要？”    
    　　再冰冷的心也会被这温柔语，诚恳的目光和英俊的面庞融化。    
    　　雪纤玩弄着衣角，说：“错怪你了，唉，早知道就不托小琳了，进去吧。”她说着就来挽高逸谦的手，高逸谦没有让她握住自己的手，着急地说：“我真的有特殊任务！”    
    　　雪纤咯咯笑道：“什么任务？又在骗人？”    
    　　高逸谦脸色阴沉了下来，说：“今天想必你给我打过手机吧，效果如何？”    
    　　雪纤“哦”了一声，说：“我正想问你，为什么怎么都联系不上你了？”    
    　　高逸谦冷冷地说：“原因很简单，这些手机不在我的手上，因要执行特殊任务，他们没收了我的所有手机。”    
    　　雪纤道：“谁？你们的头？那个长的像个皮球似的胖胖的副部长？”    
    　　高逸谦道：“保密局。”    
    　　雪纤终于露出惊恐的神色：“怎么？你……”    
    　　高逸谦忽然搂住了雪纤，在她炙热的双唇上留下了深深的一吻，多么致命啊！多么消魂，多么美妙！雪纤全身一颤，接着完全融化到高逸谦的怀抱和热吻之中。    
    　　良久，一片掌声响起。两个人回头一看，参加雪纤生日PARTY的朋友已经全都出来了，他们热烈的鼓着掌。    
    　　高逸谦和雪纤急忙分开了。    
    　　雪纤红光满面，拉着高逸谦的手，道：“我们进去吧。”    
    　　高逸谦甩脱了她，紧张激动地叫道：“不！不！不能！我要走了！我要去完成任务！不！不可能！这任务太重要了！我也许……也许永远都不会回来了！对手太可怕了！不！你离我远些！我将永远离开你们！祝你和易雄幸福！”    
    　　高逸谦的声音接近咆哮，让雪纤觉得十分恐怖，她犹豫了一下，还是上前拉住他的手，温柔地说：“怎么了？到底怎么了？你要去完成什么任务？跟我说！”    
    　　高逸谦摇头道：“你放我走。”他这次并没有甩开雪纤的手，因她很用力地拉住他。    
    　　雪纤坚定地说：“不，我就不让你走！”    
    　　高逸谦急道：“我有正经事，快来不及了！”    
    　　雪纤撒娇着摇着他的手臂，嘟囔道：“到底什么啊？为什么不能告诉我？”    
    　　高逸谦无奈地说：“好，让我告诉你！我现在要去星球网吧，那里出现了大规模的骚乱，而刘易雄现在就在那家网吧里！”    
    　　雪纤颤抖了一下，送开了他的手，高逸谦知道：只有说出一个人的名字才能使雪纤改变她的任性——那就是刘易雄。    
    　　雪纤到底还是深爱着刘易雄。    
    　　高逸谦虽然感觉得出她对自己的感情，但他清楚地知道：雪纤对刘易雄的爱才是真正的爱，雪纤虽然对自己有情，但到底有没有到爱恋的程度，他自己也不知道，他更多感受到的是她的任性和欣赏。    
    　　高逸谦趁雪纤发愣的时候钻到车里，他刚要开动汽车，雪纤也坐了进来，拉上了门。    
    　　“你下去！”高逸谦推了她一把，雪纤转过脸来，上面满是晶莹的泪珠，高逸谦不知道是刚才对她说过狠了，还是推她推得使劲了，只感觉很是过意不去。    
    　　他拉了雪纤一把，雪纤甩开了他的手，从衣服里拿出个小小的遥控器，说：“你今天要是把知道的都告诉我，我就让车走，你放心，我不会说出去的。”    
    　　高逸谦叹了口气，说：“好的，我知道你是肯定不会泄密的，你让车开动吧，我们得去星球网吧，刘易雄就在那里，我不知道他有没有出事！”    
    　　雪纤也叹息了一声，让车启动了。    
    　　高逸谦把刚才的所见所闻都向雪纤介绍了一遍。    
    　　雪纤问道：“你是怎么看的？”    
    　　高逸谦道：“也许，他真是未来的人，为了回到过去而发明了这个以前在科幻书上才能看到的时间机器，可时间机器出了毛病，落在了我们这个时代，由于没有很集中的足够大的能量，他只能等待，用时间弥补能量的不足，而现在，他的机器好像是已经充好电了，所以……你认为呢？”    
    　　雪纤“哦”了一声，忽然问道：“那么，你认为那个罗伯特真的会出现吗？”    
    　　高逸谦摇了摇头，阴沉着说：“他肯定会来，但我们不会知道他是谁，什么样子，是哪国人，到底有什么秘密，掌握什么知识，拥有什么技能？”他一口气说了一大串。    
    　　雪纤的脸也沉了下来，语言变得严肃：“这个人也许就是我……”    
    　　“什么！”高逸谦的手一颤，幸亏不用他开车，要不然现在已经出了交通事故。    
    　　雪纤冷冷地继续说：“也可能是你，也可能是刘易雄，也可能是罗教授……罗教授——罗教授……哈哈……罗伯特——罗教授……罗教授——罗伯特……你明白我的意思吗？”    
    　　高逸谦平时沉稳刚毅的面容上已经淅出了汗珠，他点头道：“我明白，那个罗伯特只是一个代号，只是一个名称，他在英文中是机器人的意思，他可能只是台机器，也可能是我们中间的任何一个人，包括认识的和不认识的人。”    
    　　雪纤冷静地说：“看来，星球网吧的出事是和罗伯特有关的。”    
    　　高逸谦点头道：“不错，我也这么想，你下车吧。”    
    　　雪纤用坚如磐石的声音回答道：“不，刘易雄是我的好朋友，你也是我的好朋友，现在有危险，我是不会不顾你们的。”她顿了顿，说，“就算死，我也要和好朋友死在一起。”    
    　　高逸谦叹了口气，他多么希望她说的是“就算死、我也要和你死在一起”啊！    
    　　刘易雄道：“什么错了？”    
    　　泰坦道：“日期！日期错了！今天不是4月26日，今天是4月27日！是4月27日凌晨！”    
    　　如果你曾经见过一个扭曲或被压缩到极限的弹簧突然恢复、甚至超出本身的长度，你就应该不难理解刘易雄现在的动作。他蜷曲而懒散的身体在一瞬间舒展膨胀开来，旁边的人都吓了一跳。    
    　　刘易雄揪着泰坦漂亮上衣的领子，大叫道：“怎么这样呢？”    
    　　泰坦支支吾吾地说：“所有的表都停了，再加上网吧这地方你也知道——没白天黑夜的，所以，现在的时间应该是2308年的4月27日。”    
    　　刘易雄松开了手，忽然笑道：“你不会和我开玩笑吧？”    
    　　泰坦摇头道：“刚才是有关部门打来的电话，他们马上就派人来把这里封掉。”    
    　　“为什么？”    
    　　“不为什么，因为最近出现了一件怪事：全市的表都停了！”    
    　　“那有关部门怎么知道的时间？”    
    　　“他们有一个极其高科技的记时工具——恒钟。”    
    　　“我听说过，当时设计恒钟的时候曾经在全国征集过设计方案，我还设计了一份呢。”刘易雄提起这个，显得十分兴奋和骄傲。    
    　　“因为时钟的停止，政府怕带来混乱，要求所有娱乐场所在中午12点前关闭。”泰坦无可奈何地说：“又要得罪客人了。”    
    　　“他们为什么不干脆来个停电？”刘易雄穿上外套，嘲笑道。    
    　　“他们大概是怕造成市民的恐慌，而且，生活……”    
    　　“怕恐慌？那关闭娱乐场所就不引起恐慌了？”刘易雄在兜里摸着车钥匙，边说着边往外走，道：“先记账，我这点钱得去给雪纤买份礼物。”    
    　　“拿着。”泰坦又从兜里拿出几百块钱。    
    　　“你这是……”    
    　　“算我一份，当然了，你不愿意说是有我一份兜由你。”    
    　　“算我再欠你回人情。”刘易雄把钱装好。    
    　　“老板！”    
    　　“怎么回事？”    
    　　“为什么不让我们玩了！”    
    　　“什么，这么多？怎么算的钱！”    
    　　“现在的表停了，你们就可以乱收费吗！”    
    　　“不行，再让我玩一会！我一定干掉这个小子！”    
    　　“干掉我？让你爆头！”    
    　　“他妈的。超过来了，不是不打了吗？”    
    　　网吧里一片混乱。    
    　　“大家听我说！大家听我说！”泰坦显然镇不住局面了。    
    　　刘易雄本已走到了门口，这时候却走了回来，他不能看着朋友有困难自己走了。    
    　　这也许是他让雪纤伤心的地方：在刘易雄心里，他把朋友的义气和友情看得比他们之间的爱情还要重。    
    　　“听我说！”刘易雄大喝一声，好像晴天霹雳一般——从小练武术就是不一样，网吧里登时鸦雀无声。    
    　　泰坦感激地看了他一眼，刘易雄回以颔首，泰坦要开始解释：“政府……”    
    　　“少拿政府压我们！你知道我爸爸是谁吗？”一个身材魁伟的汉子站了起来。    
    　　底下不少的人都开始起哄，大家都知道他，他叫邱大酢，外号“太岁”，是本市副市长的公子，仗着有钱有势，拉起一帮弟兄，不干正经事，黑社会倾向明显。    
    　　刘易雄平时最看不惯这种人，总想找机会教训他一下，可这毕竟是朋友泰坦赖以吃饭的地方，要是对方报复泰坦把这个地方砸了，自己可脱不开责任，不管如何，损害朋友的利益是刘易雄绝对无法接受的。    
    　　泰坦虽然不满“太岁”的横行霸道，但到底惹他不起，满脸堆笑地说：“大酢，你看，现在是全市统一发布的紧急命令，令尊也许就是决策者，大哥你是不是……再说，你看，你和兄弟们每次来我都是免费招待，烟酒也没断过……”    
    　　前面拍得挺舒服，可后面略带诉苦却引起了邱大酢的不快，他大嘴一撇：“什么！要不是老子给你罩着，你这里能这么踏实！我告诉你，要不是我在这里，别看你是全市最大的网吧，说抄你一回就抄你一回，你知道不？”    
    　　泰坦急忙点头哈腰，说：“我知道，这些我都知道，可是，现在，不……”    
    　　邱大酢冷笑道：“我现在就要在这里呆着，你怎么样？”    
    　　“那就请你出去！”刘易雄再也忍不住怒火，他的“请”字故意拖了很长的时间，一边猛地伸出手去。    
    　　邱大酢还没看清刘易雄如何出手，已被他抓住了手腕。    
    　　刘易雄得势后将邱大酢用力向怀里一拽，邱大酢一个趔趄奔向前去，刘易雄等他将到胸前，上身一闪，脚下一拌，邱大酢庞大的身躯就呼地飞出去，重重跌倒在地上了。    
    　　这时，身边立起一个高大的身影，一出手也是抓向刘易雄的手腕。刘易雄的功夫对付这样的情况绰绰有余，手腕一转，反倒扣住了对方的小臂，用力向回拽，可这次与上次不同，他竟然丝毫没有拽动对手半分！    
    　　刘易雄这才看了一下对手：原来对手如此高大，那人二十岁，因长期曝晒，黝黑的皮肤闪耀着亮光，他接近两米的高度，宽肩窄腰长腿，没有半寸多余脂肪坚实贲起的肌肉。    
    　　刘易雄暗暗赞叹了一声：“好一个威武的汉子！”    
    　　那汉子冷笑一声：“在特种部队里都没有人能拽动我！”    
    　　这个人竟然是一个退伍特种兵！而且居然充当了邱大酢的打手。其他打手呢？也许也不会差到哪儿去。    
    　　刘易雄这才觉得自己轻敌了，终于明白为什么邱大酢能如此张狂、如此横行霸道，除了有他老爸的关系网撑腰，还雇佣了许多好手为他卖命！    
    　　刘易雄也非等闲，他一拽不成，又是猛地一拽，等对方用力回夺之时，忽然改变力的方向——猛然向前一推，那汉子的手臂正在向自己方向用力，忽然感觉对方改变力度方向，他收力不及，拳头重重地打在了自己的胸口上。    
    　　这可是他们两个人的力度——那汉子登时倒退几步，跌倒在地。他迅速爬起来，这才大吃了一惊：他所在的特种部队是由全国军队精挑出来接受训练的精锐部队，专门应付各种最恶劣的情况，例如反恐怖活动，进入不友善国家进行刺杀或拯救任务、保护政要等等。训练包括了对各种武器的运用、徒手搏击、体能耐力、旷野求生、各种间谍等技巧。单论搏击术，等闲十来个壮汉也难以伤他们毫发。像这次和人交手，没两招就吃了一个暗亏，还是第一次发生！    
    　　这时，邱大酢眼见首席打手敌不过刘易雄，一摆手，三十多个打手站了起来。网吧登时一片混乱，许多人就要往外冲。邱大酢却和几个人拦住了众人的去路，大喝道：“他妈的想去报警吗？都不许动！等我们收拾完这个王八蛋才许走，要不然我们见一个打一个，见两个打一双！”    
    　　其他人虽有数百，却哪里敢和“太岁”叫板，都无奈地退了回去。    
    　　泰坦本已在旁边劝架，却已经挨了几腿，不由得怒火上冲，他原来也是火爆性格，只不过近些年在生意场上混长了，收敛了许多，圆滑了许多。现在，对方根本不讲道理，欺负到头上来了，他也自然开始了反击。    
    　　只听刘易雄喝道：“你们是一个对一个呢，还是一起上啊！”    
    　　特种兵大喝道：“老子一个人就行了！”    
    　　刘易雄道了声“好”，劈面就是一拳，他知道，如果再假客气，很可能会败在这个功夫过硬的特种兵手下，他不得不先下手为强。    
    　　那特种兵向左一侧身，躲开了这拳，下面飞起一脚，直照着刘易雄下阴踢去。    
    　　刘易雄身法灵活，往旁边轻轻一闪，轻松避了开去。    
    　　那特种兵一声大喝，闪电般地抢上前来，一个进步矮身，双拳“双风灌耳”照刘易雄两肋击去。刘易雄倏地退了一步，正好避过敌拳。    
    　　那特种兵以为刘易雄到底怕了他力大招沉，又起轻敌之心，得寸进尺，乘势追击，一个箭步冲到刘易雄跟前，一拳往他鼻梁上捣去。    
    　　刘易雄待对手拳头离鼻梁只有寸许时，整个人往后便倒，同时猛然飞起一腿，正踹中那特种兵的小腹。    
    　　那特种兵经受不住，登时倒退几步，好在功夫硬朗，没有摔倒，但也是疼痛异常，他哪能在他人面前示弱，狂吼一声，如疯虎般向刘易雄猛扑，过来就是一个扫堂腿。    
    　　刘易雄也是一声大喝，倏地一个鲤鱼打挺，身子拔了起来，不但躲过了特种兵脚下的进攻，而且头部正撞到那特种兵的下巴上。下巴上的神经专管整个人的身体平衡，那特种兵就像个酒劲冲头的醉汉一般，身子一软，瘫倒在地。    
    　　邱大酢大喝一声：“一起上！”    
    　　话音未落，一只玻璃杯子就向刘易雄飞了过去。刘易雄挨身躲过，却被两个人分别抱住了双腿。他一时挣扎不开，只得用双拳对付其他人。    
    　　星际网吧的服务生多是女孩子，打架这种事发生的时候，她们是不会有任何用处的。几个保安和泰坦已经被众多邱大酢的打手按倒在地，已经被打得像个血葫芦一般。    
    　　练武之人最忌讳被人紧身缠绕，这样不易发挥。刘易雄挥起拳头，以一拳一个的速度很快打倒了对方十几个人，就在他要腾出精力甩脱脚下两人之时，后脑忽然中了沉重的一击。    
    　　刘易雄晕了过去。    
    　　　　


正文  第三章 无妄之灾

    　　    
    　　刘易雄醒来时，四周很昏黑。当然，这并不能说明现在是晚上，因为在网吧这种地方，是分不出白天和黑夜的。现在，只有一件事能证明：这里停电了。    
    　　刘易雄的头还在剧烈的疼痛着，他摸了摸后脑，已经起了个大包，如果不是从小习练武功，他早已经被打得头破血流了。他不知道周围是否还有敌人、敌人都在哪里？所以，他没有站起身来，不得不在昏暗中摸索着前进，忽然，感觉摸到一块又湿又粘的液体，凭借多年的经验，刘易雄知道：那是血！    
    　　血！这么多血！刘易雄打起架来虽然不是心慈手软，但还是第一次见到这么多血！    
    　　他预感到不对，这里肯定是有人受伤了，很重的伤，甚至是死亡！    
    　　死亡！一个对所有人来说都不是很妙的词汇，刘易雄继续向前摸索着，终于，刘易雄看见了最不想见到的事情，一个倒在地上的人，准确的说，那不是一个人，只是一个人的脑袋！    
    　　难道竟然有人的脑袋被砍了下来？    
    　　刘易雄继续向前摸着，还好，脑袋后面有身子。    
    　　刘易雄不知道泰坦怎么样了，他第一个想到的就是朋友，朋友，在他心中是个多么重要的字眼。    
    　　很快的，他在黑色的寂静中摸到了熟悉的道路，不久，终于找到了门口。    
    　　外面果然还是白天，只不过，刘易雄不知道这是几号的白天了。    
    　　表还是停着的。刘易雄迈着疲惫的步伐蹒跚而行，这时，一辆辆的警车从四面八方呼啸而来，停在了星球网吧前面。    
    　　刘易雄这才回头看了一眼星球网吧，它外面的大玻璃窗已经全部破碎，到处是一片狼籍，一个“头儿”模样的人说：“上头有命令，刘易雄是嫌疑犯，厅里有命令，你们拿着逮捕令进去抓刘易雄，这是他的头像。”    
    　　一个武装警察说：“如果他拒捕呢？”    
    　　那“头儿”冷笑道：“刘易雄从小练过武术，功夫硬得狠，要不然也不会一个人杀死这么多人！高头儿说了：如果刘易雄拒捕，格杀勿论。”    
    　　几十个警察一齐立正，叫声“是”，然后极其迅速地分成几组，有秩序地开展行动，他们有的在外面守候，有的去后门防止罪犯逃跑，剩下的大多数人则气势汹汹地杀了进去。他们怎么知道所谓的“罪犯”已经从他们身边溜走了？    
    　　刘易雄本想去问个明白、解释个清楚，可看到如此情况，不由得心生惬意，虽然明知这是邱大酢的恶人先告状，但他清楚的知道：自己不能去“自首”，这样，不但说不清楚，反而会使自己落到万劫不复之地。    
    　　想到这里，刘易雄快步离开了现场。    
    　　刘易雄本来冷静，可这时的混乱情形却使他心绪不宁，如果装作若无其事地离开，就不会引起别人的注意，可若一个衣装不整的年轻人在凶杀现场附近快速离去，怎么能不让人引起怀疑呢？    
    　　那“头儿”模样的人冲着他喊道：“喂，小子！你过来一下。”    
    　　刘易雄心一慌，更是头也不回地向巷子里跑去。    
    　　那“头儿”模样的人大喝：“快来啊！那个人就是刘易雄！快抓住他！”    
    　　留守在外面的两队人马共八人立刻向刘易雄奔去。    
    　　刘易雄好歹是练家子出身，虽然身体虚弱，却依然快跑如飞。可那些跟随着的警察也都是精挑细选出来的好手，刘易雄无论如何快跑，都摆脱不了他们的追击。    
    　　飞奔中，刘易雄向后一望，见后面的人只剩下了一半，他心叫不妙，其他追踪的人一定去包抄他了。为了摆脱对方的合围，不得不又奔上了大街，后面追踪他的人又在大声喊叫，内容无非是放弃抵抗之类，刘易雄微一走神，没有注意到前面急驰而来的一辆汽车。    
    　　雪纤默然无语，高逸谦也没有说话。    
    　　两个人都把手抱在胸前，坐在车里，任由电脑驾驶。现在，汽车里，气氛沉闷异常，高逸谦忽然讲个笑话，雪纤并没有响应。    
    　　于是，气氛又凝固了。    
    　　眼看就要到星球网吧了，忽然，一个人飞速横向穿过马路，电脑虽然及时地反应过来，但强大的惯性却是任何发明也无法阻挡的。    
    　　汽车依然像炮弹一般向前冲去。    
    　　那个人大吃一惊，猛然闪身，但已经来不及了，“嘭”的一声，那人的身体像断了线的风筝一般斜飞了出去。    
    　　高逸谦和雪纤也是大吃一惊，车已经停下，两个人已经飞身出车，直奔向那个受害者，临到跟前，那人忽然起身，猛然推开两人，向车奔去。    
    　　雪纤惊叫道：“刘易雄！”    
    　　刘易雄好像中弹一样突然停住了，他回头看了看两个人，忽然浑身颤抖，不知道是欢喜、惊讶、悲愤还是什么？    
    　　高逸谦喝道：“刘易雄！是你？快跟我去医院看看，然后我带你去自首？”    
    　　“去医院？哈哈，我看还是去自首吧。这样你就可以放心地追求雪纤了！”刘易雄捂着左臂，嘴里不忘攻击他的情敌。他虽然武功高强，毕竟还是伤了一条臂膀，还好没有伤到骨头。    
    　　高逸谦道：“别这样，不错，你是要去自首，但还是得去医院的。”说着就去拉刘易雄的手。    
    　　刘易雄身子一晃，向车里钻去。    
    　　追他的警察已经跑了过来，一个人已经挡在了车门外，刘易雄一脚将他踢开，上半身已经钻进车去。高逸谦拽住了他的腿，刘易雄双腿连环飞踢，高逸谦不得不护住自身，虽然拿下了刘易雄的两只鞋，却终于被刘易雄钻进了车内。    
    　　车开动了。    
    　　刘易雄关掉了自动驾驶，猛踩油门，车向箭一般地飞了出去，迎面两辆警车冲来。    
    　　刘易雄向左猛打舵轮，再踩刹车，整个汽车左边两轮挨地，斜着从对方两辆警车中间钻了过去。    
    　　两辆警车都想猛地转弯，却撞在了一起。    
    　　刘易雄松了口气，向城市的边缘地带开去。    
    　　警车上都有定位系统，等警察们找到高逸谦的车时，刘易雄早就失去了踪影。    
    　　刘易雄回到了星球网吧，这里已经被封闭起来，但他知道可从下水道进去，那个地方是最安全的。    
    　　他溜到了泰坦的屋子里，这里有个卧室，墙上有张国画，刘易雄在画的落款上轻轻一触，整面墙便斜了过来。刘易雄闪身进去，墙又严丝合缝地关上了。    
    　　刘易雄曾经被泰坦带着到过这里，他熟悉一切，不但有水和食品，还有疗伤的药品。    
    　　他现在心情很乱，非常想静一下，可是，却怎么也静不下来，这一切究竟是怎么回事？为什么所有的表都会停，为什么会出现混乱，是巧合还是有必然的联系，是有前因后果，还是一个预先制订好的阴谋？    
    　　刘易雄叹了口气，就要坐下。    
    　　这时，听得一个清脆的声音说：“去自首吧。”    
    　　刘易雄吓了一大跳，先前的巨变都没能使他惊讶到如此程度！    
    　　他下意识地摆好了姿势，护住了全身，首先想到了小琳，因她和泰坦的关系最近，至少从肉体上来讲是这样的。    
    　　可是，当他回味了这个声音后，姿势已经松懈下来，脱口而出道：“雪纤！”    
    　　“是我。你不用紧张。”雪纤温柔的声音又响了起来。    
    　　“你怎么在这里？”    
    　　“因为我知道你会来到这里，车可以自动驾驶，只有办事循规蹈矩的警察才会恋恋不舍地紧追那辆车的。”雪纤冷静地说。    
    　　“可是……”刘易雄还是很纳闷。    
    　　雪纤噗嗤一笑：“你以为只有男孩子才读武侠小说吗？你以为只有男孩子才知道‘最危险的地方就是最安全的地方吗？’你以为只有男孩子才知道制作密室吗？”她一口气说了一连串，这和她以往的行为有些不同。    
    　　刘易雄知道，雪纤只有在最得意的时候才会这样的。    
    　　刘易雄不得不承认她想得不错，如果她都能想到这里，那别人呢？    
    　　雪纤扶住刘易雄的手臂，说：“去自首吧，我爸爸和高逸谦都会帮你的。”    
    　　刘易雄的性格是从不依靠别人，倔强地摇头说：“不，我一定自己把这件事搞个水落石出！”    
    　　雪纤近乎哀求道：“别这样，去自首吧，我们知道你是无辜的。”    
    　　“不，我一定要自己完成这个调查，我不相信警察！”    
    　　“那你应该相信我！”雪纤道。    
    　　“我现在谁也不相信。”    
    　　“那你自己呢？”    
    　　“我只相信自己。”    
    　　“在你眼里，我到底是什么？”雪纤忽然提出这个问题。    
    　　刘易雄愣了一下，痛苦地说：“我现在已经很乱了，你就不要……”    
    　　“我从来都排不到你的前面。”    
    　　“我什么的前面？”    
    　　“你思维的前面，我要你把我看得最重要！”雪纤嗔道。    
    　　刘易雄道：“我怎么没重视你？”    
    　　“重视我就不应该在我过生日时去这个鬼地方打游戏！”    
    　　“我……”刘易雄不喜欢解释，所以他不说话了。    
    　　“你倒是说句话啊！”雪纤推了他一下。    
    　　“我现在说什么你也不会相信！那我还说什么！有什么意思！”刘易雄咆哮道。    
    　　“好，你说，我听，我都信。”雪纤冷静了下来。    
    　　“我不知道时间，因为所有的表都停了，我给你准备了一张他的签名CD做礼物，是我让泰坦搞到的，但找不到了，我们怀疑……”    
    　　“是小琳，没错，这个坏蛋把你的礼物作为她自己的送给了我，我还着实感激了他一番。”    
    　　“唉，她为什么这样做？”    
    　　“挑拨离间，破坏我们的感情。”    
    　　“那对她有什么好处！”刘易雄不解地说。    
    　　雪纤又是噗嗤一笑：“她喜欢你呗，这样，她就有机会了……”    
    　　刘易雄忽然抱紧她，说：“她永远不会有机会的。”然后，他的嘴唇就贴上了雪纤的嘴唇。他就是这样的霸道，而雪纤却对他这种霸道情有独钟。    
    　　两个人都颤抖着，这是一种说不出口的激动。    
    　　“很好。”一个人鼓掌。    
    　　刘易雄和雪纤弹簧般地分开了。    
    　　高逸谦就站在他们的身后。    
    　　“你出卖我！”刘易雄猛推了一把雪纤，雪纤没有回答，紧咬着美丽的朱唇，双眸含泪，用一种幽怨的眼光看着刘易雄，“我没有！”    
    　　刘易雄忽然想通了，一阵后悔，摇着头对雪纤道：“当然，高逸谦也很了解我，而且他也不傻，你能想到，他也能想到。”    
    　　高逸谦道：“你们已经被包围了。”    
    　　外面一阵骚乱，显然来了不少人。    
    　　这时，忽然一阵天崩地裂，三个人站立不稳，同时跌倒。    
    　　刘易雄看见一个巨大的黑色圆球从他们脚下升起，撞裂了地面，把他们三个带到空中。三个人不禁大惊失声：“这到底是怎么回事！？”高逸谦叫道：“这不是那个时间机器吗，他怎么突然……”    
    　　这时，一道强光向高逸谦射去，那光柱有着一股强劲的吸引力，高逸谦大叫一声，不由自主地被光拉走，他还拉着雪纤，而雪纤正回头痴痴望着刘易雄！    
    　　刘易雄以前对雪纤抱着无所谓的态度，认为她迟早是自己的人，这时，眼看着将要失去她的时候，忽然胸口一热，大声叫道：“雪纤，我不能离开你！”    
    　　他猛地爬着冲上去，拉住雪纤的手。    
    　　他忘了雪纤手上还拉着另外一个人，如果他救得了雪纤，那也就救了那个他最讨厌的人，那个自以为是，骄傲自私的家伙。但那个时候哪容得他考虑那些，他只是抓住了雪纤的手，因他绝对不能失去雪纤！    
    　　于是三个人都被光柱拉走了。    
    　　刘易雄发现自己正在失去知觉，他发现那个大圆球正在吸收着他们，他发现周围一片漆黑，他发现自己的身体已经失去了控制，失去了掌握，他甚至听不到自己的心跳，也不知道自己是否还活在着。    
    　　在临近昏迷前，一个危险的潜意识告诉他：这，也许就是传说中的升天！    
    　　恍惚中，刘易雄又好像回到了自己初见雪纤的时候，正当他和雪纤卿卿我我的时候，一个高大的身影闯了进来，雪纤就跟着那人走了，他大叫着：“雪纤……”但雪纤没有理他，就那样走了。刘易雄呆呆地看着雪纤跟着那人走远，只感到一阵刺心的痛。    
    　　皮肤传来的阵阵刺痛将本来处于昏迷状态的刘易雄唤醒，面前没有雪纤，也没有那个他不愿意提起名字的高逸谦，只有一派刺眼的光，和一派无垠的黄沙。    
    　　“天哪！我这是在哪里？！”    
    　　我在那里？沙漠！在沙漠里！沙漠中央吗？也许！如果不是沙漠，又那里来的这么多的黄沙？    
    　　“真他妈的见了鬼了……”刘易雄对着茫茫的沙漠大骂了一句，他难以置信的站直身躯，望向四周，直觉告诉他，这的确是他在游戏RPG和电影中才曾一见的大沙漠。    
    　　他自己有生以来第一次亲身处在沙漠中，心里面好一阵忐忑，尤其是一个人在这种陌生的环境下时，他感到茫然和无助，幸好，很快他便想到了两位伙伴。    
    　　雪纤和高逸谦，他们在哪里呢？    
    　　刘易雄盲目地走了一步才感觉到身体的痛苦和脚掌的疼痛，下意识地扫视了一下自己。    
    　　他竟然没有衣服！    
    　　没有衣服！没有裤子！没有鞋子！    
    　　什么都没有！    
    　　他发现自己一丝不挂！赤裸如出生的婴儿！除了洗澡以外，刘易雄还没有这样装扮过呢。    
    　　难道自己真的升了天？投了胎？真的获得了重生？不，不，如果是投了胎，那自己这会儿最多只是刚刚出生的婴儿，而不会长到这么大。想到这儿，他又禁不住暗笑了一声。    
    　　沙漠的高温加之心情的紧张使刘易雄的汗水几乎已浸透全身，但几乎是同时，汗水也被炙热歹毒的太阳蒸发了。刘易雄知道自己的危险：如果再不找到衣服，他身体内的水分会很快耗光。    
    　　人身体的水分耗光只能意味一件事——死。    
    　　而且是最惨的一种死：他将会变成干尸。    
    　　刘易雄想：“我不能坐以待毙，我还要前进，至少，我也要和雪纤死在一起！”    
    　　刘易雄眯着双眼，边走边搜索着周围这片陌生的环境，发觉自己身在一座巨大沙丘的腰部，却始终没有看到两位伙伴的身影。    
    　　“镇定、镇定、一定要镇静……”刘易雄喃喃自语地鼓励着自己。但一边鼓励一边却觉得更加无助起来，他根本不能想像雪纤他们出事的情况，脑海里只是浮现着雪纤的身影和事发时她那惊恐的表情。    
    　　这一切到底怎么回事，雪纤在哪里？高逸谦在哪里？他不敢多想，只是希望雪纤能平安无事，至于高逸谦，也希望他能平安无事吧，在这种鬼地方真是令人受不了。    
    　　“啊——”尖锐的叫声。    
    　　“雪纤！”刘易雄大声喊着她的名字奋力往沙丘顶部奔去，刚用百米跑的速度踏出几步，耳边就传来一声惨呼！    
    　　“哎呀！”高逸谦竟然从沙中冒了出来。    
    　　“逸谦！”刘易雄万万没想到自己一脚踩中了高逸谦的肚子。    
    　　高逸谦眼含热泪，一边用手捂着下体一边惨哼着说：“呃……你……踩……到我……命根子了！”    
    　　高逸谦居然也和刘易雄一样，是浑身赤裸着的。    
    　　当然，这一下的力度可想而知，刘易雄忙扶住高逸谦，关切地问：“啊！你，没事吧？”    
    　　“没事！”高逸谦虽然又痛又恼，但很快恢复了镇静。    
    　　刘易雄自愧不如：怪不得雪纤对他这么好，他确实很优秀。    
    　　“逸谦，这到底是怎么回事！”刘易雄叫道。    
    　　“我要知道就好了！对了，雪纤呢？”高逸谦问道。    
    　　刘易雄给了他一拳，喝道：“你根本不该带她来！”    
    　　“谁愿意带她来了，谁又知道会到这种鬼地方来！……但没人给她过生日……她又知道你出事了……要知道！她是多么在乎你！”高逸谦猛地还了刘易雄一拳。    
    　　这一拳充满了嫉妒和愤怒的力量，刘易雄居然没有躲。    
    　　是的，如果不是他的疏忽，他现在应该在雪纤家里给她庆贺生日的。    
    　　那样，高逸谦也不会到星球网吧去办案子，也不会来到这个鬼地方。一个人的放纵竟然害了三个人，刘易雄虽然放荡不羁，却不是没有良心的人，现在真的内疚无比，觉得对不起高逸谦和雪纤。    
    　　“你打吧！”刘易雄没有还手，只回了一句。    
    　　高逸谦喘了粗粗地一口气，说：“打你有什么用？我留着力量去找她。”    
    　　“打电话。”刘易雄道：“你办案不是带着通信工具吗？”    
    　　“什么都没有了，我和你一样，只有人在。”高逸谦冷冷地说。    
    　　“为什么会这样？”刘易雄莫名其妙，“这鬼地方到底是什么地方？似乎到了沙漠之中啊！”    
    　　“我把我知道的告诉你……”高逸谦把他知道的都告诉刘易雄，最后问道：“开动你的智慧，你能知道什么？”    
    　　刘易雄惊道：“难道是那个罗伯特把我们带回了过去？”    
    　　高逸谦点头道：“不错，我也是这么想的。”    
    　　雪纤！刘易雄一拉高逸谦，叫道：“刚才我好像听见雪纤的声音。”    
    　　高逸谦怒道：“为什么不早说！”    
    　　刘易雄也叫道：“我不是踩到你了吗？”    
    　　两个人都没有再说话，一齐向沙丘后面绕去。    
    　　※※※    
    　　当他们看到雪纤的时候，他们都惊讶了。    
    　　雪纤的衣服果然也不翼而飞了。    
    　　她坐在地上，蜷缩着，弓起夹紧的双腿，紧紧挡住私处，两只玉臂交差着抱在胸前。    
    　　刘易雄惊呆了，他从没有这样看过雪纤。    
    　　她是这么的美！这么的完美！    
    　　也许是雪纤双手遮挡的地方令人向往，刘易雄这才仔细注意到她的手——如此美丽的手——好像一双春葱般的柔荑。    
    　　美人的手，大多都是美丽的。可无论多美的手，多多少少都有一些缺陷，有的是肤色稍黑，有的是指甲稍大，有的是指尖稍粗，有的是毛孔稍大。    
    　　但现在展示在他眼前的这双手，却是十全十美，毫无缺陷，就像是一块精心雕磨成的羊脂美玉，没有丝毫杂色，又那么柔软，增之一分则太肥，减之一分则太瘦，既不太长，也不太短。    
    　　就算最会挑剔的人，也绝对挑不出丝毫毛病来。    
    　　刘易雄咽了口唾液，向上看去，雪纤的手臂丰盈但不见肉，纤美而不见骨。    
    　　手，本来已绝美，再衬上这双手臂，更令人目眩。    
    　　高逸谦却在目不转睛地看着雪纤的脚，她的脚踝是那么纤美，她的脚更令人销魂，若说这世上有很多男人情愿被这双脚踩死也一定不会有人怀疑的。    
    　　接着，他的眼神落在她那双修长的、笔直的腿上。    
    　　雪纤也发现了他们，在陌生而恐怖的地方见到熟悉的脸孔，她的心情是多么的复杂。    
    　　那是欢喜、恐惧、激动、兴奋、悲伤的混合。    
    　　一瞬间，她忘记了自己一丝不挂，忽然站起来向高逸谦和刘易雄扑来。    
    　　在这一刹那间，高逸谦和刘易雄连呼吸都似乎已停止。    
    　　没有人能想象世上竟有如此完美的胴体，但现在，雪纤已将胴体毫无保留地展示在他们眼前。    
    　　她的胸脯坚挺，双腿紧并，在这荒凉、恐怖而又陌生的地方，风沙非但没有减低她的诱惑，反而更平添了几分残酷的煽动力。    
    　　那实在可以令任何男人犯罪。    
    　　她的胸膛起伏着，那一双嫣红的蓓蕾骄傲的挺立在两个男子汉眼前，似乎已在渐渐涨大……    
    　　她的眼睛会说话，她的媚笑会说话，她的手，她的胸膛，她的腿……她身上每分每寸都会说话。    
    　　两个男子汉忽然觉得口干舌燥，就等她扑过来，然后就……    
    　　忽然，她看见高逸谦和刘易雄没有穿衣服，突然想起自己因为没有衣服，“嘤咛”一声，坐在了半路，姿势和他们发现她时一样。    
    　　她带着哭泣惊声叫道：“不许看！回头！不是回头！你们都转过去！转过身去！转过去就不许回头了！”惊慌中，她甚至都不知道自己在说什么了。    
    　　高逸谦和刘易雄若是只有一个人在场，恐怕早就扑过去了，因为他们是男人，年轻的男人，他们有欲望也有需要。    
    　　当然，他们是没有过的，而正是因为从没有经验，所以，他们才会有火一般的热情和无限的冲动。    
    　　可现在，他们不得不面对一个对手，一个论相貌、智慧和武功都和自己旗鼓相当的对手。    
    　　更重要的是，他们都对她很好，而她到底对他们谁更好呢？他们看不出来。    
    　　所以，他们只能转过身去，等待她的裁决，这样的胜利者才是最终的赢家。    
    　　他们已经转过身去，相对一笑，因为他们发现：他们身体的某一部分已经起了强烈的变化。    
    　　然后，因为刺激的消失和阳光的毒辣，他们的生理变化又消失了。    
    　　“往前走！”雪纤歇斯底里地喊道。    
    　　两个人战俘一般地垂头丧气地向前走了几步。    
    　　忽然，两个人发现踩到了一个东西。    
    　　之所以说是一个东西，是因为踩到的并不是沙子！    
    　　难道又踩到一个人？还会有谁？罗伯特？！    
    　　两个男人相对一望，嘴唇都动了动就心领神会，同时下重手向下抓去。    
    　　“噗嗤”一声。沙子被两个人的手掌激起。    
    　　几个人应声而出！    
    　　两人各飞一腿，踢来踢去。    
    　　那几人哪里经得住两大高手合击，纷纷像断了线的风筝一般飞了出去。    
    　　两人追上前去，仔细一看，不由得同时哈哈大笑。    
    　　这一幕，全被在后面监视的雪纤看到，他不知道这两个人在笑什么。只见两个男子汉在那地方扒来扒去，最后向身后一抛，道：“嗯，女式的，接住！”    
    　　衣服！全套的！    
    　　雪纤喜出望外，以最快的速度穿上了。    
    　　等她穿好了衣服才发现：高逸谦和刘易雄也穿好了衣服。    
    　　她走过去，好奇地眨着大眼睛，问道：“哪里来的衣服？”    
    　　高逸谦和刘易雄指了指地上，异口同声道：“他们身上的。”    
    　　雪纤登时转过身去，吐了起来。    
    　　原来地上有人——死人——就是尸体——准确的说是——干尸！    
    　　雪纤本想把衣服脱下，摔在地上，可如果这样，就又不得不回到无衣可穿的尴尬境地；如果不脱，一想起这是死人的衣服，就忍不住又吐了起来，直吐到不能再吐的地步。    
    　　高逸谦走过来，劝慰道：“这地方气候干燥，又是高温，所以尸体不会腐烂，也不会有生细菌，所以这衣服……”    
    　　“啪”的一声，好清脆的耳光。    
    　　高逸谦被打得莫名其妙，不敢上前，只听雪纤呜咽道：“都是你，什么任务不好接，非接这样的……这下可怎么办，我们该怎么办？”    
    　　刘易雄面带得意地看了一眼狼狈无比的高逸谦，走上前去，刚要劝慰，“啪”“啪”两声，好利索的嘴巴。    
    　　刘易雄也是一头雾水，只听雪纤哽咽着对刘易雄道：“逸谦去执行任务还不是为了你！你要是不在网吧闹事，你要是没杀人，你……”    
    　　她本来并非优柔寡断、多愁善感的女孩子，怎奈事情如此的突然和奇妙，使女性本来的反应暴露无疑。    
    　　刘易雄和高逸谦这才发现：平常坚强的雪纤毕竟是个女孩子。    
    　　高逸谦和刘易雄面面相觑。    
    　　高逸谦道：“唉，别哭了。”    
    　　刘易雄道：“哭是没用的，这里是沙漠，我们要保存体力。”    
    　　高逸谦指着地上的干尸对雪纤道：“你要是不想和他们一样，就听我的，现在赶快走！”    
    　　刘易雄道：“等找到有食物有水的地方你再哭个痛快！”    
    　　两个人说相声一般互相帮腔，雪纤立刻止住了哭泣。    
    　　人总是不想死的，生的欲望使她不再耍脾气。    
    　　生的欲望也使他们暂时团结在一起。    
    　　三个疲惫的人在风沙中痛苦地前进着。    
    　　烈日刺痛着他们的皮肤，风沙摧残着他们的耐心。    
    　　　　


正文  第四章 狂沙烈日

    　　    
    　　在茫茫沙漠中，他们是那么的渺小和无助，他们简直就是三个小黑点，就像三粒芝麻镶嵌在一块超级大蛋糕上。    
    　　刘易雄问道：“我们往哪边走？”    
    　　雪纤道：“当然是东南了。”    
    　　高逸谦问道：“为什么？”    
    　　雪纤道：“那当然了，地图上，中国西边才有沙漠，东边没有的。”    
    　　刘易雄笑道：“对，我也同意，可是，也许，没等我们走到东边恐怕早已经死了。”    
    　　高逸谦忽然问了个问题，刘易雄倏地停住了笑声，他问的是：“刘易雄，我听说你在地理和历史方面很有研究，但我请问，现在咱们在哪个时代呢？”    
    　　“你的意思不是说我们真的被那个时间机器带回古代了吧。”雪纤的大眼睛在平时是值得骄傲的美丽象征，可在此时却成了储存沙子的理想场所。    
    　　“对，我们很可能在古代。”高逸谦叹了口气。    
    　　刘易雄吐了吐嘴里的沙子。    
    　　高逸谦道：“不要吐，保存你那点可怜的口水吧。”    
    　　刘易雄也叹了口气，问道：“我们在什么时代呢？”    
    　　“如果我没记错，应该是1218年。”雪纤看着高逸谦。    
    　　高逸谦点头笑道：“你的记忆力谁能怀疑呢？”    
    　　“1218年！1218！1218……”刘易雄反复念叨着，“这个时代……”    
    　　“什么？”雪纤凑趣地问道，她知道刘易雄有这个毛病，如果没人问这句，他会很不高兴而不说下去，因为他会觉得别人对他不重视。    
    　　“是成吉思汗的时代，蒙古帝国的时代，元朝击败宋朝的时代！”刘易雄阴沉地说着。    
    　　虽然是在白天，可刘易雄说话的语气太过凝重，三个人不由得都有些毛骨悚然。    
    　　“他为什么带我们来这个年代呢？”高逸谦问道。    
    　　“谁？”刘易雄问道。    
    　　“当然是那个叫罗伯特的人。高逸谦没对你讲吗？”雪纤问道。    
    　　刘易雄拍了拍自己的头，笑道：“我的这里……不是被刚才的两巴掌打坏了吗？况且他会告诉我吗？这样我岂不又比他优秀多一点。”    
    　　三个人又笑。    
    　　他们早已经发现自己在无谓的损耗着体力——说话也相当耗体力，特别是在极其干燥的地方，它会榨干他们口中的水分。    
    　　可不说又怎么样呢？他们潜意识中发现自己可能已经很难走出这个吃人不吐骨头的恐怖的大沙漠了。    
    　　现在的互相鼓励，偶尔说些笑话正是最好的强心剂，他们现在是用体力的损耗而加强精神动力，人在极限的时候会激发自己的潜能，他们希望自己还有潜能。    
    　　很快的，夜来了。    
    　　如果沙漠白天是个闷热的烤炉，那夜晚就是个冷酷的冰箱。    
    　　三个人顿时发现沙漠的夜是如此的冷，比传说中的冷得多。    
    　　以前，他们只有在地理课上学到过，可现在，当他们亲身体验了沙漠的伟大和恐怖之后，他们才知道：人是多么渺小，相对于自然界，他们根本就没有还手之力。    
    　　三个人互相搂抱着取暖。    
    　　他们都困极了，尤其是雪纤，她虽然从小锻练勤奋，不能说是娇生惯养，但毕竟是女孩子，连两个身体素质相当于国家特级运动员的男同伴都快不行了，何况是她。    
    　　她被搂抱着，有种摇摇欲坠的感觉，一时间，她想睡去，再也不想醒来，就在这个时候，她感觉两只强壮的手在她身上游走。    
    　　她大吃一惊，想推开两个人，却发现黑暗中四只明亮得有些发绿的眼睛在看着她。    
    　　她颤抖地问道：“你们要干什么？”    
    　　刘易雄和高逸谦对望了一眼。    
    　　刘易雄道：“雪纤，你知不知道我一直爱着你。”    
    　　“我也是。”高逸谦的目光深邃而坚定。    
    　　“可……”雪纤有些迷茫。    
    　　高逸谦道：“为了你，我等了四年，都没有碰过女人。”    
    　　“我知道，可是……”雪纤好像觉得有什么不对劲。    
    　　“我也一直等你，我也没有和别的女人上过床。”刘易雄的眼睛似乎在放火。    
    　　“反正我们也逃不出去了。”刘易雄道。    
    　　“我们就要死了。”高逸谦道。    
    　　“你就发发慈悲，满足一下我们吧！”两个人像事先排练好的一样，异口同声地说。    
    　　雪纤忽然发现人在濒临死亡的时候是多么的脆弱。    
    　　她本想呵斥他们，却又忽然觉得生命即将结束，应该让自己走的没什么遗憾，她还是个处女，还不知道做爱是什么滋味。    
    　　就在她举棋不定的时候，她的目光飘向了远方。    
    　　一瞬间，她的眼中又充满了希望，她紧紧地握住了两个男人正在抚摩她身体的两只强而有力的手。    
    　　远处，到底有什么呢？    
    　　雪纤把那两个男人的手按住，道：“你们看，远处有火光！”在广阔的沙漠中任何的一点火光，一星光亮都是一线希望的象征。    
    　　高逸谦与刘易雄也一齐向着那个方向看去。    
    　　有了生的希望，这两个男人的好色之手也停了下来，脸上都露出了微笑。欲望还是放在生存之后了。    
    　　古时有四大喜事：“洞房花烛夜，金榜题名时，久旱逢甘雨，他乡遇故知。”    
    　　但如果是在沙漠黑暗中，像刘易雄、高逸谦、雪纤他们这样处于极度的恐惧与寒夜之中，最令人惊喜的莫过于一丛灿烂的火，在那火焰奔腾的地方，燃着的不只是热，而且是生命，生存的可能。    
    　　他们三人以极快的速度跑向那一堆火，但那火堆在很久之后似乎还在原来的位置。    
    　　雪纤的体质当然比不上两个有着强健体格的男人，她已经气喘吁吁了。    
    　　“不行，我得休息一下。”    
    　　雪纤弯下腰去，大口大口地喘着气。两个男人相互看着，两个人都想伸出手去，在雪纤的背上轻轻爱抚一下，可谁也不让对方去碰一下雪纤，他们刚才取得的所谓的“一致”，似乎在此时已经完全消失了。    
    　　他们两个人又把目光投注在雪纤身上。    
    　　雪纤抬起头来，看着这两个人，说：“没看够啊！”    
    　　话一出口，她马上发现自己说错话了。    
    　　俏脸一红，她大声地叫道：“走啊，快走啊！”    
    　　三个人似乎走了一辈子的路程，他们越来越没有力气，已经有整天整夜没有进食了。而且他们走了那么长的路，每一个脚步都变得如注了铅一般。    
    　　慢慢地，他们三人一步一挨地走近了那一片火光。    
    　　在沙漠之中远远的看似幽暗的火光到了近处却也没有显得很灿烂，还是一种幽幽的暗红色。高逸谦想起了在二十四世纪里，跟踪别人的时候曾经到过充满色情意味的“暗门子”，那门口就是挂着这种让人心血膨胀起来的暗红色。    
    　　五十米、四十米、三十米、二十米……越来越近。    
    　　那一丛暗红一直在那里。三个人走得更快，心也高高地悬了起来。    
    　　雪纤突然说：“这个地方好像我们曾经走过。”    
    　　刘易雄举目向四周望去，但周围仍然是深深的黑色，摇了摇头，说：“没感觉。”    
    　　高逸谦一句话也没有说，只是自顾自地向前走着，而且一下子就与刘易雄、雪纤两人拉开了距离。突然之间听到高逸谦呐喊起来，那声音带着无限的悲伤与无比的失望。    
    　　跟在高逸谦后面的两个人疾快走了上去，那一丛暗红的“火光”呈现在他们面前。    
    　　那是一个金属的构造体，宽宽的正方平面上闪着一种幽红的光芒。    
    　　“这，这不就是我们乘坐的那一部机器吗？”高逸谦是特种警察部队的成员，从这部机器的外形上一眼就看出它不属于沙漠。    
    　　雪纤好奇地走了过去，问：“是吗？”    
    　　刘易雄看了一会儿说：“也许是吧，我们进入舱内就晕了过去，醒来的时候可能被这部机器自动地抛出舱外了。”    
    　　高逸谦想了想说：“也许是这样的。”    
    　　雪纤和刘易雄一起望向他，他接着说下去：“我们三个人进入了这一部机器，不知为何，它自己发动了，沿着已经定好的轨道，冲到这个时空里来。但是这个时空并不是我们所在的那个时空，在高速前进的过程中，发生了四维坐标上的扭曲。所谓的四维，是在原有三维的空间上加上了时间的坐标，因为对四维坐标的冲击，我们被抛到了这个时空。进入这个时空的时候，机械舱自动把我们弹出，落到了沙漠里，沙子很柔软，我们才不曾负伤。当时我们离这个机械舱并不是太远，只是我们被抛到一个荒无人迹的所在，内心的惶恐，以致失去了观察力，错过了这个机械舱。只有在夜晚的时候，这个机械舱的机壁闪出了幽红的光芒才把我们引了回来。”    
    　　刘易雄看了雪纤一眼，她身上的衣服并不能把她全部的肌肤都包裹起来，在暗红的幽光下，那洁白的肌肤游动着一种神秘的红光。    
    　　刘易雄说：“你说得很有道理，可是，怎么解释我们到了这个时空中，衣服全部不见了。”    
    　　高逸谦说：“也许，是因为四维空间的扭曲对衣服这类的东西造成了影响。”    
    　　刘易雄摇头表示不懂，雪纤则把两个眼睛睁得大大的，这对她来说也是一个难题。    
    　　突然，高逸谦两手一拍，说：“我明白，物质被还原了。”    
    　　“还原？”    
    　　“是的，经过了四维的时候，沿着时间的坐标轴逆向前进，物质也就被迫回到原来的状态，而所有物质最初的状态都是‘无’。”    
    　　“无”，本是道家的一个概念，是万物的根本，也被称之为“元”。    
    　　无中生有。“一而二，二而三，三生万物。”    
    　　如果随着时间的坐标轴逆向回行，万物归结于三，三还于二，二归于一，再继续前进，就是一个无限大的的虚空。    
    　　因此，有些科学家把宇宙中的“黑洞”称为“生命之源”。因为，万物由此开始。    
    　　在理论上这种“黑洞生命说”是可以成立的，因此，黑洞无限的吸纳、无限的内缩，最终会变成一个无法再压缩的物质，有时候人称之为“白矮星”。白矮星充满了能量，能量在其内部，持续压缩，压到无所可压的时候，就“爆发”了。    
    　　一个新的宇宙就始于这种“爆发”。    
    　　这些物理常识刘易雄与雪纤倒也不明白。但当然没有高逸谦说得这么详尽，毕竟他俩不是这个专业。    
    　　刘易雄看到雪纤的身体在沙漠的夜风中瑟瑟发抖，于是他说：“我不管这么多，我想我们还是进到那个舱里去取暖吧。”    
    　　雪纤点头称好，夜风之中，刚才燃起的希望在看到这个暗红色的“盒子”之后又破灭了，刚才的大运动量，不禁令人又冷又累又困。    
    　　高逸谦在舱门之上摸索了一会儿，一个舱门打开了。    
    　　三个人飞快地钻进机械舱内，门在他们身后自动关闭，把沙漠的夜风挡在门外，三人一下子就感觉到了什么叫做“温暖”。    
    　　雪纤在机械舱内找到一个角落，倒头就睡。    
    　　高逸谦和刘易雄却在机械舱内翻来翻去，似乎想找一些东西。    
    　　突然两个人都停了下来，高逸谦看着刘易雄，刘易雄也看着高逸谦，四目相对。    
    　　“你找什么？”两个人同时说出来，在节奏、语调上出现惊人的一致。    
    　　想让对方回答，但想想还是自己来说答案。    
    　　“我找……”两个人的嘴巴都张得大大的，又是一模一样的语调和词语。    
    　　“呵呵呵呵。”    
    　　“哈哈哈哈。”两个男人都笑了起来。从两个人认识以来，一直都是很对立的，有时候虽然也会平和地打打招呼，但却没有这样的默契。    
    　　刘易雄说：“我想找找看有没有吃的。”    
    　　高逸谦哈哈一笑，说：“嘿，我也是啊。”    
    　　在机械舱的一个角落里，他们找到了一些水和压缩食品，先叫过雪纤起来吃了一些，才慢慢地自己吃，吃完也就倒头睡着了，一直到他们被雪纤叫醒了过来。    
    　　雪纤巧笑倩兮，美目盼兮，一脸精神的看着两个都爱着她的两个男人。    
    　　看来这个休息好了的年轻女孩子又回复了原来的神气。    
    　　“醒啦。”小女孩的脸庞很漂亮，显然她洗了脸。    
    　　高逸谦好奇地问道：“你洗了脸。”    
    　　雪纤点了点头。    
    　　高逸谦紧张地问道：“哪来的水啊。”    
    　　雪纤指了指机械舱的一个角落。    
    　　高逸谦一下子从地上跳了起来，跑到那个角落里看了一眼，大声地叫道：“你怎么可以……”    
    　　雪纤说：“怎么啦。”    
    　　高逸谦说：“这些水是用来喝的，你居然拿去洗脸？”他特意把“洗脸”两个字说得很重。    
    　　高逸谦的声音刚刚停下来，雪纤的脸就红了起来，眼睛里猛地涌出眼泪，那晶莹的泪水，在她的眼眶里打着滚，越聚越多。    
    　　刘易雄心里头也说雪纤的不懂事，但他却是一个讲求浪漫的人，女友被另一个男人这样喝斥着，当然要挺身而出，不禁站了起来，拦在雪纤与高逸谦的中间，对高逸谦说：“洗一下脸就洗了，你啰嗦什么啊！”    
    　　高逸谦见刘易雄强出头，当然也不会示弱。“你以为这水是用来洗脸的吗？”    
    　　“为什么不可以！”    
    　　“这是我们喝的水。没有这些水，也许我们今天就死了！”    
    　　刘易雄知道自己理亏，没有再答。高逸谦却得理不饶人，越说越大声。“你看看，昨天我算过了，找到水，如果节省着用，还可以支持十天，现在雪纤洗了一把脸，我们就只剩下三天的水了。”    
    　　“再看看你自己，你不用喝水吗？没有水，你也支持不了三天。”    
    　　“洗过脸的水就不能喝了吗？”刘易雄大声地说。    
    　　高逸谦说：“你喝！我不喝。”说完之后，高逸谦转过身去，整理着地上装水的瓶子和装着压缩食品的罐头。    
    　　刘易雄也转过身去，看到眼睛里还含着泪花的雪纤。他把雪纤拉到了另一个角落，机械舱里有几个转角，他们到了其中的一个转角，高逸谦则在另一个角落。    
    　　“别哭了。”刘易雄轻轻搂了搂雪纤，两个人面对面站着。    
    　　雪纤一句话也说不出来，只是眼眶里的泪水越来越多，眼看着就要流出来了。    
    　　刘易雄低下头去，眼睛与雪纤的眼睛平行，认真地注视着她。    
    　　“别哭了，你看，你的眼泪都要流出来了。”    
    　　“流出来就流出来嘛。”雪纤带着哭腔说，她的脸上一阵抖动，眼泪就流了下来。    
    　　刘易雄看到两行清泪从她的眼中流了下来，慢慢地把双唇凑到她的脸庞上，轻轻地吻了起来。    
    　　雪纤被他的唐突吓到了，眼泪不禁止住了。    
    　　刘易雄收回自己的唇，看着雪纤说：“这样的水分不可以流失啊，不过眼泪挺咸的，真的不好喝。你知道的，我们只剩下三天的水分了。”    
    　　雪纤被他逗笑了，扑在他的怀中把头用力地蹭来蹭去。    
    　　“好了，我们回去吧。吃点东西。”    
    　　“嗯。”雪纤低声地应了一声。    
    　　刘易雄于是拥着雪纤的肩膀回到了主舱里，那里高逸谦已经坐在控制台上，正摆弄着什么。听到响动，他回过头来，却看到了雪纤和刘易雄相拥着走了进来，心头荡了一阵醋意，把他想说的话压回到肚子里。    
    　　本来他已经发现了这个机器舱还是可以用的，似乎还有回到现代社会的可能，可是现在，他不想对这一男一女说，如果一定要告诉，他也只会对雪纤说。    
    　　在高逸谦的内心，雪纤是他的最爱，是他的灵魂，是他从最初到最后的爱恋。在此之前，他也知道雪纤与刘易雄是青梅竹马的一对，可是雪纤从来也没有在他面前表现出对刘易雄的过份亲呢。    
    　　他初见她的时候，她的影象一下子就烙到了他的心海里，挥之不去，割之不舍，在忽明忽暗中享受着自己对雪纤的爱恋。    
    　　而此时的刘易雄脸上充满了胜利的喜悦，看来他把雪纤敢于在高逸谦面前表现出对他的亲呢视为了一种胜利，这种喜悦让他的脸上一下子充满了光亮。他一点也没有注意到一刹那间高逸谦的表情，那种愤恨，嫉妒的表情，令高逸谦的脸笼罩在一片阴沉之中。    
    　　刘易雄走到高逸谦身边，看他的手指头在控制盘上飞快地动着。    
    　　刘易雄松开雪纤，问高逸谦：“怎么样，可以动吗？”    
    　　高逸谦摇摇头说：“不行。”    
    　　刘易雄啊了一声走开，对于这类机械的东西，他一窍不通，他知道作为秘密警察的高逸谦在这方面倒是一个专家。    
    　　那一天，他们在机械舱里就这样动来动去，高逸谦和刘易雄曾经打开舱门看了一下外面，但除了沙就是阳光，他们一露头就马上缩了回来。    
    　　一直到那天夜间，三个人决定离开这个机械舱。    
    　　把机械舱内可以带走的食物带了出来，本来还有一些武器，却是一些高科技的产品，完全的依赖着非有机体的能量，只是一些空壳而已，于是他们把那些无用的武器扔在机械舱里，打开舱门，走到了大沙漠之中。舱外的夜风冷冷的，幸好他们已经有了食物，稍解了寒冷。那机械舱的外壁上又开始出现了那一层幽红色。    
    　　刘易雄问高逸谦：“为什么会有这样的色彩，我们白天的时候怎么看不到。”    
    　　高逸谦心里还在生着刘易雄的气，有一搭没一搭地说：“这是舱内在自动吸收能量。”    
    　　“能量？”雪纤问。    
    　　高逸谦答到：“是啊，它白天吸收太阳能，在夜晚则吸收沙漠里散发出来的热能。只有这样，我们在机械舱里才不至于热死或者冻死。”    
    　　雪纤哦了一声，问：“可是机械舱吸收那么多的能量有什么用啊？”    
    　　高逸谦答：“回去。”    
    　　刘易雄听到了高逸谦的回答，心里一动，说：“你是说，我们可以回去？”    
    　　高逸谦这才发现自己说漏了嘴，只能把实情说了出来。原来机械舱能吸收太阳能和热能转化为自己的动力，存储在机体内，只要能量存储达到了一定程度，就可以重新启动，转化为一艘可以进入时空的飞船。    
    　　刘易雄和雪纤听得一阵心动，他们原想可能要死在沙漠里，现在居然能够看到一线希望。    
    　　雪纤问：“既然它可以把我们送到来的地方，为什么你坚持我们不要在机械舱里坐以侍毙？”    
    　　刘易雄的头脑也转了过来，飞起一脚就踢向高逸谦，嘴里喊道：“你想让我们死在沙漠里，然后你一个人回去吗？”    
    　　这一脚踢出的时候，带着一种风雷之声，居然比自己原来的速度快上数倍，吃惊之中，刘易雄的脚已经踢到了高逸谦的肩头，高逸谦的身体受到巨大的冲击，一下子飞了出去。    
    　　落在地上的刘易雄和站在一旁的雪纤都呆住了。    
    　　“你什么时候变得这么有劲？”雪纤问。    
    　　刘易雄茫然地回答：“我也不知道啊。”原先两个人打斗的时候，高逸谦还算略胜一筹，因为他受过高级的训练，而刘易雄只是自己在打架之中摸索出来的方法。可是现在他随便的一脚，就让高逸谦飞出了好远。    
    　　只见，高逸谦从跌倒的地方站了起来。    
    　　他的脸上带着苦笑，说：“你想一脚想踢死我啊！”    
    　　“我告诉你们，这种收集能量的方式需要很长的时间，等他吸足了能量，我们也许早在那机械舱里变成干尸了。”    
    　　“干尸？那要多长时间？”刘易雄吃惊地问道。    
    　　高逸谦带着苦笑走了过来。    
    　　“也许，二十年吧，或者更长。”    
    　　看着高逸谦的苦笑，刘易雄和雪纤知道错怪了他，眼睛里带着一种歉意。    
    　　雪纤轻轻说：“对不起哦，高逸谦。”    
    　　“算了。”高逸谦的脸色还没有恢复过来，道：“只要你明白我并不是什么坏人就好了。我心地也不会坏到一个人回到未来去。”    
    　　刘易雄的脸色相当的难看，因为高逸谦的话就是对他说的。他于是把话题转换了，说：“我想，我们还是要想办法逃出这个沙漠啊，然后再想办法存活二十年。”    
    　　雪纤郁郁地说：“二十年，那个时候，我也许成了一个老太婆了。”    
    　　刘易雄说：“不会吧，那时，我不叫你老太婆。简称为老婆。”    
    　　这明显着是一句调笑，在高逸谦的耳中听着极不是滋味，于是说：“我想，我们三个人一起来做一个约定，在这个时代里，我们三个人都要好好活着，而且如果我们在二十年之后，如果都还活着，就要一起回到我们原来的时代。”说完，平伸出一张手。    
    　　二十年，是一个人正常生活的四分之一。说其长，因为一个人可以从小孩子长到一个成人，甚至娶妻生子，说其短，只不过是茫茫众生中的一粒小粟。可现在他们将要为二十年的未知生活，许下一个不知道结果的约定。也许他们都活不到二十年之后，也许他们中的某一个人在这二十年中的某一天就会离开其他人而去，也许……刘易雄越想越怕，但雪纤的手已经伸了出来，搭在高逸谦的手上。    
    　　“为了回到从前，我愿意许下这样的约定！”雪纤的脸上出现了前所未有的庄严。    
    　　高逸谦的手在下面，刘易雄的手在上面，中间夹着雪纤的小手，三个异时空的人在一片广阔的沙漠里许下了一个二十年的约定。为着共同回到从前，他们将要体会到一种全新的生活。这种生活也许会是非常残酷，也许残酷得让他们失去生命失去人性的尊严失去爱的信仰，可是他们还是要坚持活下去。    
    　　在把他们送到这个时空来的机器边上，三个人一起抬着头，看着天上的星辰，在他们原来的时空里，此时，发生了什么事情呢？    
    　　谁知道呢？    
    　　罗伯特呢？谁知道呢？在未来的日子里他会不会还来影响他们的生命？或者在未来的日子里，关于从前的记忆会被岁月缓缓磨去，最后消失得没有痕迹。    
    　　刘易雄叹了一口气，道：“算了，别想那些了，我们现在最重要的任务不是守在这里等这劳什子玩意吸收能量，天知道它什么时候能吸收完！为了能在这玩意吸收够能量之前保住我们的小命，我们必须出去找能让人存活的东西了。”    
    　　高逸谦点头道：“这话有道理。”    
    　　刘易雄道：“当然有道理。不过在这沙漠里找东西，只怕比上天摘星星吃更不容易，也许在没有找到东西吃之前，我们就饿死了。但不找也不行啊，不然就死定了。”    
    　　两人朝雪纤看去，雪纤秀美的脸上也露出了坚毅的神色。    
    　　高逸谦道：“好，既然大家都没有什么意见，我们现在就出发吧。易雄，带上那些水。”他一边说着话，一边从操作台上迅速抓起了一件东西放到了自己怀里。    
    　　刘易雄提起水壶，问道：“小高啊，刚才你拿了什么啊？”    
    　　高逸谦道：“没什么。”    
    　　明明看见那小子拿了一件东西，却偏偏说没有拿，这不是骗人吗？刘易雄本想和他说清楚这件事，却又叹了一口气，说：“好，走吧。”    
    　　三个人再次回到了大沙漠中。    
    　　过了这么些天，三人对大沙漠已经没有了初临贵境的那种恐惧，反而多了一些探索未知世界的兴趣。不过这可不是在RPG游戏中，一旦发生意外还可以调进度，这里不能存盘，更没有调进度的机会，随时都有可能导致死亡。本来对高逸谦极度不满的刘易雄也没有再做任何对团结不利的事，至于二人之间的恩怨，还是等解决了生死大事之后再说吧。    
    　　第一天没有走多长的路，天渐渐地黑了下来。    
    　　高逸谦道：“算了，今天就走到这儿吧，实在是走不动了。”    
    　　雪纤叫了一声好累，从刘易雄手中接过水壶，喝了一口，栽倒就睡着了。    
    　　待雪纤裹着衣服睡熟以后，刘易雄把高逸谦叫到了一边，低声道：“小高，咱们三人现在是一条线上的蚂蚱，都跑不了啦。在这他妈的沙漠里，个人的能力是极其有限的，如果我们不能开诚布公，等待我们的只有死亡这一条路，所以不妨再来个约定。”    
    　　高逸谦笑道：“什么约定？又来什么约定？”    
    　　刘易雄怒道：“别他妈的跟我嘻嘻哈哈的，我是说正事。”    
    　　逸谦收起笑容，换上一脸朝圣的神态，但依然是一副不在乎的神色，道：“好，你说。”    
    　　刘易雄道：“我知道你一直看我不顺眼，我也一直看你不顺眼。在你的眼里，你是兵，我是贼，但实际上不是这样的，那天在网吧里，我被人暴Ｋ了一顿，天才知道怎会死这多人。再说了，我知道你也喜欢雪纤，而我也喜欢，咱们二人不但是兵与贼的关系，还是情敌的关系。但现在环境特殊，我们不知道自己在什么地方，也不知道自己在什么时间里，所以我们的恩怨以后再解决，先走出这劳什子沙漠再说，好不好？”    
    　　高逸谦道：“好。不过你刚才说的好像不对啊，你前边不是说我们到了成吉思汗时代了吗？这会儿怎么又说不知道到了什么时间呢？”    
    　　刘易雄骂道：“我只是说错了一个词而已，你现在还在寻思这些小差错啊？我记得你不是说那玩意上一次就出了事，没有到达预定目标吗？若是这一次再出了事，天才知道会把我们送到了什么时代呢，要是给送到了大清朝，就咱们俩这短头发，那就是死罪一条。”    
    　　……    
    　　当天他们只走了五十多里地，就歇了下来，三人一屁股坐在滚烫的黄沙之上。    
    　　骄阳如火，晒得三人都有些经受不起。高逸谦和刘易雄二人都受过极其严格的训练，如今才知道人类自身所能创造的所谓的恶劣环境和大自然的力量相比起来，简直是微不足道，大自然只给他们一派黄沙、一轮红日，便可以夺取他们任何生存的欲望。在这种环境下，自诩为地球第一灵者的人类是多么的渺小，多么的无助！    
    　　雪纤一个水汪汪的女孩子更是经受不起，虽然平时也曾参加过一些远足活动，但那种环境如何能与目下这种生死须臾的状况相提并论？至少，在远足的时候，她可以穿上舒适的运动鞋，而眼下，却只能打着赤脚。    
    　　刘易雄坐在黄沙上，才知道热锅上蚂蚁的那种感受，如今他们三个人正处在那种环境中。他只有不停地变幻着坐的姿势，以减少如火般的黄沙对自己屁股的强烈冲击。好半天，他才叹了一口气道：“不！不行，这样不行！”    
    　　雪纤用衣服蒙着头，早已进入梦乡，虽然大沙漠里睡觉不是好地方，远非家里那张大床舒服，但困极了的人还是会一头睡下去的。高逸谦还没睡，答了一句：“什么不行？”    
    　　刘易雄没有理他，只是呆呆地看着西方天空中的如血残阳。    
    　　高逸谦心中恼怒，暗骂了他一句，定下主意，不管刘易雄将来做什么，自己都不再理他。况且他心里暗自在想，今后他们回归未来是绝对没法子离开他的。他本是一个自尊心强极为骄傲的年轻人，而且直到这时，他还认为刘易雄不过是一个逃犯而已。他一直想：若不是为了这个臭小子，我还落不到现在这副田地呢。    
    　　刘易雄又道：“天快黑了。”    
    　　高逸谦也没有理他。刘易雄呼地站了起来，在高逸谦的屁股上狠狠地踢了一脚，高逸谦很夸张的大叫了一声，蹦了起来冲对方嚷道：“臭小子，你干什么！”刘易雄好像没有听到他的抗议，转身把雪纤也叫了起来，当然他叫醒雪纤的温柔语气是高逸谦终生也不可能享受到的了，他能享受到的，只是那臭小子的臭脚丫子。    
    　　雪纤挣扎着爬了起来，和高逸谦一道，迷迷糊糊地看着刘易雄。    
    　　“我们得改变一下计划了。”刘易雄道：“从现在起，我们白天休息，晚上赶路，这样可以节省一些体力，也可以节省一些可怜的水分。要不然，凭我们现在一天五十公里的速度，怕是一辈子也找不到目的地。”    
    　　高逸谦很自然地投了反对的一票：“这样也不行，白天休息？白天我们怎么休息？那么毒的太阳晒着，我们能在下面睡觉么？这可不是在自己家里，想怎么着便怎么着！”    
    　　雪纤也随口附和着。    
    　　对于高逸谦的反对，刘易雄早有预料，但雪纤的强烈反对，却是始料不及的，见自己心爱的人和自己的情敌站在同一阵线上，刘易雄不免有些伤心。他性子里执拗的一面占了上风，当下冷冷一笑，道：“姓高的，我只能说，以后别在我跟前提起你曾受过严格训练的事，你那些训练最多只值半个屁，一个屁也不值！我也懒得跟你们多解释，反正我现在就开路，跟不跟上来随你们的便。”说罢，抓起自己身边的东西，径自朝东而去。    
    　　高逸谦和雪纤呆了半晌，到底三人分散开来甚为不利，只好也跟到了他的身后。    
    　　当晚他们又走了一百多公里，天快亮的时候，刘易雄才在一处低洼地停了下来，道：“算了，今天就到这儿吧，这里适合休息，至少我们可以少受些晒。”    
    　　雪纤见他停住脚步，一下子便软倒在地上，抓起自己满是血泡的脚看，一边看一边嘀咕。刘易雄呆呆地坐着，看东方天空渐渐升起的太阳。    
    　　三人躲在低洼处，但并没有躲得过太阳的恩惠。太阳很快从东方天际升到中天，然后发了呆一般地停在空里，拼命把自己的每一份热量毫无保留地送给它能看见的每一个人。    
    　　好不容易熬到了日落西山，刘易雄爬了起来，把水袋送到雪纤嘴边，道：“喝一口吧。”    
    　　雪纤抬起头来看了他一眼，道：“开恩了？”原来后者一天来竟没有让大家喝一滴水。    
    　　刘易雄霸道地气道：“废话少说，要知道说话最耗水分。”    
    　　看着他一脸霸道生气的样子，雪纤倒也不敢再说，她知道刘易雄那样做也是为了大家好，这时真后悔当初在机器上洗脸耗去的那些水了。    
    　　她只得喝了一小口。    
    　　刘易雄这才把水袋递向高逸谦，后者摇了摇头，道：“算了，我那一份让给雪纤喝吧。”刘易雄嘿然笑了一声，道：“不喝就算了，这时候还表现你对淑女的绅士风度也真是难得。不过你想死也没有人拦着你，每人只有喝一小口的权利，不得转让，放弃便放弃了。呵呵，你不喝也好，反正这水在沙漠上比金子还贵呢。”一边说，一边将水袋口封好，挂在腰间，这才道：“好，大家走吧。”    
    　　高逸谦后悔自己刚才的决定，待想向刘易雄讨水喝时，又不好意思，只好跟着赶路，雪纤也跟了上来。    
    　　三人一路上都没有说话，只顾着默默地赶路，到凌晨三点多钟的时候，他们已是走了一百二十多里路。但就在这个时候，他们发现了一件很奇怪的事。    
    　　　　


正文  第五章 沙漠之灵

    　　    
    　　第一个发现的是高逸谦。    
    　　他偶然回头的时候，忽然用一种凄厉的声音大叫了起来：“你们看，那是什么？”    
    　　刘易雄怒道：“他妈的，你干什么呀，像个女生一样怪叫？不知道人吓人吓死人吗？”一边回头看去。两点碧绿的火光摇曳在身后的空中，恍恍然、飘飘然，时隐时现，真不知道是什么东西。雪纤也叫了一声：“那是什么？”    
    　　高逸谦道：“是幽灵之灯。我在电影上看过的，就是这个样子，莫不是我们被幽灵包围了。”他原来并不是一个迷信的人，但如今到了一个完全陌生的地方，却变得迷信起来，有时也相信以往鬼片中的一切。    
    　　雪纤听了这话，吓得钻到了刘易雄的身后。    
    　　刘易雄笑道：“不用怕的，那不是什么幽灵之灯。”    
    　　“那是什么？”高逸谦问。    
    　　“我哪里知道，你若是胆大，可以到跟前去看一看，说不定那是仙女的灯笼，他正等着招你去天宫当女婿去呢。不过我想你肯定是不会去了，因为你的胆子没有那么大。”刘易雄调侃道。    
    　　高逸谦道：“才不是呢……不过……”不过他还是没有动身，只是呆呆地看着那两盏灯火。    
    　　刘易雄知道他不是胆小，而是怕雪纤生气，心里不由好笑，但随即又苦笑了起来：在这么一个环境中，自己还有取笑同伴的闲情逸致么？他叹了一口气道：“好了，不管它，我们走吧。”    
    　　三人转身继续朝前走，过了一会儿，再回头来看时，那两盏绿灯却忽然消失了，过一会儿再看时，那灯火又出现了。刘易雄骂了一句粗话，对高逸谦道：“什么片子上有幽灵之灯这个玩意？”    
    　　高逸谦道：“我还以为你看过了呢，片名就叫《幽灵之灯》，那是我国第一部在国际上有影响的恐怖片啊。”    
    　　刘易雄笑道：“大陆的片子有什么好看的，哪有欧美大片好看！”    
    　　高逸谦道：“如果真如你前边所说，我们是处在成吉思汗时代，你就会知道，你的这种崇洋媚外的行为是很可笑的，成吉思汗当年和他的子孙们曾把欧洲打得落花流水，而那时，美国这鬼儿子还没有出现呢。”    
    　　“哈！典型的阿Ｑ！”刘易雄道：“中国人就老爱拿古人往自己脸上贴金子，老爱说我们祖先如何如何厉害，却没有想到自己是多么的落后……不对啊，你不能说当年啊，如果我们现在处在成吉思汗年代，应该说上帝之鞭还没有出现，或者说刚刚出现，而不能说当年。”    
    　　高逸谦笑了一笑道：“什么当年往年的，你不用钻牛角尖了。不过《幽灵之灯》那部片子还是挺好看的，讲的是一个传说故事，说是大漠上有一盏幽灵之灯，每到夜晚会在沙漠中央点燃，看过它的人都不会有好下场，那片子里讲的就是几个看见了《幽灵之灯》的人给幽灵追杀的故事。”    
    　　刘易雄道：“你是第一个看见幽灵之灯的，所以幽灵只会追杀你，而不追我和雪纤，到时候你可不要把我们俩也拉下水去啊。”一边说，一边下意识地回头看了一眼，那盏幽灵之灯又消失了。不过从这一次起，刘易雄回头多次，却再也没有看见它。    
    　　天渐渐地亮了。    
    　　休息了一天，待太阳落山以后，三人再次踏上了征程。    
    　　走了不久，刘易雄却叫起苦来，雪纤和高逸谦一问他，才知道虽然很小心地用水，但水却一直少了下去，这时候也只有三小口了。    
    　　刘易雄和高逸谦对望一眼，都点了一下头。    
    　　雪纤的脸却红了起来。    
    　　这三天里，就她一个人喝的水多，刘高二人几乎没喝多少水，而女人通常储水能力又比男人强。如今他们这样的动作，显然是想把那最后的一点儿水让给她喝了。雪纤说不出是感激还是感动，这两个如仇敌一样的男孩子如果能作出一致决定，显然都是针对她而言的，要不然，他们俩能不打起来就算不错了。    
    　　那一晚他们走得比较快。    
    　　这主要是因为雪纤比前两天走得快了一些，而且出奇的事，平常最贪水的她竟然一直没有提到“水”那个字。    
    　　到凌晨三点钟左右的时候，刘易雄忽然停了下来，拿出水袋对雪纤道：“喝一点儿吧。”    
    　　雪纤摇了摇头，道：“不，我不渴，你们俩喝吧。”    
    　　刘易雄苦笑道：“好了，喝吧，别耍小孩子脾气。”    
    　　雪纤再一次摇了摇头，忽然道：“你们听，那是什么声音？”    
    　　三人都努力听去，随着阵阵夜风，果然传来了一阵呜呜咽咽的声音。雪纤说：“是风的声音吗？”    
    　　高逸谦摇头道：“不是，好像是狼的声音。呵呵，别这样看着我，我在动物园里见过狼的，至于声音，却只有在电影电视上才听到过。刘易雄，你认为呢？”    
    　　刘易雄这一次没有反驳他，而是肯定了他的判断：“不错，那正是狼的叫声。而且，这不是一般的狼，而是一只头狼！”    
    　　“头狼？”雪纤和高逸谦都露出了请教的表情。    
    　　“是，是头狼。这是沙漠中狼群的独有一个职务。”刘易雄笑了起来，道：“沙漠中的狼和山地里的狼有所不同。沙漠中的狼食物比较丰富一些，都是单独行动，可以挑选小一些的目标；而沙漠中因为资源有限，所以它们有时必须要向大一些的目标下手，这样就不能做独行侠了，而要大规模行动，这样就必须有一匹狼作为头领，来领导大家行动，这个头领就叫头狼。”    
    　　雪纤和高逸谦恍然大悟。    
    　　刘易雄又道：“头狼一般不会单独出现，它的周围肯定聚集着至少四五十匹狼。现在我可以肯定了，昨天晚上我们看见的那两盏灯火并不是小高说的什么幽灵之灯，而是一只独狼的眼睛。它也许饿急了，好不容易才发现了目标，就是我们三个人，它跟了我们好长一段路，但却一直找不到下手的机会。他怕万一吃不到咱们，反而被咱们给吃了，所以到天明的时候，它终于撤退了，然后找了一大群同伴来，我想至少也有四五十匹吧，这一次，我们死定了。”    
    　　雪高二人登时脸色惨白。    
    　　刘易雄道：“不过它们的到来对咱们来说也并非全是坏事。”    
    　　雪纤奇道：“还有好事吗？”    
    　　“当然有。”刘易雄笑道：“狼群出没的地方，肯定有水源，只要我们能抓住一匹狼，我们就有逃出生天的希望了。”    
    　　高逸谦苦笑道：“就咱们三个人，对付四五十匹狼，你还想抓到一个俘虏吗？别太天真了。”    
    　　刘易雄抓了抓头皮，道：“这话不假。”    
    　　雪纤道：“那我们现在怎么办？”    
    　　“逃！”刘易雄和高逸谦异口同声地道。    
    　　“逃？能逃得脱吗？”雪纤担心道。    
    　　刘易雄摇了摇头道：“在大沙漠里，我们肯定逃不过狼群的追击，不过我们现在只有这么一条路了，你还有其他的法子没有？”    
    　　雪纤摇了摇头。    
    　　高逸谦道：“那我们还等什么？快逃啊！”三个人朝着狼嚎声传来的相反的方向逃去。    
    　　在大沙漠里，人类的奔跑能力是有限的。    
    　　虽然他们三个人都拼尽了全身的力气，但一直跑到中午，也没有跑出多少里路，身后的狼群却已能渐渐看见清楚的影子了。雪纤叹了一口气，停了下来，对两个男人道：“你们二人快逃吧，我没有一点儿力气了。累死了！”    
    　　刘易雄也停了下来，道：“你一说累，我也觉得累了。”    
    　　“嗯。”高逸谦道。    
    　　三人都停了下来，呆呆地望着身后，那里，近百只沙狼正在逐渐逼近。    
    　　最后直到离他们有约十几米远的时候，狼群停了下来。    
    　　雪纤奇道：“它们为什么也停了下来？”    
    　　“它们也跑累了。”刘易雄笑道。    
    　　他当然知道狼群不是累了，沙漠之狼的耐力是世界上所有狼群中最好的，它们再跑上几百里路也不会觉得累的。    
    　　沙狼们之所以不立刻进攻，是想等他们害怕，他们如果害怕，就会失去反抗的力量。    
    　　虽然沙狼们的力量占绝对上风，但它们也不愿冒险，这也是一种很高明的战术吧。    
    　　高逸谦看着不远处的狼群，叹了一口气道：“我看我们马上就要一起上路了。刘易雄，那个是不是你杀的？”    
    　　“什么？”    
    　　“就是网吧的那个人。”    
    　　“不是。”刘易雄只说了两个字，高逸谦竟点了点头。    
    　　刘易雄问道：“你相信我？”    
    　　高逸谦苦笑道：“相信。人之将死，其言也善。”    
    　　刘易雄笑道：“嘿，我看你才将死，那些狼只会吃你们这些当官的，我们这些平头百姓身体瘦弱，没有几两肉，狼群对我是不感兴趣的。    
    　　“我们现在怎么办？”    
    　　“继续逃啊，逃得一刻是一刻吧。”    
    　　“好，不过还是先喘口气再说。”    
    　　“雪纤呢？”    
    　　“咱们一人拉着她一只手。”    
    　　“好，我数到十，就开始跑。”    
    　　高逸谦提高嗓门，猛地喝了一声：“一！”他的声音很大，拉得好长，狼群吓了一跳，起了一阵躁动，往后退了几步，随即又移到了原来的位置。    
    　　刘易雄笑了起来，道：“我想到了黔驴技穷的故事。”    
    　　高易谦白了他一眼，又喝了一声：“二！”    
    　　待高易谦数到十时，他二人大喝了一声，一人拉起雪纤一只手，拚命逃去。雪纤给他们二人带着，也踉踉跄跄地朝前跑去。    
    　　群狼干嚎了一声，随后跟来，带起一派飞滚的黄沙。    
    　　三人跑得五六里远，渐觉再也没有了一点力气，只有叹一口气，停了下来，看着群狼扑了上来。    
    　　蓦的，奇变突生。他们刚刚还顺利通过的大沙漠忽然如同活了一般，流动了起来，在狼群经过的地方形成了一股极大的漩涡，同时响起了一种刺人心脾的声音，如山崩，如海啸，竟将近百只狼一齐卷了下去，瞬即埋入沙漠中，再也看不见。数百条生命在这一刻就被大自然吞没。少时，沙漠却又变成了以往的孤寂与平静，仿佛什么都没有发生。    
    　　三人呆呆地看着眼前的一切，纵然是亲眼所见，也不敢相信那是真的！这一瞬间，他们都臣服于沙漠的神威之中。    
    　　呆了半晌，雪纤轻轻伸出右脚，试着在刚才形成大规模流沙的地方踩了一下，那里并不坚硬，但也绝对不是可以流动的东西，一如寻常。    
    　　高逸谦喃喃地道：“流沙！这是流沙！可是……”    
    　　他伏下身去，抓了一把黄沙在手，道：“可是……有这种瞬间发起瞬间消失的流沙么？”    
    　　“沙漠活了！”刘易雄道。    
    　　“什么？”雪纤道：“你是说，这沙漠……它活了？”    
    　　“是。”刘易雄说：“以前我看过很多卫斯理的书，他说这世上的每一种东西都是活的，地球是活的，大山是活的，大江大河也是活的，那么，这沙漠也是活的，它见我们有生命危险，才发起神威，救了我们。”    
    　　雪纤勉强笑了一笑，道：“沙漠活了？不管怎么样，我们暂时是安全了。”    
    　　刘易雄道：“不错，安全了。”    
    　　不，其实他们并没有安全。沙漠虽然大显神威让他们没有落入狼嘴之中，但依然还保持着饥渴的威胁！    
    　　这时，天空中忽然出现了一只极大的灰雕。就在他们以为自己安全的一瞬，那灰雕忽然从天上扑下，冲向雪纤，双翅带起一阵狂风，将黄沙也击得飞扬起来。    
    　　刘易雄猛地感到强风压体，待回过神时，急忙向雪纤扑去，想保护她免受伤害，但哪里还来得及。灰雕身子一侧，双爪已将雪纤凌空抓起，斜斜地向东北方向飞去。刘易雄大喊了一声，追了上去高逸谦也发现了这突变的情况，随后追至。    
    　　那灰雕飞得快，刘、高二人也追得快，他们昨晚赶了一夜的路，又躲避沙狼的袭击，体能已是接近了极限，这时再跑出这么一段路，实在有些吃不消。就在体能接近耗干的时候，刘易雄忽然觉得丹田一热，一股热气竟极快地从那里升起，瞬间遍布全身，全身也因之又一次充满了能量。    
    　　刘易雄呆了一呆，停了一步，却发现高逸谦也停了下来，正在发呆。    
    　　二人对望一眼，都知道对方也发现有异，顿时精力倍增，继续朝前追去。    
    　　再跑得一段，那灰雕身形一转，竟落入一个大沙丘后面去了。    
    　　二人急忙追上，刚跑去几步，就听见雪纤的喊声：“小刘、小高，这里有绿洲啊！”    
    　　呼的一声，那灰雕从沙丘后飞起，直插云霄，很快变成一个小黑点，慢慢就看不见了。    
    　　他们转过沙丘，看到一小块绿洲，虽然小，但也够救命了。    
    　　难道那只大雕竟是给他们引路来的吗？    
    　　    
         
    　　　　


正文  第六章 沙漠英雄

    　　    
    　　正午的太阳似乎正在缓缓向下行走，然而热度却不见减少，让人全身都感到那一层火辣辣的笼罩，刚刚逃进绿洲得到水分补给的刘易雄、雪纤、高逸谦三人正挤在一片绿荫下。    
    　　那绿洲的树本来就少得可怜，而且在沙漠风沙中，树也都矮矮小小的，叶子细长，以减少水分的流失。    
    　　高逸谦从树上采下几片树叶，拿了一片树叶，轻轻含在嘴里，然后吐气，居然有音乐从他的双唇间吹奏出来。刘易雄与雪纤二人大奇。雪纤问：“小高，你什么时候这么有音乐细胞了？”    
    　　高逸谦恍惚了一下，说：“我也不知道啊。”    
    　　刘易雄说：“从来没有听说过你会用树叶吹奏！”    
    　　高逸谦很不好意思地笑了笑，说：“我从前有试过去学习用树叶吹奏，却没有学成，现在居然就会了，真是太奇怪了。”    
    　　他用手抓起一把沙子，在手掌里把玩着，任沙子细细从指缝间慢慢滑下，他心里竟涌起一股奇异的旋律。刘易雄和雪纤相似一笑，越发奇怪，这旋律中竟似乎有着出塞曲一样的苍凉和凄艳。    
    　　刘易雄看着高逸谦也笑了一下，然后看看雪纤却不说话。雪纤的眼睛睁得大大，看着刘易雄。    
    　　“你看什么啊？我的脸上又长痘痘了吗？”刘易雄问雪纤。    
    　　雪纤把目光转开，说：“不是，你不相信就算了，也不要用国骂骂他啊！”    
    　　这一回轮到刘易雄把眼睛和嘴巴都睁得大大的，嘴里头都可以塞进一个鸡蛋，吃惊地说：“你居然、能听到我在骂他？”    
    　　雪纤这时才想起来，原来刘易雄刚才只是在心里头骂着高逸谦，并没有出声音。    
    　　她居然能够听到刘易雄的心声。    
    　　高逸谦大叫了一声，说：“密宗的读心术！”心里却一阵紧张，雪纤也能听出他的心思吗？    
    　　据说在西藏的一些地方，藏传佛教的法师们由于对天地自然的理解以及对人的生理结构的分析，加上自身不断的修炼与提高自身的精神力量，找到了可以不必通过言语就可以听到他人心声的方法，在二十四世纪，这种方法被称为读心术。纵然是对于出生于二十世纪的青年人来说，读心术仍然是一个无法解释和无法掌握的东西。    
    　　三个人因为发现了雪纤和高逸谦的转变都变得默然不语。    
    　　高逸谦先前只是对于音乐有点爱好，而他现在却能用一片平凡的树叶吹出“大江东去，浪淘尽”的气势，吹出“执手相看泪眼，竟无语凝噎”的婉约，又能用沙子的滑落流出“大漠沙如雪，燕山月如钩”的苍凉。    
    　　雪纤虽然本来就是一个很善解人意的女孩，现在却竟然神奇到能读到别人的内心所说。    
    　　也许在穿越时空的时候，空间与时空坐标轴的扭曲，让他们三人身上起了变化。    
    　　这种变化如果是在二十四世纪，会让他们觉得神奇，开心。他们或者还会互相拥抱着大笑，而现在，他们在这荒凉的沙漠之中却都陷入了沉默。    
    　　刘易雄从高逸谦的手中，拿过了一片树叶。高逸谦看着他把树叶送到嘴唇之间，也有点紧张。    
    　　说时迟，那时快，刘易雄双唇一张，猛地向内一吸，整片树叶全部没入他的嘴巴里。轻轻的咀嚼，轻轻地吞咽，他就那样把树叶吃掉了。    
    　　雪纤说：“你想吓死人啊，还以为你也和小高一样，要来吹奏一曲。”    
    　　刘易雄哈哈一笑，说：“我是粗人啊，不会那么阳春白雪。我们现在不管拥有了什么能力，都只是空的，现在活不活下去已经是个问题，泥菩萨过江，自身难保，还有什么高雅可言。不管怎么样，这叶子也还是有点营养的，先嚼点叶子填填肚子吧。”    
    　　高逸谦微微一笑道，“瞧你嚼树叶的样，像一头羊啊。”    
    　　刘易雄倒没有什么在意道：“等会你们饿极了，我看你们会不会也变羊！”    
    　　雪纤说：“你们别吵了！我们有了这种能力至少说明，我们在时空穿越中有点收获啊！”    
    　　刘易雄说：“如果这种收获是以生命去换取，我并不是很喜欢。”    
    　　雪纤说：“你怎么知道一定会死呢？”    
    　　刘易雄说：“那你读一读这个沙漠的心，看看它让不让我们活下去！”    
    　　雪纤被刘易雄抢白了一下，扭过头去，不理会他。    
    　　刘易雄看到自己喜欢的小女生，被自己说了两下就不理会自己了，腆着笑脸凑近雪纤的脸。    
    　　只见雪纤的眼圈红红的，眼泪正在眼框里打滚。    
    　　刘易雄大叫：“别别别，等一下再哭。”    
    　　雪纤看着他，眼中都是不解。    
    　　刘易雄接下去说：“在沙漠里水分这么宝贵，你的眼泪说不定可以救活一个人啊，你等一下再哭，我先找个东西把你的眼泪收藏起来，过会儿喝。”    
    　　雪纤生气了，就用粉拳去打他，却被他抓了正着。    
    　　刘易雄看到佳人此状，心中一荡，正想不理高逸谦在不在场，先把这艳艳的双唇拿来大“咬”一番。突然间，雪纤的身体一怔，说：“你们听！有马的叫音。”    
    　　刘易雄认真去听，却听不到任何的声音，看向高逸谦，高逸谦也摇了摇头。雪纤很专心地听着，而且慢慢地升出手来，指向东方，和他们来的时候是不同的方向。    
    　　“就在那里，有一队十一人的骑兵，只是他们穿着很奇怪！”    
    　　刘易雄此时相信雪纤的神通了，连忙拉起两个人，道：“我们去追他们吧。”    
    　　“不必了。”雪纤摇了摇头，说：“他们正朝我们过来，只是……”    
    　　“只是什么？”高逸谦着急地问。    
    　　“只是他们的穿着好奇怪，像在拍电影一样。”雪纤又重复了一次。    
    　　大约在一个小时后，他们三人看到了那一小队的骑兵，他们的打扮真的很奇怪。    
    　　这十一个人，骑着通体雪白的高头大马，身上穿着皮甲，头上戴着银色的头盔。皮甲上画着各种各样的图案，他们的皮甲款式做得差不多，腰间配着弯刀，背上背着长弓，在马鞍的两侧挂着水袋和箭筒。    
    　　“你们好啊！”刘易雄高兴地跳了起来，向着那一队人用力地招手。    
    　　为首的那个人见到了绿洲中的三人，手向上一扬，只见身后窜出三人三骑，飞快地跑在沙地上，沙子在他们脚下腾起，三人一直冲向刘易雄。    
    　　更近一些，刘易雄看到第一匹马上骑兵的脸，那是一张略带棕黄色的脸，眉毛极重，蓄着浓浓的胡须。    
    　　刘易雄正想笑，却看到那三匹马长嘶了一下，倏地停了下来。马上的骑兵飞快地从背后拿起弓，从箭筒里抽出箭，弯弓羽箭指向刘易雄三人。    
    　　就像是现代社会中被警察掏枪指住了一样，三人全部怔住了。    
    　　马上三人，沙地上三人。    
    　　空气就像凝结起来了，没有一点的风声，没有一点的沙尘。    
    　　扬手号令手下出击的那个人带着剩下的七个人骑着马也上来了。    
    　　“成吉思汗哲别将军麾下第十三远箭士十夫长恢先，你是何人？”那人说话的时候带着一种火药的味道和无比的神气。    
    　　刘易雄回头看了看雪纤和高逸谦，然后大笑了三声，走向那个叫恢先的男子。    
    　　“我说，兄弟，你们在拍什么电影啊？”    
    　　“电影？”恢先被刘易雄问得满头雾水，没有回答。    
    　　刘易雄走到恢先的马前，抬起头来看着他，这些骑兵都穿着皮甲，戴着头盔，留着一样的胡子，看起来都有点像。    
    　　伸手去拍了拍恢先的大腿，刘易雄说：“兄弟，难道我们现在真是在成吉思汗的时代？”    
    　　恢先说：“你知道成吉思汗就好，快快报上你们的来历与身份。”    
    　　刘易雄说：“我叫刘易雄，湖南人，身高1。75米，体重75公斤，正在攻读电脑专业，兼习自由搏击术，未婚，请多指教。”    
    　　听到刘易雄的浑话，雪纤被逗得大笑起来，高逸谦的嘴角也露出了笑容。刘易雄自己也忍不住大笑起来。    
    　　马上的骑兵听到了他们的大笑，却实在不理解。他们也听不懂刘易雄这个着装古怪的人说的话是什么意思，但看见他们毫无顾忌地大笑，警惕起来，刚刚放下的弓又拿了起来。    
    　　雪纤向刘易雄使了一个眼神，示意他和高逸谦不要再笑，道：“他们来真的了。”    
    　　恢先向部下作了一个手势，只见马上跳下四个骑兵，飞快地用绳索将刘易雄和高逸谦绑了起来。    
    　　马上的骑兵一直都用利箭指着三人，如有反抗，马上就会有利箭穿身；纵然躲过了利箭穿身，以二敌十一，终归是落败。刘易雄和高逸谦因为雪纤的暗示，一直都没有反抗，身躯高大两个男子，被绳索捆得结结实实。    
    　　雪纤看着恢先，问道：“我也要绑吗？”双手合起来，举向恢先。恢先看着这个女孩子，摇了摇头。    
    　　骑兵们腾出了一匹马，把刘易雄和高逸谦捆在马上，而雪纤就和恢先同骑一匹马。    
    　　恢先向战士们又比了一个手势，十一骑扬起阵阵烟尘，在漠漠黄沙中向着东方而行。    
    　　恢先的马跑在最前面，那烟尘起处，把道路迷离了。    
    　　刘易雄他们的马就在恢先之后，看到那烟尘，想到自己和同伴们，突然陷入了思考之中。看来他们三人在那个仪器中，确实并非改变了位置，真是穿越了时空。    
    　　入夜的时候，骑兵们下马在一个绿洲里搭起了帐篷。恢先把刘易雄二人的绳索解开，让他们帮忙搭帐篷。以前在学校的时候刘易雄组织过野营，对于搭帐篷还有些心得，但是这种帐篷和二十四世纪的不太一样，是圆形的，先在四周立柱，然后搭上一个穹顶，再盖上毛毡，遮起门帘。    
    　　恢先把雪纤带进帐篷，然后就和他的骑兵们在帐篷之外燃起了篝火。    
    　　刘易雄和高逸谦一起又被绳索绑在一起，被扔在篝火边上。    
    　　吃的是骑兵们带在马上的冷食，带着一点羊奶的味道，入口很是酥香，倒也别有风味。    
    　　恢先冷眼看着刘易雄、高逸谦，一句话也没有说，附在一个战士的耳边嘀咕了什么。战士于是走到篝火之外，进行警戒。那一夜，因睡在火堆边上，刘易雄和高逸谦都睡得很好，一直到第二天凌晨的时候，他们才被踢醒过来，起程赶路。    
    　　又走了一天，到了第三天傍晚的时候，他们听到风声中传来阵阵马鸣和声。循着那声音看去，马上颠簸着进入了一个营地。    
    　　像电影中的一样，四周是穿着整齐战甲的战士，还有一些衣裳破裂的男人和女人捧着东西跑来跑去。空气中散发着浓重的马粪味道。白色的帐篷四处林立，帐篷与帐篷之间放置着一些杂物。    
    　　恢先走在前面，他下马之后，不断有人跟他打招呼。    
    　　他一边点头打招呼，然后带着由三个战士押着的刘易雄、高逸谦、雪纤三人朝着营帐中最大的帐篷走去。    
    　　那最大帐篷在所有帐篷的正中央，镶着金边的门帘，高高突出的穹顶，雪白的披在帐篷骨架上的布在阳光的照耀下，闪闪发光。帐篷的最外面站着两个警戒的战士，经过站立警戒的两个战士，恢先把他们三人带入了帐篷内。    
    　　里面有三个人，中间正拍着桌子站立起来的人身材高大修长，脸色微黄，长相俊秀。    
    　　“屈出律能躲起来，我们就找不到他吗？”    
    　　“苍鹰再高飞，再远行，也有它一生不变的巢穴。”    
    　　“近箭士达达尔赤，你的发现并不让我满意，从现在起，你带着二十人继续向北，按着莽牙城的方向寻找敌人的踪迹。”那人转头向着另一个人，说：“博儿赤，我们的食物还够我们吃多久？”被询问的说：“还能支持三个月，我们如是按回程，只能再向前走四十个太阳升起，四十次太阳落下。”    
    　　高大修长的人大手一挥，说：“好，知道了，你们去吧。”抬头看到恢先，那个微笑了一下，向恢先招了招手。达达尔赤和博儿赤从帐篷里退了出去。    
    　　恢先单膝而跪，说：“参见哲别将军。”    
    　　刘易雄听到“哲别”这个名字，一下子想到了《射雕英雄传》中传授郭靖箭术的那个蒙古将军。    
    　　哲别微笑地看着他们三人，说：“这三个着装古怪的人是怎么回事？”    
    　　恢先从地上站了起来，答道：“我们向西走了三次太阳升起，三次太阳落下，在一个绿洲里发现的三个人，就俘虏了他们。”    
    　　哲别从先前站立的地方走了下来，靠近他们仔细看着，最后停在雪纤的面前，说：“你叫什么名字？”    
    　　雪纤说：“将军，我的名字叫雪纤。”    
    　　“雪纤、雪纤，雪……”沉思了一下，他惊道：“啊，难道你就是库珀想要找的那一个带着冬天而来的少女！”    
    　　又停了一下，哲别对恢先说：“把这两个男子带到攻城营里去，把这个女孩送到库珀那边。”    
    　　刘易雄向前一步说：“将军，我们不是这个时代的人啊。”    
    　　哲别好奇地看着刘易雄一会，若有所思地点了点头，说：“看你们的着装倒也不太像我们这里的人。是啊，我也曾经想过，自己如果不是这个时代的人有多好。但如果不是这个时代的人，那岂不是神魔鬼怪啊？天上的星辰都有自己宿命的位置，我和你们一样是逃不开命运的安排。去吧，去你该去的地方。”    
    　　刘易雄听到哲别语调中的宽容，心头一暖，正想再说什么，却看到哲别大手一挥，恢先把三人推出了帐外。    
    　　帐篷之外，刚才押解他们的三个战士还在，于是把刘易雄、高逸谦和雪纤分成了两路带走。刘易雄、高逸谦去的是所谓的“攻城营”，雪纤则被带向营地深处。    
    　　雪纤回过头去看她的两个男孩子，却看到他们也把目光投向自己，六目相对，竟然有一种生离死别的味道。刘易雄耳边突然听到雪纤的声音：“不要怕，我们还是会重新在一起的。”再仔细一看，雪纤的嘴唇一动不动的。再回想起沙漠中发现的，高逸谦对于音乐的特殊理解、雪纤的读心术，心里想到，原来雪纤的改变不止于此，她难道还会不动嘴唇地传音入密了？。而自己呢，为什么没有在什么地方上得到强化或者转变？想到在这个难于交流的地方，他和雪纤在什么时候才能再重聚呢？雪纤到底要被他们带到什么地方去？    
    　　高逸谦用肩头碰了碰刘易雄，低着头用他们那个城市里的方言说：“那个将军叫哲别，是不是射雕里的那一个哲别啊？”    
    　　刘易雄也用方言回答道：“极有可能，我们三个人掉进了时光漩涡里了，到了蒙古时代。”    
    　　高逸谦说：“我比你熟蒙古，以前读史书的时候，我都考第一。”    
    　　刘易雄说：“那你说，这是什么时候？”    
    　　高逸谦想了想说：“中学的历史课上没有说到哲别出征，我想是在成吉思汗统一蒙古之后才进行平定四方的扩疆战争吧。”    
    　　刘易雄说：“那我们可以见到成吉思汗吗？”    
    　　高逸谦苦笑了一下，说：“鬼知道呢，也许吧。”    
    　　刘易雄抬头看看天，天色正暗下来，营帐周围零乱有些篝火燃起，晚风中飘起了肉香和火焰灼烧的味道。深深的呼了一口气，刘易雄说：“如果真在历史里，那么我也不能让自己被打败啊。”    
    　　高逸谦对着刘易雄说：“我们找个机会逃跑吧，在这里没有出路的。”    
    　　刘易雄说：“逃，四周都是沙漠，而且我们像汉人的长相，兵荒马乱的，一定会被人当作奸细杀了，那才叫死得冤啊。”高逸谦不再说话，陷入沉思当中。    
    　　刘易雄也不说话了，跟着恢先走着，他发觉自己对于这个时代居然有点亲切，毕竟这也是他们祖先的土地，承托他们的历史啊。被战士们押解着的刘易雄和高逸谦跟在恢先的后面，走向一个木栅，里面已经有一大堆人，各种肤色，各种长相的都有。木栅子的上面盖着一层厚厚的牛皮，四面则是透风的。    
    　　守卫在木栅边上的士兵打开了木栅的锁，刘易雄和高逸谦被推了进去。刘易雄被推进木栅的时候，他想到了哲别：“如果能像哲别那样，统领万军，沙场争雄，做一个蒙古的英雄多好啊。不管将要面对的是什么情况，一定要坚持活下去！。”    
    　　在黑暗中，他听到了自己心跳的声音，还有高逸谦的呼吸。认真的看一下，天已经黑了，在木栅栏之中，闪动着数十双晶莹发亮的眼睛。    
    　　高逸谦和刘易雄一起进入了木栅栏之中，转头就看到数十双晶莹发亮的眼睛，高逸谦一下子就挤到刘易雄身边，刘易雄能感觉到他身上的肌肉正在凝聚力量，似乎在想法子突袭逃走。    
    　　刘易雄轻声对他说：“不要急，我们慢慢看一下。”眼睛慢慢适应了黑暗，借着天黑前最后一点光线，刘易雄终于看清楚了木栅栏里的东西。原来，在木栅栏的另一侧或坐或站或卧着数十个黑影。刘易雄想到哲别所说的“攻城营”，心中一热，高兴地向他们打招呼。    
    　　那边的众人只是冷冷地看着他，然后就不再理他们了。却见一个高大魁梧的黑影走近刘易雄和高逸谦。    
    　　高逸谦看到有人走近，不容分说就出拳。那一拳并不太快，却很沉稳。黑暗中只听到出拳的声音，然后是肉体相碰的声音，接着又听到两声快拳撞击，然后高逸谦“啊”的叫了出来。    
    　　刘易雄看到高逸谦被制，心里很瞧不起他一下就让人制服，还是二十四世纪的秘密警察呢。但他想到他们二人一起进来，这时却不得不出手，顺着声音发出来的方向，他伸出手去，却只触到一条皮制的腰带，然后自己就被一人提了起来。    
    　　此时高逸谦被扔在一边，刘易雄则落脚无处。    
    　　刘易雄感觉到对方只用一只手就把自己抓了起来，心中大骇，双手握住对方撑在自己胸间的手，用力一扭，脚着地了。    
    　　刘易雄再用力去扭对方的手，对方的手这时却从十指之间轻巧地滑了出去，猛地腰间受到重拳撞击，刘易雄横飞出去，一下子撞到了木栅栏之上，发出巨大的响声。离木栅栏不远处，有几个守卫听到了声响，就举着火把过来。看到是刘易难，带头的那个守卫大喝了一声：“到了奴隶营，还不安分，想找死啊！”    
    　　借着火光，刘易雄看清楚了那个用一只手把自己抓起又扔得七荤八素的人。    
    　　只见那人的身材十分高大，比起高逸谦和自己都要魁梧的多，一双眼睛射着坚定和勇敢，还有自信，须发蓬乱，正咧着嘴碴胡地笑着看他。    
    　　刘易雄借着火光，伸手在栅栏上一撑，跃了起来。另一边，高逸谦也从地上爬了起来，正半蹲着，如一头准备出击的豹子。    
    　　“哈哈哈”，只听到那人大笑三声，跟守卫说：“没事的，没事的，这里可以交给我来处理。”    
    　　那人向刘易雄走了过来，笑着伸出手来，说：“认识一下吧，我叫云都赤，夜狼人。两个年轻人还有点儿劲嘛，呵呵。”    
    　　刘易雄本来就是很随合的人，看到对方正准备化敌为友，也高兴地笑了，伸出手去握云都赤的手。    
    　　“我叫刘易雄，这是我的朋友高逸谦，我们都是汉人。”    
    　　“汉人？这里很少汉人的。”云都赤说。    
    　　高逸谦也走了过来，他虽然是一个倔强而自负的人，但是落到这个时代，在沙漠里被蒸了又蒸，又被人当成俘虏带着走了许久，心里憋着许多火，却也变得更加成熟了一些。    
    　　于是他走了过去，也跟云都赤握了握手。    
    　　举着火把的守卫跟云都赤做了一个手势，云都赤也做了一个相应的手势，守卫离开了。    
    　　火光也消失了。    
    　　云都赤给了几个饼子，让刘易雄、高逸谦吃，又向他们介绍了木栏中其他人。    
    　　原来，他们被哲别安排到这个“攻城营”，它的全称是“攻城奴隶营”，主要是把战争中俘虏到的敌兵没收了兵刃和战甲，然后集中在一起，在攻城的时候，用来扛着撞木或推着云车，进攻敌城。在每一场战争、每一次攻城战中，攻城奴隶的死伤是最惨重的。    
    　　攻城奴隶是蒙古战争从游牧战争向攻城掠地的城市战争过渡的一个标志，但是随着城市战争的进一步发展，奴隶营在贵由汉的时候被解放，编入正式的车队，从而大大的加强战争力。    
    　　攻城奴隶营的奴隶都为男性，不仅攻城在先，而在非攻城战的时候，还要担起建筑工事和采集战斗素材的重担，算是蒙古军中最低层的人群。    
    　　云都赤本来是夜狼人军中的将军，刀法是夜狼人的密传，极为凶狠难敌，族人们都叫他“夜狼刀客”。在成吉思汗远征夜狼的时候，遭遇到了成吉思汗手下“四杰”之一赤老温，赤老温与云都赤大战于三军之前，云都赤用“夜狼巨刀”力拼赤老温的“蒙古军刀”，一百回合之后，云都赤的坐骑不敌于久力，马失前蹄，赤老温借机，挥出“狂沙刀法”，将刀由下而上，反撩击出，一刀砍下了云都赤的右臂。    
    　　夜狼军因首领被擒，遂大败于蒙古铁骑之下。族人被俘，云都赤和族人们一起被押在“攻城奴隶营”。虽然身在敌营之中，云都赤依然有着将军的尊严，因这一营的奴隶中，从前也多是他的族人，只是屡次的战争中，族人一个个被蒙古人放在大军前头去蛮攻城门，生还者很少。所以在战场的刀光火箭之下，慢慢的越来越少了。如今也只剩下三五人而已，其他的奴隶，则是蒙古军不断的战争中，不断俘虏，不断加入的各种外族人，因此各色人种都有。    
    　　而刘易雄和高逸谦则是独独的两个汉人。    
    　　云都赤说话的时候，刘易雄在适当的时间发问，这在现代社会是一种礼节，能让说话的人感到有听众，从而获得继续讲下去的兴趣和力量，也能让说话人能够说出更多听话者想知道的讯息和情节。    
    　　介绍完情况之后，云都赤长长的叹了一口气，陷入了沉沉的思考之中。    
    　　沉默之中，刘易雄想到了雪纤，那个美丽的少女，现在在什么地方？她知道我在这奴隶营中想念她吗？    
    　　哲别说到的那个库珀又会是谁呢？为什么说雪纤是冬天的雪带来的女孩？而且还有一些莫名的神秘的语气？    
    　　突然，高逸谦猛地靠到刘易雄身边，用方言说：“我听到了罗伯特的呼唤。”    
    　　“罗伯特？”刘易雄想到了时间机器的主人，“你听到他说了什么？”    
    　　高逸谦兴奋地道：“似乎是说我们有机会逃走！”    
    　　刘易雄打断了他的话，“逃走？逃到哪里去？逃到沙漠里还不是一样饿死，渴死？”    
    　　高逸谦说：“在这里呆着迟早也是要死的，你没有听云都赤那老头说吗？”    
    　　刘易雄看着高逸谦的眼睛，那本来清澈的眼神已经变得有些混沌，似乎带着苦痛和折磨。    
    　　“看来你真的想要逃走？可是逃走不是你说得那么容易。”    
    　　高逸谦说：“要出去还不容易，你忘了我以前是做什么的？”    
    　　刘易雄说：“秘密警察嘛。”    
    　　高逸谦说：“我可是受过特种训练的。”    
    　　刘易雄说：“特种训练了不起啊。你以为自己是项少龙，能以一挡百。”    
    　　高逸谦沉默了一会儿，闷闷地说：“那我们没有办法逃出去吗？”    
    　　刘易雄心里头也变得不痛快，因高逸谦想逃走的情绪引起了他心中对其产生厌恶之感，而且他还打断了他对雪纤的想念，便不耐烦地说：“你想一个人逃走？你不想要带走雪纤吗？我决定要先找到雪纤才想其他的。”于是抛下高逸谦，一个走到栅栏边上，看着栏外。    
    　　在沙漠的边缘地带，空气中混着沙漠的干燥，草的味道、蒙古包和马粪的味道。    
    　　深深的呼吸，刘易雄轻轻地摇了摇头，把烦闷的心绪排到头脑之外。    
    　　如果真的和小说里的项少龙一样，在时空之中交差到了另一个时代，那么自己会不会和他一样，有办法施展才华，有办法拥着美人归。    
    　　美人，他对自己呵呵一笑，不管在什么时空之中，只要能拥有雪纤，对于他来说也许就足够了。    
    　　可是雪纤……雪纤……你在哪里啊？什么时候才能再看到你呢？    
    　　无尽的夜，无穷的思念，无尽无穷的是在夜黑中寂寞孤独的心。    
    　　此时的雪纤也正在想念着他们。和刘易雄，高逸谦分开后，她就被一个蒙古的侦察骑兵带着向营帐的深处走去。经过了一个又一个帐篷，一直走到最深处，侦察骑兵才停下来。    
    　　就在侦察骑兵停下来的一刹那，帐篷的门帘忽然揭了开来，但却看不到谁站在牛皮制成门帘边将他揭开，侦察骑兵显然被这样的情况惊了一跳，结结巴巴地说：“尊敬的……库……珀，哲……别……将……军……说，您……所要……找的……在……在……冬……天带……着雪……而……来的女……孩……已……经为……你带来了。”    
    　　只听到帐篷里传来悦耳的女中音：“好的，辛苦你了，丽达赤。你可以回去了，向哲别将军说，这女孩就放在我这里了。”    
    　　被唤作丽达赤的侦察骑兵听到可以回去，连忙跑离那个帐篷。    
    　　    
         
    　　　　


正文  第七章 神秘女巫

    　　    
    　　雪纤站在揭开的门帘前一动也不动。    
    　　她的目光向帐篷里看去，只见在帐篷的正中央坐着一个微笑的老女人。    
    　　“进来吧，我的孩子。”    
    　　那老女人微笑带着一种可以让冰山融化的笑容，让雪纤自然而然地放松。可是她没有张口，却让雪纤听到了她的声音。    
    　　“你不应当害怕，我的孩子，我等着你有一段时间了，到屋里来吧。”    
    　　蒙古的人们喜欢把自己的帐篷当成屋子，有了屋子才有家，有家才不会在流浪游牧的过程感到寂寞和孤独。    
    　　“你听到了吧。”老女人依然微笑着，坐在那里，嘴巴没有开，但雪纤依然可以听得到。    
    　　雪纤心里想，这就是哲别说的库珀吗？    
    　　老女人笑了一下，说：“是的，我就是库珀。”    
    　　雪纤想：你听得到我的心里话。    
    　　老女人也用心语对雪纤说：“只要我愿意，我可以听到任何的声音，也可以让所有我看得到人听到我的声音，而你自己其实也带了这种能力啊。”    
    　　雪纤这个时候知道了就是这个女人叫库珀，而且她也和自己一样有读心术或者他心通之类的异能，于是她慢慢走进了库珀的帐篷。    
    　　库珀是一个苍老的女人，但是在她的眼睛里，却充满了青春的力量。她脸上的五官长得很清秀，只是在嘴角、眉间和眼尾的皱纹极深极深，像是大斧在她的脸上刻下凿出了许多的沟豁。    
    　　初看似乎苍老的女人认真看起来却是年轻的，而且那皱纹认真看起来，也是智慧和力量的象征，一点也不会觉得苍老。    
    　　雪纤在心中将刚才的“老女人”去掉了一个“老”字。    
    　　库珀从自己的坐位上站了起来，伸出手来拉着雪纤的手。    
    　　雪纤感觉到她的手上没有皱纹而是极为光滑且年轻的，就更加坚定了自己的观察，这个女人只是外观上比较老而已，实际上的年龄并不是太大。    
    　　库珀好像没有听到雪纤的内心话语，只是拉着她坐了下来，又拿出东西来给她吃。    
    　　雪纤本吃不惯恢先他们侦察骑兵所吃的东西，那些东西为了贮藏方便，已经尽可能地把水分从食物中挤走，而在需要补充水分的时候，他们就喝如火烧一般的烈酒。    
    　　但她看到库珀拿上来的新鲜的奶酪，雪纤却忍不住食指大动，于是大吃起来。    
    　　人的胃是最容易被收买的，尤其是在一个人饿极的时候。库珀和雪纤边吃边聊，很快就熟稔起来了。在二十四世纪的时候，她就很喜欢吃零食，到了这个时代，人们居然把本可当作零食的东西作为主食，真是太让她开心了，这让她在落入陌生之地的恐惧之中稍稍带了一点儿放松。她一边吃，心里一边偷笑着。    
    　　库珀自己说自己是一个奴隶，因此雪纤跟她在一起也是当个奴隶，只是女性的奴隶在这个营帐中所受的苦难是较少的。    
    　　雪纤问道：“那我的两个朋友呢？”    
    　　库珀说：“是那两个男孩子吗？”    
    　　雪纤“嗯”地应了一声，口里又塞了一块奶酪进去。    
    　　库珀说：“那两个男孩子都被编到攻城奴隶营里去了吧。”    
    　　雪纤回想一下，点点头。    
    　　库珀说：“那么他们也许会带一点苦痛，受一点罪。”    
    　　雪纤问道：“攻城奴隶营是做什么的？”    
    　　库珀认真地看了雪纤一眼，然后摇了摇头，说：“现在还不是知道的时候，以后你会再遇见他们中间的一个，你自己再问他们吧。”雪纤听说还会再与刘易雄或者高逸谦相见，心想：那么他们一定没有性命的危险，心头的大石也放了下来。只是听库珀的意思是她只会见到这其中二人的一个。如果让自己选择，想要见谁呢？    
    　　库珀指着地上一张毯子，毯子上还放着一套蒙古的衣服，说：“冬天的女孩，去把那衣服换上吧，从今天开始你就和我一起生活吧。”    
    　　雪纤听到库珀叫她“冬天的女孩”，于是赶紧自我介绍，说：“我叫雪纤。”    
    　　库珀嘴里念着“雪纤、雪纤”，一边微笑着走到了帐篷的一边。    
    　　正好借着这个时间，雪纤飞快把身上的脏衣服除了下来，穿上那一套蒙古的衣服。    
    　　皮肤裸露着接触到衣服上的粗糙的部分，突然像被情人拥抱了一样，雪纤的脸飞红起来。    
    　　库珀转过身来，看到穿着蒙古服装的雪纤，微微一笑，说：“真是个俊俏的姑娘，难怪那两个男孩子会这么想念你。”    
    　　雪纤奇怪地问道：“你怎么知道他们会想念我。”    
    　　库珀用手指指了自己的心，又是一个美丽的微笑。    
    　　雪纤好奇地看着库珀的胸部，那里面藏着一些神奇的东西？    
    　　库珀用手拉过雪纤说：“长生天七天前的一个夜里告诉我，今天你会来，所以我一直都在期待着见一见你，冬天的姑娘，雪纤。”    
    　　雪纤好奇地问道：“长生天是谁？”    
    　　库珀用手指了帐篷的穹顶，说：“他高高在上，主宰一切，能把我们所要祈求的赐给我们。我是库珀，晃谷坛部落最后的传人。长生天昭示我，你会来接受我的一切，也将因为你，成全成吉思汗的大业，让蒙古的伟业得到神力的帮助。”    
    　　雪纤心里“咯噔”了一下，难道自己和刘易雄、高逸谦真的卷到了异时空之中了，而自己在这个异时空中竟然是历史中的一个重要人物？竟然将影响到成吉思汗这样的英雄！她将信将疑。    
    　　库珀接着说：“这是蒙古的时代，你所身处的是哲别将军出征屈出律的道途之上。而我，将会是你在这个世界上的魔法导师。”    
    　　雪纤看着库珀的微笑，那微笑中带着慈爱、仁爱，还有让人心服的忠诚。    
    　　“我要叫您库珀师傅吗？”雪纤轻轻地问。    
    　　库珀高兴地笑了起来，眼角的皱纹更深了。“是的，我的孩子。我们一起来探索这个世界的秘密，一起来分享长生天给予我们的能力吧。”    
    　　几天之后，雪纤越来越了解到这个叫做库珀的女人虽然是女奴的身份，却又超然于女奴之上，甚至哲别将军对他也是恭恭敬敬的。    
    　　她是这个部落中首席的巫师，而雪纤——她自己则是巫师的徒弟，是未来的巫师。    
    　　随在库珀的身后，雪纤也受到了兵营中其他人的尊敬，但是库珀对她有一点要求就是不能靠近男人们居住的地方。    
    　　她对于刘易雄的思念，对高逸谦的牵挂，一如在二十四世纪的时候，只有在平静下来后才会想起来。但现在倒没有了那时的左右选择的为难了，谁知道还能不能回到原来的时空呢。只是每逢夜深人静的时刻，她就更加的思念着他们。    
    　　月如钩，月光如水，平静如镜。那两个让她魂牵梦绕的男子此刻又在做什么呢？    
    　　这个夜晚是刘易雄到了攻城奴隶营的第十夜，白天里，他们随着军队的移动而移动，在军队停止的时候，他们就被放出来，帮忙建筑帐篷、建筑工事。    
    　　在哲别的军队中，像他们这样拥有五十多个人的奴隶营有数十个，也就是说有上千的奴隶们。    
    　　为了防止攻城奴隶们逃跑，在白天干活的时候他们分别两个两个地被捆在一起，用的是粗粗的麻绳，边上还有提着弯刀的守卫监督着。云都赤把刘易雄和自己安排在同一组，两个人腰间绑着一根麻绳，一起劳动。云都赤只有一只手，但做起来，却会比别人差，而且遣人调度，指挥工作，俨如一个首领。刘易雄跟在他的身后，也省了不少的事情。    
    　　高逸谦则跟一个叫做达少峰的回回绑在一起，那人瘦小得可怕，而且没有什么力气，因此重活都落在高逸谦的肩上，几次达少峰扛不住原木的重量，几近摔倒，累得高逸谦也歪歪斜斜的。    
    　　劳动之后，攻城奴隶们都被驱回各自的营房之中。    
    　　高逸谦有一次问刘易雄，为什么这么多的奴隶不一起反抗逃走呢？    
    　　刘易雄分析了一下，说大约会有下面几个原因吧。    
    　　一个原因就是环境制约了暴动，暴动之后，没有办法得到生存；一个原因是人心不齐，各个民族的俘虏，在被俘之前也是敌人，虽然现在一营之中同为奴隶们，但却不能同仇敌忾？另处还有的就是没有人来组织，少了一个核心的首领。    
    　　高逸谦听到最后一个原因，嘴角露出了点笑容。    
    　　刘易雄看到他的笑容，忍不住泼了他冷水：“你想当领导者啊？我看云都赤还差不多。你初来乍到，又没有人拥护你相信你，小心一下子就被人卖了。”    
    　　“我又没说，你怎么知道？”高逸谦说。    
    　　刘易雄哈哈一笑，“你说了我才知道就不算神奇了，我有读心术的哦。”    
    　　“读心术？”高逸谦冷笑道，“你骗人吧？雪纤有读心术我倒是信服，你只不过知道我一向有领导才能罢了。”    
    　　刘易雄没有回话，静了下来，他因为高逸谦的话又想起了雪纤。    
    　　刘易雄自顾着想念雪纤，一边抬头看着栅栏外的月亮，没有再和高逸谦搭话。高逸谦1知道他素来不喜欢自己，一个人自言自语也太过无趣，也就没有着声了，后来便似乎离开了。    
    　　过了一会，他忽然察觉到身边什么时候多了一个人，想来是自己出神思念雪纤，没有注意到。刘易雄也没有在竟，兀自对着月亮自怨自哀地长长叹了一口气。    
    　　来人立在刘易雄的身边，轻轻地用手按了按刘易雄的肩，以示宽慰。    
    　　刘易雄回头，看到是云都赤，微微一笑：“是你啊，云都赤大哥。我还以为是高逸谦呢。”    
    　　“他，他已经睡着了。”“有事吗？”刘易雄问。    
    　　云都赤盯着眼睛看刘易雄，过了一会，仿佛经过一番深思熟虑一般，说道：“我想要托附你一件事情。”    
    　　刘易雄来了许久，只听到别人请云都赤办事，从来没有听到云都赤主动向别人请求，心中大奇，但看到云都赤的脸色很严肃，很认真地点了点头，道：“云都赤老大哥，有什么事尽管说，只要我能帮你的，我一定帮你！”    
    　　“我来这个营地，本是为着照顾我的族人，但是战争却让他们一个接着一个离我而去。”    
    　　刘易雄想到刚来的时候听到云都赤的故事，点头说是。    
    　　“如今，我想离开这个地方了。”    
    　　“啊？”刘易雄心中大惊。    
    　　“在走之前，我想把我的族人交托给你。”    
    　　“为什么是我？”    
    　　“因为，在过去的十天里，我跟你在一起工作和生活，我发现你是一个可以交托重任的好汉子。”云都赤正色道。    
    　　“可是”，刘易雄说：“我不是夜狼族人，而且我……”    
    　　他本想说“我不是这个时代的人”，话到嘴边又收了回去，因为说出来，云都赤也不一定明白，而且这个忠诚的汉子还会认为这是他的婉言谢绝。    
    　　“你，是一个很奇怪的男子。”云都赤在刘易雄肩上按了一下，两个并肩坐在栅栏的一侧。    
    　　在他们的身后，是熟睡着的奴隶们。    
    　　云都赤说：“我的右手已经在从前的战争中失去了，我的族人也会在战争中全部消失，只有我，一直想办法坚持生存下来。当年，是为了维护我的族人，我才隐身在奴隶营中，但一直到现在，蒙古的将军们还不知道当年的云都赤就在这里。他们现在也只是觉得我是一个奇怪的人而已。关于我的真实身份，蒙古兵一直还没有人知道。”    
    　　刘易雄点头，心里道：“他能把这么重大的秘密告诉我，实在是甚为信任我了。却不知他要托付的事是什么？”    
    　　云都赤接着说：“我决定把我自己的‘三骑刀法’传授给你，而我要托付的就是你要代我照顾我的一个族人，他还只是一个孩子……”    
    　　刘易雄这些天来和奴隶们打交道，知道这里云都赤的族人确实所剩无几了，只有两个老人，一个小孩。那个小孩子叫做廉希宪，是云都赤的一位执友之子。    
    　　刘易雄道：“大哥所说的是廉希宪吧。”    
    　　云都赤点了点头，说：“尘归尘，土归土，来处来，去处去，仕良和仕德两位老人总有一天是要到天国去的，惟有希宪这个孩子我不放心，所以想把他交托给你。”    
    　　刘易雄说：“大哥如果知道逃逸的方法，可以把希宪一起带走啊。”    
    　　云都赤说：“我要离开是因为我不知道我还能在这个世界上呆多久，而希宪只有留在这个地方才会安全，比起跟我一起浪迹天涯，不知生死好得多啊。”    
    　　刘易雄听他说得悲壮，心头一热：“大哥不必这样说，只要我刘易雄在这个世界上一天，必保希宪的平安。”    
    　　云都赤沉默了一下，缓缓地站了起来，道：“你叫我一声大哥，我也把你当作了兄弟。现在时辰已晚，我就把我的刀传授于你。我的刀法名为三骑，取名为铁骑百里、轻骑千里、孤骑万里。第一招多用于肉搏之战，而且此一招刀法可以随心所欲地化为拳法，掌法，重点在于沉稳雄猛。第二招多用于冲锋之战，灵巧细致，变化多端。第三招刀法用于长途奔袭暗夜之战，飘然自然，无踪可寻，此刀法本身亦为一绝妙轻功。此刀法虽只有三招，但其中变化甚多，包含其他武技，练到炉火纯青之时，刀法可化剑法，拳腿掌指均可应会一心。而第三招练习之下，身轻如雪，雪落无痕，孤骑如鸿。本来我有一把夜狼巨刀，配以此刀法的刚强、杀气，定可决胜千里沙场，无敌于敌卒敌酋之中，但此刀已经失去，惟有将此刀法传授于你。”    
    　　刘易雄也站了起来，黑暗中他看到了云都赤热切信任的双眼，在那一对炯炯有神的眼睛里，他看到了一个异族人的热情与豪迈。为了执友之子，他可以把自己的绝学交给一个相识只有十昼夜的陌生异族人，而且直言不讳地说出自己的过去，全然的相信，全然的托附。他的胸膛猛然热血奔腾。    
    　　月夜如水，月光阴晴圆缺的变化了，云都赤又在奴隶营中呆了近十天，才把铁骑百里、轻骑千里、孤骑万里的“三骑刀法”传授给刘易雄，因为他们只有在夜深人静的时候进行教授，纵然刘易雄对于武学有兴趣，在悟性上也不差，但学习时间上的短暂也让他感觉到非常吃力，而且睡眠严重的不足。    
    　　云都赤看到他每天的睡眠得不到补充，就教了他一套“坐息法”。他所说的“坐息法”其实与中原之中的道家呼吸吐纳之法相去不远，其中原理亦相差无几。    
    　　刘易雄依着“坐息法”，在天明之前盘腿而坐，按着云都赤的方法呼吸吐纳，精力上得到不少的回复。虽然奴隶营中事务劳累，但刘易雄却渐渐神采奕奕，精神洋溢。高逸谦在奴隶营中一样辛苦劳作，却渐显清瘦，幸亏以前身体强壮，锻炼得体，所以还能坚持下来。他自然发现了刘易雄的异常之处，便在暗处注意观察。    
    　　那一夜，据云都赤传来的消息，他们离屈出律盘据的“莽牙城”已经很近了，大约只有三四天的路程，奴隶营中的奴隶们听到了这个消息都惊恐不已，因为任何一场战争，他们都是冲在前面的，换成现代的言语，这些奴隶们都是“炮灰”。高逸谦也不例外，他也感到恐慌，于是更加强烈打定要逃走的主意，只是苦无出逃的机会。    
    　　又是一个夜深人静时，云都赤看到众人都在沉睡，便悄悄把刘易雄叫了起来，先让他把“三骑刀法”演练了一遍。刘易雄的悟性让他很满意，三骑刀法基本学会，只差火候。他于是对刘易雄说，这一两天他就要想办法离开了。    
    　　刘易雄奇怪道：“这里的栅栏极其牢固，又有蒙古骑士日夜巡逻，如何能逃身？”    
    　　云都赤哈哈一笑，有点得意地说：“这个奴隶营的栅栏虽然是整个放在牛蓬之上移动的，但是当年修建这个栅栏的都是我的族人。当时他们就被我们族中的巫师示意过，在粗粗的栅栏中留有一根假的。当然，作工非常精细，表面上根本看不出来。而且如果不太用力摇晃，也不会断裂。我如果要离开，只要把那一根木头取出来，就可逃走了。而这根木头的位置也只有夜狼族中少有几人知道。”    
    　　刘易雄心里一阵激动，闪过一个与他一起逃走的想法，但他又想到了雪纤在蒙古营中下落不明，而且也不忍心留下高逸谦一个人在这奴隶营中受苦。他只是转动一下念头，却听云都赤又是一笑，道：“兄弟，你不要忘记你给我的承诺！”    
    　　刘易雄听了，为刚才心里的想法一阵惭愧，感觉到自己的脸有些发烫，幸而黑夜之中想来不太明显，便笑了笑掩盖过去，说：“当然！我刘易雄做过的承诺定然是要应现的。云大哥你今天好好地睡上一觉，明天晚上我送你走。”    
    　　云都赤听刘易雄如此说，自是很为放心。两人于是各自安寝。    
    　　夜影悄浮，夜风凉爽。奴隶们因为白天苦累不堪，晚上一旦放松了，便睡得比平常人来得沉。只听到夜风中，传来沉睡时微微的鼻息声。    
    　　这时在黑暗中，隐隐地站起一个黑影，蹑手蹑脚地从满地的趴伏的人体中轻轻穿过。    
    　　那黑影在栅栏边上靠住，一个一个地按着栅栏，似乎在寻找什么？    
    　　月光在木栅栏的一边射了进来，那黑影的半边脸被月光照了一下。    
    　　竟然是高逸谦！    
    　　高逸谦发觉到刘易雄这几天与云都赤越走越近，而且觉察到刘易雄似乎有什么东西瞒着他，心中生疑。他本就是一个秘密警察，对于这种隐秘的事情有着极大的好奇心，于是拼着一夜不睡，来注意着云都赤。不料刚好听见云都赤与刘易雄的交谈，结果却让他知晓逃出奴隶营的秘密。    
    　　他不知道为什么云都赤要到这个时候才逃走，但他想既然知道了这个秘密，如果不用上，而让云都赤先用了，抢先逃逸出去，那这一条路一定会被蒙古人发现，那这个秘密就马上不成为秘密，也就没有用了。    
    　　于是，这一夜，他就不睡了，在黑暗之中摸索着，想要找到那一根被做了手脚的栅栏。    
    　　这些栅栏都是用巨大的原木做成的，虽然用巨刃剖成数块而用，但木料却依然坚固，纵然有巨大的力气也无法折段，只有利刃加上高深的功力才可能将其斩断。因此，一般的奴隶们，对于这种原木的栅栏都没有办法，也没有想过从这个栅栏里逃生。    
    　　蒙古军队迁移的时候，这些栅栏被整个搬到巨大的牛车上，进行整体迁移，到了宿营地之后才又放置下来。    
    　　月光已经悄悄地移到了远处蒙古包的边上，高逸谦的心头不禁着急。    
    　　这一夜就快结束，只剩下不多的时间，如果今天找不到，明天也许云都赤就用上了，那么蒙古人自然发现这个秘密，那自己就可能一辈子也逃不出奴隶营了。    
    　　高逸谦已经找了大半数的原木条栏，还没有发现救生的那一根。    
    　　月光偏移，这时正照到一根栅栏上。在那里，没有人在睡觉，而光滑的平面上，隐隐约约地显现出一个图形，借着半幽半亮的月光，他认真一看。    
    　　竟然是一个刀形的图案。    
    　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫。”心中大喜，高逸谦快步走了上去，到得那根原木面前，却发现那个图形消失了，再向后退，图形因为月光又隐隐浮现出来。    
    　　原来这个图形是刻在木头里面，外面漆着一层透明的硬油脂，只有在月光斜射的情况下才会看得到，也是机缘巧合，竟让高逸谦终于发现了这个秘密出口。    
    　　高逸谦站在那原木的面前，轻轻在原木上摩挲，过了一会儿，他就感觉到了一个契合着原木的木钉，他鼓起肌肉，将力量聚在自己的手臂上，轻轻地毫无声息地将那根木钉取了出来。    
    　　只见那木钉长约一寸，而且四方极厚，木料上乘。接着手向上继续抚摸，又发现了三根木钉，也用同样的方法取出来。    
    　　木钉取出之后，那原木的半边就变得有点摇晃，再一用力，只见半片的原木从木栅栏上倾倒下来，原来这木钉是把半片活动的原木钉在已经固定的半片原木上，只要把木钉取下来，那半片原木就可以取出，再加上木栅栏原本的空隔，完全可以让一个中等身材的人人斜着身体轻松挤将出去。    
    　　高逸谦用力撑住将倒未倒的原木，身体从原木倾斜后露出来的隙缝里挤了出去，只见月光把自己的全身笼罩住了。高逸谦一惊慌，手上劲力一松，险些让原木整个倒下去。    
    　　心中暗想，不能让原木倒下去，如果发出声音来，一定会惊动巡夜的蒙古兵！    
    　　出了栅栏，高逸谦又小心地用力把那半片原木回复到原来的位置，幸亏他受过专门的体能训练，这一切做得不紧不慢，毫不慌张。他把原木回归本位，又把木钉一根接一根地锲入原木之中，等到钉入三根木钉之后，原木就回复到原来的样子，谁也看不出这根栅栏竟然被拆下又被合上过，而且从这里竟然逃出一个人。    
    　　高逸谦看看手中的木钉，入手沉重，极为坚固，在关键时刻完全可以当成暗器来发。于是把木钉反扣在掌心里，快速地移到最近的一个蒙古包的阴影里。    
    　　奴隶营的数十个栅栏接连着排在军营的西侧，军营的东侧则是军官的营帐和随行的官员营帐。在外围，则是二万蒙古兵的军帐。只是蒙古兵习惯于野外做战，因此，给士兵的帐篷搭盖得并不多，而是一圈一圈的士兵围着篝火正在安眠。    
    　　巡夜的士兵一般不在士兵宿营的地方警戒，而在军官区和军营的外围巡逻。    
    　　因此，高逸谦悄悄地从士兵休息的地方经过，没有吵醒士兵，然后越过营帐的外围，奔出了军营范围。    
    　　一出军营的范围，高逸谦心头大喜，一路狂奔，向着月光的方向而去。    
    　　只见平坦的大地上，临近满月的月光水银泄地，涂了大地一片，大地报以安详和宁静，只在这平静之中，高逸谦狂奔如豹，一条白色的光影，在月光之下向西延伸。    
    　　高逸谦一直跑到自己的力气全部消失，才停了下来，此时月亮已经在地平线上消失了。    
    　　平原上的太阳与月亮是非常守时的，当月亮落下的时候，太阳就开始出现在地平线上，一下把沉寂的大地镀上了一层金黄。    
    　　他这时似乎听到远处传来了马嘶鸣的声音，那声音似有似无，高逸谦猜想在哲别的军营，此时正是大家起床的时候，在这个时候也许他们已发现了自己逃走了。心里暗道，刘易雄，你在奴隶营里做一辈子攻城奴隶吧。    
    　　想到这里，高逸谦就停止了休息，从地上站了起来，把手中扣着的木钉收到自己的怀中，又开始向西逃去。    
    　　在军营之中，一切都和每天早上该发生的一样，士兵们起床，奴隶们也被唤了起来，又在为新的一天的行军而做准备。    
    　　在奴隶营的大栅栏中，云都赤看着刘易雄在微笑中睁开眼睛，自己也微笑着。    
    　　昨天夜里，他们两个人因为都做了果断决定，所以睡得极好，好多日子以来的忧虑不安引起的不眠在这一觉之后都补了回来。    
    　　同栏的奴隶们也都起来了，廉希宪这个小孩子在仕良和仕德的照顾下也醒了过来，小眼还是迷迷糊糊的，看到刘易雄，他咧开嘴笑了。    
    　　也许只有孩子能给这大战之前的奴隶营带来一点阳光，刘易雄心里想着，回头看看众人，都在忙着自己的事情。明天，如果有大战，这些人就不知道还会有谁活在这个世界，又有谁会从外面进来成为新的奴隶？而廉希宪这个小孩子心里知道这战争的残酷吗？    
    　　过了一会，刘易雄发现今天的栅栏里似乎少了什么？    
    　　他认真地回头看了又看，目光在栅栏里扫来扫去，终于发现：高逸谦不见了！    
    　　云都赤似乎也发现了这个问题，只见他快步跑到一根栅栏之前，然后缓缓地退了回来。    
    　　刘易雄走到云都赤身边，只看到这个汉子的脸色变了，阴沉沉的。    
    　　刘易雄告诉云都赤，道：“高逸谦不见了。”    
    　　云都赤沉默了许久，一字一句地说道：“他昨天晚上一定从我准备逃生的道路逃走了。”    
    　　刘易雄惊愕道：“他怎么会知道呢？”    
    　　云都赤说：“一定是他偷听了我们的讲话，在我们都睡着的时候逃走的。”    
    　　刘易雄说：“那怎么办？”    
    　　云都赤又陷入了沉默，许久之后才说：“如果蒙古军没有发现他逃走，那么今天晚上我就仍然按照这个方法逃走。如果蒙古军知道有奴隶逃跑，势必要加紧防备和查探，那么这一条路也就走不通了。”    
    　　……    
    　　两个人都陷入了沉默，刘易雄说：“如果被发现了，你一定可以再找另一条路，另一个机会逃走的！”    
    　　云都赤闷闷地“嗯”了一声，不再说话，他知道这只是刘易雄在完慰他而已，这种机会太渺茫了。    
    　　刘易雄抬头看着栅栏之外忙碌的奴隶们和蒙古士兵，心里头为高逸谦这个既是自己的情敌，又有着同盟意味的男子祈祷，祈祷他的逃跑不会被发现，不会出事。    
    　　如果蒙古军知道有奴隶逃走，肯定会大为恼怒，自然会更加地刁难责罚奴隶。如果知道出逃的原因在于栅栏制作方面，追究下来，自然恼恨夜狼族人。云都赤是这里面夜狼族人中有威望的一个，不仅他以后难以逃脱，而且对他的警戒也会更加严密，平日里对他也会愈发折磨了。    
    　　    
    　　　　


正文  第八章 沙漠初战

    　　一直到那一日的中午，高逸谦才真正明白到刘易雄所说的不能逃跑的真实原因。他们即使逃出了奴隶营，但是没有食物、没有水分、没有逃跑的马匹，惟有重新陷入初抵达时，在沙漠里求生困难的境地。在奴隶营中虽然没有自由，倒也不必面对沙漠这个黄色地狱饥渴酷晒的威胁。    
    　　他一个人有气无力地走着，没有人陪伴着，更加的死气沉沉。看着太阳越来越大，越来越强，身体内的水分一丝丝的流动，从皮肤处向外沁出，一接触到空气中的热气，水分马上消失了。高逸谦感觉着自己就像守着一个正在向四处流动的金沙矿，金沙越流越多，而自己所站的地方越来越小，眼看着原本自己身上的东西变成了虚无的，心就越来越麻木。而此时，行走在沙漠里更加让人可怕的是，这种水分的流失与自己的生命息息相关。一滴水或者就是一缕生命的气息。    
    　　以前在特殊警察部队受训时，高逸谦曾经受过野外生存的训练，但是现在他才发现这种野外生存的训练一旦面对真实的恶劣环境，变得如此不堪一用。那时训练中，教官告诉学生们，可以从大树之上可以获得水分，在沙漠里可以从仙人掌处获得水分。可在这一望无限的沙漠里，高逸谦看到的除了黄沙还是黄沙，哪里有一丝一点的绿色。    
    　　高逸谦觉得自己这一路走进沙漠，无论向哪个方向都是在一路走向死亡。自己从时间停顿的那一天开始就沦入了一种无可名状的悲剧气氛中，虽然与雪纤依然保持着那种若即若离的“朋友”关系，在沙漠中与刘易雄达成了两人之间不内战的妥协，但是跌入蒙古时代之后，他在沙漠中的求生、被哲别的远侦骑兵捕获、到沦为今日不知明日生死的攻城奴隶、又到现在意外得到秘密，逃出奴隶营，然后重新陷入了荒漠里无法生存的境地。所有的一切，令他不断地懊悔和愤恨！这么胡思乱想却也大耗精神，对于自己本来已绷紧的神经上也增加不少压力，加上烈日炎炎，只感到头晕脑胀，几欲要裂。    
    　　他觉得自己就会死去了。    
    　　他知道没有水的补充，不管怎么样，最终身体将会成为沙漠里一具干尸。一具烤干的尸体！    
    　　恍惚之中，他又看到了雪纤，这个通体透明的美丽女子，站在一片澄蓝色的水中。    
    　　她微笑着向高逸谦招招手，“过来”，她的唇微微地展开，被阳光烤得干裂，“过来”，她笑着对这个沙漠里又饥又渴的男子说：“过来啊过来。”    
    　　恍然之中，她雪白的肌肤绽放着灼目的光芒。    
    　　恍然之中，高逸谦接触到了那散着无比热度的胴体。    
    　　灼热中，高逸谦知道自己如果再拥着她的胴体，自己会死在那灼热之中，但是他却不想离开那火热火辣的肉体。身体火热中，他把自己的火热投入到那无边无际的热烈里，越来越深入、越来越火热。    
    　　高逸谦背朝天，面朝黄沙地扒着，一半的脸在左侧露出了沙面。在那显露出来的一半脸儿，嘴角正在露出微微的笑容。他觉得就要死去了，就要在火热之中沉没自己的生命。然而他忽然又涌起一股原始的求生欲望，不要死！不要死！他在心里大声地呼喊着，但身体却渐渐无力。    
    　　他闭上眼睛，小声哼着曲子，他的曲子就像念咒一样，有一种奇怪的调子，哀伤，悲凉，又像是招魂，又像是哀乐。他想起这次该死的时空穿越，唯一让他收获的就是让他得到了特异的音乐能力。现在他随口哼着调子，做死前最后的放松和愉悦。这曲子声音很轻，却传得很远，仿佛有着魔力在呼唤着谁。    
    　　就在他的西边，一队骑士正在地平线上缓缓的经过。    
    　　高逸谦卧倒的地方，并不在那一队人前进的路线上，但是那马队的骑士们都似乎听到了一阵苍凉的曲调。他们在这曲调之中听出了对故乡的怀念和向往。他们都觉得这曲调甚为古怪，便寻声而去，看到黄沙之上趴倒一个清瘦的男子。走在马队前头的一个骑士对着一个看似首领的人说了什么，伸手指向了高逸谦的方向。马队首领策马过来，在阳光之下点了点头，指了指高逸谦。    
    　　于是那一队人就偏离了原来的方向，向着高逸谦而来。    
    　　此时的高逸谦只有一丝气息了，嘴里哼的调子也渐渐声音渐弱。一面更加迷糊地陷入到自己的对雪纤的幻识之中，身体微微地抖动着。    
    　　那一队人马停在了高逸谦身边，有一个骑士下马，把高逸谦翻了过来。    
    　　地上的骑士对着首领说：“是个汉人，达达尔赤，他快要死了，嘴里还在哼着调子。”    
    　　被唤做达达尔赤的首领原来就是哲别将军手下的近箭士，负责对敌军的方向进行侦察与警戒，哲别嘱咐他要密切关注屈出律军的动向，此时他完成了侦察任务后回军，正在去向哲别军帐的途中。他记得仿佛在哪见过这个汉人，但是高逸谦现在衣服丝缕条条，脸色憔悴不堪，他一下子倒没有认出来。他觉得这个汉人的歌还哼得不错，但对边上的一个骑士说道：“这个汉人很可怜，歌也唱得不错。把他放到马上吧，我们带着他走。”    
    　　那个骑士把高逸谦扛了起来，然后放到自己的马上，拉着缰绳，一腾身上了马。    
    　　达达尔赤说：“给他一点水喝，他已经陷入迷昏状态了。”    
    　　骑士应了一声，把自己的水壶凑到高逸谦的嘴边，一点点的水慢慢地从高逸谦干渴得发白的双唇中渗了进去。    
    　　高逸谦在恍惚中还在和雪纤缠绵着，那硬硬的下体被骑士的手触及到，骑士惊奇地大叫了一声，达达尔赤等人回过头来看他，他说出了原因，众人哈哈大笑。    
    　　“这个汉人八成是中了情魔，正在梦交呢！就要命归真神了，还用余力欢乐一下，哈哈”达达尔赤大声地说道，一边大声地笑。    
    　　众人也跟着一阵大笑。    
    　　高逸谦仿佛正从雪纤的小嘴中吮吸到甘露般清凉的唾液，过了一会他的意识就慢慢地清醒过来。    
    　　一阵极大的笑声打断了他的曲调，他惊醒过来，眼睛一下子睁开！    
    　　一个蒙古骑兵正一手拿着一个水壶，水壶触到他的唇边，原来他所想像的雪纤的唾液只是那水壶中的清水。那骑兵的另一只手却握在他硬起的下身，没有缰绳，蒙古骑兵只是用双腿的力量来控制着马匹。高逸谦感觉到非常尴尬，明白了他们的大笑便是因为自己，他装着呛了一下，咳出声来。那骑兵看到他醒了过来，笑了一笑。    
    　　“达达尔赤，这个汉人醒过来了。”    
    　　他的手却还没有从高逸谦的命根子上拿起，像是握着一个什么玩意似的。    
    　　高逸谦忍住恼怒，对那个骑兵道：“你的手好像放错地方了！”骑兵松开了手。    
    　　高逸谦伸手从那骑士的手上抓过水壶一仰头，咕噜咕噜地把水倒进自己的咽喉里。骑兵也只好随他。    
    　　达达尔赤一队人共十一人，达达尔赤身为十夫长，是近箭士部队中最出名的侦察者，他和恢先一起，都归于哲别手下的怯薛部队。    
    　　所谓的怯薛部队，原是守卫大汗宫帐的宿卫亲军，成吉思汗建国后，将怯薛部队收为自己的亲军，任命“四杰”为四怯薛长。成吉思汗把原有二千怯薛扩充到一万名，原来的八十名宿卫扩充为一千名，七十名散班扩充为八千名，与一千名作战时充先锋的勇士军合共万人。    
    　　这一万名的怯薛部队主要是由各级的蒙古官员和贵族的子弟选出，只有一小部分是选自于平民的子弟。每一位怯薛可以说是蒙古军队中的精英，因为他们在内的职务包括了：冠服、弓矢、饮食、文史、车马、庐帐、府库等，是大汗进行统治的主力军，他们还要拥有强大的武力和精神战斗力，要随时准备着镇压反抗及打击对大汗不利的行动。    
    　　一旦有战争，怯薛部队就分成两个部分：一部分归于成吉思汗直接统领，作为战斗的主力军，另一部分则分配给担任各军统领的将军们，一来参与保卫将军们的安全，二来也利于成吉思汗对将军们进行监控，因此一旦有怯薛部队分配到各线的蒙古军中，他们的身份比起原有部队的十夫长、百夫长来得更高，甚至是将军也要待他们以礼节。    
    　　达达尔赤和恢先原都属于“四杰”中木华黎辖下的怯薛部队，他们还有一些其他的骑士被分配到远征屈出律，达达尔赤是近箭士、恢先是远箭士，他们都是怯薛中的侦察部队。    
    　　他们两人因在侦察上的高超能力，因此带着从怯薛中过来的骑士，担起了侦察的重任。    
    　　高逸谦喝下了大半壶的水，精神马上回复过来了。他的手在自己胸部按了一下，那一根木钉还在，感觉是硬硬的。    
    　　一路在马上颠簸，凭着对方向的判断，高逸谦感觉到这一队蒙古骑兵正在向哲别的大营而去，领头的那一个长官，好像在哲别的大帐里看过。    
    　　他的体力得到休息，正缓缓在回复，想到刚才自己的幻觉，越发的感觉到自己对雪纤的深爱，但那种深爱在刚才的幻觉前显得很不纯洁，他那时知道自己要死了，所以即使在幻觉之中也要和雪纤做一次鱼水之欢。现在这些蒙古兵只怕又要把他抓回奴隶营中，看来又要想办法逃走才好。他一边胡思乱想，一边坐在马上随着达达尔赤的怯薛骑兵向前驰去。    
    　　在他抬头向上，看到火热的太阳之时，他做了一个决定，要把身后这个骑士挤下马去，然后夺下这一匹马，重新踏上逃逸的路程。    
    　　做出决定之后，他就用手抱着马的脖子，把身体用力地向后一撑。    
    　　那一股力量把身后的骑士往马屁股后挤了一下。    
    　　骑士以为自己太挤近高逸谦了，让他下体又有不适，便微微向后一靠。    
    　　高逸谦却猛地一用力，把马头一拉，马因此前蹄跃起，把身后的骑士抛下了马。    
    　　高逸谦一下子坐到了马鞍之上，双手用力地拍打马的后臀上，战马吃惊，于是扯开大步发了狂地向前疾奔。高逸谦在特殊部队里只上过一节马术课，因为马术在现代的警察和战争中并没有太大的实用价值。但也幸好有这样的一节马术课，加上高逸谦自己的悟性，一下子便控制住战马的方向。    
    　　在众怯薛的惊愕之中，高逸谦和他抢到的马在日光之下，扬起一阵黄沙飞驰而去。    
    　　但也只是一刹那的停顿，达达尔赤一声怪叫，催马追去。众人也催动战马，开始了追击，一群马扬鬃撒撒蹄，绝尘而去。最后的一个骑士伸手把被挤下马的那个骑士拉上来，一骑二人也开始了追击。    
    　　那个被高逸谦挤下战马的骑士叫做宣达尔，是阿尔泰山过来的贵族子弟。    
    　　阿尔泰山本是一个适合山战的地区，因此他的马上功夫就不是太好，如今被高逸谦这样的汉人挤下马去，脸上更觉无光，大喊道：“仇将恩报的汗人！大家追啊。”    
    　　达达尔赤不愧是近箭士的首领，一马当先。    
    　　高逸谦也拼了命地催动战马，狠命地猛拍马屁股。此时的他早已不去想雪纤了，全部的精神都与战马连在一起，身体也随着战马一起一伏前进着。    
    　　达达尔赤见高逸谦越骑越快，心想这个汉人的骑术也是极好啊，心中一动，右手控缰，左手取下马鞍上套马用的飞索。双手一齐控制着飞索，双膝一靠，战马一下子就提高了速度。    
    　　飞索在空气中甩成一个圆圈，然后带着一阵呼啸，直直飞向高逸谦和他驾下的战马。    
    　　飞索本来是蒙古牧马者用来驯马用的，他们管理马群的时候，只要控制好马群的头马，就可将马群引向他们想要去的地方。有的时候，头马并不好驯服，那个时候就要用到飞索了，用飞索套住飞马，然后再用驯服之术让头马安定下来。    
    　　达达尔赤自小对于飞索的运用就极有兴趣，而且是他们部落里数一数二的驯马好手，加入怯薛军之后，就把自己的武器改成了飞索。为了增加飞索的战斗力，他的飞索是用三缕千年老藤编织而成，再将老藤制成的飞索放入牛油中浸泡，如此三次，才制成了他的“飞藤索”。    
    　　只见那飞藤索一下子落到了高逸谦胯下战马的头上，但高逸谦也觉察到有东西袭来，左腿一用力，马头就向右侧摆过了一下，刚好脱离了飞藤索的范围。    
    　　高逸谦一伸手，抓住飞藤索，想把它夺下来。    
    　　却不料，达达尔赤在绳索的那一端一用力，飞索的活扣就把高逸谦的手给缠住了。    
    　　高逸谦大喝一声，绷起肌肉，用力把绳索向自己的方向拉扯，这一拉扯，影响了战马的前进。而达达尔赤却借着高逸谦的用力，从马鞍之上腾空而起，大叫一声，如一头雄鹰般扑了过来。    
    　　高逸谦回头的时候，正好看到了半空之中扑来的达达尔赤，双手一错，想把那绳索扯断，一扯之下，才发现这条绳索的韧性超常。    
    　　半空之中，达达尔赤看到这个汉人回过头来看他，他记起了这个汉人，就在哲别的帐篷中，十数天前。那个汉人被远箭士的恢先带了进来，一共是三人，两个汉族男子还有一个女子。三个汉人进来的时候达达尔赤已经准备离开，因此他们刚好有一面之缘。    
    　　宣达尔救起高逸谦的时候，达达尔赤并没有注意到这个嘴里哼着悲哀小调，身体微微动作，衣服只剩条衫的临死之人，等到高逸谦以怨报德，把宣达尔颠下马，夺马逃跑的时候，他才对这个汉人异常地痛恨。    
    　　认出了是高逸谦，他当然知道了这个汉人为什么要逃？    
    　　因为，眼前的汉人是攻城奴隶营逃跑的奴隶！他一定是耐不住奴隶营中的辛苦才逃出来的，而逃跑的奴隶在蒙古人眼中是要必杀无疑的！    
    　　“杀！”达达尔赤在半空中将绳索一抖，又化出一个圈套，罩向高逸谦。    
    　　高逸谦见无法挣脱达达尔赤的飞藤索，而自己的马也无法挣脱，索性也从马上跃起。他的一跃正是达达尔赤旧力已尽，无处借力之时，一下子，他从一只被鹰所扑的小兔子，变成了飞于皱鹰之上的大雄鹰。    
    　　飞快的从怀中掏出那一根木钉，高逸谦将手向前用力刺出。    
    　　带着疾风，达达尔赤落地，立刻向边上一侧跳，黄沙并不是平地，借力处柔软，因此这一跳之下，身体无法定型，就像滚地葫芦一样侧翻出去了。高逸谦选定了落脚点，一下子站住了。    
    　　此时，其他的近箭士也跨马而来，一下子冲了上来，马上散成圆形，围住了高逸谦和达达尔赤，只有宣达尔和另一个骑士因为马匹负担太重，离众人还有一段距离。    
    　　达达尔赤站了起来，大叫一声：“你是从哲别军营里逃跑的奴隶！”    
    　　高逸谦见被人辨识出来了，也干脆地说：“是又怎样？”    
    　　达达尔赤说：“逃跑的奴隶是当杀的。”    
    　　高逸谦用手紧了紧手上的绳索和另一只手上的木钉，说：“你杀得了我，就来吧。”    
    　　达达尔赤四周扫视了一下，看到自己的手下已经围成了圆圈，宣达尔也赶了过来，正在整理自己那匹被高逸谦夺走的战马，十人十骑，已经控制了局势。    
    　　他哈哈一笑，把手中的绳索向内回收，说：“也好，就让你做一个明白鬼，且来尝尝怯薛军十夫长达达尔赤的大刀。”    
    　　他回头大喊，“刀来！”    
    　　有人扔过来一把刀。达达尔赤却又指了指高逸谦，又一个骑士把自己的战刀扔给了高逸谦。    
    　　高逸谦见状，心想只有一战了，反正是一死不如一拼。如果将此人击倒，这十人十骑也许会被自己的气势所制，那时候再逃也不迟。    
    　　他自持在特殊警察的训练中成绩优秀，于是把木钉收回了怀中，把左手的绳扣解开，抛到地上，手从地上拾起抛来的战刀。    
    　　战刀入手较沉，大约是因为蒙古人因为马战久了，习惯用战刀，而且在战场上厮杀也都较勇猛，因此打制战刀的时候都以厚背大刀为模型，重量上自然也就重了一些。    
    　　他把刀握在左手，五指紧扣，向着达达尔赤说：“来吧。”    
    　　达达尔赤大喝一声，挺刀而上。    
    　　黄沙漠漠为背景，赤日火火为穹顶，那一刀极大力、极快速，当头斩落下来。    
    　　高逸谦也以力驱刀，两刀相碰，无数火星飞迸出来。一刀之后，高逸谦知道达达尔赤臂力远在自己之上，不敢再力拼，而且他在训练的时候所受的西洋剑训练比大刀来得更多，于是刀锋一转，以刀使剑，以巧御敌。    
    　　高逸谦以西洋剑法御战刀，多用刺、撩、拔，而达达尔赤的刀却走着刚猛。    
    　　达达尔赤也知道对方怕与自己相碰，于是总寻着机会去砍高逸谦的刀。    
    　　横砍、直切、竖斩，每一刀都带着万钧之力。    
    　　在赤日之下燃起火一般的战斗。    
    　　高逸谦从早上到现在一直都未进食，而长途的奔跑也让他体力透支，一恍惚，接连三刀被达达尔赤斩到，刀碰刀，一连三声，高逸谦的手几乎就握不住刀。    
    　　高逸谦知道如果再有一刀下来，自己的刀一定会脱手，一咬牙，手中的刀就飞了出去，直取达达尔赤的面目，同时揉身而上，右手一挫，一拳猛击而出。    
    　　达达尔赤用战刀磕飞了高逸谦的飞刀，再想防避开高逸谦的拳头，已经来不及了。腹部受到重重的一击，达达尔赤的腰一下子弯了起来，整个人几乎就折成两半。    
    　　达达尔赤沙场对决的经验非常丰富，被人击中的时候，手中的刀一下子挥出，把正要击出第二拳的高逸谦逼退，自己也向后疾退。    
    　　这一缓气，达达尔赤猛吸一口气，直起了身体。    
    　　“哈哈哈！”达达尔赤忍着疼痛，大笑出来，将体内的淤气排了出来，把刀一扔，双手一张，道：“来来来，我再会一会你的赤手空拳。”    
    　　高逸谦慑于眼前的达达尔赤这般的豪气，便打消了取出木钉的打算，双拳一击，拉开驾式，准备狠拼一场。    
    　　达达尔赤又先扑了上来，但是高逸谦移动的速度也很快，达达尔赤追着他的身影，一拳接着一拳。高逸谦猛地回头，伸手一捞，反握达达尔赤的左拳，用膝顶又顶向达达尔赤的下腹部。蒙古族本以摔跤闻名，达达尔赤亦是个中好手。只见他将身体一转，一下子就扭住了高逸谦的手，又用腰力将他阻住，一摆动，把高逸谦抬了起来，狠狠地向黄沙地扔了出去。    
    　　高逸谦跌到黄沙之中，身上并不觉得痛，一下子就跳了起来，反扑上前，这一回轮到达达尔赤被高逸谦用“四两拨千斤”的技法摔了出去。    
    　　两个人越斗越猛，高逸谦的力气输弱，加上体力不足，终于被达达尔赤压在黄沙之下。    
    　　达达尔赤将对手反面压住，心中大感痛快，也暗暗对这个汉人的战斗力感到吃惊。想来他也不会是一般的汉人，因为在他还没有加入大汗的怯薛军之前，达达尔赤也曾经遇到过一些汉人的商队，其保镖可都是不堪一击。    
    　　“绑起来，儿郎们，带回营地。”    
    　　达达尔赤看着宣达尔和其他骑士将高逸谦的双手绑住，系在马鞍之上，于是，挥手向着营帐的方向而行。高逸谦被绑在宣达尔的战马之后，一路拖着走，他的体力已然耗尽，意识又渐渐消失，他又昏迷了过去。    
    　　就在高逸谦逃走的那一天清晨，哲别似乎在空气中嗅到了血腥的味道。他站在自己的大帐之前，看着帐篷周围忙忙碌碌的士兵和奴隶们。这些人都在准备着新的一天的行军。但是空气中飘来了敌人的气息，他能感觉到。    
    　　于是，他对一个怯薛说：“传我的命令，今天不行军，各营做好战斗准备。”    
    　　传令怯薛应诺，哲别又加了一句，说：“叫一些攻城奴隶们出去寻找一个筑营门的材料。”    
    　　每当大战之前，哲别认为自己的营地首先要筑固好，所以通常都会在营门之前竖起一道耳墙，用来对敌人的袭击进行第一番的阻击。    
    　　在平原之上的战斗，攻城奴隶们并没有什么多大用处，他们最多只能在防守之前帮助寻找和运送防御材料。在接到哲别的命令之后，云都赤和刘易雄还有他们那一个栅栏里的奴隶们，被一个蒙古小队驱赶着出了营帐去挑泥筑墙。    
    　　自从刘易雄到了攻城奴隶营，这样出外搬运建筑材料也不是一二次了，但是今天他发现出了营帐之后，空气中似乎也有些不对劲的地方。他与云都赤用眼神交流着，云都赤却不以为然，只是用他的独臂把运送用的木筐紧紧地勒在自己的肩头。    
    　　刘易雄看了一下和自己一起出门的奴隶，其中也有廉希宪。那个小孩子对于身受的苦难有着不同的理解，他笑着望向营帐远处的空旷，眼中一片的澈清。在奴隶们的周围，是负责看守的蒙古骑兵，刘易雄知道带头的叫那布可，是一个来自东部蒙古的骑兵，身居十夫长。这是他从云都赤那里知道。    
    　　那布可正和一个叫做也雷哥的骑兵走在前面，他们一面走着一面笑。    
    　　大约走了一盏茶的功夫，那布可看到一个小丘，于是用手一挥，让奴隶们就在这个小丘边上取土。他和骑兵们一齐下马，坐在小丘上闲聊。廉希宪因为是个小孩子，又还甚为可爱，那布可便叫他带着自己的坐骑，在小丘之下散步。    
    　　刘易雄手里握着掘土的小铲，先把土从地上刨出来，然后再用手把土抓到筐里。云都赤因为只有独臂，因此只负责把土块刨出，而搬土块进筐的工作就落在刘易雄的身上。刘易雄一面看着别人忙碌，一面在心里琢磨着自己的事：包括雪纤、高逸谦、云都赤、廉希宪……    
    　　猛然间，他看到云都赤抛下了手中小铲，直起身来，脸色严峻地看着远方。    
    　　刘易雄感觉奇怪地问云都赤：“看到什么啦？”    
    　　云都赤正声说：“是飞奔的战马。”    
    　　停了一会儿，云都赤又说：“还有架在弓上的利箭。”    
    　　两个人的交谈还没有结束，就看到了小丘上突然响起了一阵惊天的蹄声。    
    　　蒙古骑兵们也都警惕地望着蹄声响起处。    
    　　只见先是一人一骑出现，马上的骑士穿着深红色的皮甲，头上的皮盔也是深红色的。见到了散坐在小丘上的蒙古骑兵，那骑士大叫了一声，之后小丘上又跃出了十数骑同样装扮的骑士。    
    　　说时迟、那时快，深红的骑士从马上拉弓射箭，飞羽划破空气的平和，带着杀声，直射那布可而来。    
    　　那布可和也雷哥本来聚在一起，为了避开利箭，两个人分别滚向两个方向，其他的蒙古骑兵也被深红骑兵给冲散。那布可大喊一声：“大家小心，是屈出律的骑兵。”    
    　　此时的云都赤和刘易雄离那群屈出律的骑兵还有半箭的距离，云都赤跟刘易雄说：“这是一个好机会，刘兄弟，我要走了。”    
    　　刘易雄一下子反应过来了，看了云都赤一眼，目光坚定地点了点头。云都赤从刘易雄的眼神中看到了他的真诚和忠心，他知道刘易雄一定会好好照顾小廉希宪的。    
    　　深红的屈出律骑兵如扑入羊群的虎狼，由上至下，快速地拉动弓弦，六七个蒙古骑兵中箭身亡。    
    　　那布可飞快地跑向自己的坐骑，廉希宪正拉着他的马怔怔地站在小丘之下。    
    　　屈氏骑兵看见那布可已经冲向自己的坐骑，飞箭一齐射向那布可的战马和廉希宪。    
    　　云都赤见到廉希宪危险，大喊道：“小廉，趴倒！”    
    　　廉希宪听到云都赤的声音，原地一趴，一根羽箭贴着他的头皮飞了过去。    
    　　那布可的马身中数箭，正在吃痛想要逃走，却被那布可拉住，那布可从马鞍之处取出弓箭，飞快地还击。在另一侧，也雷哥亦取回了自己的弓箭，拉弓还箭。只见数骑深红骑兵从马上载倒下来，正是中了他们两人的箭。    
    　　那布可的马儿终于抵不住那数箭之伤，倒地亡毙。而屈出律的骑兵余下的几骑深红骑兵此时也感到蒙古兵箭势很急，躲到了小丘之后。云都赤和刘易雄小心地靠近小丘，廉希宪看到他们就飞快地跑过来。云都赤连忙把他按在地上，看到他没有受伤，心里的大石才放了下来，长长地舒一口气。    
    　　对于云都赤来说，廉希宪是他这一族人的希望。而且，廉希宪刚出生的时候，就有个巫师曾经预言过夜狼族会因廉希宪而光荣。    
    　　那布可在死去的战马的尸体边上站了起来，向也雷哥和另一个未中箭的骑士做了一个手势，三人伏在地上，缓缓地向小丘顶端行进。地上躺着数具蒙古人的尸体，还有二个受伤者，而深红骑兵也倒了六个人，可见这一场遭遇战，屈出律的骑兵虽然猛然来偷袭，但也没有占到多大的便宜。那布可潜伏到一个尚未死去的深红骑兵身边，一下子迅速夺下了他身上的弯刀，然后一挥手，把那骑兵的咽喉割破，也雷哥也如他一般结果了另外两个受伤的深红骑兵。    
    　　云都赤向刘易雄使了一个眼神，他们两个也随着那布可向小丘顶上缓慢前进。    
    　　在远处，那些原本出来运输筑墙原料的奴隶们，已经紧张地躲在自己的背筐之后，只是偶尔地伸出头来张望着，没有一个人敢逃跑，也没有一个敢出来应战。    
    　　在这样的乱世中，这些奴隶已经变得麻木了，除了躲藏、除了承受，只要能保存自己的生命，再没有别的想法。    
    　　那布可看到云都赤和刘易雄，向他们做了一个手势，让他们两个先冲到小丘顶上去。云都赤从一个尸体上取下一把战刀，拎在左手，向刘易雄使了一个眼神。    
    　　刘易雄也取了一把刀，却拎在右手。    
    　　刘易雄的左手竖起三根手指头，然后收起一根，再收起一根。    
    　　“三、二、一，冲！”他在心里数了三声，然后快步跃上小丘，云都赤几乎也在同时跃了上来。    
    　　两个人，两把刀，同时出现在小丘之上，然后一齐冲下小丘。    
    　　小丘的那一边，没有任何敌人的踪迹。云都赤和刘易雄对视一眼，心想，只是对峙了这么一会儿，屈出律的骑兵怎么会就逃跑到呢？    
    　　身后，传来了那布可的声音，他们三人也越过了小丘。    
    　　“呵呵，他们跑了。”也雷哥很高兴地对另一个骑士说。    
    　　那骑士应了一声。    
    　　突然从他的胸口处猛地凸出一根利箭的箭头，带着鲜红的血丝。    
    　　从众人身后，又急急射来数根利箭。    
    　　那布可、也雷哥等三人因为站在小丘顶上，成为屈氏骑兵利箭的靶子，那布可和也雷哥几人“啊呀”大叫一声从小丘顶上滚下来。    
    　　原来，屈氏骑兵退回小丘之后，马上绕过小丘，跑了一个圆圈，从蒙古骑兵所在的那一侧进攻，而蒙古骑兵只顾着前面，却忽略了后方的守卫，一下子又死了一人，伤了两人。    
    　　六个屈氏骑兵收起弓箭，抽出了长长的战刀，分成两两一队的三组人。    
    　　一个漆黑眸子的骑士大喝一声，六人六骑一齐如离弦的箭，冲了出来。蒙古骑兵中活着的只有两人，那布可的左肩受了箭伤，也雷哥的箭伤则在右腿处。    
    　　没有受伤而具有战斗力的已经只有身为奴隶的云都赤和刘易雄了。    
    　　他们回头看到了受到箭伤的那布可和也雷哥。    
    　　云都赤低喝了一声，道：“先把敌人解决了再说。”抢先而上，跑向小丘。刘易雄也喝了一声，飞快起步，手中的刀在那一日的阳光下，闪动着锐利的光芒。    
    　　六个屈出律的骑兵对着受到箭伤的蒙古十夫长那布可和骑兵也雷哥，还有一个独臂的奴隶、一个汉人奴隶。    
    　　奴隶没有任何兵器和防具，在肉搏斗或冲锋战中都没有办法对敌人造成杀伤力，因此，奴隶们一般只作为攻城时候的“炮灰”而出现在攻城战役里。他们推着、扛着巨大攻城撞木，冲向敌人的城门，在他们之后才是骑兵和步兵。    
    　　领头的那个屈出律骑兵叫做忠支云，在他一声命下，六个屈出律的骑兵分成三组，每组两人，冲向眼前的四人。    
    　　两个冲向那布可，两个冲向也雷哥，还有两个冲向独臂奴隶和汉人奴隶，忠支云自己在冲向那布可。    
    　　刀与刀相碰，双拳难敌四手，那布可与也雷哥只能奋力抵抗。    
    　　在另一侧，云都赤和刘易雄一对一，各自对抗一个屈氏骑兵。    
    　　刘易雄算是第一次真刀真枪的对抗，脑海中回想起云都赤教给他的“铁骑百里”、“轻骑千里”、“孤骑万里”，一招一式从心中涌起。    
    　　云都赤对着的屈氏骑兵见对手只有一只手臂，而且是左手执刀，心中大喜，一路抢攻。    
    　　云都赤的脸冷冷地看着对手，眼中放着冷冷的光芒。    
    　　三招一过，取了一个死角，左手战刀磕开对手的刀，然后一个直刺，刀锋扎入对方的心窝。    
    　　刘易雄那一边，也是三刀结果了对方。    
    　　云都赤见刘易雄已能用自己授予的刀法，高兴地点了点头，一齐冲向围着也雷哥的那一组人。    
    　　此时，忠支云与另一个屈氏骑兵正左一刀右一刀地砍向左肩受了箭伤的那布可。    
    　　那布可身为十夫长，在战刀上的造诣较高，但受伤在前，肩伤影响了身体的转动，在两刀夹击之下，身体迸出了数处鲜红。    
    　　忠支云向他的战士大喝一声：“上。”    
    　　双刀夹击，那布可的右臂、左胸同时中刀，又是一个双刀，那布可浴血而战。    
    　　此时，云都赤和刘易雄已经结果了一个和也雷哥混战的屈氏骑兵。    
    　　刘易雄一个腾空，在起步之前他深深的呼吸，脚步快速移动，一眨眼，如滑行一般，已经跃到忠支云的一侧。    
    　　刘易雄一刀挥出，用的是“轻骑千里”的“锋芒毕露”。    
    　　刀光如花，刀锋如叶，花逐叶舞，直取忠支云的脊背。忠支云的刀本已经逼近那布可的前胸，但如果他这刀刺入那布可的前胸，那么刘易雄的刀也会扎入他的脊背。    
    　　忠支云的刀被迫移开，身体微侧，刀向后转，迎向刘易雄的刀。    
    　　“围魏救赵”！眼前忠支云的刀回磕，刘易雄的刀锋一转，带着刀光一个横砍，一个弧形的刀光顺着忠支云的刀，滑向他的肩轴部位。    
    　　只是数刀，忠支云一下子就陷入了被动的局面，那可布看到刘易雄来解自己的围，精神一振，力气似乎也回来了，和另一个屈氏骑兵战成一团。    
    　　在云都赤那边，很快解决了剩下的一个骑兵，仗刀前来助那可儿。    
    　　忠支云见势不妙，将刀一挥而出，用的是同归于尽的刀法，欲扯上刘易雄共赴黄泉。    
    　　刘易雄慌忙避开，却不料忠支云此刀乃是虚招，他一转身，向侧速移数步，飞身上马，催马而行。云都赤和刘易雄同时起步而追，却被忠支云的一箭相阻。那一箭看似不快，但却在云都赤冲向前的路途上。只见那箭，一下子就扎入云都赤的左心，云都赤手握着那箭，刘易雄关心地看了他一眼，却看见云都赤狡猾地向他挤了一个眼神。    
    　　两个人飞身赶马，赶向前去追杀忠支云，身后，留下身受重伤的那可儿，和情况较好一些的也雷哥。    
    　　忠支云在前，催马从小丘上越过，飞快地冲向下去。    
    　　刘易雄和云都赤也跨马越过小丘，就追在他的后面。一越过小丘，云都赤就把左心上的箭抛开，双手握住缰绳，用力催动马匹。    
    　　刘易雄向云都赤又看了一眼，却看到了一股微笑，一种释放的轻松。    
    　　原来，刚才云都赤看到忠支云的一箭，心中马上决定假装中箭，然后继续追击，借机逃走。刘易雄和他对视的时候，已经知道了他的心意，也暗暗为他高兴。但是首要之事，就是要追上忠支云，把逃跑的敌军俘虏或杀死。    
    　　云都赤飞快地向刘易雄说：“记得我的轻骑千里吗？”    
    　　刘易雄点了点头。    
    　　云都赤说：“深呼吸，配合马匹的脚步，身如轻羽，疾如顺风。”    
    　　刘易雄按着他说的方法控马，果然，一下子就提高了战马跑动的速度。    
    　　云都赤接着说：“我的三骑刀法是从实战中得到，你也只有在实战中才能更好的体会。”    
    　　刘易雄大笑，道：“明白了！”用力一催战马，一下子超过了云都赤，逼近忠支云。    
    　　忠支云回头又是一箭，但刘易雄只把身体微微一侧就躲了过去。    
    　　三人三骑越跑越接近，战马的速度越跑越快，眨眼间已经离开小丘很远。    
    　　又是一座小丘。    
    　　忠支云抢先越过了小丘，却被腾空而起的刘易雄的战马踢了一脚。    
    　　刘易雄胯下的战马，踢出了长长的一脚，正踢在忠支云的战马的后胯。马匹被踢，马上的忠支云一下子摔下马来。    
    　　刘易雄和云都赤在马上看着摔倒的忠支云。    
    　　忠支云见对手两人，而自己只有一个，加上刘易雄的刀法，他已经领教过了。他把身上的佩刀一下子解了下来，抛在地上。在战场之上，自动缴械就是视为投降，忠支云此举乃是为了自己的生命。    
    　　刘易雄向云都赤看了一眼，想问他如何处置。    
    　　云都赤大喊一声，从马上跳下，手中的刀顺势一引，正切在忠支云的咽喉之上。    
    　　血一下子溅了出来，刘易雄大吃一惊，手中的刀想去阻止，已经来不及了。    
    　　只见忠支云的身体仰面朝天，缓缓地直挺挺倒了下去，两眼之中充满着惊异和不平。在蒙古的战场上，对于俘虏的原则是一旦对方决定投降，就一定能活下来。他投降了，却被对手的刀夺走了生命。他的心中不平，他的眼光之中充满了不甘心。    
    　　云都赤下了马，看着地上忠支云的尸体，幽幽地叹了一口气。    
    　　“你如果不死，我就走不了。”    
    　　刘易雄此时明白过来，云都赤纵然逃走了，忠支云在哲别面前的时候，也会把这些事情泄露出来的。那个时候，云都赤没有责任，而刘易雄却脱不了干系。云都赤此举，其实是为了自己。    
    　　两个人都陷入了沉默之中，好一会儿，云都赤先打破了沉默，说：“我要走了。”    
    　　刘易雄的心中突然涌起了种种的想法，从这个时候开始，他发觉在云都赤这个夜狼汉子身上得到的东西，是自己进入蒙古朝代的第一笔财富。在乱世之中，只有自己手中的刀能保证自己的生命，还有自己想要保护的一切。    
    　　云都赤说：“兄弟，你会为我流泪吗？”    
    　　刘易雄心里想了一下，说：“不知道，也许午夜梦回的时候，我会记起你的。云大哥，你将去何方呢？以后小廉怎么找到你？你不想看到他长大成人纵横天下的样子吗？”    
    　　云都赤听了，黯然无语。    
    　　一会他走过来，张开大手，用力地搭在刘易雄的肩上，说：“廉希宪就交给你了，还有仕德和仕良。你就告诉他们，我已经死了……”    
    　　刘易雄用力地点了点头，两只手也搭到了云都赤的肩头。    
    　　两个人对立着，沉默着，许久许久。    
    　　云都赤把手松开，缓缓地转过身，将地上的刀放到马鞍上的鞘里，又收拾了一些箭矢放到箭筒里，然后跨步上马。一直到这个时候，他对回过头来对着直立不动的刘易雄说：“知道如何为我解脱吗？”    
    　　刘易雄点了点头，说：“你利箭穿心而死。”    
    　　云都赤说：“那样很好，死得其所。”    
    　　说完之后，云都赤嘴里“驾”了一声，战马开始小步跑，向前而去。    
    　　在他面前，是一片空阔的草原，阳光在草地之上变得很平和，不太热烈，而且因为离别，变得很温情。云都赤不动地坐着，任凭马儿越走越快，越跑越远。他不敢再回头了，一种英雄相惜的感情在这十数日间成为了很浓烈的兄弟之情。    
    　　刘易雄一动不动着，任一种湿润缓缓地流出来。他跨越时空而来，相逢于天地之间，又离别于广渺的草原之上，心中沛然而起的是一股汹涌的兄弟之情。    
    　　刘易雄立在马上，提着缰绳，看着云都赤的背影在马上起伏着越来越远，渐渐模糊，直到溶入一片如血的夕阳之中。    
    　　    
    　　　　


正文  第九章 和刀有关

    　　    
    　　那一天，刘易雄回到哲别的军营已经是午后了。    
    　　一起回到营帐里的除了十夫长那可布和骑兵也雷哥之外，一起出去的奴隶们也少了五个人。剩下的奴隶们，帮着对那可布和也雷哥进行治疗、包扎。那可布见到刘易雄用战马驮着忠支云的尸体回来，就问：“云都赤呢？”    
    　　刘易雄就告诉他们，云都赤左心中箭，在与忠支云的打斗中死去。应着他本人临死之前的要求，刘易雄把他的尸体放在马背之上，任其奔驰到草原之中了，而自己带着忠支云的尸体回来了。刘易雄决定把真实的情况保存在自己的内心深处，不对任何人讲起，即使是和云都赤一样同为夜狼人的仕德、仕良、廉希宪。只有这样云都赤才会真正的在蒙古的大地上“消失”，也只有这样，云都赤才会获得真正的自由，像无所畏惧的鹰展翅高飞而去。    
    　　在刘易雄的帮助下，那可布和也雷哥支持着回到营帐里，一进军营就得到随行的蒙古大夫的治疗，而刘易雄在自己小臂上割出来的刀伤也得到了包扎。    
    　　但马上就被传令的怯薛部分带到了哲别的大帐里。    
    　　那是刘易雄第二次见到这个精练英武的蒙古将军。    
    　　上一次是在十数天前，刘易雄、高逸谦、雪纤三人被蒙古的侦骑恢先十夫长带到哲别的帐内，随后刘易雄与高逸谦就被押到了攻城奴隶营。    
    　　刘易雄进入哲别的大帐，率先看到的竟然是倒在地上的高逸谦。他衣裳褴褛，背朝天的躺在地上，身上有数处干红的血迹，想来是受了伤。    
    　　哲别本来看着帐里的一张地图，听到刘易雄进来的声音，抬起头来。刘易雄此时才真正看到这位将军的相貌。他的个子本来就得高，因为略带瘦削的身材而显得修长，脸上没有一般蒙古人褐黄色或者古铜色的肤色，而是一种略带光泽的白色，修剪得很好的须，不仅没有显出他的粗犷，反而增加了他的文气。    
    　　这个文气的男子用鹰一般锐利的眼神看着刘易雄，又看了看地上的高逸谦，然后目光停在刘易雄的脸上，不再移开。    
    　　哲别问道：“今天早上是怎么一回事？”    
    　　刘易雄略略地弯了一下腰，然后把事情说了一遍。从深红色骑兵的出现，先后两次被这一队骑兵的突袭，一直到最后他与云都赤去追杀逃走的敌方队长忠支云，云都赤被对方的回马箭射伤，死在草地之上。    
    　　哲别一直没打断他，只是听着刘易雄自说自话，一直到说到云都赤死了，才问：“他的尸体呢？”    
    　　刘易雄说：“他在死之前跟我说，要死在马背之上。所以在他死了之后，我把他的尸体放在他骑过的战马之上，让战马自己为他找一个安息的处所。”    
    　　哲别听了，幽幽地叹道：“他是夜狼人吧？”刘易雄点了点头。哲别又叹了一口气，说：“我应该想到是他啊，怎么就一直没有想到呢？”    
    　　刘易雄心中大惊，听哲别的语气，似乎猜到了云都赤的身份，也许刘易雄随口编的一种死法，让哲别想到了夜狼人的埋尸方法，进而由云都赤的独臂想到从前那个骁勇善战的夜狼将军。    
    　　夜狼人自奉是马背上诞生的民族，一生都在马背之上度过。尘归尘、土归土、来处来、去处去，当一切都结束的时候，夜狼人会把死者的尸体放在马背之上，让他的战马载着自己的主人去找一个合适的地方埋葬，一般说来，马通人性，都会为主人找一个好的地方。也幸好刘易雄编了这样的死法，否则哲别又会生出别的问题。    
    　　停了一会儿，哲别才轻轻地颔了一颔首，说：“这个事情就到这里算了，我不再细追究了。他死了，就让他去他当去的地方吧。”    
    　　刘易雄听出哲别话中有话，想一个堂堂的夜狼将军怎么会躲不过一箭，只有存心想死或者借死而逃才会这样子。也许哲别惺惺相惜，也乐于对云都赤睁一只眼闭一只眼，任其逃走，但这一层纸又不说破，大家心照不宣罢了。刘易雄于是单膝跪下，说：“谢将军。”    
    　　哲别摇了摇手，指着高逸谦说：“你认识他吧？”    
    　　刘易雄转头向着高逸谦说：“是，我认识他。”    
    　　哲别又说：“你与他什么关系？”    
    　　“我与他……”刘易雄心里默默地想了一会儿，说：“我与他来自同一个地方，也约定了要一同回去的。”    
    　　哲别笑了一下说：“还有别的关系吗？”    
    　　刘易雄想了想，有点不好意思地说：“还有，他是我的情敌。”    
    　　哲别听完，呵呵大笑起来，帐篷里几个蒙古士兵也笑了起来，心里都说这汉人也真是的，这事也用不着扭扭捏捏啊。    
    　　等大家的笑声都停了下来，哲别说：“那我就给你一个机会，让你一下子就消灭他。”拿起桌上的一把佩刀，扔在地上，道：“这一把刀够锋利的，你现在就可以杀了他。”刀鞘是镶着金边的，刀把之上用金钱镂着一头鹰，鹰羽分明，做工精细，显然正是哲别自己的佩刀。如果他拿起了这一把刀，那么一刀下去，就可以把高逸谦这个害得他从现代社会落入如此境地的人，完全消灭；以后也不会再有人来跟自己争夺雪纤。想到雪纤，刘易雄的心头一动，拿起了那一把刀。    
    　　可那刀在手上，又有千斤的重量，从道义上来说，刘易雄下不了手。三人在沙漠之中，同生共死，也定下了一同回到现代社会的死约，这一刀下去，就毁了自己的良心。左右为难的时候，空气也停止了流动，只有刘易雄听到自己的心跳，越来越快。    
    　　刘易雄看着手上的刀，又看看躺在地上，一动都不能动的高逸谦，许久之后，他做了一个决定。    
    　　他将哲别的佩刀高举过头顶，说：“将军，我不会杀他。如果他现在站着，我倒可以和他来一场决斗。”    
    　　哲别嘴角露出一丝微笑，略带好奇地问道：“为什么？”    
    　　刘易雄说：“为人，不可乘人之危，而且我与此人有过生死之约，不可背信弃义。”    
    　　哲别说：“可他是你的情敌啊。”    
    　　刘易雄说：“情敌是情敌，就如战场对决，我要胜他当用正大光明的手段，不会在这一刻下手。我要胜他，要让他输得心服口服。”    
    　　哲别哈哈一笑，连连点头，说：“好，好，好，我果然没有看错你。这小子在昏迷之中，叫着两个人的名字，其中一个就是你。如果你真下手要杀他，死的可能会是你。”    
    　　刘易雄听哲别如此说来，语气冷静，话里藏锋，不禁流了一身冷汗，跪了下来，原来这只不过是哲别的一道测试，幸亏自己心念无邪，没有下手。这样一想，明白原来哲别也是一个深沉不可猜的人啊。    
    　　哲别伸手一张，说：“起来吧，好儿郎不用跪在地上。”    
    　　刘易雄于是一抱拳，站了起来，听哲别的语气，心里松了一口气。    
    　　哲别问刘易雄：“你救了我的十夫长，还打死了对方的十数人，你要我如何赏赐你。”    
    　　刘易雄看了看高逸谦，说：“就请将军从轻发落我这个同伴吧。”    
    　　哲别认真地看着刘易雄，点了点头，说：“我知道你是心中忐忑，也罢，把这个人带回奴隶营。”边上就有人把高逸谦架了起来，走向帐篷之外。等士兵将高逸谦带出将军大帐，哲别又说：“至于你，刘易雄，”他沉呤了一会儿，道：“就留在我的帐下听令吧。”    
    　　这句话的意思就是刘易雄从此可以免去奴隶的身份，而且一跃就成为哲别的亲兵。    
    　　刘易雄“刷”的一声，单膝跪下，大声地说：“谢将军。”    
    　　本来在二十四世纪，刘易雄是不会轻易向别人下跪的，可是到这个时代，为了表示对一个人的尊敬，似乎除了下跪与行礼，想不出别的什么方法来。    
    　　在刘易雄心中，因着哲别的处事，对于蒙古人又多了一重理解。本来，他认为蒙古只是一个野蛮的民族，从他们对奴隶们的处置上就可以看出来，但是现在，他觉得如哲别这样的将军就是很好的将才，纵然在汉人的世界，在现代社会中，有如此的胸襟和谋策也是非常少有的。    
    　　他的一跪，是出自于内心的尊敬。    
    　　从那一天起，刘易雄在蒙古时代的生活就发生了改变。    
    　　更让他始料不及的是，他在那一天的夜里，见到了雪纤。    
    　　他的女友，如今是蒙古军队中大巫师库珀的徒弟。    
    　　刘易雄是在夜晚来临之前，听到了那让自己熟悉得心跳加速的声音，他向四周看去，却看不到自己熟悉的身影，于是循着声音的方向，去寻找。    
    　　月亮开始出现在营帐之上，水银泄地的光芒把刘易雄的身影拉得长长。    
    　　虽然白天的战斗已经让他有点疲惫，但他却分外的精神，他想念着她，他想见她，他想把自己在这些日子里发生的事情说给她听。    
    　　他觉得给她讲这些天的故事就是最幸福的事了，而听她讲她这些天的故事一定是最温馨的。    
    　　刘易雄独自在的夜风中，这样的夜晚是他独处的好时间。傍晚的时候，哲别留他在帐内吃饭，他吃得很开心，席上还重新认识了把自己“抓”到蒙古军中的恢先，还有和恢先一同列为怯薛军的侦察部队的达达尔赤——把高逸谦抓回军帐的人。    
    　　军中的宴会没有饮酒，而且宴会上还有些瓜葛，刘易雄却很快将那些纠结不清解开了，他和恢先、达达尔赤还有哲别帐下的千夫长们，都得到酒醉般的快乐。    
    　　“酒不醉人人自醉”，不只是美人能醉人，便是强烈的汉子也有醇醇的友情，让人陶醉其中。    
    　　宴散时，刘易雄一个人无法入眠，于是在星月之夜，独自躺在草地上，看着天上的星辰和明月，让思绪无边的想着。    
    　　雪纤的声音就是在那个时候闯进了他的耳朵里，那声音带着一种焦急，带着一种发自内心的关切和思念。    
    　　刘易雄听到了夜风中传来的雪纤的呼唤，于是从草地上起身，向四周巡视。那声音从重重军帐的最深处传了出来。他于是顺着那声音前去，经过营帐的时候，耳中还可以听到蒙古士兵们入睡之前的低语，或者奴隶们的交谈，但是雪纤的声音却一直没有停顿，一直在他的耳边萦绕着。    
    　　刘易雄感觉着雪纤就在自己的耳边呢喃，但那声音却又很遥远。夜风把呼唤带到自己的耳边，他似乎可以感觉到雪纤就在自己的耳边轻轻地呵气，带着纯纯的笑容。他记得，她笑起来的时候，鼻尖会微微地皱起，可爱至极。    
    　　绕过一个帐篷，眼前豁然出现一个幽幽然然闪烁着暗红色光芒的帐篷。那呼唤着他的声音在他出现的一刻就停止了。刘易雄的嘴角微微上扬，带着笑意地想着：他的亲爱的姑娘就在那帐篷里等着他啊。    
    　　疾步如风，刘易雄大跨步走向那个帐篷。    
    　　帐篷的幽红处，坐着一个穿着蒙古衣服的女子，带着浅笑坏坏地看着他。    
    　　不是雪纤却是谁？    
    　　心中狂喜，刘易雄跑到她的面前，一把将她拥入怀中。    
    　　仿佛几个世纪的思念这一刻全部积累着，要爆发出来。    
    　　在二十四世纪的时候，刘易雄是很自由放荡的，他没有学会珍惜雪纤的热烈的爱，而雪纤也因为高逸谦的关系左右选择的为难。现在，他们作为穿越时空来到古代的一对人儿离开了对方只觉得有无尽的孤独。    
    　　即使高逸谦这个秘密警察出现后，刘易雄也不曾想到要去好好珍惜她。虽然在内心深处，他很自然地把雪纤当成了自己的女友，但他从不曾想到要给她承诺。略带着大男子主义的他把朋友看得比女友更重些，他霸道地以为她属于他，不会离开他。因此，和朋友在网吧里联机的生活才是真正快乐的，在网上四处寻找美眉展示他的魅力才是最为开心的。他不习惯守着她，不喜欢被她束缚。堕入了时空的扭曲当中，落到蒙古时代，他与雪纤有了十数天的分别，在这样分别的日子里，他总会时常地想起那一个美丽而清纯的女子。他发现雪纤对于他的生命而言，变成了一种不可或缺的存在。在夜深人静时，这种想念在骨髓之中，在肌肤之内，在血肉之里，存在着如同自己的灵魂一般。    
    　　在这个时代，只有她能真正进入他的心灵，对于刘易雄来说也只有雪纤才算是真实的存在，毕竟他们俩是一起超越时空来的一对爱人。有时候，爱情，只是一种排遣孤独的呼唤！    
    　　此刻穿着蒙古衣服的雪纤和刘易雄紧紧相拥着，感受着彼此的心跳。    
    　　刘易雄轻轻地低下头吻了一下雪纤的脸庞，那晶莹的色彩让他心动了。“想我吗？”    
    　　“嗯。”怀中的少女轻轻地发出一种鼻音，把脸在刘易雄的怀中埋得更深。    
    　　“不想啊？”    
    　　“嗯。”轻轻的鼻音变成了一种上扬的声调，带着一种否定的气息。    
    　　“呵呵。”轻松地笑了一笑，刘易雄把怀中的雪纤抱得更紧，不再说话，鼻间飘浮着雪纤身体的香气，幽香如兰。    
    　　许久许久，雪纤才从刘易雄的怀中挣脱出来，抬起头来看着眼前的男子。    
    　　“听说，你已经成为哲别将军的亲卫了。”    
    　　刘易雄用手搂着雪纤的瘦削的肩膀，点头。    
    　　“你怎么知道的？”    
    　　“库珀师傅差不多知道军营中所有的事情”，雪纤说。    
    　　刘易雄问：“库珀是谁？”    
    　　雪纤说：“库珀，是我的师傅，也是蒙古军中最有法力的神巫。”    
    　　刘易雄好奇地问：“神巫？”    
    　　雪纤说：“是的，是供奉长生天的神巫。她正在教我一些法术。”    
    　　刘易雄问：“真的有神巫啊！”    
    　　雪纤认真地说：“一开始我也不相信，但是她显示了一些神通，我就相信了。她也会像我一样的读心术啊。”    
    　　刘易雄想起在沙漠中发现的高逸谦对音乐的悟性、雪纤的读心术，以及在之后学习云都赤的“三骑刀法”，自己对于武学的悟性也比以前有所提高，因此也可以说是“因祸得福”。    
    　　刘易雄问：“那刚刚……”    
    　　雪纤微微地笑道：“刚才是一点小法术，叫他心通，可以让别人听到自己的呼唤，除此之外的人是听不见的。”    
    　　刘易雄说：“倒是有点像武道中的传音入密。你教我吧，以后我也可以给你传音入密了。”    
    　　雪纤看了看刘易雄说：“你看着我的眼睛，你看到什么？”    
    　　刘易雄虎目圆睁，很认真地看着，说：“你的黑眼珠跟龙眼核一样。”    
    　　一下子就把雪纤逗笑了，雪纤微微地摇了摇头：“你看不到别的东西，说明你没有这种资质啊。”    
    　　“不会吧，我跟你这么近，怎么还没有感染到你的仙气。”    
    　　刘易雄一边说，一边把手伸在雪纤的腰部抓了一下。雪纤怕痒，一下子就笑出来了。刘易雄得理不饶人，又搔了一下。雪纤扭动着身体，可是整个人仿佛软了，陷在刘易雄的怀抱里，动弹不得。于是雪纤也伸手去搔刘易雄的腋下，想讨回一点来。    
    　　两个人笑也一团。    
    　　帐外，是将近于圆月的天空，金黄和淡白的色彩把天空变得很高，很宽，很美。    
    　　在另一个帐篷内，坐着两个人。    
    　　一个是哲别，另一个是雪纤的师傅——蒙古军中的神巫库珀。    
    　　库珀的面前放着两个东西，一个是从高逸谦处搜来的木钉，另一个则是一卷羊皮写成的书卷。    
    　　他们低声说着什么，哲别白净的脸上带着一种紧张的神色，看着库珀。    
    　　库珀先把羊皮卷摊在桌上，桌子是用巨木的一轮斫成的，带着朴素的原木的色彩。年轮层清晰可见，似乎还可以闻到那原木的清香。    
    　　那羊皮卷上画着一些符号，哲别指着其中一个大的红点说：“这就是莽牙城。”原来那一卷羊皮上画着的就是这一带的地图，他们两个人说的是行军大事。    
    　　哲别问库珀，说：“大神巫，你看我们这一回能否得胜呢？”并非是哲别迷信，而是在蒙古军中对于神巫的存在已经形成了一种惯例，每一次大战之前都要与神巫进行商量，从神巫处得到长生天的指示，并因此而得到长生天大神的帮助也可以鼓足士兵的士气。    
    　　库珀的全名是库珀。晃谷坛，她是晃谷坛家族最后一个传人，与她同辈的兄弟们都已经死去，惟有她，为了赎去家族的过错，自降身份为奴。成吉思汗应允了库珀的答应，但对蒙古的族人宣布：库珀虽为奴，实非奴。    
    　　她现在是全族中最有威望的神巫。    
    　　神巫与奴隶的双重身份，让库珀成了一个特殊的人，生活对于她而言已经没有更多的意义，只是一种宗教，只有神的示意以及全族的兴衰，她才是最关心的。她仿佛是神的替身。    
    　　这一次，她主动向成吉思汗请求，与哲别一起出征屈出律，直至“莽牙城”。在出征之前，库珀就对哲别说，此次出征是必胜的，而且在征战途中一定会有几个特别的外来人相助。哲别在大草原之上回味着库珀的预言，一直到见到了雪纤的时候，他就隐隐约约感觉到了库珀的预见性，而刘易雄在与屈氏骑兵中的突出表现使哲别更加认定了库珀的先知。现在，他心里就暗暗猜想，这叫做雪纤的女孩还有那个叫做刘易雄的男子，是否就是库珀所说的“外来人”。    
    　　这一切还是将信将疑，在他的内心划了一个问号，他没去向库珀求证。他知道，神的语言是无法求证的。    
    　　库珀看着哲别，却点了点头。    
    　　她感兴趣的是从高逸谦身上搜出来的那一根木钉。看着那木钉，库珀说：“逃跑的是个汉人吗？”哲别点了点头。    
    　　库珀将那木钉放在自己的鼻前，深深地嗅了一下，用一种怪异的声音说：“逃走的是一个夜狼人，而不是汉人。”哲别吃惊地看着库珀。    
    　　库珀继续用那种语调说话：“这木钉之上，充满着夜狼人的味道，而汉人，只有浅浅的一层，夜狼人有着太多的积怨了。”    
    　　哲别陷入了沉默之中，向库珀施了施礼，缓缓地走出帐外。    
    　　在营帐之外，哲别把自己的身影埋在月光照不到的角落里，一点点的反光映出他嘴角一丝一丝的冷静和微笑。在他目光投向的地方，是大草原的平静。    
    　　大地并不是我们所见的平静，在无声无息之中，我们听到了自然的声音，但是在自然的遥远又存在着多少我们所不知，所不见，所不可听闻的故事与传奇呢？    
    　　也许，在悄无声息中，危险越来越近。    
    　　次日的临晨，刘易雄是在雪纤的轻移中醒过来的。昨天夜里，他们两个人一直在说话，直到其中一个沉默地睡去，另一个人也安然而眠，和衣相拥，不知道是谁先睡去，但雪纤却比刘易雄醒来得早。    
    　　雪纤醒来的时候，草原上的太阳正缓缓地出现。在营帐的远处，是广阔的沙漠，那里的太阳已经是火热了。雪纤从帐篷的一线隙缝里看到了阳光，她的内心突然对这个时空充满了感激。正用双臂拥着自己安睡着的男子，是那么的可爱，又是那么的亲近。在二十四世纪，她是从不在外过夜的乖乖女，每天早上醒来的时候，都只能看到自己和床头的IQ博士——一个穿着蓝色外衣的毛公仔，它每一夜都是这样陪着她睡去的，又陪着她醒来。    
    　　可是，现在没有IQ博士了，却有一个真实的刘易雄。刘易雄似乎还没有感觉到阳光的出现，也没有听到帐篷之外的或远或近的人声、马声。他的呼吸平稳，还在甜美的梦乡里。雪纤可以看到他嘴角的微笑，像是一个大孩子，他的微笑带着阳光和清澈的水纹。    
    　　雪纤轻轻从刘易雄的双手环成的怀抱中挣脱出来，这轻轻的震动，马上就把刘易雄唤醒了。刘易雄一把拉住雪纤，道：“不要走。”    
    　　雪纤笑道：“不早了，该起床了。”刘易雄把手放开，让这个女孩从自己的怀抱里出去。    
    　　从地铺上起身，站了起来，刘易雄才发现自己一整夜都没有把衣服脱去，身上有些难受，在帐篷里的空地上立起身来，左右扭转，得到充分的放松。雪纤向他挥手告别，因为一天开始了，两个人就要离开。    
    　　刘易雄走到她的面前，又用力地抱了她一下，然后拉开门帘走了出去。    
    　　刘易雄出了雪纤的帐篷，看到阳光大好，眼睛一阵酸麻，大概在帐篷里呆得太久，一下子无法适应户外的阳光。    
    　　他顺着昨天夜里进来的路走了出去，却发现昨天夜里自己走了一大圈的冤枉路，只要大步地走上数十步，就可以看到哲别的中军大帐。在哲别的大帐外聚着一些人，围成一圈。刘易雄走过去，想看看发生了什么事情，却一下子被站在大帐之前的哲别叫了出来。    
    　　这个高挑修长的男子越过众人的头顶，叫道：“刘易雄，出来。”    
    　　刘易雄听到哲别叫他，就经过众人的身边，跑到哲别的面前，单膝跪倒在地上施礼，说：“将军，有何吩咐。”    
    　　哲别见到刘易雄，脸色一震，大声问道：“我昨天许你什么？”    
    　　刘易雄听到哲别的语气有些不妥，稍稍抬头，想看一下这个蒙古将军的脸色，碰到了哲别炯炯有神的双目，马上把头低下去。    
    　　哲别见他不答话，自己接下去说：“我许你当我的亲卫是吗？”    
    　　刘易雄听到“亲卫”二字，心想不好，哲别要发脾气了。因为如果说是哲别的亲卫，那就不可以到处乱跑，而是要守在哲别的周围，如果擅离了职守而让主将受伤，亲卫是要受到处罚的。如果主将因之而亡，亲卫有可能还要陪葬。他小心应道：“将军是有这样说过的。”    
    　　哲别点了点头，问道：“那昨夜，你去了哪里？”    
    　　    
    　　　　


正文  第十章 战刀锋镝

    　　    
    　　刘易雄料到昨夜的事哲别已然知晓了，于是沉默不语，但他还是抬头挺胸看着哲别。    
    　　哲别转头向手下的一个百夫长说：“尤答卡，昨天夜里应当是谁当值？”    
    　　一个高高壮壮的蒙古人从众人中站了出来，回答道：“昨天夜里，轮到第七组当值。刘易雄是今天早上轮到当值的。”    
    　　哲别笑了，他似乎想找刘易雄的差错，向刘易雄招了招手，刘易雄走到他的跟前，听到哲别轻声地说：“我能让你变成我的亲卫，也可以再让你变回攻城奴隶。”    
    　　刘易雄还带着早上醒来的快乐，一时无法体会哲别所说，但以他的乖巧，听到了哲别口中的怒气忙上前向着哲别施礼，说：“将军，刘易雄的得生，是因为将军的士兵从沙漠中救来的，如果将军想要刘易雄的生命，只要将军给我一个合适的理由，刘易雄愿为将军而死。”哲别笑道：“你言重了，我只是想看一下你的刀法。”转身对着尤答卡说：“百夫长，你去领教一下刘亲卫的刀法。”    
    　　尤答卡向哲别施了施礼，抽出长刀，走向刘易雄。    
    　　尤答卡是哲别手下的百夫长，如果没有暴发战争他还是一个手艺高超的工匠，在蒙古这样的游牧民族中，对于铁器的需求最大的莫过于战争之用，因此，尤答卡能够按照不同人不同的身体条件铸造不同的武器，从而提高战斗的能力。但是，并不是所有的人都有资格来享有这样的权力，一般，他只为将军和千夫长一级的高手打造武器。还有一类人也可以享有使用量身定做的武器，就是尤答卡看得舒服的人。    
    　　他手中的长刀，比起平常的战刀略显修长，刀锋尖锐，而且在刀尖上进行了改进，由原来的一个尖峰，变成了一个平整的锋口。刘易雄看到尤答卡的刀，目光一下就停在了那怪异的刀锋上。    
    　　尤答卡向他微笑了一下。刘易雄也不想去得罪人，拔出战刀，这还是从一般的士兵处得到的平常利刃。    
    　　刘易雄报刀向对手施了一礼，周围的人一下子散开了，蒙古人本就是一个好斗的民族，当然不会错过这样的机会。周围的人围成了一圈起来，向着圈中的人一起呐喊。    
    　　尤答卡长刀一动，一步向前，刀带着旋转的刀气冲向刘易雄。刘易雄见到对方起式凶猛，也凝神以对，待到对手的刀到了眼前，才举起自己的战刀，向着刀气的最中点击去。    
    　　“铛！”一声金铁交鸣。尤答卡与刘易雄均是一震。尤答卡是铁匠出身，本来就臂力超人，加上起式时的旋劲，其力劲是相当巨大。刘易雄心中也大骇，因为他用上了铁骑百里的冲劲击上对手的中心最弱处，再加上卸劲也挡得手臂酸麻。尤答卡大乐，心中叫好，又是一个大刀直砍。刘易雄心想自己如果避开这一刀，在这一群蒙古战士当中的可能就会威信扫地，于是忍住酸麻，举手又架了一刀。    
    　　又是一声巨响，周围的人耳膜都有些受不了。    
    　　刘易雄大叫一声：“好，再来一刀！”    
    　　他跨步起身，用了“孤骑万里”的身法，从半空之中腾飞起来，在半空之中出刀。这一回轮到尤答卡来驾刘易雄的刀，只见他停好马步，凝神闭气，由下及上反撩击出。    
    　　刀锋相对，刘易雄的刀，一下子折断了。他整个人因为出力太大，一下子就脸向着尤答卡的刀锋扑了下去。尤答卡心中大骇想要收刀，却已经来不及了。    
    　　刘易雄心中暗喜，他连续三刀都让尤答卡的刀锋砍在自己的刀锋的同一个位置上。尤答卡是铁匠，当然他的刀锋之上会加上好钢，比起平常的刀剑更加锋利。三刀击在同一个位置上，那当然就是会断为两段。这也是刘易雄想要的，因为他的臂力拼了三刀之后，已经力尽，如果再一刀他也可能就会力尽而败。却没有想到这刀不经事，竟然在刀锋相碰之下“崩”地折断了。    
    　　眼看着刀断，自己的脸已经扑向了那刀锋，刘易雄却把自己的腰用力一折，脸向上，整个人就变了一个姿势，脸从尤答卡的刀侧擦过。他的右脚飞快地在尤答卡的左胸上一点，力度刚好能让尤答卡感觉到，而速度快得让别人看不到。    
    　　落地。刘易雄执着半把断刀，向着尤答卡大笑道：“尤答卡百夫长的刀法，端是好得很，刘易雄认输了。”尤答卡感觉到刘易雄踢在自己左胸上的一脚，知道是对方给自己留了面子、留了性命，脸色微红了一下，说：“刘亲卫并没有败，只是这刀不济事，这一场还是刘亲卫胜了。”    
    　　刘易雄当然不敢认“赢”这一场，拼命的推却。    
    　　站在一边的哲别自然也看到了刘易雄速度极快的一脚，心中为这个年轻人的急智大大叫好了一下，但他马上想到另一个人，说：“尤答卡、刘易雄听令。”    
    　　两个人一齐单膝跪倒在地上。哲别说：“这一场刀战，就算是打平了。两人是好手，这乃是起蒙古之福、大汗之福。”两个人出声道谢。    
    　　哲别抬起头，环视了在场的众人，说：“昨夜，我已经从库珀大神巫那里得到启示，这一次，我们出击屈出律，一定得胜。各百夫长听令，整顿各部，等阳光到了树顶的时候就出发向西，出击屈出律，夺下莽牙城！”    
    　　蒙古军中突然爆发出猛烈的呐喊声“出击屈出律”、“夺下莽牙城”。像雪滚球一样，越滚越大，越来越多的人加入到呐喊之中。尤答卡也起立，加入呐喊的人群之中。刘易雄正想离开，却看到哲别向他招招手，走进大帐里。    
    　　刘易雄随在哲别之后进了大帐，帐外还有着轰天般的巨响。    
    　　刘易雄心中为这哲别的心理战术大感佩服，未出击之前先鼓舞一下士气。    
    　　哲别走到自己的桌前，猛地回头，大声问道：“刘易雄你知罪吗？”刘易雄赶紧跪下，说：“属下知罪，昨天夜里属下失职了。”    
    　　哲别嘴角牵动了一下，说：“还有什么吧？”    
    　　刘易雄心中不知道，听得应道：“属下不知道还有什么错？”    
    　　哲别的声音一下子高了起来，说：“你今天用的刀法可是夜狼人的三骑刀法！”    
    　　刘易雄说：“是。”    
    　　哲别接在刘易雄之后，马上又问：“那云都赤是夜狼人吗？”    
    　　刘易雄说：“是。”    
    　　哲别的声音马上又响了起来，问：“云都赤死了吗？”    
    　　刘易雄沉默。帐篷里的空气全部消失了，一点声音也没有，就是帐外的呐喊也没有办法打破两个人之间的僵局。    
    　　许久之后，刘易雄缓缓地摇了摇头，说：“属下知罪了。”他猜到了哲别知晓了夜狼人云都赤已经逃逸而去的事情了。    
    　　哲别说：“为什么？”    
    　　刘易雄说：“为情义。云都赤为了照顾他的族人而在奴隶营中苟活了许久；在走之前，交托了他的族人与我，而我也不可不受他所托。”    
    　　哲别说：“就为这个。”    
    　　刘易雄说：“就是这个了。”    
    　　哲别用手轻轻抚了抚自己的胡子，白净的脸保持着冷峻的颜色，好一会儿，说：“刘易雄，按论，此罪是当斩的。”    
    　　刘易雄心想，如果你要斩我，我就拼个鱼死网破，身上的功力也凝聚起来，以备一击。    
    　　只听得哲别用一种很神秘的声调说：“这事情，我帮你挡了。”    
    　　刘易雄大喜，说：“谢将军。”    
    　　哲别转过身去，缓缓地挥了挥手，说：“你去吧，这事就到这里。”    
    　　刘易雄退出帐篷之外，听到帐篷内的呐喊已经停止，人们正在忙碌地干着自己的活。一阵冷风吹来，刘易雄才发现自己的背上，冷汗一片。    
    　　刘易雄从哲别的帐篷里出来，直到冷风扑面才知道自己刚刚在鬼门关里走了一圈。如果哲别继续发难，除了一拼也没有别的办法了，一拼之下，要从两万蒙古铁骑中活着出去，而且还要考虑到雪纤。一想到雪纤，刘易雄越发的感觉到刚才的凶险。回到自己的岗位上，和哲别其他的亲卫一起，在亲卫长凡如端的安排下，准备随着大军起程。从凡如端的介绍中，知道了哲别部队的组成，也就更加清楚自己的责任。    
    　　哲别所辖的两万大军，共分成五军，由哲别自带中军一万人。    
    　　前锋由“大刀”千夫长惠术尔领兵三千，有左右先锋东进、西宾协助；左军由“狂人”千夫长界迪迪领兵三千，有副手如客都；右军由“旋风骑”千夫长巧贤达达领兵三千，有副手笛稠；后卫由“铁壁合围”千夫长思龙本领后一千，因为主要是补给部队和防守部队，这一部分的士兵并不是最多的。    
    　　此外，还有部分由成吉思汗分配给哲别使用的蒙古精锐：怯薛部队。以近箭士达达尔赤和远箭士恢先带队；以及哲别的亲卫部队，由凡如端带队，两部分加起约有五百之数。    
    　　蒙古军中虽有千夫长、百夫长、十夫长等职务，但各个千夫长所辖的百夫长之数并不一定，有些千夫长因为功勋显赫，所辖的百人队相对而言会超过一般的十队。    
    　　哲别的亲卫队其功能类似于成吉思汗的怯薛军，但因为只归属于将军所辖的部队之中，规格不如成吉思汗的怯薛军，因此如刘易雄一般的亲卫在军中并没有特权，而是与别的骑兵一样作为战士存在着。平常在帐篷之内，每天都会有三班的亲卫轮流护卫在哲别的身边，一旦在行军之中，会有两队一组的亲卫护卫哲别，如果情况危急，所有的亲卫都会以生命来捍卫将军哲别的生命。虽然所有的蒙古人虽然都以武力为胜，但多年的战争让他们知道智谋的重要性：“军中不可一日无将”，“群龙无首”是一种悲哀。    
    　　那一日，当所有的军队开始向着达达尔赤侦察而得到屈出律兵退的方向。在半个月之前，成吉思汗在大草原之上，击退了屈出律的骑兵大队，为了救回自己的生命，屈出律率兵退回自己的领地，一路败逃，一路洗劫路过的蒙古的流动的住民，因此，哲别的部队还在一路收容着被屈出律的骑兵所洗劫的蒙古住民。他们一路之上，常常遇见屈出律的零散骑兵部队，两军的零星战争也始于此，就如刘易雄、云都赤与那可布、也雷哥等十人队所遇见的那一队屈氏骑兵。    
    　　达达尔赤已经把侦察的结果向哲别汇报了，哲别于是命令全军向正西而行。    
    　　刘易雄骑在一头蒙古马上，双腿分跨在马的两侧，膝盖内扣，使自己固定在马背之上，就骑在哲别身边。哲别的马是纯种的汉血宝马，通体血红带着鲜艳的色彩和彪悍的神色。这一匹马乃是西夏国王为贺成吉思汗登上汗位而送来的十匹宝马之一。成吉思汗把这十匹马分给了四王子和怯薛军的四大统领“四杰”，哲别也分到了一匹。    
    　　哲别在马上与刘易雄愉快地交谈着，想知道刘易雄是怎么来到这个世界的。刘易雄当然不会再把别人不会相信的原因说上一遍，于是他说，他来自于一个很小的部落，这个部落在很早的时候就独自迁移到了汉人居住地区，因此他受到了汉人的影响，长得与汉人相像，但他的母亲曾经告诉他：父亲是一个蒙古的显贵，于是在他成人之后，他就来了。雪纤与高逸谦是他在行进的路程中结识的朋友。    
    　　哲别听了刘易雄的解释，这才完全的释然。    
    　　此时的刘易雄突然在内心里听到了雪纤的声音：“呵呵，你说得真好。”    
    　　刘易雄突然听到了雪纤的声音，心里吃了一惊。    
    　　此时雪纤的人似乎就在身边，但是他却看不到，想来又是读心术和他心通。    
    　　果然雪纤感知了刘易雄的惊讶，用心通向着刘易雄说：“我和库珀正在练习神巫的法术，不想刚好听到你向哲别将军说故事呢。”    
    　　刘易雄在心里想着：“那个库珀也会听到我的心声吗？”    
    　　雪纤的笑声，从心里涌了出来。只要刘易雄心中想一下，他的心思都会传到已经对其进行“监察”的雪纤心中，凭着感应刘易雄也听得到雪纤的心声。雪纤轻轻一笑，说：“师傅正在看风景，我想她没有注意到你啊。”    
    　　刘易雄的嘴角微微上扬，说：“你的心通术可以和多少个人交流啊？”    
    　　雪纤说：“现在啊，只能和曾经接触过，而且感应比较强的人交流，比如说你啊，比如说高逸谦……”刘易雄的心动了一下，雪纤好似闻到一点酸酸的味道，不再说下去，转而对刘易雄进行解释：“你吃醋了啊？呵呵，我还没有卖给你啊。”    
    　　刘易雄脸色一红，不再说话，这个时候他才发现原来会懂得别人心思的女人是这么可怕。可是这一句话只怕又被她听到了，他于是只好不去想这种事，越事越会弄糟。    
    　　刘易雄抬头看看天，在马背之上前进着，湛蓝的天空也忽近忽远，天上没有云，于是天就更高了。雪纤没有听到刘易雄的声音，也随着他的心抬起头来看着天。仿佛两个人的两颗心，两个灵魂在一起、在天空之中、在万物之上共同飞翔着。许久，刘易雄才体会自己是凭借着雪纤给他的这种感应而灵魂得到松弛，心中蓦地想起自己亲吻雪纤的那一幕。    
    　　在后勤部队之中的雪纤看见了刘易雄心中的那一幕，脸一下子红了起来，将自己的心神收了回来，再也不去刺探刘易雄心中的事情。    
    　　在部队的最前面，离大队有五百码之外，是由千夫长“大刀”惠术尔带领的前锋骑兵三千，在他的左右有他的两个副将先锋东进、西宾。惠术尔的大刀装在一个大大的木筒里，系在马背之上，刀刃朝天直立，在阳光之下闪着寒光。    
    　　在他们的更前面有，有前去探路的侦骑，这些侦骑在整个队伍中的作用就如剑锋上的剑尖，遇见敌人，是他们首先进行攻击，同时要将侦察得到情报送给后面的前锋营，再由前锋部队送给中军的哲别。    
    　　此时，惠术尔和他的左右手东进、西宾正在谈论着早上刘易雄与尤答卡的那一战。东进与西宾认为那一场终究还是尤答卡胜了，而惠术尔却持着反对的意见。在他认为，刘易雄的刀在那个时候折断，避开了尤答卡接下去的连环斩，本身就是一种智慧的胜利。虽然他嘴上表现了对刘易雄赞扬，但在心里也期待着与这个汉人来一场大战。    
    　　一骑飞快地从地平线之上拖着一线风尘疾驰而来，马背上的骑士看见了惠术尔，在不远处就侧身贴在马的一侧，直到马近到了惠尔术的跟前，“刷”的从马身上下来，单膝跪倒在地上。    
    　　“报千夫长，前面发现有数百人的游牧部落，侦察骑兵十夫长管瑞昌正在监视对方。”    
    　　惠尔术的马停了下来，手向后一摆，身后的骑兵部队一下子全部停了下，而且没有半点声音，可见蒙古骑兵的纪律严明。    
    　　“是什么样的游牧部落，男丁多吗？”    
    　　“男丁并没看到，但在他们的帐篷之外有上百匹的战马。”    
    　　蒙古草原上，有野马、家马之分，家马又可分为作为畜力的劳马和作为骑兵坐骑的战马，战马主要从野马驯服过来，在配种的时候多选力度强劲，躯体强壮的好马配种，因此，战马的特征非常明显，驯服、养育过马的人都能一眼判断出来。    
    　　“嗯。”惠尔术沉思了一会，向前来汇报的人说：“你速去，让管瑞昌不要袭击，等后方支援到了再作打算。”    
    　　那骑兵听了之后，飞身上马，正要离去。听得惠尔术又说：“让他分几个人，到周围再警戒一下，是否还有别的部落，别让屈出律的骑兵发现我们。”    
    　　那骑兵点头，大喊一声“驾”，战马敲着节奏的声音，扬尘而去。    
    　　惠尔术向自己身后的一个骑士说：“去向中军报告这里所听到的。”那骑士掉转马头，就向后奔去。惠尔术向东进、西宾挥了挥手，道：“我们继续前进。保持速度。”    
    　　五百码的距离并不太长，加上骑士的马跑得飞快，很快骑在汗血宝马之上的哲别也听到了这个消息。哲别向着自己身后所随着数十名百夫长和亲卫们看一眼，然后眼睛停在刘易雄身上。    
    　　“刘易雄你和达达尔赤走一趟，看看是什么部落。”    
    　　在刘易雄不远处的近箭士达达尔赤应身而出，哲别对着他们两个人又说：“如果是一般的部落，不要首先发动攻击，说不定还可以由那里听到有关于屈出律骑兵的动向。”    
    　　达达尔赤本就是侦察的高手，长年随着成吉思汗在外征战，对于各种部落的判定以及部落与部落之间的关系，有着丰富的知识。哲别让他去，就是让他去助刘易雄一臂之力。    
    　　两个和那回报的骑士一起向着前锋而去。    
    　　看着他们两个人的身影，马背上的哲别突然想起了自己的从前，在年少的时候，也是这般有着理想与热血，不可一世而自傲着，直到被成吉思汗捕获，那个时候，自己手中的飞箭已经失去了作用，剩下的半截带着铁尖的箭矢正要刺入自己的咽喉时，那天神般的男子一箭射下了自己的断箭，然后给了他温暖的手臂，将他从泥土之上扶将起来。    
    　　从那个时候起，他就发誓对成吉思汗效忠，是在那个时候，他不是大汉，人们都叫着他的名字：铁木真。在他看到那轮太阳的时候，他就知道这个叫做铁木真的男子总有一天会像太阳一样升起在蒙古的草原之上。    
    　　他没有看错，也没有走错，为着那一箭的相逢，常常在夜深的时候独自对着天际的明星，感谢长生天的眷顾。    
    　　刘易雄与达达尔赤到达前锋部队的时候，惠尔术的部队已经逼近了那个部落。    
    　　惠尔术见到是他们两个人到来，对着达达尔赤施了一礼，虽然他是千夫长，但达达尔赤是成吉思汗怯薛军的十夫长，在外围的部队中也有崇高的地位，对于刘易雄，只是看了他一眼。这个汉人，没有什么了不起的啊，为什么哲别将军会把他从一个奴隶变成自己的亲卫呢？    
    　　达达尔赤向惠尔术答了一个礼，就开始询问所发现的那个部落的外观与布置。在草原之上，每个部落布置帐篷的方向与各个帐篷安置的方位、所悬挂的图腾都有着自己的含义。惠尔术摇了摇头，说“这个部落没有任何的图腾悬挂。”    
    　　达达尔赤于是拨马前行，与刘易雄一起在前头领着惠尔术众人一行前往“实地考察”。    
    　　在一个斜坡之下，立着一圈的帐篷，每个帐篷之间的隙缝很窄，几乎是帐篷连着帐篷的。也因为这样，外面的人看不到里面的形状。    
    　　达达尔赤一见到这样的帐篷，脸上的神色马上变得庄重起来。    
    　　刘易雄看到达达尔赤的神色骤变，策马走到他的身边，耳边就听到达达尔赤用着一种磨牙得令人心寒的声音，嘴中发出的两个字符是：“别山。”    
    　　惠尔术听到达达尔赤口中说出的那两个字符，也用一种带着怪异的声音重复道：“别山”。    
    　　在一段很长的时间里，刘易雄除了风声以外没有听到任何声音，身后的前锋营没有得到惠尔术的指令已经完全停止了前进，他们和他们的马一起在嗅着空气中带着泥土和草气的味道，马和马上的人似乎都得到了很好休息。这只是相对着斜坡那边的马群而言，他们是安静的。在倾坡的那一侧，所有蒙古的马都开始发出一种嘶鸣，嘶鸣中带着一种恐惧与危险。刘易雄、达达尔赤、惠尔术还有同行的一些骑兵和将领都发觉了这种异常。惠尔术看到了达达尔赤的魂魄似乎不在这里，于是挥手下令，回到大队之中。    
    　　刘易雄觉得应该把所见到的怪异帐篷群和达达尔赤的怪异表现跟哲别汇报一下，于是拨转马头，策马回归本队。达达尔赤的马并没有动，刘易雄牵过他的马，此时达达尔赤才发觉得自己的失态，回过神来的他，飞快地催动马匹，朝着哲别的中军所在地，飞奔而去。    
    　　刘易雄听到达达尔赤飞快中传来的一种疾速的声音，那些声音顺着草原的风送到刘易雄耳中，似乎组成了这样的字串：游牧者，别山。    
    　　在马上军前，哲别聚合了各军的长官，每一军都留下副手负责安排本军的骑兵，原地休整。这一次马上军前的紧急会就在中军的所在地举行，在一个空地之上，众人围成了一个圆圈，在众人之外，是由哲别的亲卫队组成的防卫圈。圈内的首席位置上，坐着哲别，身后立着达达尔赤和刘易雄。    
    　　参加会议的有前锋营统领“大刀”千夫长惠术尔，左军营统领“狂人”千夫长界迪迪，右军营统领“旋风骑”千夫长巧贤达达，后卫营统领“铁壁合围”千夫长思龙，以及部分亲卫队中负责谋略、策划的亲卫，独独不见了远箭士恢先。    
    　　哲别的脸色严峻地说：“前面出现了游牧者别山部落。”    
    　　所有的人除了近箭士达达尔赤和刘易雄、“大刀”惠尔术之外，都不知道为什么哲别这么紧急地召开军前会议。但听到了“游牧者别山部落”这样的称号，所有的人都脸色为之一震，也立刻明白了召开会议的原因。    
    　　别山部落是蒙古草原上一个很神秘的部落，据说他们的先民因不相信长生天的存在而拜祭了另一个神“大密天王”，他们选择了草原上永远的流浪。数百年以来，他们一直都存在于草原上的某一个角落，他们放牧着自己的马匹、羊群，吃着自己的食物，从来不与别的部落发生冲突。他们在白天休息，在黑夜行动，住着白色的帐篷，穿着黑色的衣服。因为白色在白天里让他们隐身于人群和草原之中，而黑色利于他们在黑夜里的行动。    
    　　据说，大密天王是他们的保护神，指引着他们的前进，于是他们可以绕开所有的人群，在独自行走中生存着。由于他们神出鬼没，草原上的人们把一些突然消失的游牧者都划成了他们的“杰作”。数百年下来，他们就成为了恐怖的代名词。    
    　　他们的首领据说是不死的，首领的名字就是部落的称号：别山。    
    　　也有人说，他们是一群善战的勇者，白天，他们在帐篷中休息，夜晚就会选择杀戮。他们的帐篷永远连在一起，永筑一个黑夜。然而，他们都是隐身的杀手，没有任何部落愿意承认曾经雇佣过“游牧者别山部落”。于是，他们永远都是隐身者。他们的战力超群，每一个别山部落的战士，都可以以一挡百。    
    　　再一种说法，他们来自于遥远的国度，在那里一座美丽的山谷，山谷中住着他们所崇拜的大密天王，天王给他的子民们富裕而荒淫的生活，让他们在纸醉金迷和红男绿女中沉迷着。直到有一天，天王让他的子民们为他进行一场杀戮，这一场杀戮是无法停止的，他们永远为大神而战。大神对他们的奖赏就是在杀戮的停止中，引领着他们回到那美丽的山谷，让他们在山谷重新得到想要拥有的一切，直到下一场杀戮的开始。    
    　　然而，所有的一切都只是人们口头上的传说，没有谁能去证实。    
    　　如果他们没有看到今天的帐篷联结的方法，也许就不会成为“游牧者别山部落”攻击对象，但是现在他们必须要面对这数百人的帐篷和隐藏在帐篷之中的“别山部落”。    
    　　不管他们为什么出现在蒙古大军前往驱逐屈出律的道路之上，有意或者无意，哲别在心中都想会一会这神秘的“别山部落”。    
    　　他微笑地看着手下的领兵将领们，听完达达尔赤所说的关于“别山部落”的传说与眼前所见的东西之后，站了起来，说：“我想去探一下别山部落，有没有人与我同去。”在众人的恍然之中，哲别没有说话，只是等待着一个答案。虽然他身为主帅，是备受关注的和保护的，但一旦他提出去涉险，他的将领们都深知主帅的心事，没有人敢出来阻止。    
    　　这个时候，在他的身后原本站着的刘易雄向前走了一步，朗身说：“身为亲卫，保护主帅是我的职责，就由我陪主帅去吧。”    
    　　达达尔赤也上前一步，说：“我本来奉大汗的命令前来保护将军的，请允许我也一同前往。”    
    　　在两个人的带动下，其他的将领纷纷表示愿意与哲别一同前往，这种随着别人而来的“保护”让哲别相当的反感，决定只带刘易雄与达达尔赤一同潜入“别山部落”的帐篷里，时间就在马上。    
    　　太阳很大，这是最好的时机潜入“别山部落”。    
    　　哲别安排了由右军营统领“旋风骑”千夫长巧贤达达继续带领全部蒙古部队继续前进，而他们三人将会潜入“别山部落”。待他们结束了在“别山部落”的事情，将会与集在营外的六百蒙古人会合，赶上大队，这六百人将由前锋营的副统领西宾带领。    
    　　所有的一切都在隐秘中进行，哲别与其他两人一起，穿着普通蒙古士兵的盔甲。三人将从右军的一个小队中离去。队伍也将先行向左，而后转右，继续前进。    
    　　一切都准备好了，只等着离开队伍。    
    　　这个时候，他们三人看到了库珀和雪纤前来。    
    　　这是刘易雄第一次看到库珀，之前，他只从雪纤的谈话中知道她是一个神秘的女巫，但是他却不知道库珀原来是这样的苍老，满脸的皱纹和一对充满了智慧与怪力的眼睛，个子并不高大，但那罩在她身上，将她全部罩在黑色之下，黑色中充满了威压。    
    　　当他看到雪纤的时候，他的眼睛突然闪了一下，这个可爱女孩的出现，让他的心跳突然变得很快，但他的视线很快就回到了库珀的身上，因为在他身边的达达尔赤碰了他一下。    
    　　回过心神的刘易雄看到了库珀正站在哲别的跟前，而雪纤正站在库珀的后面。    
    　　库珀正用一种与他的长相并不相合的声音说话：“你们要去别山部落的营地吗？”    
    　　哲别说：“是的，大神巫。”    
    　　库珀说：“那是黑色的营地，长生天的神力无法到达的地方。”    
    　　哲别说：“可是，这个神秘的部落消失了数百年之后，突然出现在我们大军前进的路上，我想知道他们为什么会在这个时候这个地点出现？”    
    　　库珀说：“那里存在着黑色的巫力，但是我放心让你们去。”    
    　　哲别点头称谢。    
    　　库珀接着说，她的声音其实像一个年轻的姑娘：“记得我跟你说过的贵人吗？你可让这个小女孩跟你们一起去的。”    
    　　哲别的目光越过库珀的肩膀，望向她身后的雪纤，与库珀的纯黑不同，雪纤穿着一身全红的衣服，也学着库珀那样把全身裹了起来，似乎这样才是蒙古的神巫所需要的打扮。    
    　　哲别说：“这个小姑娘？”声音里带着一种疑问。    
    　　但很快哲别的眼神中就由疑问变成一种惊讶，然后对着雪纤笑了笑。    
    　　四个人一起从斜城之上下马，在阳光之下靠近那一整个充满了奇怪气氛的营帐。众多的营帐联结在一起成为一个大大的营帐，营帐与营帐之间没有任何间隙，密密的。包裹营帐的是很厚很厚牛皮，因此他们四人一起靠近帐篷的时候，发现居然找不到一个进入大营帐的缺口。    
    　　他们一共走了两圈，还没有找到缺口。    
    　　    
    　　　　


正文  第十一章 别山部落

    　　    
    　　换上了蒙古士兵的服装，雪纤整个人显得更纤小，但是在帽下，她的眼睛一直在微笑着。    
    　　达达尔赤走在最前面，在他之后是哲别，而刘易雄与雪纤难得一见，两个人的手牵在了一起。    
    　　走到一处两个帐篷相联结的的地方，雪纤突然抓住刘易雄的手，指了指联结处。    
    　　刘易雄停下了脚步，前方的达达尔赤和哲别也停了下来。    
    　　哲别问：“是这儿吗？”    
    　　雪纤点了点头。    
    　　哲别知道这就是库珀要雪纤陪着他们三人前来的原因，有些东西是无法用肉眼看到的，须靠着神巫的感知能力去发现，但神巫的感知能力因为距离远而变得力量较弱，只有让雪纤这个小神巫靠近帐篷，才会发现。    
    　　“这里没有人，从这个帐篷进去。”雪纤说。    
    　　达达尔赤从靴子里抽出一把匕首，轻轻在帐篷的外围割开了一个洞，率先钻到了帐篷里。哲别向着刘易雄一挥手，刘易雄第二、雪纤第三，哲别殿后，四个人依次钻了进去。达达尔赤进入的时候，马上遇见了一个无穷无尽的黑暗。    
    　　光线是从身后的缝隙中射进来，而帐篷内却是全部的黑暗。像是在深夜之中潜行。四个人一下子都无法适应这突如其来的黑暗，一下子都变成了盲人。在这全盲之中，他们一起想到了为什么别山部落会是那么的神秘，因为它完全是沉没在黑夜之中的部族，在这种部族的领域里，没有别种的人类可以长期的忍受这种黑暗。    
    　　黑暗之中，刘易雄感觉到雪纤就在他的前面，可是他伸出手去，却没有触到雪纤的身体，而是碰到了一个坚硬的物体。手指在那物体的表面摩擦了一下，却像是一张布一样的坚硬。    
    　　牛皮！刘易雄的脑海中突然冒出这样的念头。    
    　　可是这样的帐篷里，怎么会再出现牛皮呢？    
    　　他轻轻喊着雪纤的名字，却没有任何回应，黑暗之中，只听到自己的呼吸。    
    　　黑色在一些时候代表着无限的永恒与魔力，但是在另外一些时候，它代表着死亡与消失。当刘易雄遇上那厚厚的一层黑色的时候，他最先想到的却是恐怖。在一片黑色中，藏着未知的东西，无限魔力与无比的冰冷，从他进入别山部落的营地之后，更加感受到了这种东西的存在。    
    　　达达尔赤走在最前面，哲别将军殿后，雪纤与刘易雄在一起。刘易雄一想起雪纤，就开始轻轻呼喊着她的名字。    
    　　他的手伸出去，却碰到了一个坚硬中带着柔软的东西。刘易雄想到了牛皮，但马上推翻了想法，在黑暗之中，按着自己的方向继续前进，那一层牛皮之后却没有东西。在黑暗之中一步一步地向前滑行，把刀握在手中，刘易雄感觉到了手心正沁出汗水来。    
    　　空气在这个时候变成了一种存在，你能呼吸到却无法感觉到，因为没有任何的声音。    
    　　一个人失聪了，就在黑暗中失去了对方向的判断能力。    
    　　刘易雄不知道自己正在走着什么道路，也无法感觉自己走了多久的时间，只有无尽的黑色在他的周围，和他一起进来的三个人也都消失了。其中最让他担心的却是雪纤，这个没有武力，只会一些法术的女子，你现在在哪里啊？    
    　　蒙蒙灰灰中，他的眼睛开始适应周围的黑色。这种适应让他看到了帐篷角落里的一点微光。    
    　　这微光只有一点，却把微光所在的角落映了出来。    
    　　在那里盘踞着一只动物，那动物似乎也察觉到了刘易雄的出现，微光开始移动。这是一只只有一个眼睛的动物吗？会是什么啊？刘易雄的心里自己问自己，却没有答案。    
    　　随着微光的移动，周围的黑色也变得流动起来，微光所到的地方，黑色就少一些，微光移开了，黑色又回复了先前的浓黑。    
    　　没有听到动物的嘶鸣，那微光猛地一动，消失了。而后刘易雄感觉到了危险的逼近。    
    　　他被一股劲风扫到，人几乎无法站立住，直觉让他将右手的刀一挥，刀刃似乎擦到了什么东西，空气中暴发出了一股血腥味。但，只在一刹那，刘易雄感觉到自己右手的脉门被什么利器刺了一下，不由地将五指松开，刀掉到地上。    
    　　刘易雄手中无刀，目不能视，只能在原地保持着防守的姿势。这一准备防守，他又看到了那一点微光，那微光中刘易雄似乎看到动物对他的嘲笑，人类不过如此。    
    　　刘易雄内心大喝一声，一掌砍向那微光，微光快速地移动着，躲开了他的攻击，但没有回击。又是一股血腥之气冒了出来，刘易雄心中着急，他的左手又受了一次攻击，血正从手臂上流出来。    
    　　四周一片黑色，刘易雄感觉到自己的血液正在一点一点地流出体内，而那一点微光却是忽近忽远、忽明忽暗地游动着，像猎人等待着猎物的血流尽，然后一击必杀。    
    　　黑色，是什么造成自己这般的背动？刘易雄问自己，是黑色！无边无际的黑色！    
    　　他聚气于掌心之中，然后猛一吐气，一股刀气从手掌的边沿疾击而出，直接击向帐篷正上方，此时的帐篷之外应该还是大太阳的。    
    　　手刀的刀风带着巨大的声音，击向黑色的中心点。    
    　　刘易雄听着那巨大的声音还有其后的一声巨大的回声，掌气击在布上，而布却没有破坏，只是帐篷里一下子出现了巨大的风。    
    　　风把刘易雄的心一下子唤醒了。    
    　　有风就有流动，刘易雄索性把自己的眼睛闭上，运起“孤骑万里”的心法，将心运气，因风而行，绝尘而起，顺风而行。沿着风去的方向，刘易雄聚气保持着警戒，向着帐篷的深处行进。    
    　　那一点的微光，在刘易雄起步的一刹那，就失去了踪迹。    
    　　不是因为刘易雄把眼睛闭了而来，而是怪物带来的重重压迫感在那一刹那消失了。    
    　　此时的雪纤正走在一个泛着微微荧光的小路之上，那小路上的莹光是流动的，像是二十四世纪的“的吧”，地板上装着荧光的灯，灯之上是半透明的磨砂玻璃，人行走的时候，灯光就在脚下。    
    　　那小路说小不小，说大却也不大，好像专门为雪纤所造的，她的纤足走在上面刚刚好。    
    　　沿着那一条小路，雪纤小心地走着，运起了库珀教给她的晃谷坛的他心通，将心神集中在路的两边，可是任她如何用心去听，都没办法听到别的声音，反倒是脚下的荧光小路更加流畅起来，那流畅就像一首歌。    
    　　似乎就有那样的一首歌，不断地指引着雪纤前进，不太明显的音乐就像微微的清香在乳白色的月光下流泄出来，在双鼻之间飘动着。    
    　　一直走着，雪纤只能听到自己越来越大声的呼吸声，这么长这么久的走路，让她也开始觉得累了。    
    　　可就在她感觉到需要休息的时候，终于到了那条小路的尽头。说是尽头，是因为她在感觉上到了尽头，在尽头处是一处比原来的荧光更加明亮的地方，那个地方有一个物品。    
    　　雪纤定睛看去，那隐隐约约的地方，有着一个类似于椅子的东西，心头大喜。久汗逢甘雨，她的小腿要好好休息一下了，快步地跑到前面去。她把自己的小屁股放到椅子上，是一种不知名的材料制成的，坐上去之后一股清凉从双股处渗到皮肤里。    
    　　雪纤不由自主地打了一个寒颤，这一个寒颤之后，两条腿的疲劳一下子解除了。    
    　　“真开心。”雪纤心里头暗自高兴。    
    　　她把自己的身体缓缓向椅子后背靠去，人在极度疲劳之后，都会带着一种不顾一切的心情去休息。    
    　　她的背也靠在那椅子后背上，一股清凉之后，感觉到自己的体力正在迅速回复。正想站起身来继续向前探险，此时，从椅子脚和扶手上突然弹出了几个皮制的链扣把她的四肢扣了起来。雪纤大吃一惊，用力挣扎着想站起来，但没有办法，反倒越扣越紧。    
    　　雪纤大声地喊着刘易雄的名字，却没有人来回应，只在她来的那一条道路之上，出现了一丛四脚走路的黑影，在黑影的最前面，是一点墨绿色的微光。是那一头怪物吗？独眼的怪物？    
    　　“刘易雄、刘易雄、刘易雄……”雪纤的声音无力地敲在四周的黑色里。    
    　　那墨绿色的一点微光越来越逼近，雪纤的心跳猛然加速起来，她的鼻中飘来一阵恶臭，像腐烂的肉混着乱七八糟的杂物，雪纤几乎就要呕吐出来。但还没来得及吐出来，她看到那一点微点突然消失，然后她感到自己猛地向上升起，双腿之间出现了一丛毛茸茸的东西。虽然隔着衣服，她却可以感觉到那毛茸茸的东西的皮毛其实是很光滑的，只有短短的毛，伏在强健的肌体之上。是那黑影的怪物吗？没有任何的声音，雪纤只能问自己。    
    　　她感觉着自己正在不断地倒退着，在倒退的途中，双脚不住地敲在那毛茸茸的东西之上，而头发被路途之中的风吹起，四处飘扬，头发指向来时的路。那里依稀有着点点微光，而她的前途却充满了黑暗。    
    　　就在刘易雄感觉到怪物所带的压迫感突然消失，而雪纤被怪物驮起来倒退着跑的时候，达达尔赤和哲别也分别受到了怪物的袭击。他们在黑暗之中突然受到了只有单睛的黑色怪物的袭击，铺天盖地而来的血腥之气，在由别山部落的帐篷所带来的黑暗之中，冲击着他们两人，他们的战刀带着霍霍的声音，反击向那黑色的怪物，怪物的身影在空洞之中忽左忽右地转动，不断将利爪扑向两人的左右。    
    　　本来，在最初进入帐篷的时候，是达达尔赤开路，哲别殿后，可到了现在，中间的刘易雄与雪纤突然消失了，而达达尔赤与哲别却在一起了。    
    　　达达尔赤的脊背碰到了一个坚硬的脊背，低声喝了一声：“谁？”    
    　　那边响起了哲别成熟的男声，说：“是达达尔赤吗？我是哲别。”    
    　　在日常里达达尔赤对于哲别这个修长而文气的将军总是充满好感，这一回被将军点名出战，一方面是他本身的侦察本领，还因为他与哲别的私人关系不错。一听到哲别的声音，达达尔赤的心就放了下来。    
    　　只听到哲别对达达尔赤说：“近箭士？你说这里面有什么玄虚？”    
    　　达达尔赤说：“这也许是因为别山部落崇拜黑色与黑暗有关系吧。他们把帐篷完全联成一体，这样就让每一个进入帐篷内的人，陷入他们的领域里。”    
    　　哲别说：“这种领域里，是否都充满着他们的魔法？”    
    　　达达尔赤好像想起什么似的，将战刀交在左手，右手伸到怀中摸索着什么，过了不久，一缕光火把帐篷里的黑色驱开了。    
    　　“达达尔赤，这是什么？”哲别问道。    
    　　达达尔赤回答道：“是从汉人那里得到的，叫火揩子，只要轻轻的一磨擦就能打出火来。”    
    　　“能烧多久啊？”    
    　　“好的火揩子可以烧上三炷香的功夫，不过那种火揩子是大户人家才用的，我这个大约只能烧上一炷香的时间。”达达尔赤回答道。    
    　　哲别说：“希望我们能在这个时间里找到他们两个人。”    
    　　他口中说到的“两个人”就是刘易雄和雪纤，在哲别心中，他们可是库珀所说的贵人，是他此战功成名就的关键，是不能有所闪失的。    
    　　举目四望，他与达达尔赤正处在一个帐篷的内部，而四周都与一般的蒙古帐篷没有多大区别，只是特别空旷，几乎没有摆设，只在帐篷的一角铺着一块羊皮，那羊皮破破烂烂的，占着不大的地方，但那地方却又给人一种感觉：似乎整个帐篷里都铺上了羊皮。    
    　　帐篷的出口在他们两个人的左侧，是一帘半卷的牛皮帘子。哲别的肩头动了一下，达达尔赤没有说话，就直接扑向那个帐篷的帘子。    
    　　一个帘子接着一个帘子，一个帐篷连着一个帐篷。    
    　　哲别与达达尔赤几乎没有任何停顿地在帐篷之间转来转去，每一个帐篷几乎都是一样的，在同样的位置上有着同样的一块破破烂烂的羊皮，在同样的方向上有一块半卷的牛皮帘子。达达尔赤只是偶尔回头看了一下哲别，与他的将军交换了一下眼神，但看到哲别没有说话，于是别过头去继续向前前进。    
    　　又是一个帘子接着一个帘子，一个帐篷连着一个帐篷。似乎是永无止境的前进，永无止境的回转。    
    　　却说到刘易雄那一侧，他单独与广阔无边的黑暗对抗着。这种黑暗让他回想到在二十四世纪的网吧里，午夜的时候整个网吧通宵的人们都开始安睡了，只有偶尔传来的“嗒哒嗒哒”敲击键盘的声音，还有就是看到屏幕所映出微微的光芒。    
    　　他的眼睛已经开始适应这个环境，慢慢看出一些轮廓。    
    　　他看到了帐篷的出路，而那怪物的微光消失了，于是开始沿着帐篷向前摸索着前进。    
    　　一个帘子接着一个帘子，一个帐篷连着一个帐篷，又一个帘子接着一个帘子，又一个帐篷连着一个帐篷。    
    　　似乎他也进入了一种轮回，无边无际，无穷无尽。    
    　　只有雪纤达到了所有帐篷的中心，在这个中心里是光芒四射的。    
    　　她坐在椅子上被一只怪物倒退着驮进了这个帐篷，所看到黑暗才算是一个终结。只见整个帐篷里被一丛红光笼罩着，在帐篷的周围或坐或站着许多穿着黑衣的男子与女子。男子一律穿着黑色的长袍，头上裹着黑色的头巾，只露出一张常人的眼睛；女子也一律穿着黑色的衣服，却是两截穿衣，在腰身中露出雪白脐部，脸上蒙着一张黑纱，两手的小臂没有收在袖子里，反而露出了皓白的藕臂。    
    　　借着灯光，雪纤才看清楚把自己驮起来跑动的那一只怪物，原来是一头有着黑色皮毛的豹子样的动物，但皮毛的黑色中又带着一些浅黑浅灰的圈子，像是浅灰色的金钱豹，但那动物的长尾巴却不见，只有一点点的短尾巴露在外面。    
    　　在红光之中，雪纤被那只灰色金钱豹放到地上，然后那豹子就从雪纤所做的椅子下溜了出来，跑到了雪纤的身后。在雪纤的身后坐着一个穿着全黑色的中年男子。虽然他穿着和别的男子一样的长袍，但任何人只有看见了他，才就会感觉到他身上的领袖气息，他在众人之中坐着，却又像在众人之中鹤立着。    
    　　不知何时，先前绑着雪纤那些皮制的链扣打开了，雪纤吃惊地站起来，没有受到任何阻碍，只是那中年男子的眼睛向她瞄了一眼。    
    　　雪纤浑身的火红与那中年男子的一身纯黑形成了鲜明的对比，四周或坐或站的男子和女子们也没有一丝的声音。那一头灰色的金钱豹从雪纤身后又跑到了黑衣中年男子的身边，那男子从长袍里伸出了一只右手，在豹子的头上轻轻拂动着。    
    　　雪纤注意着那右手，在五根手指的正中央，中指的第二指节上戴着一个黑色的方戒。黑戒的戒面光滑如水，在一下一下轻轻的拂动中晃出了动人心魄的光芒。雪纤看着那黑色的光一圈一圈地闪动着，几乎就要在那黑波荡漾中失去自我，眼睛之中也开始出现一种黑色的光芒。    
    　　那黑袍的中年男子看到了雪纤的恍惚神情，嘴角一侧浮现了一种淡淡的微笑。在微笑之中，包含着无比的魅力和自信。倘若此时的雪纤看到了他的笑容，一定会无法自持而落入他的掌握之中。    
    　　黑色似乎把一切都包容起来，似乎又把一切都显示出来。中年男子双唇轻轻地飘出了一种奇怪的乐音，忽轻忽重忽缓忽急的声调把他整个人都包在了乐音之中，雪纤的沉迷更加严重了。在她的耳中飘起了勾魂摄魄的乐音，眼中又尽是无边无际的黑色光华，开始忘记自己是谁，从哪里来，到哪里去？    
    　　周围的男子也跟在他们的首领之后，一起唱出了那让人迷醉的乐曲。    
    　　“黄沙黑水，出落你的身影；    
    　　在爱的另一端，有你的等待；    
    　　黑水的声音，唱啊唱啊唱啊的；    
    　　无边无际的守候，归来啊归来；    
    　　黑山白衣，飘动着你的爱情；    
    　　在银河的另一半，是我在想望；    
    　　白色的裙带，飘啊飘啊飘啊的；    
    　　无穷无尽的想思，死了才结束啊    
    　　…………    
    　　雪纤的双唇也不自觉地动了起来，口中开始发出了动人的呻吟，这乐曲看似一首相思相爱的情歌，却有着催人情欲的作用。她的身躯在乐曲之中开始缓缓地蠕动起来，又不自觉地躺回到了那一张椅子上，此时的她看起来就像是一个迷乱了性情的普通女子，在火一样热烈之中准备把自己全部绽放，全部燃烧起来。    
    　　正在她准备把自己的手伸到长袍之内的时候，一阵风从帘外吹了进来，然后一个并不高大，但很健硕的身影出现在帐篷里。那身影手里执著一把明晃晃的长刀，长刀被四周的光亮一映照，又衬以雪纤的红衣，一下子就发出了火一样的光芒。    
    　　正是刘易雄进到帐篷里。    
    　　那独眼的怪物从他那一侧跑去进攻雪纤的时候，他因为向天空中击出了一掌而带来了帐篷内的狂风。巨大的掌风在帐篷里无处发泄只能四处流窜，但总会找一个出口。于是刘易雄运起了“孤骑万里”的心法，御风而行，随着寻找出路的狂风而行。    
    　　一阵误打误撞居然找到了全部帐篷的中心，也就是别山部落帐篷的核心，一踏入这个最大的、有着光亮的帐篷，就看到了雪纤正迷乱了自己。    
    　　此时的刘易雄耳中还没有从狂风的风声中回复过来，因此别山部落的唱出来的乐音无法控制他，他也没有去注意那首领中指上的黑石戒，他的眼中只有雪纤。    
    　　刘易雄一步上前，把雪纤拥在怀里，一手持着刀，对着那群黑衣人。    
    　　雪纤在他怀里热情地蠕动着，像一个发情的少女，刘易雄是一个正常的男人，而且怀里的女子正是自己梦寐以求的女子，他的身体当然起了正常的发应，一个坚硬的东西顶到了雪纤的小腹部，雪纤又是一阵蠕动，身体与刘易雄拥得更紧，头抬了起来，似乎想要亲吻。    
    　　刘易雄看到怀中可人儿陶醉的神情，心想雪纤可能中了迷药或者被人迷魂了，一念及此，计上心头，就把双唇覆盖到雪纤的双唇之上，雪纤的尖舌一下子蹿了过来，带着挑逗在刘易雄的嘴巴里跳跃着。    
    　　刘易雄一横心，用自己的上下两排齿把雪纤的尖舌一下子控制住了，然后在那舌尖之上，用力地一咬，一股血腥之气在两个人的嘴巴里一下子弥漫开了。    
    　　雪纤一下子醒了过来，抬起头的时候却看到双唇中沾着血色的刘易雄，而自己的舌头一阵火辣辣的，满嘴的血腥味道。想到自己刚才所做的事情，脸一下子红了起来。虽然自己在迷乱之中所做，但还有一些残余的痕迹与印象，更何况她的手还在自己的怀中，五指正笼罩在自己的酥乳之上。她忙把手从胸部移开，把脸藏到了刘易雄的怀里。    
    　　“……黑水的声音，唱啊唱啊唱啊的；    
    　　无边无际的守候，归来啊归来……”    
    　　那群黑衣人的声音继续飘动在帐篷里，却没有办法再把回复了本性的雪纤引导到情欲之路上去。    
    　　“……白色的裙带，飘啊飘啊飘啊的；    
    　　无穷无尽的想思，死了才结束啊……”    
    　　那声音似乎无穷无尽地想要继续下去，却被首领的右手阻止了。    
    　　首领的右手举了起来，做了一个停止的姿势，所有黑衣人的吟唱也都停了下来。    
    　　那首领看着刘易雄，刘易雄也正望向他，两个人的心头都为之一震。因为他们从彼此的眼睛里看到了一种熟悉的味道，这种味道是充满现代感的。    
    　　“你是什么人？居然能够破得了我部族的‘首领之歌’？”那中年男子看着刘易雄问。    
    　　刘易雄哈哈大笑，道：“这让人乱性的靡靡之音就是你所谓的‘首领之歌’吗？也太不济事了。”    
    　　那中年男子又问道：“你是何人？”    
    　　刘易雄答道：“我是成吉思汗驾下大将军哲别亲卫刘易雄。你又是何人？”    
    　　那中年男子的眉头皱了一下，似乎想起了什么，缓缓地将刘易雄的名字重复了一遍：“刘……易……雄……我似乎在哪里听到过这个名字？”    
    　　过了一会儿，那中年男子抬起头来看着刘易雄说：“部落里的人们都叫我别山。”    
    　　刘易雄心中暗暗叫苦，原来真的有”别山部落”。    
    　　如果真如达达尔赤所说的是那神秘的“别山部落”，那自己和雪纤这一回就有难了。看到周围站得密密麻麻的黑衣人，似乎全部族的人都集中在一起了，假设每一个人都是高超的杀手，自己纵然有天神一般的手段也难以逃生。    
    　　何况现在雪纤几乎没有力量战斗，可能连跑动的力量也没有了。    
    　　更何况，哲别将军和近箭士达达尔赤这一刻还在无数的黑暗帐篷里迷路而行。    
    　　此时，从二十四纪落入到蒙古时代的刘易雄似乎迎来了在这个时代里最凶险的一个时刻，再往前一步，再过一秒钟，也许就要开始血腥的战斗和无穷的杀戮了。    
    　　穿着黑袍的部落首领别山看着刘易雄和雪纤，他的右手已经缓缓地放了下来，黑石戒的戒面依然闪着迷人的光芒，却已经无法再让刘易雄和雪纤因之迷乱。    
    　　刘易雄一直在想，从首领别山的眼睛里看到的那种熟悉的光芒是什么？    
    　　一股恍然的情绪，让他忆起了不久之前离开的夜狼人云都赤--这个在蒙古时代里教他本领的夜狼将军，在那首领的眼神里也含着他所有的热切与诚恳。    
    　　首领别山突然问道：“云都赤是你什么人？”    
    　　刘易雄反问：“你问的是夜狼人云都赤吗？”    
    　　首领别山点了点头。    
    　　刘易雄看着别山，很快地回答道：“是我的好朋友。”别山马上接着问道：“不止这些吧。”刘易雄哈哈一笑说：“不止是好朋友，他还是我的好兄弟。”    
    　　“既然你跟那个夜狼人是好朋友，又是好兄弟，我们当然不能不好好地招呼你一下了。”别山的左手一下子招了起来，四周的黑衣人一下子闪出了自己的兵刃，全部都是短刀或者短匕首。”一寸短，一寸险”。看来，这别山部落里都是刺客的好手，因为在整个大草原上，人们都喜欢用长刀大刀来血战，而用短刃的只有隐身的刺客或者见不得人的流浪人。    
    　　“上。”别山大喝一声。    
    　　四周的黑衣人一下子挺身而上，如恶狼一般扑向刘易雄与雪纤二人。    
    　　刘易雄把雪纤一下子甩到了自己的身后，执着战刀严阵以待。    
    　　雪纤此时已经回复了一些精神，并不全如刘易雄所想的那般无用，她的舌尖还在流血，讲话的声音还有些含糊，不过，已经能够用起自己的法术。    
    　　只见她把手指伸到自己的口腔，沾起了一部分的血，在空中虚划着一些字符，然后用含糊的声音大声喝到：    
    　　“长、生、天、加、持。”    
    　　刘易雄与雪纤的身边突然出现了一股金黄色的光芒，一切黑色都被振奋在金黄色之外。说明迟那时快，黑衣人已经扑到了眼前。    
    　　刘易雄不敢让身，生怕这一闪身就让身后的雪纤受到黑衣人的突刺。他缓缓地推动着身后的雪纤退到帐篷的一个边缘上，右手的长刀运起云都赤所教的“铁骑百里”抵挡着黑衣人的进攻。    
    　　别山在众黑衣人之后，大声喊道：“杀了这个男的，把那女的活捉来。云都赤掳走了别山的爱妾，也让云都赤的朋友试一下女人被掳的味道。”    
    　　众黑衣人从咽喉的底部发出沉闷的一声应答，然后突然变了阵形，不是一窝蜂地挤了上来，而是四个人、四个人扑上来。    
    　　雪纤所学的“晃谷坛”部落的蒙古法术大多用在战前的占卜和战后的治疗上，极少有杀伤性的法术，因此在这样的战斗中她所起到的作用并不多，惟一出现在她脑海里能用的就只有”天神加持”的法术了。    
    　　于是，她左右两手转动念诀，又施画出一个字符，大喝道：    
    　　“战、神、加、持。”    
    　　“长生天加持术”能让战斗中的战士们获得长生天的眷护，在战斗中有一层金黄色的光芒笼罩在战士身上，如果法术高强者，还能形成金黄色的光圈，法术越高光圈越大。敌人进入光圈之内，则会因为长生天的加持而产生反作用，加持中的我方战士能精神大振越战越勇，而敌人却越战士气越低落。    
    　　“战神加持术”能让战士们得到战神的战斗灵魂，更加的勇猛与敏捷。    
    　　只见得到了“长生天加持”和“战神加持”的刘易雄如天神附体，一刀把一个抢进自己光芒内的敌人砍倒，左手又捏住了另一个黑衣人的手腕，又一刀砍去，黑衣人放手，短匕首就落到了刘易雄的左手。    
    　　右手长战刀主远攻，左手短匕首主近护，加上雪纤的“天神加持”的帮助，一波一波的黑衣人被击退了。但每一个被砍倒或者被刺伤的黑衣人马上被拖到众人的身后，在那里有许多女人把自己脸上的黑纱褪去，樱桃小嘴覆在男人的唇上，像是给男人”临终关怀”，但不一会儿，那原本要死去的男子，又从地上爬了起来，再一次投入到战斗中，而女人们则只是显出了一丝丝的疲惫。    
    　　刘易雄见到这样的情况，大叫不妙。    
    　　这样一直战下去，虽然有雪纤的“天神加持”、云都赤的“三骑刀法”、在时空的异变中又得到了武力的提升，但终究没有办法抵挡这样的车轮战术。    
    　　刘易雄为了改变被动，把左手的匕首投中了一个黑衣人的左胸，黑衣人一下子倒地身亡。右手的刀加快了速度，一下子扑到了黑衣人群之中，同时向着雪纤大喊：“雪纤，你先走啊！”在他跃向前的时候，后臀部在雪纤的腰上挤了一下，把雪纤推到了身后的黑暗之中。    
    　　如虎入狼群，刘易雄把自己的刀法提升到了十成的功力，每一刀砍出之后都有雷霆之声，而且后面想上来抢回尸首的黑衣人又成为了他的下一个目标。    
    　　无法抢回尸首，黑衣人就无法回生，刘易雄的压力顿时大减。    
    　　黑衣人突然不动了，他们一齐向后，在刘易雄的周围围成了一个大圈，圈内是十数具黑衣人的尸体，还有站着、浴血着的刘易雄。在刘易雄的盔甲之上，布满了鲜血，刘易雄知道自己只在左臂上受到一处小伤，而其他的血都是黑衣人的。    
    　　    
         
    　　　　


正文  第十二章 曲灵幽歌

    　　    
    　　在围成一圈的黑衣人中，突然露出了一个小口子，别山在那小口子里出现了。此时的他已经褪去长袍，在他的腰周上绑着一圈明晃晃的飞刀。四周的黑衣人一看别山如此，也一齐大喝，褪去身上的黑色长袍，在长袍之内，是一身黑色的劲穿，把身体裹得紧紧的，每一个人的腰上也都绑着一圈飞刀。    
    　　刘易雄似乎感觉到了什么，一跃而起，想要抢先发动攻击，却被一把飞刀阻住了，只能摁住自己的身法，疾速落地，那飞刀贴着他的头皮一掠而过，正是别山掷出的飞刀。    
    　　刚一落地，又有数把飞刀贴着地面上的尸体飞了过来，刘易雄一脚踢起地上的尸体，数把飞刀就钉在上面了，无数的飞刀又在下一刻飞了过来，或高或低，或右或左，像无数的银丝聚在一起，把围在圈内的刘易雄似乎要分成无数的碎块，但刘易雄所在地上的死去黑衣人一个接着一个挑飞起来，飞刀全部钉在黑衣人的尸体上，看着自己伙伴身体上插着自己射出的飞刀，一把一把银白色的飞刀，密密地插着，围在刘易雄周围的别山部落的部众们更加怒火中烧，同时扑出了数人把挡飞刀的族人的尸体抢了回去。    
    　　一转眼，在刘易雄近身之处已经没有别山部众的尸体可供抵挡飞镖，他的战刀握在右手，而手心已经开始沁出汗来。    
    　　围困着刘易雄的别山部众们看了一下首领，似乎等着首领下最后一声命令，只要一声令下，全部人的飞刀就一起向着刘易雄飞去，纵然这个汉人有千手千臂也无法将那许多飞刀接下，纵然有金钟罩、铁布衫也没有办法抵挡。    
    　　只看到别山的右手扣着三把飞刀，而左手缓缓地举了起来，正由一个弯曲的形态变成一个直线形，如果是一个直线，就表示着全部的出击。在别山部落之中，首领的左手是杀戮的标志，而右手则暗示着宽容与停止。    
    　　就在别山的右手正要完全直直举起，完全打开的时候，一股火焰从黑衣人的背后蹿了起来。别山部落本来是崇拜黑暗，他们对于火焰有着与生俱来的厌恶感，觉得自己的法力一旦出现在火焰之下就会消失。因此，他们的帐篷与帐篷相联着，不让一丝的阳光进入，用的照明全部采自于白山黑水之间的“荧光石”。    
    　　此时，这一股火焰从别山部落中燃烧起来，然后两个执刀的蒙古骑兵出现了，正是在帐篷联着帐篷的黑暗之中徘徊的哲别和达达尔赤。他们本来只靠达达尔赤所带一枚火气摺子，为了保持有火照明，达达尔赤把一个帐篷里的破破烂烂的羊皮卷成了一个火炬，燃了起来，继续向前走去。    
    　　一直到听到一首怨怨忧忧歌曲，达达尔赤突然对着哲别说：“也许刘易雄已经找到了别山部落的核心。”哲别点头称是。    
    　　他们顺着那歌声，一路走了过来，走了一段路之后，哲别突然停了下来。    
    　　达达尔赤本来走在前面，听到后面的脚步声停了，也停下来看看是怎么回事。    
    　　只听到哲别用手相击，然后说：“我们为什么不把这些帐篷全部点燃起来，这样我们就可以逃出无边的黑暗了。”    
    　　达达尔赤也没有想到这个问题，原本看来非常简单的一个解决方法，在特定的条件下却没有想出来，也许这就是人们常说：“只缘身在此山中。”    
    　　他们两个人将帐篷点起了火，也许是因为大草原上的物品特别干燥，帐篷一点就着，点起了之后，他们继续向前行走，一直到他们看到从一个帐篷里被挤出来的雪纤，此时的刘易雄已经陷入了别山部众的包围之中。    
    　　哲别与达达尔赤于是从黑衣人的后面发动进攻，在最危急的时候缓解别山部众对刘易雄的围攻。在另一个角落里，雪纤跑到一处被烧透的帐篷的空地上，天空里已经开始出现繁星了，他们居然在帐篷里过了许多的时辰。    
    　　只见雪纤张开双手，向天空中大声地呤唱出了咒术之词。    
    　　只见天空之中出现了一朵灿烂的花朵，向着四方散发而出，像是一朵绽放的野菊花。这是他们与等待着他们的前锋营副统领西宾所率领六百精骑所约定的，一旦看到这一朵由于”电光火石”咒术所带来的野菊花就对全部的别山部落发动攻击。    
    　　只在这一刹那间，从别山部落的帐篷营地外响起了雷鸣般的马蹄声，六百蒙古铁骑如旋风一般冲入了原本充满黑色的帐篷里，如狂风带雨一般，席卷了整个营地，约百来个穿着黑色衣服的别山部落族人们一下子暴露在星光之下。    
    　　在星光里，营地里燃着一些火焰，蒙古骑兵们箭搭在弓，人与马围在火堆的外圈，在火堆之内，还站着哲别、达达尔赤、刘易雄、雪纤四人。    
    　　只听到哲别一声令下，他们四人迅速被蒙古的铁骑护卫起来，马上有骑兵下马，把马让给他们四个人骑。在他们面前，是被暴露在星光之下的别山部落，数百年来一直以来是一个秘密的别山部落，而等待着这一群穿着黑衣的男人与女人的是蒙古铁骑的利箭与战刀。星光辽远，夜风中带着火的灼热与杀戮之前的血气。    
    　　六百骑蒙古骑兵围成了圆圈，在东南角上有五人五骑，正中一人被其他四人围住，而在他们五人的两侧，是众多的蒙古骑兵。这五个人正是刚刚从别山部落脱困的哲别将军、近箭士达达尔赤、哲别将军的亲卫刘易雄、蒙古大神巫库珀的首席弟子雪纤，还有统领着六百骑兵为他们做接应的前锋营副统领千夫长西宾。    
    　　此时，西宾正扬起手，向着身后的五十骑兵一挥手。    
    　　只听到疾风暴雨的马蹄声，响了起来，冲向黑衣人别山部落的众人之中。    
    　　在圆圈的中间，黑衣人已经在别山的指挥之下，也用正圆形来抵挡。众黑衣人一看到蒙古铁骑冲了进来，就在别山的号令下，所有的黑衣人都从怀中拿出了匕首，另一只手里拿出了腰间的飞刀，飞刀与匕首交相战斗。    
    　　飞刀射马，匕首近战。    
    　　蒙古骑兵使用的是长战刀，并不适合近战，而适合马战，但一下五十骑的骑兵纷纷马失前蹄，四野里一下子响起了马的嘶鸣，后面黑衣人纷拥而上，与蒙古的骑兵混在一起。厮杀的声音混着马的哀鸣还有从四处飞升而起的血腥味道。    
    　　刀光剑影，还有一点一点火焰，在火光尽处，一个异族的黑色野兽与一个蒙古的战神在天地之间厮杀着。别山部落的每一个族人都是英勇的战士，和每一个蒙古族人一样，都带着野性的作战。虽然蒙古也是一个豪气和霸气的民族，但一旦碰上了别山部落这种异族的兽性的战斗，就乱了分寸。    
    　　黑色的衣服还有雪白的匕首，闪着妖异的光芒，向着倒到地上从马上跌落下来的蒙古骑士砍去。蒙古骑士刚从马上跌落下来，还没有来得及做出反应，就被尖刀从咽喉刺落了下去，又有无数的尖刀像一条一条的黑蛇从盔甲联接的地方钻了进来，吸吮着自己身体内的鲜血，然后倾泻奔腾，破体而出。一个接着一个的蒙古骑士像是被放在祭坛上的牺牲一样，一个接一个地丧失了生命，又一个接一个地涌进来，被杀。    
    　　五十个蒙古的骑兵像是被蚕食一样，在不到一炷香的时间就被别山部落的一百多个黑衣战士消灭了。    
    　　哲别看了一下，心中有点痛，每一个蒙古骑兵都与统帅有着心灵相通的感觉，但在这个时候，他只能狠下心肠，他的大手一挥正准备再下达第二波的战斗命令。    
    　　此时，刘易雄催马上前，对哲别说：“将军，别山部落本就是善于夜战的部落，如果按照我们平常的战斗，可能没有办法打败他们。”    
    　　哲别点点头，说：“其实我们不只要打败他们，还要活捉他们的首领，至少我们要了解到他们为什么出现在这个地方，为什么出现在我们进攻屈出律的路途之上。”    
    　　刘易雄说：“将军，我建议，我们缓缓将包围圈合拢，然后以长箭向内发射，先把他们射杀一部分，再让众人下马肉搏，这样会比较好。”    
    　　西宾在一侧听到刘易雄的建议，也催马上前说：“属下认为刘亲卫的建议不错，只是有一点，在深夜之中，会影响到骑兵的弓箭攻击的效果。”    
    　　刘易雄说：“如果有雪纤的帮助就没有这个问题了。”    
    　　哲别和西宾想到适才就是由雪纤的“电光火石”的咒术，才让两部分的人会合在一起。哲别点了点头，西宾转过身对身边的一个骑士交待了一下，只见那骑士催动马匹，顺着蒙古骑兵的包围圈一路跑着，口里狂吐着一些字句。    
    　　原来在古代的蒙古战役里，这样的骑士就是充当着传令兵和喇叭筒的功能。过了不久，那传令兵绕了一圈，又回到西宾的身边。    
    　　刘易雄望向雪纤，雪纤点了点头，于是哲别等五人催动战马，缓缓向前走去。    
    　　其他的蒙古骑兵由于听到了刚刚传令兵的传令，也随着主帅的移动，一齐向内缓缓推动。像是海洋里的波浪，一层一层地汹涌而来，一层一层地涌动着，在层层的涌动，向内挤压着。    
    　　大约将包围缩小到了原来的帐篷联营的一半大小，哲别转头向着雪纤，雪纤点了点头。    
    　　刘易雄知道雪纤要施展”电光火石”的咒术，也插了过来说：“小纤儿，你把你的照明弹，再给他们来一下。”    
    　　听到“照明弹”的说法，雪纤抿着嘴微微一笑；而哲别等蒙古人听到“照明弹”，全部转头望向刘易雄，一脸的不解。刘易雄在这个时候也不想去解释，只是用手指了一下雪纤，嘴巴朝着她示意着大家看雪纤。    
    　　只见，雪纤张开双手，向天空中大声地呤唱出了咒术之词。天空之中突然暴出一簇极亮的光芒，然后在光芒里出现了一朵灿烂的花朵，向着四方散发而出，一下子把穿着黑衣的别山部落的首领别山和他的部众们笼罩起来了。    
    　　在极亮之中，看到别山也张开双手向着天空，嘴里似乎也在念着什么。一股冷风从地面上冒了出来，一下子把天空中的灿烂掩盖了一半。    
    　　哲别大手一挥，就在天空的灿烂正要消失的一刹那，数百枚弓箭从蒙古铁骑的手中疾飞而出，像数百只带着锋针的黑色蜂，扑向包围圈中的别山部族。    
    　　别山唤来的狂风，只能把一部分的飞箭打飞或者偏转方向，但大部的飞箭都飞到了黑衣人之中，只听到从黑衣的人群中传来种种的声音，有中箭的声音，还有就是中箭之后的惨号。哲别见到这一轮的飞箭已经取得功效，又让雪纤再施展一次咒术，希望能再有一轮飞箭攻击，然后再发动肉搏攻势。雪纤咬了咬牙，因为一再的发动咒术对于施术者本身会造成一定的影响，有些时候强迫发动咒术，会引起咒术的反扑，甚至会对生命造成威胁。但雪纤运气全身，发现还有能力再施展一次咒术，就向着天空再一次施展了“电光火石”咒术，又一朵美丽而灿烂的野菊花绽放在草原的天空中，蒙古的骑兵们又是一轮猛射，然后就发动了冲锋，哲别等四人也跨马冲锋，只有雪纤留在后面，而十数骑的蒙古骑兵负责留在原地保护着她。    
    　　显然，刚才弓箭的攻击已经让包围圈中的别山部落的族人们受到了不少的伤害，因为这一回跳上来与蒙古军交战的别山战士已经比前一次少了许多，而别山冲在人群的最前面，他手中的飞刀把冲向他的数匹战马射伤了，于是他的族人们也和他一样，继续用飞刀攻击着马上的蒙古战士。    
    　　但马蹄飞奔的速度是极快的，一眨眼功夫，如潮水一般涌起，蒙古的数百骑兵一下子出现了，挥动着战刀，扑入到黑衣人群之中。这与先前的五十骑试探的骑兵的牺牲不同，这一回发动的是全部的攻击，蒙古人的战斗就像是狼群一样，一开始只是一部分的狼进行攻击，一旦确认了对方的战斗力，就由狼的首领带动着全部拥有战斗力的狼一齐发动攻击，只求一击必杀，一战功成。而之前进行试探的狼，总是抱着有去无回的决心，它们的渴望是牺牲。    
    　　一下子，黑衣人看似顽强的战斗力就被蒙古的铁骑踏破，这种面对着强大的攻击力而失败的战役，在今后的许多日子里都成为蒙古草原上乃至小亚细亚大陆、甚至欧洲大陆许多国家和民族的梦魇。    
    　　如疾风扫落叶一般，黑衣的别山部落一下子被击溃了，刘易雄冲在最前面，他的战马带着雷电的速度和大海潮的暴力冲到了黑色的流沙之中。就像流沙一样，刘易雄又被包围了，但这一回他却不慌不忙，只是稳定地招架着对方从左右上下射来的飞刀或者突刺的匕首，而在他的周围一下子涌出了无数的蒙古战士。    
    　　战斗进行得很惨烈，黑衣的别山部落虽然一开始就被蒙古骑兵冲锋的气势打败，但他们的生命力似乎非常顽强，被斩断了一只手臂之后，只有一只手的战士还能继续挥动匕首，扑倒一个蒙古骑士，然后发疯似地在那倒地的蒙古骑士身上猛刺，直到他自己被另一个蒙古骑兵砍去惟一剩下的手臂，或者把他的头颅砍了下来。    
    　　在星夜之下，大草原被血腥所笼罩，人们陷入了残酷之中，一切的兽性都暴发出来了，此时，你如果想要生存就要不停地把别人斩杀或者刺倒在自己的刀或匕首之下，如果你没刀，也没有了匕首，你就用你的手、你的臂膀、你的牙齿去杀死对方。    
    　　等到一切都回到平静的时候，刘易雄才发现雪纤正用她的手抓着自己满是鲜血的手，在雪纤的清澈的眼中，刘易雄突然发现自己改变了许多。战争的残酷常常改变一个人的信仰。在铺满大地的血腥面前，善良和仁义显得多么无力！而雪纤现在就感觉到刘易雄的心里正慢慢地被暴力和血腥所侵袭。这正如他从前在网吧里通宵”奋战”两天两夜之后，雪纤在第三天早晨出现的时候，眼神里带着的一种可怜和可恨。    
    　　刘易雄于是问自己：我是否太过残忍了？    
    　　但，这布满了血的大地，是本来就充满着血腥的，亦或是因为他们的到来而发生了。这或者只是历史的必然的进程，大自然的剧本，只不过让刘易雄来扮演了演员。    
    　　他抬起头来看天，天似乎将要亮起来。    
    　　然而，即使是天，也无法给自己一个满意的答案。    
    　　哲别与其他四人立在小丘之上，看着晨光中蒙古骑兵们忙碌地收拾着战场上的痕迹，把半死不活的黑衣人再补上一刀，让他们蒙归天国。有些活着的别山部众被收缴了武器，收押在一边，首领别山被三个蒙古骑士押着，带到了哲别面前。    
    　　此时，本来绑在别山头上的黑布巾已经在战斗中遗失了，此时，蒙古的将领们才看到了别山的真实面目，先前在帐篷之中刘易雄所见面的中年男子的面容暴露在清晨的苍白之中，一夜的激战和部族的溃败，让他的脸色变得铁青，脸上的胡子让他显得更加苍老，他的双手被反剪在背后，这样他就无法反抗，惟有接受哲别的审问。    
    　　西宾统计了一下彼此的伤亡，蒙古骑兵损失了一百二十七人，其中包括了最初用来试探的五十名骑，而身着黑衣的别山部众也留下了一百五十一具尸体，还有三十二个人被俘，其中有二十八个女子。所有的帐篷都被烧毁，让人惊异的是，在所有的帐篷之中，居然没有一些日常的起居用品，似乎别山部落不需要这些东西。惟独在别山的帐篷里，也就是最大的处于核心地位的帐篷里找到了一口箱子，镶着金边，华丽非凡，箱上没有锁，却无法打开，似乎是用魔力加了封印，常人的方法是无法除去这魔力，而这种魔力不去除，也就无法开启。    
    　　西宾就让四个骑士把箱子抬到哲别的面前。    
    　　此时哲别与达达尔赤、刘易雄、雪纤共四人，已经下马，有其他的骑士为他们铺上了一些可以坐下来的羊皮。    
    　　被带上来的别山还有从营地的废墟里找到的箱子就放在他们的面前。    
    　　哲别看到了别山，他并不像别的俘虏一般的惊慌，而是很镇静地站着。    
    　　在他的双眼里，刘易雄则看到了一种永恒的光彩。    
    　　正在哲别想要发问的时候，别山的双手突然从他的背后伸了出来，本来他的双手已经被反剪在苦难，并用牛油浸过的绳子捆绑起来，现在却被挣脱开了。    
    　　在一边护卫的的蒙古骑兵见到敌人首领居然挣脱开了绑着他的绳索，一下子就拔出刀来警戒。但哲别却挥了挥手，因为他看到了别山的脸上，带着一种微笑，他说：“请坐吧，别山首领。”    
    　　别山一抱拳，就做在箱子的边上。    
    　　哲别说：“在没有进入到帐篷联营之中，我还不敢确定，我们所遇到的就是传说中的别山部落。”    
    　　别山说：“其实别山部落并非传说中的，而是一直都存在着的。”    
    　　哲别问：“在草原与高山的某一处吗？”    
    　　别山说：“是的，在不住飘动着一处，我的部族在不断地迁移之中，只有迁移才让别山部落得到生存。”    
    　　刘易雄与雪纤，甚至包括达达尔赤、西宾对于别山所说的一切都感到非常的有兴趣。大家都坐成一圈，把别山围在正中间，听他讲着别山部落的故事。    
    　　此时的他们似乎已经排除了敌对的情绪，而像朋友一样，刚才的杀戮似乎也变成了一种过去，一种遥远，所有的一切似乎都已经变得远去。而这一切，全部都是因为哲别与别山二人的交流，他们似乎变成两个朋友。    
    　　大家一起分享了别山部落的秘密，这个秘密在这个清晨成为了传唱的歌谣，而且将会一直在蒙古的大地上不住传唱，从山的这边到山的另一边，从大陆的这一头到大陆的另一头，一群人的口中到无数人的耳中。    
    　　“我要讲述的是一个从上古传下的预言，这个预言一直到我的身上才变成了现实。数百年以来，我们一直都在草原上的某一个角落里生存着，先祖们选择拜祭大密天王，选择了草原上永远的流浪。在某一个地方，放牧着我们自己的马匹和羊群，吃着自己的食物，在每一个月芽出现的时候，我们就开始流浪，而在每一次月圆的时候就开始沿着出发的路回到马匹和羊群的所在地，在那里，我们进食，然后贮备着力量准备着下一次的远行。我们在每一年的春季里迁移，在不同的地方，我们都有相同的神灵为我们守护着。我们在白天休息，在黑夜行动，穿着黑色的衣服。大密天王指引着我们前进，我们绕开所有的人群，独自行走。我们神出鬼没，孤芳自赏。我们部落的男子都是英勇的战士，女子们都得到了大密天王的眷护，她们能让自己心爱的男子们不会因为受到武器伤害而死去，她们的亲吻会把同族的男子从死神的边缘挽救回来。我是这一部落的首领，部落因我而名，我因部落而名。每一任的首领都用着同样的一个名字：别山。所以有些人认为我们的首领是不死的。首领是具有巫术能力的，可以和大密天王交流，从神灵那里得到行动的启示。有的时候，我们会主动去与游牧的人群接触，让他们在部落里留下自己的种子，然而在每一次他们离开的时候，首领都用巫术洗去他们的记忆。但是，至我从上一任的首领冷去的手中，接到那象征着最高权力的“黑匕首”，我就继续着这一个未曾完结的宿命：我们将因为来自于另一个时空的异族人而灭族，但别山部落族人的灵魂不会因此而消失，那死去的灵魂会飘到天上去，重适于大密天王的极乐花园里。我乞求着前一任把这个宿命说得更清楚一些，但是，他只微笑着说，当你看到那个女孩的时候，你就会知道那一件事的到来。那是一个强烈的讯号。一直到一个女孩出现在我们的视野里，我就知道灭族的一天正在到来。”    
    　　“女孩？”所有的人都奇怪的问道。穿着黑衣的别山从地上缓缓地站了起来，当他站到那一个镶着金边的华丽的大箱子的时候，所有人的注意力才被吸引过来。只见别山的手在箱子的表面上轻轻地抚摸，嘴里念动了咒语，然后那箱子缓缓地打开了，这种打开不是箱盖打开了，而是箱子的四壁被“拆开”，向着四个方向倒了下去，而最上面的一块板悬浮着，在那一块板之下，蜷曲着一个女孩的身体，穿着鲜艳的五彩的衣服，她的脸正好侧向对着刘易雄。    
    　　刘易雄问：“就是这个女孩吗？”    
    　　别山转头向着他，说：“是的，你是那个异族人吗？”    
    　　刘易雄的眼睛一直望向别山的瞳孔深处，但刘易雄不回答，只是静静地看着别山。他知道自己和雪纤就是这个故事中的来自于另一个时空的异族人，可是他不能明白说出来，因为如果让众人都知道自己和雪纤就是异时空的人类，只怕会有更多的问题。    
    　　而别山却微微的一笑，似乎明白了一些秘密。这些秘密需要灵魂才能感觉得到。    
    　　别山向着刘易雄招了招手，刘易雄没有思考地走了上去。    
    　　在他的面前，别山的眼睛突然变得很黑而深沉，把他所有的目光都吸引住了，然后别山的身体突然全部变成了空气中的灰尘，黑色的灰尘在空气中慢慢地被风吹去，他的脚正在慢慢消失，然后是腰部，然后胸部……    
    　　所有的人都注视着他的消失，没有任何的言语。    
    　　站得离别山最近的刘易雄突然感觉到一股力量从自己的脚下涌了起来，沿着自己的经脉涌了进来，像是温暖的暗流流过全身，刘易雄看着别山正在变成灰尘的的脸和眼睛，那眼睛里充满着一种解放后的快乐，而且似乎正对着刘易雄说：“知晓了我的秘密的人啊，带着我的力量，去做你当做的事情吧。”    
    　　刘易雄缓缓地闭上眼睛，感受着这种暖流冲洗的快乐，像自己在飞行，和自己的灵魂一起。    
    　　一直到那块悬浮着的板落到了地上，发出沉闷响声的时候，刘易雄才睁开了眼睛。他一眼就看到一个微笑着的女孩看着他，这个女孩的眼角还有一丝的倦意，但笑容中露出来皓白的牙齿已经让人感觉到她的可爱与自信。”你好啊，我是阿丽丝。”那女孩说。    
    　　刘易雄说：“你好啊。”    
    　　此时，在他们的身侧，哲别和其他人已经围了上来，雪纤关心地问：“易雄，你怎么了？”    
    　　刘易雄摇了摇头说：“我没事，只是有点累。”    
    　　哲别大手一挥，说：“我们启程向前了，希望在今天日落之前赶上大部队。”所有的人都上马，包括那个叫做阿丽丝的女孩。这个女孩一直跟在刘易雄的身后，和雪纤一起并排走着。此时，剩余的四百多骑蒙古骑兵也开始行军了，在他们身后，一轮太阳正从东方升起。    
    　　　　


正文  第十三章 别山门楚

    　　    
    　　踏马而行，一夜的不眠让雪纤在马上昏昏欲睡，但对于刘易雄而言，随着马背的运动，调整着自己的呼吸，深呼吸运气走过奇经八脉，上下循环，闭目养神，过了大约一炷香的功夫就回复了精神。    
    　　阿丽丝这个从别山部落的帐篷里被找到的美丽少女，一路一直叽叽喳喳地说着话。先是和哲别说，然后又跑去缠着达达尔赤，每到一处都会带起一阵笑声。哲别、达达尔赤还有带队的西宾都被这个可爱的女孩闹得哭笑不得，每一次问话都让人大大地头痛。    
    　　看到刘易雄在马上睁开眼睛，左右活动着手臂，阿丽丝一下子就催动战马，跑到了刘易雄的身后：“你一定是他们说的刘亲卫吧？”    
    　　刘易雄说：“正是在下。”    
    　　阿丽丝说：“那么，就是你带人把我从别山部落救出来的？”    
    　　刘易雄说：“是哲别将军。”    
    　　阿丽丝问：“哲别？是哪一个啊？”    
    　　刘易雄指了指哲别，此时哲别似乎感觉到有人在说他，转过头来，正好看到刘易雄和阿丽丝，于是他微微一笑，点了点头，又转过身去了。    
    　　阿丽丝一直等到哲别转过身去了，紧张的心情缓解下来，轻轻地吐了吐舌头，可爱地挤了挤眼睛，然后就用清澈的眼睛一直盯着刘易雄。刘易雄看着阿丽丝问：“你是从哪里来的？”    
    　　阿丽丝呵呵一笑，眼神流转，说：“不要问我从哪里来啊，我的故乡在远方。”    
    　　刘易雄说：“这很像一首歌啊。”    
    　　阿丽丝说：“是吗？我们那里经常有人这样说啊。”    
    　　刘易雄问：“那你的故乡到底在哪里呢？”    
    　　阿丽丝说：“在一个很遥远的地方啊。我爬过了许多的山脉，还经过了许多的平原，才找到这个草原。”    
    　　刘易雄心中想，既然这个女孩子不说，自己也就不必再追问下去了，转了话题问：“那你为什么会被这群人抓住呢？”    
    　　阿丽丝轻轻摇了摇头，说：“他们没有抓我，他们救了我。”    
    　　那似乎是很久以前的故事，阿丽丝说起来的时候，刘易雄一直听得满头雾水，阿丽丝于是很耐心地又说了一遍。    
    　　原来，阿丽丝并不是一个人爬过许多山脉，经过许多平原的，而是和故乡一群护送她的人一起来的。这一群人是为了阿丽丝的梦想而来的，族内的长老也验证了阿丽丝之梦，于是一共是三十八个人组成了护送的团队，护卫着阿丽丝离开故乡，去蒙古大草原寻找自己的梦想，寻找整个部族的梦想。    
    　　阿丽丝说起了她的师傅，一个占星术者，也是部族的最高领导者，名字叫做亚洛丁，在亚洛丁的带领下，部族拥有许多勇敢的战士和许多美丽的女子，而阿丽丝则是这一群女子中最美丽的，所以亚洛丁把阿丽丝收为自己的首徒，并教授她一些防身的法术。    
    　　正是亚洛丁让三十八个男子组成了护送阿丽丝的队伍，但在经过一座冷气森森的山脉的时候，有二十六个人因为被冷气逼入了身体把命留在了山巅之上。阿丽丝因为其他人的尽心保护而逃过此劫，她和死里逃生的十二个男子一起继续向前，在一个平原上又受到了狼群的围攻，凶猛的狼群不知疲惫地发动攻击，扑倒了一个接一个男丁，而这些男子们围成了一个小圈，把阿丽丝围在最里面。正在所有的男子将被吞噬得一干二净，惟剩下阿丽丝独自面对数以百计的群狼的时候，穿着黑衣的别山部族出现了，他们把狼群驱走，救起了已经陷入昏迷的阿丽丝。    
    　　阿丽丝陷入昏迷之前最后看到的是别山那一张充满了慈爱的脸。    
    　　刘易雄看着阿丽丝问：“之后的事情你就全部忘记了？”    
    　　阿丽丝点了点头，茫然地说：“我就一直睡到现在了。”    
    　　刘易雄回想着别山死前说过的那个故事，看着眼前这个可爱的有点邪气的女孩，觉得她的话里还有很多模糊之处，也许她故意在隐瞒什么。她不知她的到来正预示了别山部落的灭亡。她实在是一个很神秘的女孩。但她又为什么这么可爱？    
    　　“啊！”刘易雄惊讶地睁大了眼睛，说：“那你岂不饿了很久了？”    
    　　阿丽丝的腹部果然”咕咕”叫了起来。    
    　　刘易雄看了阿丽丝的腹部，阿丽丝也低头，两个人一起哈哈大笑起来。    
    　　刘易雄的眼睛无意中与她的眼神相遇，发现这个女孩虽然清纯，但骨子里却透着一种惊人的妩媚。    
    　　刘易雄从马鞍的一侧取出一些食物和水，递给阿丽丝，然后就看着这个女孩子狼吞虎咽地吃着。    
    　　雪纤此时也醒了过来，看到刘易雄身边，正在吃着食物的阿丽丝。她一下子想起了这个女孩子就是在别山部落里找到的那一个镶着金边华丽非凡的箱子里藏着的女子。    
    　　她催动战马，走到了刘易雄的边上。    
    　　刘易雄看到了雪纤，点了点头，伸出手去，想要握住雪纤的手。雪纤也伸出手来，经历了昨天晚上的一场战役，她与他之间似乎有了更深的相互理解与依恋，对这个时代，他们有着别人完全不同的孤独和理解。两手相触，刘易雄心头掠过一阵消魂销骨的感觉。而雪纤却隐隐发觉刘易雄心中有一种艳遇的暗暗喜悦。一回头，看到了正在猛吃东西的阿丽丝，立即明白了，嘴角露出了一丝哂笑，刘易雄啊刘易雄，本性难改的家伙！    
    　　阿丽丝抬头看到了雪纤，大声地叫了一声：“姐姐好。”    
    　　雪纤微笑回应着。    
    　　阿丽丝转身向着刘易雄说：“大哥哥，我吃饱了。”    
    　　刘易雄故意逗着她道：“我姓刘不姓大啊。”    
    　　阿丽丝马上就转口脆生生地叫道：“刘哥哥好。”    
    　　刘易雄雪纤两人听了大笑起来。阿丽丝一脸奇怪地看着他们大笑，不解其意，但一会儿也跟着他们笑了起来。    
    　　到了那天傍晚的时候，哲别的这一队人马赶上了大队的人马。    
    　　此时，大队已经安下营帐了，正燃起一缕一缕的炊烟。哲别一进入帐篷就被众多的将领围住了，一齐拥到了中军的帐篷里。    
    　　大家看到了阿丽丝都惊为天人，而阿丽丝也一派天真，毫无平常女子的拘束，和众人亲切嬉笑一片。    
    　　此时刘易雄才发现阿丽丝其实具有一种特别的魅力。这种奇怪的魅力是一种深入骨髓里的媚态，只是这种媚态在她身上却显得极为自然生动。加上她摄人魂魄的眼神与身材，使得众人一时竟神魂颠倒。    
    　　哲别脸色严峻，坐到自己的座位上，大手一挥，大家都很快地按着自己的位置站好，一切都静了下来，鸦雀无声，只听到哲别开始问话了。    
    　　哲别转向”旋风骑”巧贤达达问道：“行军如何？”作为一个统帅，最关心的就是整体军队的过程。    
    　　巧贤达达上前禀报道：“前锋惠术尔千夫长来报，与屈出律的游击军发生短暂的接触战役，对方死亡十人，我方无伤亡。”    
    　　哲别问道：“离莽牙城有多远？”    
    　　巧贤达达回答道：“约有一日半的行程。”    
    　　哲别微微一笑，脸容中因为连续两天的不眠而更加的苍白，大声地说：“好，今天好好休息一下，明天早上拔营前进，开到莽牙城下。巧贤达达，你负责整个营地的警戒，今晚我大宴，犒赏随我前去的全部部队，大家好好放松一下。如果要一个名目啊，就说是为贺击破神秘的别山部落啊。”    
    　　当天晚上，除了前锋由左先锋东进负责，左军由客都负责、右军由笛稠负责外，其他的带兵首领，如”大刀”惠术尔，前锋的右先锋西宾，左军”狂人”千夫长界迪迪，右军”旋风骑”千夫长巧贤达达，后卫”铁壁合围”千夫长思龙本，以及刘易雄、阿丽丝等一干参与了“别山部落之战”的亲卫与骑兵也参与到宴会之中。    
    　　雪纤却因为屡次施行法术、咒术，身体的疲惫，所以她早早地就回到了库珀的帐篷里，在库珀的照料下回复体力，也就没有出席。    
    　　在哲别的中军帐外，燃起了数堆大火，众兵士大碗喝酒，大口吃肉，大声谈笑，听着随军的蒙古女子唱出草原的情歌，看着欢乐的人们围着火堆跳起舞来，刘易雄由然心生感慨，自己在这个时代里，开始了一种多么新奇的生活啊。    
    　　人们在这个时代里，时时有着残酷战争和恶劣自然的威胁。如果连这暂时的欢乐都没有，那么这些相互的战斗也就失去了价值。    
    　　刘易雄低头的时候，却看到不胜酒力的阿丽丝蜷曲在地上，螓首正枕着自己的大腿，侧面露出的脸上泛着微微的红色，是酒，还是篝火的映衬？那鲜艳的红唇湿润欲滴，让刘易雄的心跳如鼓点，正心慌意乱间，阿丽丝睡眼朦松抬起头来，却正凑上了刘易雄的嘴唇。    
    　　刘易雄意乱情迷之间，耳边忽传来一阵冷笑，刘易雄心里一惊，雪纤这家伙又在用听心术探听我的心思了，竟然用他心懂之魔法向我发冷笑。怀中的阿丽丝却仗着酒意，两条柔软的胳臂像藤一样缠了上来。刘易雄躲避不及，一条香舌已然伸到他的嘴里，那顽皮的东西跳动着，挑逗着。雪纤的冷笑声渐远渐淡，刘易雄眼睛睁开的时候，却看到阿丽丝媚眼如丝，天使的脸上带着无限的娇媚，无比的魅力，吸引着自己的眼睛不住地沉陷下去。    
    　　刘易雄觉得自己很快就要迷醉其中了，他在心里大声唤着，“雪纤！雪纤！”阿丽丝酒力发作，娇喘连连，刘易雄把阿丽丝扶起，在她耳边轻道：“阿丽丝，阿丽丝，你醉了，你醉了。”    
    　　阿丽丝吐着馨香，嘟哝不清，“我没有醉，我喜欢刘哥哥……”。    
    　　刘易雄温柔地道：“我抱你去休息吧，你和雪纤姐姐好好睡一觉就会酒醒的。”    
    　　刘易雄弯腰抱起阿丽丝向雪纤的帐房走去。阿丽丝柔软芳香的身子微微抖着，眼神中流过一丝幽怨。    
    　　一缕阳光从帐篷里倾泻进来，阿丽丝睁开了眼睛，屋子里竟然酒香四溢。她记起了昨晚的事，一阵脸红。雪纤姐姐还在熟睡。脸庞在柔和的阳光照射之下流光溢彩，充盈着幸福的笑容。阿丽丝心里一阵羡慕。想到昨晚刘哥哥竟然拒绝了她的情欲，心里便失落落的，他难道不喜欢我吗？刘哥哥真是少有的专情男子啊，阿丽丝这样想着，却越觉得自己深深地迷恋上了他。    
    　　“丝妹妹，你醒得好早啊。”雪纤也醒过来了，睡意慵慵地向阿丽丝问道。    
    　　“雪姐姐，太阳都晒被子了呢。”阿丽丝仍是天真可爱的样子。    
    　　雪纤微微一笑，道：“昨晚你喝醉了啊，老讲胡话，什么喜欢刘哥哥啊，什么刘哥哥不要离开我啊，说了一晚啊，你刘哥哥照顾你到很晚呢。”    
    　　“我是喜欢刘哥哥啊，雪姐姐不让啊。哼，那我不喜欢雪姐姐了。”阿丽丝嗔道，接着又取笑道：“雪姐姐是不是吃醋了啊，我和刘哥哥只是兄妹之情嘛。”    
    　　“好，好，雪姐姐哪敢不让啊。要是丝妹妹生气了，你刘哥哥可要找我麻烦了。”雪纤笑道，她知道这个小丫头儿魔力十足，邪气古怪。且不说她竟然是别山部落灭亡的预示，就凭她天使的笑容魔鬼的妩媚，就足以让所有的男人沉醉。昨晚要不是自己出言向刘易雄示警，谁能保证刘易雄不会被阿丽丝迷倒呢。她想到自己的爱人昨晚还是抵御了情欲的吸引，专情于自己，她又偷偷地笑了，被一个男人专一的爱着是多么幸福的事啊。不过，她预感到刘易雄和阿丽丝呆在一起迟早会突破兄妹关系的。    
    　　阿丽丝穿好衣服，说道：“我要出去找刘哥哥去了啊。雪姐姐。”阿丽丝蹦蹦跳跳地出了帐房。    
    　　刚出帐房就看见刘易雄正在对着清晨的太阳吐纳呼吸。    
    　　“刘哥哥你在练魔法啊？”阿丽丝问道。    
    　　“阿丽丝，你起来了？雪姐姐呢？还在睡吗？”刘易雄听她说过魔法，暗暗留意，这小丫头看来真的不简单。    
    　　“雪姐姐？你就关心她！你一点不喜欢我啊？”阿丽丝嘟起小嘴，红红的嘴唇在早晨的阳光下鲜艳得像一朵带着甘露的玫瑰。    
    　　“阿丽丝，你说什么呢，我哪有不喜欢你呢，你这么可爱，我喜欢都来不及。”刘易雄觉得自己确实慢慢地被阿丽丝的天真所吸引了，虽然他知道阿丽丝绝对不简单。    
    　　那一天行军，从早到晚，刘易雄因为心中有事，一忽儿想着雪纤的情意，一忽儿又想到阿丽丝的可爱模样，总是难以平静，又怕自己抵不住阿丽丝的魅力，只好故意远远地避开阿丽丝。阿丽丝似乎也感觉到了，就和刘易雄保持着距离。这样一天行军，刘易雄也觉得闷闷的。    
    　　入夜，大军扎营歇息。刘易雄从营房里出来散心，没转几处，就远远地看见了阿丽丝。    
    　　阿丽丝正从帐篷的一角转过来，也远远地看到了刘易雄，她大声叫道：“刘哥哥！刘哥哥！”    
    　　刘易雄犹豫了一下，还是笑着迎了上去。    
    　　阿丽丝撒着小腿跑着，然后一下子跺脚停步在刘易雄的跟前，低声地说：“刘哥哥，你和我好吧，我不会跟别人说的。”    
    　　刘易雄说：“我也不怕的。”    
    　　阿丽丝说：“以后我都把你当哥哥了。”    
    　　刘易雄说：“好啊。”    
    　　谁知道阿丽丝的眼睛顽皮地挤了一下，说：“嘿，有一天我要让你做我的情哥哥的。”    
    　　刘易雄一下子怔住了。    
    　　阿丽丝大声笑了一下，嘴里哼着快乐的小调，蹦着走了，留下刘易雄一个人呆着那里目送着她的背影。    
    　　茫茫然中，刘易雄听到了雪纤的呼唤。雪纤在帐篷外迎住了刘易雄，一夜一日不见，雪纤已经回复了精神，洁白的脸上带着一种晶莹的光。雪纤说：“快点进来啊，库珀要把她的故事告诉我，我说想让你一起来听，她答应了。”    
    　　刘易雄被雪纤拖进了帐篷，只见库珀头也没回地点了点头。她知道刘易雄进来了。雪纤与刘易雄坐了下来，听到库珀的声音响起在帐篷里。    
    　　“大汗的父亲是伟大的：他洪亮的声音，好像空谷的雷鸣，强劲的双手，好像厚重的熊；把人折成两截，就好像折箭一般。大汗的父亲是英勇死去的，在他死去的时候，把大汗托给我的父亲。父亲名字叫做蒙力克，我们的部落名字是晃谷坛，一个代天而言的部落。我们向上天拜祭，我们因上天给我们的权力而言语。在那青草更青的的鄂嫩河源，全蒙古的显贵们都聚集在一起；在青草更青的天空下，我的父亲作为部落的神巫，在众人之前代天而言：铁木真是承受天命而降生的。铁木真就是大汗的真名，大汗是那海洋般的大汗，是成吉思汗。大汗对于我的家族有着深厚的情谊，但是父亲却做错了几件事情，而招来杀身之祸。”    
    　　据历史记载：库珀的兄长阔阔出和他的兄弟们擅自把成吉思汗的兄弟合撒儿捕来吊打，并对成吉思汗说：长生天曾有指示，令合撒儿掌管国政。    
    　　成吉思汗于是对合撒儿表示怀疑，并夺取了原来分给合撒儿的部分部众。    
    　　阔阔出还把成吉思汗赏赐给各贵族的使用着不同语言的百姓收归到自己部众中去，甚至成吉思汗的弟弟铁木哥的一些部众也去投附阔阔出。    
    　　那一个下午，铁木哥带着十四个那可儿（蒙古贵族的跟班）去找阔阔出，想要讨回投附于阔阔出的部众。阔阔出看着铁木哥来到自己的帐房门前，就叫自己的兄弟把那十四个那可儿挡在帐蓬之外，然后拉着铁木哥的手进了帐蓬。    
    　　阔阔出说：“我的兄弟啊！我知道你前来的目的，但是我却不能将他们还给你。”    
    　　铁木哥看着阔阔出，一句话也不说。    
    　　阔阔出又说：“长生天告诉我，今天你要来，于是就在昨天夜里转达了他要你做的事情。”    
    　　铁木哥说：“那长生天要我做的什么事情呢？”    
    　　阔阔出微笑着转过身去，在他的身后是一尊长生天的塑像，阔阔出说：“你就跪在长生天的面前，为你那些前来寻找纯洁心灵的部众们求福吧。”    
    　　铁木哥说：“我是来向你要我的部众的，你却用长生天来挡住我要收回羊羔的手。”    
    　　阔阔出说：“在长生天看来，你是必须要反省自己的，你的言语已经触犯到了长生天的尊严，你要跪下去。”    
    　　阔阔出的兄弟们从帐门之外涌了进来，抓着铁木哥的手臂，拉着他跪在长生天的塑像前。    
    　　铁木哥知道自己受辱，却无法拔出刀来，因为神巫的帐蓬中是不能见血光的，否则会连累到整个部族。    
    　　铁木哥被阔阔出的兄弟们压制着，跪了足足有一炷香的功夫，直到承认他的部众是自愿加入到阔阔出的部众中，才被释放出帐蓬。    
    　　出帐蓬的时候，看到了白色的帐蓬外，有凌乱的脚印和人体拖过的痕迹，回去之后才知道，原来那十四个那可儿也被阔阔出的兄弟殴打了。    
    　　成吉思汗听到了铁木哥的诉说，决定让铁木哥与阔阔出比武来决定那些使用不同语言的部众的出向。铁木哥身材比起阔阔出要矮小一些，而且在成吉思汗的众兄弟中，他的武功是最差的，他的战功也是最少的。而阔阔出身材高大，虽然生为神巫却常常参与到战争之中。    
    　　两个人在大汗和众贵族前摔跤比武。    
    　　最初开始的铁木哥用躲闪的方法避开与阔阔出的正面交锋，而用自己灵巧的身法屡屡脱出阔阔出的铁臂合围。    
    　　阔阔出越战越急，连扑再抓，却总是让铁木哥从手中溜走。愤怒的阔阔出在摔跤场的中央跳得直直的对着铁木哥招手，道：“小毛猴，你过来，如果你能把我摔倒，就算你胜了。”    
    　　铁木哥一直到这个时候真正用力，将手体一缩，直钻入阔阔出的胸腹间的空当，抓着阔阔出的腰带，以头为轴，将阔阔出顶了起来。蚂蚁虽小，却能把一粒大米扛起。个子虽小，铁木哥却能阔阔出顶了起来。    
    　　阔阔出双脚离地，被扔了出去，抛在场地之中，跌了一个狗吃屎。    
    　　脚向着铁木哥，背朝上，脸朝下。    
    　　铁木哥用双脚在原地一撑，腾空而起，在半空之中，弯曲双腿，用膝盖的膑骨重重地撞向阔阔出的脊梁柱。    
    　　只听到“叭”的一声，正中脊梁的椎骨处，一下子，阔阔出就瘫倒在地上，不停地抽搐着。    
    　　铁木哥与阔阔出决斗的时候，库珀正在家中陪着老父蒙力克聊天。蒙力克从前是个神巫，即使现在将位置让给了儿子，但在他身上那种神性的能力却没有改变。就在铁木哥撞断了阔阔出脊梁的时候，蒙力克大叫了一声：“天亡我！”    
    　　蒙力克与库珀跑到决斗场的时候，正好听到大汗站起来说话：    
    　　“阔阔出这个神巫，和他的兄弟们把我成吉思汗的兄弟打了，长生天不再眷顾他了，把他的生命也带走了。那个站在人群中的老神巫，没有好好把位置看好，错用了长生天给他的权力，也把他的生命带走吧。不只如此，还要把他的尸体分成五份，送到五个部族中去告诉大家：一定要慎用长生天的权力啊。”    
    　　成吉思汗从自己的座位上站了起来，用手指指向人群中的蒙力克。    
    　　蒙力克听到大汗宣布了自己的死刑，大声的呐喊了一声：“天亡我！”    
    　　那一句话还没有喊完，他的声音就停下了，睁着大大的眼睛，缓缓的直挺挺地倒了下去。眼睛看着青草更青的天空。    
    　　库珀看到自己的父亲死去了，又看到了阔阔出最后用又挣扎了一下，也咽气而亡，眼睛迸出泪水来。    
    　　她推着父亲，父亲的身体已经冰冷。    
    　　她推着兄长，兄长的身体也已冰冷。    
    　　她看着大汗，成吉思汗高高在上，冷冷地看着地上的尸体，但那威严的眼神中还包含着一些温情。    
    　　库珀带着泪花，推开人群，跪倒在成吉思汗面前，说：“大汗，我的父亲曾经是天的代言者，是他昭示着蒙古将因您的诞生和存在而不断发展；我的长兄也曾经是天的代言者，是他承着天意，为您的战争和收获苦修祝福。而现在，他们的尸体正在冷去，他们的灵魂将会回到天堂中去，我请求您，给他们一个全尸吧。”    
    　　成吉思汗没有说话，只是看着泪眼婆娑的库珀。    
    　　库珀将头在地上用力地磕着，发出“碰、碰”的声音，道：“晃谷坛将把神的代言还给长生天，而我，晃谷坛的库珀，蒙力克的惟一女儿将会终身为奴，侍候着如海洋般的大汗--成吉思汗。只求仁慈而宽厚大汗将完整的骸骨还给他们的女儿、妹妹吧。”    
    　　成吉思汗看着库珀，又看看围在比武场周围的部众，缓缓地点了点头。    
    　　部众们看到成吉思汗点了头，于是开始大声地欢呼起来：“成吉思汗！”叫声越来越大。    
    　　成吉思汗的名字在蒙古语中的意思，就是“海洋一般的大汗”。大海本就是宽容，是宽厚的，仁慈的。    
    　　听到了部众的欢呼，成吉思汗的嘴角才露出了一点微笑，然后，缓缓地走下台阶，步行到库珀的身边，把她拉了起来。    
    　　“虽为奴，实非奴”，成吉思汗对她说，“你就住在你的家中，如果我有什么需要再来要求你吧。”    
    　　“虽为奴，实非奴。”每每想到成吉思汗的言语，库珀心中就不由一暖。    
    　　回头看时，雪纤和刘易雄正坐在毛毡之上，听着她的故事，一动也不动，在那女孩的脸庞上，映着月光，缓缓地流着两行清泪。    
    　　“唉！”幽幽的一声长叹，把雪纤和刘易雄从故事中唤醒了过来。刘易雄看到雪纤正伏在自己的胸膛之上，转头看到库珀的目光正好转到这边，慌忙站了起来，佩刀的刀柄一下子撞到雪纤的下颔上，雪纤”哎哟”一声，痛苦地叫出声来。    
    　　“啊，对不起，对不起啊！”    
    　　刘易雄伸手想去抚摸雪纤被撞痛的下颔，但又碍于库珀在场，慌忙把手收回来，手指头砸在刀柄上，也”哎哟”一声叫了出来。    
    　　“啊，你没事吧！”雪纤听到刘易雄的声音，不由地转移了注意力。    
    　　“我没事，你没事了啊。”刘易雄看到雪纤不哭了，就算是痛也忍住了。    
    　　雪纤看到刘易雄没事，正笑眯眯地看着自己，知道被他骗了：“你骗我！”    
    　　刘易雄忙解释说：“我没有啊！”    
    　　那脸一下子涨红了，他紧张的神情让雪纤一下笑了出来。”呵呵，又哭又笑，小狗撒尿！”刘易雄逗她。”你……”雪纤出手要打他，他一下子逃开了；雪纤追去，刘易雄就跑。    
    　　一人跑一人追，看到这样的场景，库珀才从悲伤的回忆中回过神来，嘴角含着笑，看着他们笑了。    
    　　月色如水，照着他们追逐的身影。    
    　　库珀长长叹着一口气，自语道：“这个女孩一直到现在才算真正开心啊！”回望着自己的身影，正被帐篷里的灯光拉得越来越长，带着很冷很冷的夜风，她的身世正是如冷风中飘动的无根星光啊，在一个无月的夜晚就会消逝，而雪纤这个女孩才可以生存在阳光里，是晃谷坛的真正传人啊。    
    　　库珀因为感应到了雪纤将会来到这个世界，就随着哲别出征屈出律。因成吉思汗说过的“虽非奴，实非奴”，她在蒙古人的心目之中，依然有得很崇高的地位。    
    　　哲别所带的二万大军，已经兵临”莽牙城”下。大战在即，哲别独自前往库珀的帐篷，请求神巫的祝福。    
    　　见到库珀的时候，库珀身边坐着两个女孩，一个是雪纤--神巫的弟子，另一个则是阿丽丝。    
    　　阿丽丝的手正和库珀的手交叠在一起，哲别进来的时候，正好听到库珀正在预言着阿丽丝的未来。她那并不苍老的声音用着一种洞察的声音说：“阿丽丝啊，极乐园的女孩，你来的时候是为了一个秘密的任务，但你将会与一个男人有实却无名，因为嫁给将来的汗王，你将会成为汗王的妃子啊。你的手心里燃着奇异的火焰，你的爱情你的孩子将会像火一样，把整个草原，整个天空，燃烧起来。”    
    　　阿丽丝一改平时的活蹦乱跳，很安静地坐着，直立着上升，把身体的曲线展示出来。    
    　　她问库珀：“大神巫，你说我的刀会伤害到我爱的那个人吗？”    
    　　库珀低下头去，用低沉的声音说：“那要看你的刀啊，一把双刃的剑，一颗爱着两颗星辰的心，从天空之中经过，一只手握着另一只手。你想伤害谁啊？”    
    　　阿丽丝的眼睛里出现一种清纯，她似乎理解库珀，因此，她的眼神里又带着一丝痛苦，这痛苦或许来自于她内心深处的秘密。    
    　　阿丽丝又问：“大神巫，你会见到我的内心吗？”    
    　　库珀抬起头来，她那满脸皱纹的脸上绽放一种灿烂的微笑，把雪纤和阿丽丝的手握到了一起，在两个人的脸上都缓缓地亲了一下，然后说：“你们啊……”    
    　　接下去，她的声音压得很低，哲别听不清楚，只是看到阿丽丝和雪纤四目相对之后，两个人的脸都红了起来，但那相执的手却握得更紧了。    
    　　停了一会儿。    
    　　库珀从地上站了起来，向两个女孩子挥了挥手，两个女孩对着库珀和哲别行了个礼，很安静地从帐门出去了。    
    　　库珀引着哲别坐了下来。    
    　　“尊敬的大神巫，您说到了阿丽丝会成为汗的妃子？”    
    　　库珀微微一笑，不作回答，只把秘密和疑问留在哲别的内心。    
    　　库珀说：“大将军，我知道你想来问我莽牙城的事情吗？”    
    　　哲别说：“大神巫料事准确啊。”    
    　　库珀说：“莽牙城是一座防卫性很强的城，里面有着屈出律的战士和巫师，巫师的法术就如天空之中的群星一般，在很久的时间里闪烁。”    
    　　哲别听了默然不语，他知道库珀接下去还有话要说。库珀接着说：“本来，不久之前有一颗星正在靠近屈出律的主星，却被大汗的光芒罩住了，那一颗昨天夜里已经消失了，现在只有屈出律的光芒独自绽放。”    
    　　哲别想到了被他和刘易雄等人一起合攻而破的别山部落，于是问库珀说：“是别山部落吗？”    
    　　库珀点了点头，说：“那大密天王保护着的部族，本是应着屈出律的要求，前来助战的。这一百来人的黑衣人如果在平原的大战中，一定会输给我们蒙古铁骑，如果是暗杀，每一个人可以是高手中的高手。”    
    　　哲别想起数天前的那场战斗，心有余悸。    
    　　库珀说：“你去找那个汉人吧，雪纤同行的人。他的内心有许多秘密，他会把秘密告诉你的。”    
    　　哲别知道库珀说的是刘易雄，回到自己的帐篷里，第一件事情就是把刘易雄找来问话。    
    　　哲别问：“库珀说你有许多话没有跟我说。”    
    　　刘易雄想了想，说：“回将军，属下确实有些事情没有向您禀报。”    
    　　哲别说：“你尽管说来。”刘易雄把自己那一天在别山部落里的所见所闻都说给哲别听。    
    　　哲别听完之后，问道：“那夜狼人云都赤曾经从别山的手中逃脱过。”刘易雄道：“而且应该是我们发现别山部落的不久之前。”    
    　　哲别说：“那，是云都赤把我们的路线告诉别山，然后别山才出现在我们行军路上吗？”    
    　　刘易雄正想回答，突然脑海之中映出了一个画面，只见到一个穿着祭师长袍的男子和别山站在一个高高的山岗之上，向四周环视。那祭师对着别山说什么，别山一开始没有答应，但后来点头了。    
    　　在刘易雄的脑海中出现的，正是别山在肉体消亡之前，传递给刘易雄的记忆。在那记忆里包含着别山部落许多秘密，而这一幅图只是这些秘密中的一个。    
    　　刘易雄脱口而出，道：“是门楚。”哲别说：“你怎么知道是门楚。”    
    　　门楚正是屈出律手下级别最高、法力最强的祭师，据说他来自于草原最辽远处的一个神秘部落，在那个部落里充满着黑色的巫术和精粹的暗杀技术。最初门楚只是作为屈出律的一个杀手出现，但只过了半年的时候，就成为了屈出律的心腹；又过了半年，他成为了首席祭师，成为了屈出律部落里”一人之下，万人之上”的祭师大臣。    
    　　刘易雄也不知道自己为什么会脱口而出“门楚”的名字，只能对哲别说：“是别山的秘密啊。”    
    　　哲别陷入沉思。    
    　　刘易雄在一边站了许久，哲别一动不动。刘易雄不敢打扰他，正想退出帐篷，哲别却叫住了他：“刘易雄亲卫，你与我一起去看一下莽牙城的情况如何？”    
    　　刘易雄手一抱拳，大声应道：“属下遵命。”    
    　　莽牙城建于平原之中的一座小山之上，依山而建，因此，一半建在平原之上，一半建在山脉之上，城墙也变成了倾斜的，在小山之上城墙比起在平原之上，要高出三十来丈。在平原之上看去，可以看到小山那一侧的南墙上，屈出律的士兵来来往往正在加紧加固城防。    
    　　刘易雄和其他十来名亲卫陪着哲别一起骑马来到了莽牙城城外的空地上。    
    　　平原上的空气极好，阳光也很好，天穹之上没有白去，整片都是蓝色，淀蓝淀蓝的，一如深深的湖水，一如静静的铜镜。    
    　　哲别和众人骑着马，看着自己的军队已经筑起联营，正布在莽牙城的正北面平原之上。    
    　　一条河流从莽牙城的南面经过，据探子所报，这一条河流正是莽牙城的饮用水来源。    
    　　一个叫做永昶的亲卫上前献策说，把那一条河流堵上，先断了莽牙城的水源，其城不攻自破。    
    　　但马上有人提出反对意见，因为在屈出律还没有反叛之前，有远箭士部队曾经到过莽牙城，在城内有着数口由汉人挖出来的井，纵然把城外的水源控制了，也没有办法控制城内的地下水的水源。    
    　　作为将军的亲卫，不只是起保护作用，在必要的时候还可以为将军献策，起着谋臣的作用。哲别看到刘易雄看着远方的城堡不语，就问：“刘易雄，你有什么想法？”因为与哲别军中以勇力著称的百夫长尤答卡战成平手，又与哲别将军出生入死破了“别山部落”，刘易雄在哲别军中的地位一下子崇高起来，蒙古有着尚武的风气，因此英雄总是比较吃香的，虽然有些人会嫉妒，但没有人在刘易雄面前表现出来。    
    　　刘易雄指着那墙上的一面旗帜说：“将军您看，那旗下，是否站着两个人？其中一个好像就是屈出律的首席祭师大臣门楚。”    
    　　哲别曾经在大汗的一次宴会上见过屈出律和门楚一面，定睛看去，正是门楚，在他的边上站着一个魁梧的武士，盔甲之上镶着名贵的红石。    
    　　哲别说：“在门楚的边上就是屈出律了。”刘易雄的嘴角笑了一下，背上取来弓，转身向永昶又借来了一张弓，两弓合一，架上一根箭，拉满弓弦，弦如满月。一放之间，箭如飞梭，朝着城墙之上飞去。一般的箭手能射出五十、一百丈，能保持杀伤力就不错了，此时哲别等人离莽牙城的城墙约有三百丈，而刘易雄的双弓一箭，直奔着屈出律而去。    
    　　屈出律等人似乎也看到了哲别等人，那箭飞到屈出律的十丈之外，突然停在半空之中，然后下头载倒下去，落在城墙之外。    
    　　哲别用手拍了拍刘易雄的肩头，说：“刘亲卫的箭法不错啊，而且臂力超人。”刘易雄本来也只想吓一吓对方，并不期望着这一箭能建什么功，说：“将军的箭法才是真正的高超，能箭法闻名于蒙古草原之上，唯将军一人也。”哲别哈哈一笑，挥了挥手，说：“回营。”    
    　　刘易雄心中也暗自笑了一下，原来哲别也很”受拍”啊。以后要好好地“拍”，用心地“拍”，在适当的时间、适当的地点、恰到好处地“拍”。他心里笑道，用二十四世纪的这套拍马理论来对付十三世纪的人确实很有效呢。    
    　　　　


正文  第十四章 初役大捷

    　　    
    　　回到营帐的时候，刘易雄正准备休息，却被一个人拉出了帐篷。    
    　　原来正是与自己比过三刀的百夫长尤答卡。    
    　　只见尤答卡的手中提着一把带鞘的刀，递给刘易雄。    
    　　刘易雄没有接，尤答卡说：“这是我为刘亲卫亲手打造的战刀，上次多亏刘亲卫脚下留情。”    
    　　刘易雄说：“百夫长客气了。”    
    　　尤答卡说：“其他不说了，这一把刀，刘亲卫一定要收下。”    
    　　尤答卡铸刀的手艺，是蒙古军中出了名的，许多百夫长、千夫长、成吉思汗怯薛军中的贵族们花重金请尤答卡铸刀，尤答卡都不一定答应，而此刻尤答卡却亲自铸了一把刀给刘易雄，刘易雄当然没有理由推辞。    
    　　刘易雄拔出了刀，只见刀光清澈、刀刃锋利，轻轻一挥，竟然有风雷之声，一下子脸上就出现了笑容。    
    　　一看到刘易雄的笑容，尤答卡也高兴了，说：“刘亲卫给这一把刀取一个名字吧。”    
    　　刘易雄想了想说：“就叫它风行吧。”    
    　　御风而行，四海飘浮，左右随风，如电如雷。    
    　　尤答卡的脸上绽放出崇拜的眼神，正想继续夸奖刘易雄的才情，边上却有一个骑兵过来向刘易雄禀报：“刘亲卫，营外有一个穿着黑袍的男子说要与刘亲卫见面。”    
    　　刘易雄收起刀，问道：“有没有说是谁？”    
    　　那骑兵摇了摇头，道：“那人只说，与刘亲卫是故人。”    
    　　刘易雄心中暗自称奇，自己从二十四世纪过来，怎么会在蒙古时代里还会有”故人”呢？慌忙谢过尤答卡，出了营门。只见不远处，站着一个穿着黑色衣服的男子。那男子看到刘易雄出来了，就把蒙在自己脸上的布取了下来。    
    　　刘易雄心中一惊，叫道：“门楚？！”    
    　　此人不是别人，正是屈出律坐下法力最高的祭师门楚。    
    　　刘易雄没有见过他，但在他的心中藏着别山的记忆，一下子就唤醒了关于这位屈氏首臣的记忆。只是这个首臣在两军交战的前夕来见刘易雄是何目的呢？    
    　　刘易雄手里还握着尤答卡赠与的“风行“，缓步走上前去。    
    　　门楚的手收在袖子里，一动也不动地等待着刘易雄向他靠近。    
    　　一切草原上的声音都开始远离他们两人，等待他们的会是什么呢？交谈还是战斗？巫术还是血腥？    
    　　刘易雄从别山的记忆里找到了关于门楚的事情，就像从自己的房间里的一个柜子里找到一本关于门楚的书，然后在很短的时间里翻读了这本书，迅速掌握了书中的内容。    
    　　门楚看着刘易雄一句话也没有说，冷风从两人之间吹过，把草原的灰尘卷起。    
    　　刘易雄提着刀站在门楚的十丈之外。    
    　　刘易雄问道：“你是门楚？屈出律的首席祭师吗？”    
    　　门楚道：“正是门楚。”    
    　　刘易雄道：“你是别山部落惟一离开部落的族人？”    
    　　门楚道：“是的，我离开的时候现在别山还只是一个青年。”    
    　　刘易雄道：“他现在已经离开人世了，回到大密天王的花园之中。”    
    　　门楚道：“我知道的，我看到了别山部落的星尘正在陨落，而我是惟一剩下的火种。”    
    　　刘易雄道：“是你，从黑山之侧，白水之滨把别山部落找来的，是你引着别山部落走上毁灭之路的。”    
    　　门楚道：“别山知道自己已经走到了最后的道路，他只是想着帮我最后的一次忙，也让别山部落在另一个部族里留着根基，留着火种，却料不到……”    
    　　刘易雄道：“如果天神能把人每一步都规划好，那么人活着还有什么价值？让星尘指路，人只要知道前进的方向就可以了，何必知道所有的呢。”    
    　　门楚道：“所以，他们一直到现在都没有来。既然在你这异族人的心灵中有着别山的记忆，那么别山也许已经离开了。”    
    　　刘易雄道：“是的，他已经把他的记忆给了我。”    
    　　门楚哈哈一笑，他的祭帅袍在草原的风里飘动了起来，说：“你可知道别山的记忆是留给什么人的吗？”    
    　　刘易雄惊奇地问道：“给什么人？”    
    　　门楚道：“给他的仇人啊。别山部落的人都是最骄傲的。让敌人了解自己的全部，然后再让亲人为自己报仇，这才是真正的别山部族的人，这才是真正的大密天王的子民啊。”    
    　　刘易雄道：“那么，门楚，你是来为别山复仇的吗？”    
    　　门楚道：“如果只是复仇，那么也太简单了。这一晚我就是打算把你留在这一片草原的土地上。”    
    　　刘易雄道：“门楚啊门楚，你还有什么打算呢？”    
    　　门楚道：“你会是屈出律王打败蒙古的阻拦，所以今天你也一定要死。”    
    　　刘易雄笑道：“你可知道，别山的记忆里也包括了关于大密天王一系的所有法术和咒术。你也是从别山部落走出去的，你的巫术和咒术对我还有什么杀伤力？”    
    　　门楚道：“只有别山部落有巫术吗？我所习的巫术有更多不是别山部落所传！”    
    　　门楚大声地笑了出来，手从祭师袍里拿了出来，握着一根祭师用的法术棍，棍身短小用的是黑木，在法术棍的最前头缠着一头黑蛇。    
    　　门楚喃喃地说几句话，一股火焰在他面前冒了出来，冲向刘易雄。    
    　　从蛇头法棍上喷出来的火焰像是一个巨大的蛇头，张开大口向着刘易雄而来，火蛇来势汹汹，迅速扑向刘易雄的脸。    
    　　刘易雄用力在地上一蹬而起，在半空之中侧身让过，火蛇从他的一侧飞穿而过，落到不远处的地上。刘易雄拔出了尤答卡赠与他的“风行刀”，刀在正在沦落的黑夜中发出一声龙啸，啸声高昂，击向地面上的门楚。    
    　　门楚的法棍疾转，只见又有数缕火光从蛇头上冒了出来；门楚左手执着法棍，右手捏着手诀，曲指而弹，又射出数颗火弹。    
    　　刘易雄的脑中突然涌现了别山的记忆，在记忆里别山是认识这两招法术的，前者是藉着法棍的巫力唤来旷野之火，而后者是由施术者本身引出精神之火。刘易雄的“风行刀”刀势一转，带着浪涌般的刀风，把旷野之火引到了一个无边无际的虚空之中，而自己的左手也捏起手诀，以慢制快，弹出三颗火弹，依着门楚所用的别山部落的法门，射出精神之火，以火制火。火弹与火弹在黑夜之中相撞，化成一片火雨落了下来，但一碰到草地就完全消失了。    
    　　门楚接连用起火术来进攻，都被刘易雄的刀与别山在记忆中所授的“精神之火”化解。    
    　　此时，刘易雄身在半空之中，舍去精神之火不用，而用双手握刀，运起铁骑百里的内劲，带着风雷之势从天而下，如雄鹰搏兔。门楚宽大的祭师袍一抖，居然也从地面上跳跃起来，只见那蛇头法棍上吐出一道赤色的红光，红光如剑，一下子就挡住了刘易雄铁骑百里的气势。    
    　　在帐门之内，早有守卫将刘易雄与门楚的争斗报告给了哲别，哲别带着亲卫赶到了帐门之外，看着刘易雄与门楚战斗，此时两个人之间已经造出了一个充满红光和危险的领域，不能再为外人插手，如果有人冲入他们之间的范围，或者自身难保，或者对在场的两个人都会造成伤害。哲别挥手制止了想冲上前去助拳的士兵，只让大家为刘易雄呐喊助威。    
    　　刘易雄见到了门楚手中的法棍化剑，居然一下子沦到下风，那赤红色的剑凝聚着门楚身上的邪力，带着阴毒的冷气，每一次刀剑相击，都会有一股冷气沿着刘易雄的“风行刀”冲进刘易雄的脉门。    
    　　刘易雄心中暗暗吃惊，感觉到了自己的不对劲，就开始用游走的刀法，一味攻击门楚的死角，尽量避开与他”刀剑相逢”。门楚掌握了刘易雄的心态，就大开大合地施展”火蛇剑法”，本来此套剑法亦走轻灵与阴毒，但此刻形势大好，门楚在剑与刀的比较中显露出了大气。    
    　　刘易雄只能苦苦支持着，虽然尽力去避开门楚的冷气，却感到无比强大的巫术之力从门楚的变幻身形中展示出来。突然看到门楚的身形迅速变化，由一化十，由十化百，一百个门楚突然同时将自己身上的祭师袍一挥而出。刘易雄蓦地一惊，看到一层无法抗拒的黑色从天而降，把他整个人完全地罩了起来。    
    　　刘易雄又似回到了别山部落帐篷联营中那无穷无尽无边无际的黑暗之中，想到这一定和别山部落的法术有关，忙凝神在脑海之中寻找别山的记忆。    
    　　黑暗之中突然出现一首闪亮的光芒，刘易雄看到了已经死去的别山，他与别山的眼睛相对，在很快的时间里进行了非常迅速的交流。    
    　　刘易雄说：“别山，这是你的灵魂体吗？”    
    　　别山微笑地点了点头说：“是的。”    
    　　刘易雄说：“那门楚也是别山部落的人吗？”    
    　　别山又点了点头，说：“是的。不过，你并非是我的仇人，而是助我升天的圣人。”    
    　　刘易雄说：“门楚说，你给我你的记忆，是想让他来为你报仇？”    
    　　别山说：“不是，我是想让你为我做一件事情。”    
    　　刘易雄说：“什么事情？”    
    　　别山说：“取回门楚身上别山部落的血。”    
    　　刘易雄说：“别山部落的血？”    
    　　别山说：“是的，因为要施展这么霸道的大密天帐，只有身上流着别山部落血液的人，才有这样的资格。”    
    　　刘易雄说：“那我如何做？”    
    　　别山闪着光芒的身躯倏地一消失了，而刘易雄看到自己的“风行刀”上寒光一闪，一道耀眼的光芒冲破了黑色的天帐。    
    　　被黑色笼罩着的刘易雄似乎经过了很漫长的时间，但在外面见着刘易雄与门楚刀巫之战的众人，只看到刘易雄一下子被门楚的祭师袍所罩住，门楚跃上半空之中，手中红色的剑改为双手而持，剑尖冲下，正想猛刺猛插入刘易雄的身上。但马上就看到袍内一道耀眼的光芒冲天而起，门楚一下子被击飞出去，罩在刘易雄身上的祭师袍亦被粉碎。    
    　　被刘易雄与别山合力击败的门楚一下子被光芒抛到数丈之外，数丈的距离，让刘易雄一跃而过，他的刀尖一下子指到了门楚的咽喉之上。    
    　　刘易雄道：“门楚，我是按着别山的意思前来取走你身上别山部落的血。你认命吧。”    
    　　门楚道：“原来真的是别山的保护，否则以你一个汉人如何可以挣脱我的大密天帐。”    
    　　刘易雄道：“这大密天帐已经不属于你了，门楚，你死吧。”    
    　　门楚的脸上淡淡地一笑，说：“这也是我的天命，也罢，就让我死在你的面前吧。”    
    　　说完之后，门楚的咽喉主动向前一倾，那刀就插破了门楚的咽喉。    
    　　门楚的眼神正在涣散，突然之间嘴角现出了微笑，在他脸上浮现了别山的面容，从他嘴里说出了两个字：“谢谢。”    
    　　刘易雄点了点头，就看到从门楚的身体里冲出两道光芒，向着天空而去，想必一个是别山的灵魂，另一个则是门楚的。    
    　　一切似乎都要结束了，这一场刀巫之战中刘易雄好像赢了，但只有他自己知道是怎么赢的，这也是他的秘密。    
    　　一阵疲惫涌上心头，刘易雄感觉到自己累了，眩晕之中，倒在草地之上，只觉得有一种东西像烟一样飘出了身体，越飘越远，带走了一些刻在记忆里的东西。他似乎忘记了很多东西。在最后的时刻，听到了哲别的声音：“扶刘亲卫回去，把门楚的尸体送给屈出律……”    
    　　到了决斗的时间了。刘易雄因为与门楚的恶斗而耗费了许多体力、精神力，休息了整整两天之后，才能从自己帐篷里走出来。在这两天里，雪纤和阿丽丝一直轮流陪伴在刘易雄身边。这两个美丽的来自于不同族的女子和睦地相处着，而且以姐妹互称。雪纤比阿丽丝大，所以阿丽丝称之为“姐”。    
    　　“刘哥哥、雪姐姐……”阿丽丝总是这样叫着的。她丝毫没有因为那一夜刘易雄的拒绝而难为情，平日里与刘易雄相处时，依然很是亲热，而且这种亲热在她的天真可爱的笑容下让人只觉得甚是清纯，不会让人感觉到男女之情欲。雪纤看在眼里，知道阿丽丝对刘易雄暗生情愫，一方成她也知道是刘易雄的魅力。自己心爱的男人魅力四射，自然她也很觉得荣光。但这样的男子却难以给人稳定感。爱他的人若是一多，他要专情于一人是何其之难呢。她本来深爱着刘易雄，她想要一个人享受他的爱情，可是她觉得太没有力量来束缚刘易雄了。现在看来刘易雄还没有和谁好过，但她感觉到以后就难说了。    
    　　“如果回到二十四世纪……哼……”雪纤心里想道，他敢和阿丽丝这般亲热，刘易雄早就被雪纤挥手再见了。    
    　　那一天，刘易雄离开帐篷的时候，正碰上哲别走向他的帐篷。    
    　　两天之前，他与门楚的恶斗已经传遍了整个蒙古军营，“汉人刘亲卫”的名字已经传到了每一个骑士、甚至每一个奴隶的耳中。在大战之前乘着决斗的机会把敌人的头号祭师斩杀于军前，正是最好的“祭旗”啊。一时间，长途追击着屈出律的蒙古部队的士气得到了极大的鼓舞。    
    　　哲别当然也知道他的英勇和智慧，也因为刘易雄的手段而感觉到汉人的厉害。但身为统帅，不只要整个部队、全体的军人有如虹的气势，还要保持全部战士有稳定的情绪，因为只有稳定的情绪才能把手中的刀握得更好，把弓上的箭射得更准，更好的杀敌立功。所以，在前面的两天里，他选择了沉默，很少亲自夸奖刘易雄。这会儿哲别看到了刘易雄，觉得是时候表示出自己的赏识了，一下子快步走到他的面前，伸出厚实而修长的手，用力地拍着刘易雄的肩膀，说：“刘易雄，做得好啊。”    
    　　刘易雄的脸色还有些苍白，也许是因为体力消耗太多，也许是因为两天没有出帐篷。听到哲别将军的夸赞，精神一振，说道：“谢谢将军夸奖。其实也只是了却别山的一个心愿啊。”    
    　　哲别惊讶地哦了一声，道：“怎么会这么说呢？门楚不是来为别山复仇的吗？”    
    　　刘易雄道：“其实，别山是想把门楚身上那些非别山部落的巫术、法术去除掉，但我下手太重，就连门楚的生命也一并取走了。”    
    　　哲别呵呵一笑道：“如果没有取走他的生命，我们蒙古大军的士气也不会如此高涨啊。”    
    　　刘易雄听了，脸上没有表情，在内心里却隐隐感觉到一种透骨的残酷。想到了将来残酷的攻城战，今朝兴高采烈、士气高昂的将士们明日就会有不少人把自己的生命留在那略带着倾斜的“莽牙城”城下的土地上！与自己先前的遭遇相比，这才是真正的残酷！生命在战争面前简直不堪一击的脆弱。    
    　　刘易雄向哲别施了一个礼，说：“将军，属下有一事相请。”    
    　　哲别说：“讲，只要是情理之中，军纪所允，当要答应。”    
    　　刘易雄说：“属下最初在攻城奴隶营的时候，有一个小孩子曾经帮助过我，大战在即，我想请将军照顾一下这个小孩子。”    
    　　哲别道：“小孩？叫什么名字。”    
    　　刘易雄道：“叫廉希宪，将军。”    
    　　哲别道：“这样吧，你去奴隶营把他提出来，送到库珀那边去，让雪纤帮帮他。”    
    　　刘易雄大喜道：“谢将军。”    
    　　哲别停了一下，说：“这个事情你过一会儿再去，现在我们去看看第一场战役啊。”    
    　　刘易雄道：“要大战了？”    
    　　哲别说：“正是！我们一起去看吧。”    
    　　哲别转身向着自己的中军大帐走去，刘易雄跟在他的后面。还未到中军大帐的时候，刘易雄已经听到了许多马的嘶鸣，感觉到了从那边发出来如虹的士气。    
    　　哲别一边走一边向刘易雄介绍着蒙古的战斗方式。    
    　　原来，在这个奴隶社会体制的国家里，最崇尚的就是武力，因此，当两军对垒的时候，总要来一场”热身之战”，称为“初役”。    
    　　双方各派出一百人的部队在双方议定的场地内决斗，一方失败了，参与决斗的一百人都要全部被杀死，而胜者则可以拥有对手的武器、兵刃和战马。但在决斗的时候，除了允许的百人参战外，任何人都不可再加入战斗。因为，大军之对仗很关键的还是士气，而”初役”的胜负对于大军的整体士气有着很重要的影响。所以，“初役”对于双方的领兵统帅而言是关键的。    
    　　哲别说：“我让前锋营的东进与西宾带着一百人去与屈出律的百人队战斗。”    
    　　刘易雄说：“按照惯例，如果我们的百人队失败，东进与西宾纵然没有被杀死，也要自尽。那么我们不是要损失两员猛将？”    
    　　哲别回头瞪了刘易雄一眼，说：“我哲别所带的军队，从来没有在初役中失败过。”一言之后，转身而走，头也不回地离去，把刘易雄抛在原地。背影之中透露出强大的自信与战斗力。    
    　　刘易雄随着哲别还有其他将领一齐来到帐门之外，只见”莽牙城”城门大开，屈出律和他的将军们也正沉稳地穿过城门走到平原之上。在他们身后，是数百人穿着典型的屈氏战甲的骑兵，整个队伍如深红色的海一般，如潮如浪地涌出了城门，然后在屈出律等将领的身后摆开阵势。    
    　　哲别向着身后一招手，东进与西宾从他的身侧催马而出，在战马之上向着哲别施了一礼，然后扬尘来到决斗场中。东进与西宾都有着典型的蒙古人的脸庞，一脸的胡子，而且两个人的身材与外貌都有些类似，只在盔甲上略有不同，东进的在全黑盔甲的右肩上镶着一块金色的护肩，而西宾的金色护肩则镶在左肩之上。在他们身后还有九十八骑从前锋部队中挑选出来的精锐部队。看似两个人领军，但西宾总是有意无意地落在东进之后，东进头也不回地跑在最前面，俨然是“初役”的全职指挥。    
    　　而屈出律的身后也闪出了一个穿着深红色盔甲的将领，那将领约有三十岁左右，身后背着两把刀，刀柄从左右两边的肩头露了出来。在那将领的身后，紧紧跟随着九十九个精壮而彪悍的屈氏骑兵，所着盔甲一律深红。    
    　　两个百人队走到场中，摆开阵势，针锋相对。    
    　　说是决斗场，却也没有划定范围，只是一块相对平整的空地，空地之上因为草原的关系正吐着青翠的绿色。绿色的大地之上，屈氏百人队摆的是一个方方正正的四方形，而那领兵的将领则在重重护卫的最中间。东进与西宾的阵势也似一个四方形，两个人的四方形正对着敌兵那一面的两个夹角之上。    
    　　刘易雄此时回头看了一下哲别，哲别正露出微笑，胸有成竹的笑容在他英武的脸上浮现出来。    
    　　“将军是要以牛角的双尖阵来钳断敌人的腰身，然后再分割而歼灭敌人吗？”刘易雄小声地问哲别。哲别转身看了看他，然后说：“现在，你还对我们的百人队没有信心吗？”    
    　　刘易雄恍然大悟，为何之前哲别会对百人对仗的“初役”有那么强大的自信，原来这样的战斗不只是武力，还是一种谋略的较量啊。    
    　　刘易雄说：“属下佩服将军行军布阵的高明啊。”    
    　　“你也不错啊，在战斗还没开始之前就看到了将会有的结局。”哲别笑了说：“将来你也会是一个行军打仗的高手啊。”    
    　　刘易雄心里想，在二十四世纪玩星际的时候，讲究的就是时间与战略的控制啊，如果生产建设的速度不够快，兵力不足是必败的，如果双方的速度差不多，那么就要讲求战略了。这战略不只是对全局的掌控那么简单，还包括了对地形的熟悉，对兵种相生相克的了解，以及对出击回兵的控制。想到这些，刘易雄突然生出了一种若有所思的神游，不知何年何月自己才能回到现代的社会，坐在电脑之前玩自己想玩的游戏。高逸谦说过那时空的机器只是没有能量，那么究竟什么时候能量才能充满，那个时候他一定会叫上高逸谦、雪纤一起回到现代去。    
    　　他正在想着此时的高逸谦正在做着什么时候，决斗场上已经暴发出冲天的喊杀声，二百人、二百骑、长矛或者战刀在阳光之下发出灼目的光芒。血战已经开始了。    
    　　屈氏的百人队齐声呐喊，一齐催动跨下战马，提起长矛，拔出长刀，扬起飞天的尘埃，冲向蒙古百人队。蒙古的百人队在东进与西宾的率领之下，井然有序地分成两列从屈氏的百人队的两侧向前飞奔，只用弓箭射向屈氏百人队。    
    　　屈氏百人队因为战马奔驰的速度太快，无法掉头追击，加上中箭落马者，一下子就陷入了混乱。只听到百人队中领军的将领大声地喊着什么，很快屈氏的百人队稳住了阵势，所有持着长矛的骑士全部收起长矛，取出了战刀和盾牌。    
    　　一般说来，在马战之中，要来就很少有人用盾牌，因为马战讲究的速度与力量，而不注重防守；屈出律已经领教过蒙古骑射的厉害，才想到用盾牌来克制弓箭。由于马战所需，屈氏骑兵的盾牌无法太大，因此只能挡住射向骑手的箭，却无法挡住射马的弓箭。    
    　　只见东进与西宾同时下令，所有的蒙古骑兵一齐用弓箭射向屈氏骑兵的战马，可怜的站在外围的一批骑手，马失前蹄或马首中箭，纷纷栽倒下来。    
    　　那屈氏的将领又大喊了一声，只见那栽下马来的骑兵纷纷回头把自己的战马一刀砍倒，或者在它们的臀部猛插一刀，让马吃痛而发疯似地冲向蒙古的百人队。同时又有一部分的骑士下马来，站在围成一圈的百人队(此时当然已经不足百人了)的外围，护着最外面的那一列的骑士战马。如此一来，蒙古的弓箭就没有太大的杀伤力。    
    　　同时，在圈内的屈氏骑兵也取出自己的弓箭，冷不防地向着蒙古骑兵队射去，虽然此时屈氏的骑兵人数已经较少，但他们的弓箭也对蒙古百人队造成了一定的伤害。双方一时间僵持着，只有冷箭带着冷风在草原之上飞行，或者击飞，或者击中，或者被盾牌挡住，掉在地上发出“卟”的落地声。    
    　　哲别看到那屈氏将领这般调度，微笑着点了点头，回头对着刘易雄说：“此人的兵法不错啊。”    
    　　刘易雄点头附和道：“而且随机应变的能力也不错。”    
    　　哲别又点了点头，没有说话。刘易雄就接下去说：“如果一开始他看到蒙古的骑兵就采用这种战术，想来损失就没有现在这般巨大。”料想在百人对决之中，每一个人都是非常关键的，常常会有实力相当的两个百人队由晨到暮，杀得天昏地暗，也只打一个平手。    
    　　哲别说：“那为什么最初他不用自己的战术呢？”    
    　　刘易雄想了一会儿，说：“大概最初是由屈出律订下的战略，先以整齐的集团军冲锋来打乱我军的攻势，不让我们有出箭的机会；但带兵的人发现屈出律的战略并不实际，决定独断专行，这才有现在局面。”    
    　　哲别说：“继续啊，我还想听听你的见解。”    
    　　刘易雄说：“可见在屈氏的将领之中，还有些人才，但是屈出律本人嘛，可能由于屡次败于我军，自信心已经荡然无存，像这一场战役，他本来就想输给我们，只是如果能猛攻一下，输得不太惨就算是胜了。”    
    　　哲别哈哈大笑道：“那这个将领就是派来送死的了。”    
    　　刘易雄说：“屈出律无容人的心府，此次攻城，我想我们是必胜的。”    
    　　哲别又是大笑。    
    　　就在两人对话的时候，双方已经停止了弓箭的彼此攻击，发动了骑兵的战斗。战场之上已经开始了白热化的肉搏战。东进与西宾按照哲别之前订下的战略，带动百人队，从屈氏百人队的腰间一路斩杀而去，迅速将屈氏百人队组成的圈形阵势瓦解，拦腰斩断成两截。    
    　　此时刘易雄所看到的就像大海中两种不同色彩的海水正在互相倾吞着，屈氏的百人队是深红色的，蒙古的百人队是黑色的。黑色已经把深红色”腰斩”成两截，然后黑色如蛇一般将两截深红色的围了起来，不断地向内挤压，深红色也倾吞着黑色的边缘，两种色彩慢慢地混和在一起，越来越杂，越来越混。    
    　　战刀的哀鸣和骑士临死前的惨叫响起一片，血越来越多，把整个决斗场完全地染红了，人从战马之上被拖了下来，就在血池般的大地上互相砍杀起来。一个倒下去之后，就有无数的刀砍在那倒下的人之上，不死不休，死后还要被砍上数刀。    
    　　草原之上的太阳变得越来越苍白，而且带着一种死色，四野里带着苍凉的色调和凄冷的风声。深陷在决斗之中的人们已经变得麻木了，只有不停地挥刀射箭，喊着”杀、杀、杀……”    
    　　过了很长的时间，这种决斗的节奏才变得缓慢起来，深红与黑色向着两边汇聚起来，过了一会儿，地面之上能站起来的人都站起来，深红色还有十个能站起来的人，而黑色则有四十来人。此时黑色的蒙古士兵可以说已经取得了胜利，这一场的“初役”已经处于胜利的形势。    
    　　东进与西宾身上也受了伤，但是回头望见正在欢呼中的蒙古大队，疲惫的心也得到了振奋，一下子大声呐喊起来，举起手中的战刀，缓缓地向着屈氏的士兵逼近，强大的士气和杀气压迫在每一个身穿深红色盔甲的屈氏战士心上。在这样的决斗之中，只有活着的人才能离开战场，而现在，面对着必胜的黑色蒙古战士，留给他们的只有死亡。    
    　　屈氏中带队将领被其他九个穿着深红色盔甲的簇拥着，对着他的士兵说：“此役，我们是必输的，但我们不能输得太没面子，我们要死得光荣，死得英烈！”    
    　　士兵们一起大声地应诺着，在苍凉的大地之上，响起了他们的歌声，带着他们故乡的气息和决死的心意。    
    　　“为了心爱的姑娘，让我跨上战马，去那天边。    
    　　天边还有种种云彩，云彩里有你我相望的眼眸。    
    　　我的姑娘啊！我的姑娘！    
    　　让我在今天的梦里与你相遇。    
    　　为了挚爱的姑娘，让我背上长弓，飞骑而去。    
    　　取走那敌人的性命，将歌声唱起与君相随。    
    　　我的姑娘啊！我的姑娘！    
    　　让我在来生的路上与你相逢……”    
    　　就在东进与西宾和一众蒙古士兵逼近的时候，屈氏的士兵们的歌声蓦然而止，举着刀冲了上来，血水在他们的靴子之下飞溅起来。    
    　　刀，带着哀鸣，在半空之中飞行。    
    　　人，带着死意，奔向黄泉之路。    
    　　战役很快就在血液的浸泡中结束了。    
    　　因为，头领们从一早就预定了这场战役的结局。    
    　　无边的死亡，让草原上的人们都感到了战争的严酷。    
    　　大战归来，刘易雄一路上默默不语，一直想着那”初役”上的血腥，一切都让他越来越感觉到这个时代战争的残酷。    
    　　在经过一个营帐的时候，他突然想起自己应该去把廉希宪领出来，便转向奴隶营走去。    
    　　一进入奴隶营，就看到了那个自己曾经囚困于内的木栅栏。他走近了栅栏，看守的蒙古士兵很有礼貌地施礼，道：“刘亲卫好。”    
    　　刘易雄点了点头，说：“将军让我来把一个叫廉希宪的奴隶带走。”    
    　　蒙古士兵道：“好的。”转身打开了栅栏的门，把廉希宪领了出来。栅栏里还有一些人的面孔都是熟悉的，包括了夜狼族的两个老人和其他一些先前同为“奴隶”的其他部族的俘虏。刘易雄向他们点了点头，把廉希宪拥在自己的腋下。这个孩子数日不见好像又长高，但似乎更瘦了些，小脸上有些瘦削，但两个眼睛里黑亮而有神。    
    　　刘易雄说：“廉希宪，好孩子，跟我来。”    
    　　廉希宪说：“刘叔叔，他们说云叔已经死了。”    
    　　刘易雄低下头来，附在廉希宪的耳边说：“你不可以再传与别人，你云叔已经逃走了，他走的时候叮嘱我照顾你，现在我就来把你从奴隶营中带走。”    
    　　廉希宪的眼睛一亮，但很快眼睛看着地面，低声地说：“谢谢刘叔叔保护云叔逃走，小廉一定不会辜负云叔的希望，也一定会好好跟在刘叔叔后面，为刘叔叔尽心尽力。”    
    　　刘易雄心中暗自喜欢这个乖巧的小孩，伸手拍了拍他的头，然后准备带他去雪纤的帐篷。因为哲别已经答应让廉希宪到库珀那里当一个使唤用的小厮。正在走的时候，突然听到有人大喊了一声：“刘易雄！”    
    　　什么人敢在这奴隶营的范围内大声地叫他的名字呢？而且这个人的声音很熟悉。    
    　　刘易雄转身望去，原来正是许久不见的高逸谦。这个和他及雪纤一起落到蒙古时代的男人，自从逃跑途中被达达尔赤追捕回来之后，一直被押在另一个奴隶营中，脚上还戴着镣铐，而且在新的奴隶营中每一个人对他都不友善，境况更不如前，身子愈发消瘦了。    
    　　刘易雄缓步走到另一个栅栏之外，高逸谦在里面，正透过两根栅栏之间的空隙看着他。高逸谦的脸色蜡黄，整个人头发胡子拉喳，两眼深陷，但目光里还有些许的坚持。从前的风流帅气在蒙古时代的折磨中已经完全消失了。    
    　　刘易雄的心里有些不忍，但他不想助他太容易地脱困，想那时他一个人偷偷逃出，何曾想过他和雪纤？    
    　　他低声地说：“好久不见啊，高逸谦，我现在也无力帮你。”    
    　　高逸谦的眼中阴阴透着凶光，狠狠地道：“你！是你害的我啊！”    
    　　刘易雄看着高逸谦说：“不要怪我，只能怪你自己。那时你为什么要独自偷偷逃走呢？”    
    　　高逸谦恨恨地说：“你看看这里的生活，是鲁迅说的非人间的生活啊。如果还有机会，我也会再逃走的，你不是没有能力帮我，你本来就不想帮我！我会找一切机会逃出去的！哼，你现在若是想杀掉我就趁早，待我逃出去后，我不会放过你的！。”    
    　　刘易雄的心中闪过一丝杀意，但又忍住了，说道：“好！你这样想也由得你。如果有机会我还是会助你走的。”    
    　　高逸谦点了点头，冷笑道：“不用假意来对我好了。不过你杀了我，你和雪纤也永远不能回到二十四世纪了！哈哈……”    
    　　刘易雄道：“高逸谦，我刘易雄没有忘记我们的二十年之约。你也不要忘了！男人，说话就要算数。我绝不会害你的！你放心。”    
    　　高逸谦恨意似乎得到了一些缓和，改变了话题，问道：“雪纤呢？她还好吧。”    
    　　刘易雄说：“她还好，现在是蒙古大神巫的首徒，挺好的。你还记得她啊？”其他的刘易雄也不想再多说。    
    　　高逸谦的眼睛闭了起来，脸容之上浮现出一些无奈的神色，然后又转成一片坚忍。    
    　　刘易雄的手伸进了栅栏，拍在高逸谦的肩上，说：“各自让命运摆布吧。”    
    　　高逸谦沉默地点了点头。    
    　　把廉希宪带到库珀的帐篷里，正好库珀和雪纤都在，刘易雄把来意告诉库珀，库珀绕过刘易雄，看到了他背后的廉希宪。库珀的眼睛把小廉上上下下地打量了一会儿，说：“这是一个好孩子，他将来会成为伟大的人啊。”    
    　　这位神巫的眼光能洞查历史，但她却不能把一切都说出来，这是一种偷偷的愉悦也是一种内在的痛苦，因为这个秘密她永远只能放在自己的内心里煎熬。雪纤也一下子喜欢上了这个乖巧的小男孩。廉希宪一下帐篷就从刘易雄的背后露出了小脸，用很清脆的声音甜甜地叫人。    
    　　库珀是“婆婆”，而雪纤是“姨姨”。    
    　　这小孩的一下子就把快乐带给了大家，刘易雄也笑了起来。战争的年代，多一点真诚就多一点轻松    
    　　一会儿，库珀把廉希宪叫到一边去问他的事情，雪纤走到刘易雄的身边，关切地问：“易雄，你累了吧。”    
    　　刘易雄被她一提醒也发现自己真的有点累，也许是刀巫大战的后遗症，这一阵刘易雄老觉得像失了魂似的，好像一些应有的魔力和武技也在渐渐消失。他向着雪纤深情的一望，说：“你要陪我一起去休息吗？”    
    　　雪纤说好，但马上听出了这句话中的另一种意味，脸红了起来，娇羞地骂道：“你想死啊。只是你不要对我说这话后，转过身又对别的女人说同样的话就好。”    
    　　刘易雄知道雪纤说的意思，自是要让自己对阿丽丝要离远点。想到雪纤在为自己吃醋，他又感觉到了雪纤那份真实的爱意。可是他舍得了那天真可爱的阿丽丝么？    
    　　雪纤看着刘易雄的神态，知道触到了他的为难处，便又温柔地说道，“我会好好待你的，只是你也要好好珍惜我啊。”    
    　　　　


正文  第十五章 攻城奴隶

    　　刘易雄走后，高逸谦一个人独自坐在奴隶营中的地板之上，自从被近箭士达达尔赤抓回哲别的军营，出人意料的哲别并没有把他处死以达到杀一儆百的目的，只是把他关押起来。他当然不知道这里面他差一点就死于刘易雄的刀下。他后来被关进了另一个木栅栏里，更让高逸谦感觉到悲伤和痛苦，因为在这里的似乎全部都是最叛逆的一群奴隶，每一奴隶都有着显赫的过去，将军、千夫长、百夫长……但所有的这些奴隶到了这个木栅栏里，都只有一个共同的身份--攻城奴隶，他们和别的攻城的奴隶不同的是：他们全是逃跑失败的攻场奴隶。    
    　　和早先云都赤所管辖的那个栅栏一样，这里也有一个领头的，别人都叫他”飞将军”。据说从前他也是一个带兵的大将，兵败之后自动混入到了奴隶之中来，心向故国而不想为蒙古所用。很多人都有这样的想法，一有机会他们就会试着逃走，逃走不成要么是死，要么再抓回被继续囚困，然后接下来的则是又一次逃走。    
    　　因此，在这个栅栏之外所有的防卫是其他栅栏的五倍之多。高逸谦见到自己落到这个地步，已经失去了再逃跑的勇气。但飞将军却不认为，他认为只要有出战的机会就一定要逃跑。身为攻城奴隶营的一个奴隶头领，他虽然是被指定的头领，但在奴隶攻城的时候，一样也要扛动巨木去撞击敌人的城门。    
    　　高逸谦独自的思考被飞将军打破了，他走到高逸谦的身边问道：    
    　　“你认识这个人？”飞将军说的正是刚刚与高逸谦说话的刘易雄。    
    　　高逸谦说：“刘易雄吗？我们从同一个地方来到这儿的。”    
    　　飞将军点了点头，说：“据说他曾经也是一个奴隶，和我们一样？”    
    　　高逸谦说：“是啊，我们当时是一起被抓来了。”    
    　　飞将军说：“他现在可威风了，我从守卫那里听到了关于他的故事，真是精彩啊。”    
    　　高逸谦说：“说来听听。”    
    　　飞将军说：“据说此人与蒙古军中最有武力的百夫长尤答卡三刀战成平手，又破了别山部落的联营，而且在几天之前还在帐门之外杀了屈出律的首席巫师。”    
    　　高逸谦气乎乎地啊了一声，说：“那他现当的什么官啊？”    
    　　飞将军说：“这就不太清楚了，不过好像是哲别将军的亲卫。”    
    　　高逸谦说：“亲卫？亲卫有什么了不起的啊。”    
    　　习将军哈哈一笑，说：“这个，你就不了解了，这亲卫的职务也不是人人当得的，那可是将军的心腹，想当年我的亲卫在都城的大街上杀人，别人动也不敢动……”    
    　　高逸谦知道飞将军又要陷入对自己从前生活的回忆之中，忙侧着身子躲到一边去。    
    　　飞将军见高逸谦不想听，也知趣地打住不说，改变了话题，说：“明天就要发动攻城战了。”    
    　　高逸谦问道：“我们也要参加吗？”    
    　　飞将军说：“当然，不过我想我们这一栅栏里的五十人，明天出战归来后，还会有多少人活着啊？”    
    　　高逸谦默然不语，几天的时间他亦了解了攻城奴隶的苦闷与悲哀，但这种苦闷、悲哀与生命的逝去相比，却是一种幸福。只要活着，就有希望。高逸谦心里暗暗地道：“一定要好好活着！为了打击刘易雄也为了得到雪纤！”    
    　　高逸谦打醒了精神，想着明天的事情。    
    　　第二天，当高逸谦被蒙古骑士押解着和飞将军等攻城奴隶一起出发，开始扛起攻城圆木的时候，他才发现攻城奴隶的命运真如风雨中的浮萍，只要风疾一点，雨点多一些，就会被打翻过去。面对着”莽牙城”的城墙和城墙之上持弓搭箭的屈氏士兵，攻城奴隶们的脸上都写着恐惧和死亡。然而他们却没有退路，在他们的后面是押着攻城奴隶们的蒙古骑兵。    
    　　攻城奴隶们抬起了巨木，他们要用巨木去撞开敌人的城门，他们两个人一组，在腰中缠着粗粗的麻绳。如果在攻城的时候，一个人被射杀了，除非砍断腰间的粗麻绳，否则跟他在一起的那一个奴隶也要被拖累而死。战斗中，蒙古人既想让奴隶们为战争出力，又不想让奴隶们在战争中逃跑，就出现这样的结果。显然蒙古的将领们对于攻城奴隶们的死活并不在意，在奴隶们推动巨木撞击城门的时候，其他的蒙古士兵也会用各种方法发动进攻，从某种程度上来说，奴隶们只是战斗的“炮灰”，他们出现在攻城的队伍之中，只是吸引火力，消耗敌人防守的武器罢了。古时攻城的残忍由此可见一斑。    
    　　只见被哲别下令统领攻城站的“大刀”惠术尔和他的左右手东进、西宾从三个方向发动了进攻，在”莽牙城”的两个城门（”南门”和“北门”）外同时出现了扛着巨木的攻城奴隶，在莽牙城的左侧则出现了执着强弓向墙楼上发射弓箭的蒙古士兵。    
    　　高逸谦和飞将军被绑在了一起。因为飞将军是众人之首，所以首当其冲地扛在巨木的最前面。隔着巨木在他的另一侧，就是高逸谦。高逸谦看着飞将军，一脸的死色，飞将军知道这个年轻人此时心中一定对死亡充满着恐惧，他说：“不要怕，年轻人，与我在一起的人总不会比我先死，你放心啊。”    
    　　高逸谦的脸色已经变得苍白，听到飞将军的声音也只是点了点头，在他的内心里一直从上帝、真主阿拉、西天佛祖、太上老君到一切他想得起的神仙，一个接一个地乞求过去，也懒得管在真主阿拉的管辖范围不知太上老君是否还有保佑的能力。况且一个奴隶想要在战场之中求生存，真是太难了。    
    　　一声长号响起，正是攻城的讯号。    
    　　扛着巨木的奴隶们被他们身后的蒙古骑兵押着，不得不用最快的速度跑动起来，数十个与巨木连在一起，就像一只长着百足的蜈蚣，一路爬行一路向着城门前进而去。城楼之上飞射下了无数的羽箭，射杀了许多的奴隶，但马上就有奴隶再冲上去补住了空缺的人手。由两个人一组，因此一旦两人中的一个人中箭倒地，另一个和他绑在一起的奴隶也一定会死去，避不开从城墙上射下的箭，或者被后面的人们活活踩死。    
    　　飞将军和高逸谦在最前面跑着，在他们的身后不断地有人倒下去，但他们两个人一齐躲在巨木之下，射向他们的箭便都只扎在他们头顶上的巨木。他们听到后面不断有人倒下，不断地传来惨叫哀号的声音，高逸谦的脸色越变越清，但后面缺的人又不断地有人补了上来，因此巨木很快在众人的推动下，到达到城门之下。撞动城门的冲力来自于后面推动的人，而在最前面的两个人只是掌握着冲击的方向。高逸谦的眼前只是那高高大大的木制的城门，听着飞将军的号令，“前”是由后向前冲撞，“后”是由前向后退。”前”、“后”、“前”、“后”……飞将军的声音一下一下地喊出声来，但是后面的人们死伤非常惨重，他的号令并没有得到很好贯彻，飞将军不时地回头看了一下，然后继续着发号施令、掌控方向。    
    　　在两侧的城墙上，出现了无数的屈氏士兵，而从蒙古的兵营里出飞出数支部队，从远处向着城墙之上射箭，双方不断地有人倒下，又有人补了上去。从蒙古的军阵到莽牙城之间的路上，铺上了一层奴隶的尸体，但终于还是有所成效，城门在巨木的撞击下发出巨大的鸣响，并且出现了裂缝。    
    　　此时站在城门之上督战的屈出律也收到看守城门的士兵的报告，城门出现裂缝了。    
    　　屈出律大喝一声：“泼熟油。”    
    　　这是门楚在未死之前定下的守城战略之一，一旦敌人太靠近城门或者城墙上的压力太大，就用熟油淋下，缓解压力和敌人的攻势。熟油本已经在城墙之上烧开，此时由众人抬到城墙之上，正对着城门下的巨木淋了下去。    
    　　飞将军抬头向上一看，正望见那黑色的大桶被抬到城墙之外，正准备倾倒下来。他的一只手支持住巨木，另一只手把高逸谦用力一推，高逸谦一下子被推到城门之下。    
    　　此时，熟油从天而降，淋在巨木之上，巨木之下的奴隶们的惨号之声，响成一片。    
    　　高逸谦因被飞将军推开，离开了巨木，正躲在城门之下，眼中只看到一股黄褐色的油从天而降，浇在巨木之上，然后从巨木之上倾泻下来，所有的奴隶都被热油烫伤了。有的奴隶马上死去，只留下一声惨号。飞将军的脸上被热油首当其冲地浇到，脸上一下子起泡，但很快那油就从脸到四肢，飞将军一开始咬着牙支持着，然而油一直下来，他终于支持不住了，只见那巨木轰然倒下，把他一个人压在下面，鲜血从巨木的四周溢了出来。    
    　　“排头兵”一旦倒下去，后面的攻城奴隶们自然溃不成军，但他们都被腰间的粗麻绳绑着，而且彼此相连的麻绳正穿过巨木，被巨木压住，只能在有限的范围内跑动，无法挣脱。这些奴隶最后都逃不脱死亡，或者身上的火毒发作，或者被城墙上的羽箭夺走生命。    
    　　高逸谦因为飞将军的绳子被压在巨木之下，他只能躲在城门之下一个凹进去的地方，那个凹进去的地方正好可容下身体，忙把身体抵住城门，身体一直向内缩。飞将军的血从巨木之下缓缓地流了出来，流过干燥的土地，流到他的身边。高逸谦已经精疲力竭了，想要逃开，但腰间的绳子把他牢牢绑住，让他无法挣脱。他用劲去拉绳子，只把双手拉得生疼，也没有办法拉断。昏昏然中，他居然睡了过去，像死去一般。    
    　　“大刀”惠尔术见无法攻破城门，让传令兵吹起收兵的号角。城门上督战的屈出律见到蒙古人收兵，也让自己的士兵们下城休息。在他的身边站着另外几个将领，屈出律召着他们去自己的帐篷里，准备议事，对付蒙古人的下一步进攻。    
    　　在屈出律的身边，一位谋臣建议道：“让一些士兵去整理一下城门。”    
    　　屈出律点头同意，那位谋巨向着身边的一个百夫长说了一些话，紧随着屈出律而去了。    
    　　入夜的时候，一队百人队打开了莽牙城的城门，鱼涌而出，迅速地把顶在城门的巨木拖进莽牙城内，然而把地面上的尸体拖离城门。突然之间，在黑暗之中有人发出病态的呻吟。一个士兵向领队报告说：“这里发现了一个没有死去的奴隶。”    
    　　那百夫长说：“奴隶？带进去，放到奴隶营中去。”    
    　　黑暗中，士兵拔刀砍断了绑在那黑影腰间的绳索，然后拖出了一个已经处于垂死状态的男子，那男子的脸被城门内的火花一映，正是昏迷中的高逸谦。这个可怜的攻城奴隶，这样被捕进了莽牙城，等待他的是死、是活？    
    　　刘易雄再见到哲别的时候，是在中军帐篷内议事的时候。”大刀”惠尔术和东进、西宾攻不下莽牙城，而且攻城奴隶营损失惨重的消息已经传到哲别的耳中。    
    　　刘易雄心里记挂着还被关押在奴隶营中的高逸谦，先到攻城奴隶营中找他，却看到高逸谦原本被关押的栅栏里已经空无一人，就是本在看守的蒙古士兵也调到别的地方进行警戒。一阵悲伤涌上刘易雄的心头，高逸谦是否就这样走了？    
    　　他想去找雪纤，看看她能不能找到高逸谦的下落或者预知他的生死，但才离开奴隶营，就碰到了前面找他的另一个亲卫尹宁。    
    　　尹宁说哲别正在四处找着刘易雄，刘易雄于是忙跟着尹宁来到中军帐篷。    
    　　一进入中军帐篷，刘易雄就感觉出气氛的不对。    
    　　只见原本虽有威压但性格极好的哲别铁青着脸，看着正跪在地上的“大刀”惠尔术、左右前锋东进、西宾。三个人显然是因为今天白天里攻城的失败而来请罪的。    
    　　哲别看到刘易雄进来，手一挥，让他和其他将领一起站在帐篷的一侧。    
    　　哲别似乎怒气未消，但身为统帅又不得不以全局为重，深深地吸了一口气，然后让惠尔术等三人站了起来。    
    　　大帐里还有左军营统领“狂人”千夫长界迪迪，右军营统领“旋风骑”千夫长巧贤达达，后卫营统领“铁壁合围”千夫长思龙以及几位够得上资格的百夫长。刘易雄站在后卫统帅思龙本的身边，低声地问思龙本：“这一回损失了多少？”    
    　　思龙本用手比了一个”三”，三百人？还是三千人。    
    　　如果真是三百人哲别倒不会有这么大的怒气，三千人对于统帅着二万蒙古骑兵的哲别来说，当然是一个巨大的损失。但此时却不是生气的时候，哲别最想找到的是失败的原因。    
    　　左军营统领“狂人”千夫长界迪迪上前一步说：“将军，我军素来是以平原为战场，进行骑战，因此这样的攻城战对于我们来说太有难度了。”    
    　　右军营统领“旋风骑”千夫长巧贤达达附和着说：“正是，将军，而且我们攻城，敌人在上，我们在下，居高临下的弓箭是最有杀伤力的。”    
    　　哲别说：“我们从前是如何破城的？”    
    　　没有人答应，在场的蒙古将领都知道先前蒙古人破城都是以攻城奴隶营的巨木撞开城门，然后由蒙古铁骑随后掩杀，破城败敌，却还没有试过这么难以攻破的城池。    
    　　后卫营统领“铁壁合围”千夫长思龙转移话题说：“他们有城墙为护盾，我们的战士如果要进攻就全部出现在他们弓箭的射程范围内，再加上居高临下，我们如果发动硬攻，必败无疑。”    
    　　哲别点了点头，身为统帅，其实他也亲见了蒙古的士兵是如何死于从城墙之上飞下来的羽箭，他也清楚这样的原因，只不过他更想听听众将的意见，往往一个人是否善于观察，是否心有主见，有否有领导的才能，在这样的献策与自省中都可看出来。    
    　　哲别的头转向巧贤达达，说：“你想如何？”    
    　　巧贤达达摇了摇头，说：“属下暂时没有想法，只是觉得我们如何才能破坏他们的城墙，或者我们的弓箭手处于他们相同的高度，那么以我们部队中的强弓与好手向内发射火箭，一定可以破城而入。”    
    　　哲别说：“火箭？倒是一个好的建议。你可知如何来制造火箭？”    
    　　巧贤达达说：“只要让箭头之上点火，应该就可以达到火箭的效果。”    
    　　思龙本说：“这样的火箭，属下从前也用过，只需把布条在牛油中浸泡三日，让布条充分吸油，然后绑在箭矢之上，发射之前点燃就可以制成火箭。”    
    　　哲别点点头说：“那这个问题就可以解决了，可是如何来制造出一个同等的高度呢？”    
    　　刘易雄想到从前在看电影、电视的时候，进行攻城战的时候，士兵们总是爬着楼梯向着城墙上发动进攻，一旦梯子被守城的士兵推倒，在梯子之上的士兵都有生命的危险。他又想到了有一种叫做”云梯”的东西，这种东西比起爬墙用的梯子来得更加的稳固，下方用四脚支持，没有被守城士兵推倒的危险。只是不知此时的蒙古人是否会用，是否有用这样的攻城武器。他上前献策说：“将军，不知道我们军中可有云梯这样的攻城武器？”    
    　　众人一齐看着刘易雄，因为他们都不知道什么叫”云梯”。    
    　　刘易雄从众人的眼神里找到了答案，就从思龙本的身后站了起来，在帐篷里说起了他想像中的云梯。他对于二十四世纪拍的古装戏并不是很喜欢，只是电视或电影中看到过，只能按着头脑里的印象把它说出来。一个高高的四方形的台，下面安装着轮子，可以推动，四方台的高度可与城墙的高度一致，在最高的平台上坚起木板的牌，弓箭手就站在云梯上与城内对射。如果说把云梯推近了城楼，还可以由云梯的最顶上直接跨入城墙。    
    　　大家听了刘易雄的解说，大多数恍惚不能理解，只有哲别与负责后卫后勤的思龙本点了点头。因为蒙古兵善于马上的战争，在辽阔无边的草原上厮杀才是他们真正所长，但对着固定的堡垒似的据点，一者经历不足，二者于攻城之法并不理解，所以每一次攻城他们都只用一种方法：以攻城奴隶打破城门，然后蒙古铁骑挥兵攻入，继而破城。    
    　　但是这一回，他们却碰到了知道如何守城的门楚--虽然门楚已经死去，但显而易见，整个莽牙城的守卫甚至包括莽牙城的营建应该都出自于这一位首席祭师之手，以其游历的知识助屈出律守护着屈氏的族人。    
    　　哲别又低头沉思了一会儿，说：“好！刘易雄、思龙本听令。”    
    　　刘易雄与思龙本忙跪下听令。    
    　　“令你二人督造出攻城用的云梯，时限三日。”    
    　　思龙本正想领命，刘易雄却想到别的问题，他说：“将军，三日紧了，如果要建起供我军大举而入的云梯，至少需要一周的时间。”    
    　　“一周？一周是多久？”哲别问。    
    　　刘易雄这个时候想起蒙古时代没有”周”或者”星期”这样时间概念，说：“八天。”他自己给这个时间加了一天，以求时间的宽裕。    
    　　哲别沉吟片刻说：“可以，你要用的人手可由中军抽取，此事由你全权负责，思龙本为副将。”    
    　　本来，以刘易雄的亲卫身份，是不可能成为思龙本这个统领着后卫一个千人队的千夫长的主将，哲别这样的命令与其说是出对刘易雄的信任，还不如说是在众将面前对刘易雄许下一个提职升官的承诺。在蒙古这样等级森严的社会里，如果这样的命令下达了，刘易雄的身份已经至少是千夫长，而不是比起普通百夫长身份还要略低一些的将军的亲卫。    
    　　思龙本的脸上有点挂不住，但军令一出谁敢不从，和刘易雄一起走到帐篷之外。    
    　　思龙本问刘易雄：“你真的那么有把握吗？”    
    　　刘易雄点了点头说：“只要材料够、人手够应该没有问题。”    
    　　思龙本心想，这个汉人的语气也太大了些，说：“材料就很难获得啊，想那云梯要以木头为原料，而在平原之上，如何找得到木片的森林。”    
    　　刘易雄哈哈一笑，说：“攻城奴隶营里。”    
    　　思龙本想了一下，也笑了，确实，在那些攻城奴隶死了后，有好些奴隶营已经空了，那里的栅栏就有足够的木料。    
    　　那天夜里，思龙本与刘易雄在帐篷里一起讨论。思龙本手巧，加上他把另一个曾经当过木匠的汉人奴隶郑少胜找来，在郑少胜的帮助下，三人用木料制造出了一架小型的云梯模型。天将明的时候，他们桌上已经摆着了一个小小的模型，由四根竖起的长棍支起，在四面加上斜和横的木料坚固和支持整体构架。在内部放着一张木梯，可以从地面爬行到顶上。顶层置一块木板，木板的四周钉上了四面的板，上面可以站着弓箭手，即有高度，又有平衡的射箭环境，而且还可以避在木板之后射开敌人的弓箭攻击。    
    　　刘易雄看到大功告成，正在高兴，却看到思龙本和郑少胜已经开始大声地打着哈欠，在二十四世纪经常通宵的他此时也感觉到了清晨的临界状态--睡魔来袭。他与思龙本、郑少胜分工，思龙本和郑少胜去后卫营准备木材，也就是把没有奴隶的奴隶栅栏拆开，而他则负责将模型送给哲别看。思龙本当然不想去与刘易雄争功，因为这云梯的概念本就是刘易雄先提出来的。    
    　　三人分工之后，就各自出了帐篷。在离开刘易雄的帐篷的时候，思龙本与郑少胜对于刘易雄已经由本来的不太信任变成了相信与依赖，毕竟多了一千多年的知识与阅历，刘易雄的动手能力与思维能力都比他们来得先进。    
    　　刘易雄去找哲别，哲别却已经出去在营帐里巡查，刘易雄见状只能自己回到帐篷里，也许是太累了，他倒头就睡。    
    　　这一觉，一直睡到中午时分，他才醒了过来，醒来的时候看到一个小小的身影在自己的帐篷一角动着。    
    　　刘易雄定睛一看，正是夜狼小孩廉希宪。    
    　　刘易雄叫了一声，说：“小廉。”    
    　　廉希宪听到刘易雄的声音，转头正看到刘易雄，乖巧地叫道：“刘叔叔。”    
    　　“你在做什么啊？”刘易雄问。    
    　　廉希宪说：“我在玩。”    
    　　刘易雄说：“玩什么啊？”    
    　　廉希宪把身子侧让了一下，刘易雄看到地板上摆的正是刘易雄和思龙本等人一起设计出来的云梯。只是廉希宪在那云梯的一侧加一块木板，上面还放着一些小木块。    
    　　刘易雄突然来了精神，从床上跳了起来，站在那个搭着一块木板的云梯前。廉希宪把那小木块放在木板上不断向前或者向前移。刘易雄看着那移动的木块发怔了一会儿，突然发出大声的呼叫，他把廉希宪抱了起来，在半空之中转了几转，狠狠地亲了他一口，然后才他放下来，说：“小廉啊小廉，这一回你立了大功了。”    
    　　离开不知所谓的小廉，刘易雄飞快地奔向后营，把思龙本和郑少胜叫了过来，这样那样与他们说了一番，两个人听完之后也大叫起来，都说真是惊人的发明啊。    
    　　三个人一下子把通宵的精神全部赚了回来，带着兴奋的心情去见哲别，在帐篷里刘易雄又把那个”云梯”解释了一番。    
    　　云梯的前部和先前的设计一样，但是在后面就修起一条长长的木制跑道，把云梯推向前靠近城墙，只要跑道够宽够平整，战马和骑兵就可以沿着这一条跑道冲入敌城。只要时间和速度够快，敌人可能在还没有发现之前就会破城。    
    　　刘易雄说完之后，就看着哲别等待他的决断。    
    　　哲别想了大声地说：“哈哈，有此云梯，此城可破也。”    
    　　    
    　　　　


正文   第十六章 破城而入

    　　    
    　　接下去的数日，刘易雄与思龙本就尽着全力在制造攻城的云梯，而哲别则安排着”大刀”惠术尔、左右先锋东进、西宾、“狂人”界迪迪、左军副统领客都、“旋风骑”巧贤达达、右军副统领笛稠等四军轮番对莽牙城进行攻击，但每一次都只是进行骚扰战，一旦对方发动反攻之后就收兵。    
    　　如此三次，屈出律忍不住了，带着五千人前来邀战。    
    　　哲别亲率众将出战，以五千人为中军，左右两翼各两千人，由“狂人”界迪迪、“旋风骑”巧贤达达分领左右两军。    
    　　屈出律仍用中军突进的战略，而哲别以两钳出击的战术克中军突进。    
    　　但屈出律此次一开始就以战刀和盾牌相应战，但哲别的铁骑却以铺天盖地的气势进行迎击。战刀相交、战马嘶鸣、士兵在浴血奋战……    
    　　天空中云朵躲了起来，太阳用一种悲哀的眼神看着大地上的杀戮。    
    　　那一夜，屈出律又败，而哲别以一千五百人的牺牲换了屈出律三千人的牲命。    
    　　屈出律又一次含泪退入城内，发现哲别已经改变了围城的方法，本来只围住一面，如今四面全围，不给他一丝逃生的机会。事实上这是哲别为了配合破城的云梯而改变的战略，因为哲别已经定在今天晚上发动总攻。    
    　　那个夜晚，只有月牙高高悬挂着，微微的光芒照着哲别围城的大营和屈出律所辖的莽牙城。城内城外一片寂静，屈出律的士兵们因为白天的战役，所以大都已经陷入沉睡之中，少数的守卫也躲在了城墙的箭垛之后。    
    　　从哲别的大营里分出了两队人马。    
    　　一队带着弓箭来到城的南门那比较低的一头，搭弓射箭。只是这些箭的箭头上都缠着一层油布，油布已经在牛油中浸过多日。数百人齐声呐喊，瞄准着城墙上的火把射去。有些弓箭落在了城内，有些则射在箭垛之间。屈出律的守卫听到了尖锐的呐喊和呼啸而来的利箭的声音，有的大声呼喊，有的则敲响了城门上警戒的钟声，有的想拔箭射击，但刚刚露出头，就被下面的利箭洞穿头颅，倒地身亡。    
    　　由城下射上来的弓箭缠着油布，油布擦到了火把上的火焰，一下子就燃着了，鲜红的火舌点燃起来。不断地有弓箭由下向上而射，落在各处，火越烧越大。屈出律被惊醒过来了，带着自己的卫队冲到城楼之上，组织救火和反击，把四面的守卫都调了过来，才把蒙古的弓箭手压了下去。屈出律从城墙向下而看，只见城下的蒙古骑兵们全部射在木制而成的大型盾牌之后，盾牌上用熟牛皮裹着，弓箭落在盾牌之上，牢牢地钉在上头，无法穿透。    
    　　屈出律看着城下的数百个盾牌，每个盾牌后面有二到三人，那么也就只有千把的兵力。    
    　　屈出律心里想道，哲别怎么会再故计重施，用这样的小股部队来骚扰呢？屈出律正想派出大队骑兵去把地面上的千人”踏平”，却听到城墙之上响起了巨大如雷鸣般的马蹄声。    
    　　原来就在屈出律把所有的兵力都调到南门进行防守反击之时，从哲别大营北向的那一个大门推出了一个巨大的木制构造的物品，只见整个东西由一个整齐的平面构成，宽约有十五丈，高度与城墙的高度差不多，在斜面的两侧各有四个巨大的轮子，一推动起来就缓缓地向前移动，在两侧各有数十个攻城奴隶用力地推动着。    
    　　斜坡迅速地靠近城墙，并且紧紧地贴在城墙之上，此时屈氏的士兵们还被南门的火箭搞得一塌糊涂。斜城贴到城墙的时候，发出巨大的轰响，轰响还没有消散，身在南门的屈出律还没有反应过来的时候，从蒙古的营帐中冲出无数蒙古骑兵，骑兵飞快地冲上木制的大斜坡，到了斜坡的最高处，再纵身一路，跳到了莽牙城的城墙上。    
    　　领头的正是献策攻城的刘易雄，在他身后是哲别亲率的中军万人队。这一个万人队在先前的战斗中从未发动攻击，一直都保持着精锐的士气和完全的战斗力。发生在今天白天里的屈出律出城邀战，这一个万人队也没有参加，他们正在营帐里酣然大睡。哲别早在三天之前就已经预见了今天晚上的结果。    
    　　刘易雄率先跨过莽牙城城墙上的箭垛，这才完整地看到莽牙城的内部。莽牙城的城墙比较宽，可以有四匹马并行，墙上用黄泥压实，可以走人，也可以跑马。在箭垛之内放着一些瓦罐和箭矢是用来防御用的。    
    　　刘易雄的马前足踏到黄泥的城墙上，后足一摆，连人带马跨了过去，在正前方就是被战火映红了半边天的南门，在那里作为牵制作用的八百蒙古射手，正躲在木制的盾牌后吸引敌人的“火力”。莽牙城的内部构造是，四周都是围墙，而中间却仍然是游牧用的帐篷。    
    　　刘易雄大叫了一声，然后与后面跟上来的界迪迪、巧贤达达分工合作。界迪迪从左绕着城墙进攻南门。巧贤达达在城墙向下，打开北门，让大队人马从城门进来。而刘易雄自己则与一部分的骑兵从右边发动攻击，出击南门。    
    　　屈出律的士兵们正因为南门的失火窜来窜去，找东西扑火，或者向城外的蒙古射手发射弓箭。突然听到了城墙上的马蹄声，屈氏士兵还没有反应过来，就迎来了蒙古骑兵的战刀。    
    　　刀在火光之中砍到肉的声音响起在城墙之上。    
    　　屈出律一下子恍惚了，没有想到自己中了哲别的“声东击西”之计，又被敌人突破了北门，正在自怨自哀的时候，见到刘易雄一刀已经砍向他的面门。屈出律慌乱之中拔出了佩刀，马上就被刘易雄的刀磕飞出去。刘易雄在马上，大喝一声，又是一刀劈下。    
    　　从屈出律身边抢出了数名屈氏的刀手，架住了刘易雄的刀，同时又有数人砍向刘易雄和他的战刀。刘易雄身体向下一压，整个人腾空而起，身下的马同时被几把刀砍中发出一场凄厉的哀鸣。刘易雄的身体在空中一翻身，运起“孤骑万里”的轻身心法，乘着风飘向了身下一个空当。在刘易雄之后，又跃出无数的蒙古骑兵，骑兵与屈氏的步兵混成一团，就在城墙之上展开厮杀。    
    　　城墙本身并不是太宽，一旦展开肉搏战，就显得很拥挤，不断地有人从城墙之上跌落下去。    
    　　界迪迪从另一边向着南门发动攻击，而巧贤达达也杀光了在城楼之下守卫着北门的屈氏士卒，打开北门，哲别亲率的大队骑兵从北门鱼灌而入，用火把城内的帐篷都点燃了起来。    
    　　蒙古的骑兵们在莽牙城内大肆砍杀，火光冲天，屈出律看到大势已去，不由得发出一声悲哀的呼唤，这一声凄厉的呼唤听在刘易雄的耳中，刘易雄的心攸地收紧。然而战争毕竟是战争，不是你死就是我亡，一旦失败，迎接失败者的不只是个人生命的死去，还有亡族灭种的命运，更有可能会改变历史的进程！如果历史都改变了，刘易雄的空间也就跟着不存在了，那一切岂不乱套么？看来不管怎样的穿越时空，历史的进程，宇宙的发展都是无法让人类改变的。人类也不过只是宇宙进程的一个小部分罢了。刘易雄想到这里，暗吁了一口长气。    
    　　苍天在上，饮血的草原与黄泥的城墙一起哭泣。    
    　　泪与火一起在无尽的苍穹中露出对人类的悲伤。刘易雄突然想起了云都赤和廉希宪，他们都是被蒙古族灭亡的夜狼族的遗臣遗孤，当年他们的氏族是否也受到这样的侵害，面对死亡与恐惧？可是如果没有廉希宪给刘易雄提供创意，也许蒙古必须在许多日子之后才能用云梯来攻破莽牙城。刘易雄又想到：时间长短对于莽牙城内的屈氏族人来说，也没有太大意义，终究也落得同样的命运。如果自己也是莽牙城的人，又能有什么样的选择呢？    
    　　选择？战争的年代，人们能有什么样的能力做出选择呢？只能在战争的洪流中吞没！刘易雄又想起了高逸谦。他没有见到高逸谦回到奴隶攻城营里，不知他是否已经丧命于攻城之战，又或者他又被屈出律的士兵俘虏，重新关押在这个城池里的某一个奴隶营里。也许他现在正隐身于黑暗之中又或者已经焚烧于火光起处……    
    　　数日之前，蒙古部队驱赶着高逸谦、飞将军等一众攻城奴隶营推动巨木进攻莽牙城之后，高逸谦被屈出律的百人队拖进了莽牙城，许久之后，他才醒了过来。他被押在屈出律的奴隶营里，但屈出律的奴隶营比起蒙古的奴隶营在防卫上较松一些，甚至说奴隶也不像奴隶了。所有的人都忙碌地准备着防御莽牙城的器物，每一个人虽然看起来都很疲惫，但却有着守卫家园的雄心壮志。    
    　　高逸谦在三天之后康复了，他一康复的时候，就得到了一把刀。把刀握在手中就像重新拥有了生命。屈出律在众人之前说的一句话，让高逸谦一直记在心中：“我们所有的人，都只有和城在一起才能生存着，无论是城破还是城存，我们的灵魂一定会被天神眷顾，我们要用我们的血肉把我们的名字写在历史之上，写于莽牙城的城门之上。”    
    　　高逸谦参加到了莽牙城的保卫，学着用弓射箭，学着将石块掷出去，击中进攻的蒙古骑兵。    
    　　蒙古骑兵破城而入的那一天，高逸谦正在奴隶的帐篷里休息。他已经累得要睡下去了，却被其他的奴隶叫了起来，因为北门已经起火了。他正准备跑向北门去帮忙救火，南门被打开了，潮水般的蒙古骑兵涌了进来。    
    　　高逸谦和其他奴隶们陷入了进退两难的境地，前后都是蒙古的冲锋骑兵，都是全副武装的敌人，而那些奴隶和一些睡梦中的屈氏士兵还来不及取出兵器就被蒙古的骑兵围了起来。他们手无寸铁，行动不便，九死一生。不等高逸谦想清楚这些问题，就发现自己已经和敌人混在一起了。    
    　　也许这些奴隶当中也有勇猛过人的战士，但是此时他们手无寸铁，面对全副武装的敌人也只有等死的分，连逃跑的机会都没有。转眼之间已经有几个人被开膛破腹，混着鲜血的肠子流了一地，任人践踏。一个矮个子奴隶低头躲过了劈向头的一刀，腿上却中了一刀，身子一歪，倒在地上，顿时他抬的原木顺着绳子从他头上碾了过去，沾满了红的黄的液体。看着眼前的情景，高逸谦的胃开始抽搐，但是他还没有吐，因为胃里没有什么可以吐的，而且现在他也要面对被乱刀分尸的危险，根本没有机会去吐，毕竟命比胃要紧。    
    　　高逸谦原来受的训练在这残酷的战斗中完全不起作用，如果有作用，只是能让身体活动灵活一些，才没有被劈死。躲闪间，又是一个奴隶被齐肩砍断手臂，疼的躺在地上打滚大叫，不过他很快就叫不出来了：倒下的帐篷和无数的马蹄、人脚从他的身体上踏了过去。然而更悲惨的是那些没有死的奴隶，有的被砍断了胳膊手指，有的则被削掉了鼻子耳朵。各种声调的惨叫甚至盖过了战士们高亢的喊杀声，穿过云层直达上苍。    
    　　血，满地都是血，人的身上也全是血，就算没有受伤的士兵身上也全是血，他们的眼睛里也充满了血。    
    　　遍地都是残肢，有断手断脚，有肠子肚子，有肝有心，有脑浆有大便，惟独没有一具完整的尸体。不管是活是死，只要你一倒下，马上就会被四处滚落的原木和错杂的脚变成一滩烂泥，连人形都看不出。所有的人似乎都已经疯了。本来还在躲闪惨叫的屈氏奴隶和士兵们居然也不再躲闪，眼睛里充血的开始和全副武装的战士拼命。一个绳索被砍断的中年奴隶大叫着扑向一个士兵，在他被刀刺穿的同时也死死的咬住了对手的右肩，那个士兵奋力摔开他的头的同时，居然连带撕下一大块皮肉。两个连在一起的奴隶用力地把手中的原木撞向一个士兵，没有注意自己却被旁边的几柄利刃撕碎了。一个士兵一不小心被脚下的肠子绊倒，马上就有一根沉重的原木把他的脑袋砸成烂泥，而他的身体则被已经疯狂的自己人踩在脚下。从攻城奴隶冲进城开始算也不过是几分钟的时间，可是疯狂的战士和奴隶们已经在这几分钟之内把这里变成了彻底的地狱。    
    　　正在城里的士兵和奴隶们疯狂的拼命时，冲锋骑兵队已经挥舞着手中的兵器冲了上来。城里的守军忙于应付那些凶悍的全副武装的杀人机器，而奴隶们拼出了真血，也和马上的疯狂刽子手拼命。凭步兵手中的短兵器怎么可能和骑兵相对抗？转眼间局势已经开始变化，哲别的军队已经渐渐占了上风。而城内的守军已经看出自己绝无生存的希望，开始如同那些绝望的攻城奴隶一样，不顾一切的和那些强悍的骑兵拼命。倒下的人马上会被马蹄踏死，而骑兵一不小心也会连人带马被地上的原木绊倒，在这样的混战中，骑兵的突击力丝毫不能发挥，只有依靠着在马上的高度优势和那些疯狂的守军对抗，看见人就挥刀杀死，一个头颅刷的飞了出去，满天都是头颅在飞、胳膊在飞、人体器官在飞，就好像一个大型的搅拌机在不停的搅着肉，搅着肉！鲜血不停的溅出来，飙出来！    
    　　“这边，快来。苏诺！”看到一个倒在正的燃烧的帐篷边上发呆的家伙，高逸谦恨不得把他捏成粉末。那家伙已经呆住了，瞪着眼睛看着城里的火海，嘴里喃喃的说着什么，丝毫无视身边的地狱和不断从他面前晃过的刀光。他居然没有被乱刀砍死，也的确够幸运的。直到他被高逸谦猛的在腰上踢了一脚才猛的反应过来，急忙跄跄踉踉跟在高逸谦的后面逃命。    
    　　此时的高逸谦虽然已经是皮包骨头，但是从前接受的那些强化训练却不是摆样子的。此时的他一边紧张的观察着周围的局势，一边躲闪着周围挥来的武器，带着苏诺向角落里移动。有几次都险些被杀死，幸亏不时有疯狂了的奴隶冲上前去和敌人拼命救了他的命，但即使是这样，高逸谦的身上也不知多了多少条伤痕？好在伤口都不深，对动作没有什么影响。又躲过了几个士兵要命的刀，高逸谦已经慢慢走到了混战人群的边缘。    
    　　突然，一个高大的身影挡在他面前，没等他反应过来就向他压了过来，高逸谦一惊，忙伸手去推，手一触到那人才发现对方也是个奴隶，已经死了，鲜血沾了高逸谦一手，但是现在他已经不觉得什么了，因为他身上早已经全是鲜血，仿佛刚刚用人血洗过澡出来。推开那个圆瞪着眼睛被人杀死的巨人，高逸谦猛的觉得自己的腰间一坠，忙回头，苏诺正像一滩烂泥一样倒在地上，血淋淋的刀尖从他的胸前露出来，直指着他的喉咙。苏诺的身后，一个杀红了眼的蒙古骑兵正恶狠狠的拔出刀挥舞着向他冲过来。    
    　　此时高逸谦已经处在混战的战团边缘，周围除了敌人还是敌人，没有人可能施加援手，就算有，又有谁会对一个毫无价值的奴隶施加援手呢？    
    　　冷静。    
    　　多年来的训练已经使高逸谦的自制力变得非常顽强，他紧盯着挥舞的长刀，一动不动。那个士兵根本没有意识到他面对的是一个什么样的敌人，仍旧是简单的一刀劈下，想尽快结果这个必死的奴隶。可是很快他就发现自己错了，而且错的可怕，因为他的刀劈到的不是眼前那个汉族奴隶，而是一条绳子，高逸谦在混乱中拾来的一条绳子。    
    　　他根本就没有看清那个瘦骨嶙峋的奴隶是怎么闪开的，因为他突然觉得有什么东西猛的打在他的脚上，就在他向前扑倒的时候，一只手拧断了他的脖子，另外一只手把他自己的刀送进了他的胸口。两只手当然都是高逸谦的，看着那个不幸的士兵瞪大双眼慢慢倒下，把那把刀拔出来，转身离开。又有几个不识相的士兵向他冲过来，都被他迅速杀掉了，这个时候，没有王法，没有天理，杀人只是一场儿戏，道：“杀”字已经毫无残忍可言。    
    　　突然间一个骑兵向他冲了过来，高逸谦有了对付几个敌人的经验，对自己的实力大有信心，想也不想就是一刀挥出，这次他却高估了自己的实力，敌人并没有像他想的那样倒下，道：“叮”的一声，一柄马刀格住了他的刀，就在同时高逸谦听到了一个熟悉的声音。”高。”顿时高逸谦僵住了，是刘易雄！不等他多想，一只温暖有力的手已经把他提离地面。    
    　　战马一阵奔跑以后停在一个墙角，这里已经远离了战斗，只能听到远处的喊杀声和不断的惨叫。    
    　　刘易雄松开高逸谦，惊讶的上下打量着他，道：“你怎么变成了这个样子？”    
    　　“废话，在奴隶营里还能怎么样？”看着眼前一身高等战士打扮的刘易雄，高逸谦也不知道自己是羡慕、嫉妒还是愤恨或者是无奈，只是冷冷地哼了一声。    
    　　刘易雄也看出两人的差别，沉默了一下，从马上下来，伸出右手握住高逸谦的肩膀，道：“我来帮你逃走！”    
    　　“逃，好啊！”高逸谦猛的甩开刘易雄的手，几乎是喊出来的，道：“难道要我在这个城里等死？对了，现在你是哲别的亲卫了吧，你有权杀死我？杀了我就没有人和你争雪纤了！”    
    　　“高逸谦！”刘易雄一下把高逸谦按到墙上，两个人对视着，仿佛是几代的仇人。终于，刘易雄松开双手，垂下头，转过身，低低的声音仿佛是在自言自语：“我真的希望我可以杀了你。我的马在那里，包袱里有粮食，水袋里有酒，你从城墙上离开，那里有一个斜坡可以出城，此时那里应该没有人了，所有的骑兵都从南门冲了进来。”    
    　　高逸谦点了点头。    
    　　刘易雄又说：“你自己要小心，哲别的大营里靠西南的角落没有驻兵，你可以从那里离开。以后的事情我就不能帮你了，如果有可能你最好准备一张地图。”    
    　　“为什么帮我？”高逸谦有些不相信，要是换做他，这正是一个除掉最大情敌的最好机会，他决不会错过，道：“杀了我，雪纤就是你的了？”    
    　　“趁我现在还没有改变主意，你最好抓住机会快走。”刘易雄真的开始怀疑雪纤怎么会喜欢这样一个家伙。    
    　　“好，刘易雄，这是我欠你的。我也会还你一次情的！嘿嘿，但没有我你们是回不去二十四世纪的！”高逸谦不再多说什么，翻身上马，一提缰绳，道：“再见。”    
    　　“好运。”刘易雄的声音只有他自己才听得见。    
    　　“我放走这家伙到底是对还是错？”高逸谦已经走了，刘易雄拣起地上沾满血的刀，慢慢走向战场。没等他靠近战团，已经有一个杀红了眼的骑兵向他冲来。他们城里也有骑兵？刘易雄心里一惊，本能的翻滚躲开踏来的马蹄。那个骑兵正在惊讶失去了目标，突然感觉自己的后背升起一股凉意，紧接着就看见自己的身体骑着马向前冲出去，而一个人正在后面追……    
    　　刘易雄总算追上了那匹失控的马，一个翻身骑了上去，正是“轻骑千里”的身法。”这下有马了，也不用再去找马的去向了。”看了看那个身首异处的骑兵，他不由叹了一口气。虽然刘易雄的CS和星际都玩的很好，但是他本身从来不喜欢暴力，他献策攻城也是极不情愿的。可是，在这样血腥的时代里，除了用杀戮别人的生命来保全自己的生命之外，又能有什么别的办法呢？其实生命不是本就如此？为了生存总是要强迫自己做一些自己不情愿甚至深恶痛绝的事情，世间根本没有人能够逃脱这个宿命！    
    　　一甩缰绳，微微皱眉，扬起马刀，刘易雄再次拨马冲向混战的人群，钢刀挥舞，不断掀起一阵阵的花。周围早已满地是鲜血死尸和残肢，而人们仍旧在无休止的厮杀，仿佛是一群因饥饿而争食的野兽……    
    　　    
    　　　　


正文  第十七章 论功行赏

    　　    
    　　大厅里已经是灯火通明，哲别坐在首席，其他将领按照地位顺次入席，惟独刘易雄一个汉人坐在末席。在谢过长生天的庇佑后，哲别一挥手，示意大家安静。所有的将领都看着自己的主将，外面的乐曲也停了下来，只听见劈啪作响的火焰声。    
    　　“刘易雄。”出乎大家意料的是，哲别居然首先叫到了这个被恢先捉回来的汉人。    
    　　“在。”刘易雄听到叫自己，忙起身离席，在众将的注视下走了出去。    
    　　“你献策攻城，避免了我军将士徒劳送命，又奋勇杀敌，应该好好的奖赏你……”哲别一顿，眉头微皱，似乎奖赏刘易雄是一件很麻烦的事情，道：“本来以你的功劳和身手，提拔你做一个百夫长也不过分，可惜……”刘易雄心下透亮：一个在大漠里被捉回来的汉人，无论功劳多么大，要直接提升做百夫长，总嫌过分了些。果然，哲别已经继续说了下去：“可惜你是个汉人，这样吧，以后你就做我的护卫百夫长，随我征战。”    
    　　“我反对。”哲别话音刚落，不等刘易雄有所表示，已经有一个人站了起来。    
    　　刘易雄回头一看，原来是哲别帐下的百夫长雷震。    
    　　“雷震，你想干什么？”哲别微微皱起眉头，明显有些不悦。    
    　　“将军，我们都是在战场上拼死作战才有了今天的功绩，可是这个被恢先从草原上抓回来的汉人却只靠着出了个什么主意，您就说应该赏他做百夫长，这实在……”雷震虽然一脸不服，但是看到哲别阴沉的脸，也只好把另外半句话咽到了肚子里。    
    　　“你觉得不服，是吗？”哲别虽然已经生气，但还保持着将军的风范，看着低着头的雷震，道：“我们前几天攻城，多少儿郎白白死在城下，你忘记了吗？如果不是刘易雄献上攻城火狮，现在我们还在这莽牙城外，你都忘记了吗？你拼死作战？”说到这个，哲别顿了一下，看了看众将，道：“刘易雄一人斩首三十八人，难道他在战场上贪生怕死？”    
    　　“可是我捉了六十四个奴隶。”本来雷震已经低下头，一听见哲别这么说，马上又不服气起来。    
    　　“砰！”哲别一掌拍在案几上，把众将吓了一跳，道：“捉了六十四个奴隶！哼，若攻不下这莽牙城，你上哪里捉奴隶！”    
    　　“将军。”刘易雄已经看出席上众将多半对他不服，只是碍于哲别已经发火才没有提出，知道自己如果不能够让众将心服，以后将很难做，走上前，一鞠躬，道：“我愿意和雷震将军比试一场，如果我输了，宁愿不要任何奖赏。”    
    　　“刘易雄？”这话一出，连哲别也用惊讶的目光看着刘易雄，转而微微一笑，道：“你真的要比？要知道我们蒙古汉子可不比你们汉人，说话可以翻悔。”众将听主帅这么说，不由一阵低笑。    
    　　“将军！”刘易雄一听连哲别都这么说，一股热血直冲上头顶，走上前两步，拍着自己的胸口，道：“我刘易雄虽然不是蒙古人，但是也知道羞耻，我说过的话是不会后悔的。”    
    　　听到这话，哲别眼睛里露出一丝赞赏，转过头问雷震：“你呢？”    
    　　雷震一听，马上甩掉袍子，露出身上坚实的肌肉，后退两步，迈开双腿，一左一右甩开膀子，道：“我雷震要是不敢接受别人的挑战，我就不是蒙古包里长大的！刘易雄，你来吧！”    
    　　刘易雄也转过身面对着这个比他矮一头的蒙古勇士。虽然刘易雄在身高上占了优势，但他也知道雷震是哲别帐下最勇猛的百夫长，加之以前没有实验过云都赤教的“铁骑百里”，虽然在杀伐中知道“轻骑千里”威力不凡，但如今是空手对拆，没有兵刃在手，也不敢轻敌，只是迈开双腿，微微弯腰，双眼紧盯着雷震来回走动的双脚。    
    　　雷震看了一会却不明白刘易雄用的是什么方式，大叫一声扑了上来，双手疾伸，直捉刘易雄的腰。    
    　　刘易雄虽然没有亲自和别人摔过，但是也看过几次军中士兵角力，知道只要被抓住腰必将处于劣势，当下身体向左一闪，伸出右手捉住雷震的右手，猛力向身后一带，同时身子后倾，伸出右脚向雷震脚下发力一绊。雷震平时精研摔跤，熟知各种角力技巧，但却从来没有见过这种打法，加之见刘易雄身材瘦高，料想没有多大力气，故不放在心上，以为必是手到擒来，没有想到对手身手如此敏捷，先是双手抓空，紧接着就被人抓住右手，刚想收力却被人一带，脚下又不知怎么被一绊，已经失了重心，“咚”的一声，重重的摔倒在哲别的几前。    
    　　“怎么样？雷震？”刘易雄这么露了一手，厅内不再有人提出异议。除了哲别的几个偏将外，其他的百夫长都对刘易雄抱以钦佩的目光。    
    　　“我。”雷震站起来，揉了揉摔疼的胳膊，道：“我刚才被毯子绊了一下才会摔倒的，我不服。”这话一出，哲别和几个偏将都笑了起来。刚才刘易雄出腿极快，一触既收，加上那些百夫长们多半在看着两人的手上动作，是以除了哲别和几个偏将之外，其他人都只看见刘易雄向后倒了一下身子，并不知道雷震实际是被刘易雄绊倒的。    
    　　“那么。”哲别笑了笑，已经看出雷震不是刘易雄的对手，转身问刘易雄，道：“你说呢？”    
    　　“既然刚才是雷震将军失手。”刘易雄看到哲别意味深长的眼神，回以一个会心的微笑，道：“易雄愿意和雷震将军再比一场。”    
    　　“好。”不等哲别说什么，雷震已经再次扑了过来，不过这次他已经觉出刘易雄比自己想像的要强大，不敢再大意，先试探性的连续用右手抓刘易雄的肩膀。刘易雄连续闪跃，小心躲过，旁边的哲别居然微微皱了一下眉头。刘易雄再一跳，不禁疑惑：“哲别帐下第一百夫长就是这种水平？”正迟疑间，猛然觉得右肩一紧，已经被雷震左手紧紧捉住。雷震一击得手，不容刘易雄摆脱，大跨一步，右手向刘易雄腿间伸去，就要把刘易雄摔倒。哲别心下大惊，知道这次只要刘易雄被雷震打败，以后很难在军中立足，想要出言阻止又觉不妥，正进退两难间，突然看见雷震如遭电击一般猛的缩回双手，惊讶的瞪着刘易雄。原来刘易雄一不小心被雷震捉住，左脚已经离地，本能的用出云都赤传授的“铁骑百里”，在雷震两臂肘关节处用力一按，雷震顿时觉得两臂如遭雷击，力量全失，大惊下松开双手，以为自己中了刘易雄的巫术，只是瞪着刘易雄，不再贸然出击。    
    　　“我知道了。”等了一会，雷震猛醒，手肘被制不觉得发麻才奇怪呢，道：“再来。”刘易雄微微一笑，心里已经对铁骑百里的近身肉搏威力深有信心，这次改换主动进攻，两个人上来就抱到了一起。若论功夫，雷震绝不是刘易雄的对手，比力气，两人在伯仲间，但是说到摔跤，刘易雄却决不是经验老到的雷震的对手。两人扭搭了几下，猛的雷震一发力，一下把刘易雄甩成双脚离地。刘易雄猛的双手扣住雷震手肘，用力外扭。雷震虽然有了一次教训，注意尽力不再被刘易雄抓住手肘，但是一时得手之下大意，再次受制，心下叫苦不已。刘易雄已经知道眼前这个对手难缠，当然不会再给他机会，刚落地时立即将左脚送进雷震双腿之间，右脚大踏一步迈到雷震身边，借着刚才被雷震甩起的力道侧身用左肩一撞，雷震立足不稳，“咚”的一声，再次坐倒在地上。    
    　　“怎么样？雷震？这次你怎么说？”哲别见刘易雄再次获胜，不知为什么竟有些高兴，遂微笑着问雷震，本以为雷震这次应该心服口服，没想到雷震竟然大怒，拍着胸脯大吼到：“汉人诡计多端，净是取巧投机，够种的和我比比力气！”    
    　　“雷震。”没想到雷震居然如此不通情理，哲别真的生气了，不仅因为雷震的失败，也因为看到原来自己手下如此心胸狭窄不能容人。“哲别将军。”刘易雄一看哲别要发火，忙出言劝阻，道：“既然刚才雷震将军没有尽兴，我愿意再和他比力气。”“这次我不会再输给你。”雷震从地上站起来，甩了甩膀子，感觉手臂还有些麻。刘易雄只是微微一笑表示回答，刚才两人角力之时他已心中有数，雷震的力气不会大他多少，而且刚才雷震双臂都被他捏了两次，还没能完全恢复，现在不能正常发力。所以，刘易雄这边已经有了必胜的信心。而帐下的百夫长则多半露出一丝猜疑，雷震号称哲别帐下第一百夫长，他的力气是大家公认的，如今一个精瘦的汉人居然敢和他比力气？要是投机取巧的摔两跤还差不多。    
    　　桌子已经摆好，刘易雄也解开袍子，顿时有些百夫长低声笑了起来。刘易雄虽然自幼练武，但是天生体瘦，久经锻炼也有了一身肌肉，但是和身材虽矮但是厚实强壮的雷震比起来就显得过于单薄了。刘易雄知道他们在笑什么，也不以为意，只是一笑，就握住了雷震的右手。一接手刘易雄才发现自己还是低估了这个蒙古勇士。要是换了常人，让刘易雄在肘关节那么用力一捏，恐怕要一两天都不能用力，可是雷震不但发力十足，而且力气比刘易雄预想的要大。当下刘易雄不敢怠慢，忙咬紧牙关拼了全力顶住雷震的攻势。    
    　　那边雷震也不由暗暗吃惊，他本来以为汉人和其他人一样都是只有做奴隶的分，就是前两次刘易雄胜他也不过是投机取巧的下九流伎俩，没想到这个汉人看起来不壮，力气却并不小。其实刘易雄经常锻炼，身体已经比常人健壮得多，只不过和雷震相比之下就略显瘦弱了。    
    　　且不说这边两人在较力，周围席上众将也都离席走到他们两个身边，紧张的看着两个人。有的人也握紧了拳头，暗暗为刘易雄或者雷震加油。    
    　　哲别也饶有兴趣的走了下来看两个人比赛力气。    
    　　两个人的肌肉在皮肤下不住滚动，皮肤上已经隐隐出现汗珠，两个人的额头上更是闪闪发光的布满了汗水，大滴大滴的汗珠顺着额角流过脸颊滴在案几上，在两人的脸上流下一道道印记，而两人仍旧是不肯停手，继续僵持着。哲别已经开始有一些担心，这样拼下去难免会两败俱伤，伤了和气不说，更重要的是一个是他的干将，一个是他刻意要提拔的新人。再看其他将领，脸上也多少有了些担忧。但是此时的刘易雄为了赢得众将领的支持，一定不会认输，哲别也不希望他认输，而雷震为了自己的面子也绝对不会放弃，所以要想分开两人确实难上加难。    
    　　哲别正不知道怎么分开两人，突然听得“喀”的一声，就见两个人向中间倒下去，一张好好的桌子竟被两个人硬生生按断了四条腿！哲别正不知道说什么好，却听得雷震哈哈大笑，一面喘着粗气，一面拉着刘易雄从地上爬起来，用力拍打着他的肩膀，道：“好汉子，我雷震算是服了！”刘易雄一面任由他拉起来，一面暗自苦笑：自己刚才已经是油尽灯枯，幸亏案几的腿断掉，要是再熬上一时三刻，自己这条胳膊可能就要报废了。    
    　　“雷震，这回你没话说了？”哲别看到这两个人兄弟一样靠在一起，不由微笑：事情总算解决了。    
    　　其他众将则吃惊于刘易雄的臂力：在哲别帐下的百夫长中就数雷震力气最大，其他人很少能在他手下坚持多久，而这个精瘦的汉人不但与他僵持许久，最后还和他战成了平手，怎能不让人刮目相看？    
    　　此时的雷震已经站稳，一只手扶着东倒西歪的刘易雄，挠了挠头，道：“我雷震再混还是明白事理的。他前两次赢了我，我还要较量，大帅发怒，他没有落井下石反而同意和我比力气，根本不怕丢了赏赐，有这样宽广的胸怀，又有这样的本事，我雷震要是再胡闹，就不是蒙古包里长大的。”哲别听得满面春风。    
    　　“好汉子，刚才是我卤莽，要是你不记恨我，就干了这碗。”不等其他人说话，雷震已经亲自到了一碗酒端到刘易雄的面前。刘易雄已知眼前汉子的脾气，当下毫不推脱，用还在颤抖的双手接过酒碗，仰头一饮而尽。“好。”雷震脸上露出灿烂的笑容，道：“好汉子，够爽快，你这个朋友我交定了。”    
    　　“现在你不反对我对他的奖赏了？”哲别已经回到座位，看到两个猛将和好，格外高兴。    
    　　“不反对，谁要是反对，就是看不起我雷震。”雷震大笑道。    
    　　这话一出口，就算想反对的人也会闭嘴。    
    　　“好了，还有你们的战功呢，我一样会好好奖赏，只要奋勇杀敌，都有奖励。你们两个还不坐下？”    
    　　“来，和我坐一起。”不等刘易雄说什么，雷震已经拉着他的手到了自己的案几前按他坐下……    
    　　论功行赏之后，大家把酒言欢，互相敬酒。这里面喝得最多的无疑就是刘易雄，甚至把哲别的光芒都压了下去，哲别不但不生气，相反好像还很高兴的看着刘易雄一碗接一碗的喝下众将敬的酒。    
    　　等到宴会散去的时候，已经是三更天。被夜里的冷风一吹，刘易雄酒意上扬，只觉得飘飘然，熏熏然，踉踉跄跄地迎着夜风歪着步子。    
    　　这时耳边传来一阵呼唤声“易雄……易雄……”。那声音细如蚊蚋，却清晰入耳，只是刘易雄醉意醇然，便听不太明白，这是谁在叫我啊？刘易雄趁着酒意，朝呼唤处行去。    
    　　刘易雄歪着步子过了几处帐房，那呼唤声愈来愈清晰了。再走不远，他就看见了一个纤细的背影。    
    　　此刻明月在天，月光如水，夜风徐徐在月色中荡漾，四处一片凉意。那背影身材高挑，肩膀瘦削，在夜风中微微抖动。    
    　　“雪纤！”刘易雄心里涌起一丝怜意。这又有几天时间忙于战事，很少陪她了。    
    　　“护卫大人好啊，”那背影转过身躯，正是雪纤，前些日子因为施法太耗元神，虽经几日疗养，但仍然清瘦不少。“在酒宴上好快活啊，亏你还能找到这里来，哼……”雪纤想来等得久了，言语中几分怨意。    
    　　“别取笑我！哲别将军今晚大宴将士嘛。攻下莽牙城可不是容易的事。你怎么没有去席上呢？库珀师傅还好吧？”刘易雄看雪纤有些怪意，加上夜风吹拂，酒意倒去了一半，便不说胡话了。    
    　　“嗯，还好。你关心的人倒是挺多的，就是不关心我……”雪纤悠悠地叹道，“你可知你在战场上杀敌之时，我在帐房里心儿也随你一起起落吗？”    
    　　刘易雄心里便泛起一腔柔情，把雪纤拉到身边，轻轻地搂着她道：“我明白。雪纤，我关心的人多，可是我爱的人就只有你啊。现在我们不是在一块吗？今晚月亮也会嫉妒我们的……不知二十四世纪的月亮和现在这月亮有什么不同没有……”    
    　　雪纤伸出小手，抚着刘易雄的脸。这脸经过黄沙拂过战争染过变得有几分粗糙，但更显英气，她看着刘易雄的眼睛，幽幽道：“易雄，不管月亮变成什么样的，我都不在乎，我只在乎你。可是我预感到你就要离开我而去了。我心里好害怕……”    
    　　“不怕，不怕。我现在就在你身边，现在我心里明白的很，你这么在乎我，我也会好好爱你的，好雪纤，你别多心了。”刘易雄把脸低下来，在雪纤的脸庞上轻轻地吻了一下。    
    　　雪纤的脸庞本来在月光下一片晶莹雪白，被刘易雄一吻却泛起一片红晕，她抬起脸来，道：“易雄，我是不是也醉了？”    
    　　刘易雄把胳膊紧了紧，让雪纤贴得自己更近，道：“是啊，我们都醉了。爱就是一盅最醇醉的酒。”    
    　　雪纤忽然挣脱刘易雄的怀抱，跳起来，刘易雄吃了一惊。只听雪纤格格笑道，“刘易雄，你今晚真是酒喝多了，怎么说起话来都甜蜜密的，喷香香的啊？”    
    　　刘易雄装作大怒，“你这个家伙，竟然敢取笑我！看我不好好治你。”便起身来捉雪纤，雪纤格格笑着，身躯流转，在月光下便如飞萤一般。    
    　　“来啊来啊，看你捉得到么？”    
    　　“好，看你往哪逃！”刘易雄道。    
    　　“我逃到高逸谦那里去了哦……呵呵……”，雪纤开心地笑着，却见刘易雄变了脸色，忙又往刘易雄身边跑过来，“你怎么了？你以前没有这么在乎的啊。”    
    　　“哼，你总记得他！你逃到高逸谦那里，我就到阿丽丝那里去好了。”刘易雄心里泛起酸意，现在他才觉得自己是多么在乎她啊，在乎的人就容易伤害得多。他蹲下来，不理雪纤。    
    　　“别生气了。易雄，你知道我是开玩笑的啊。这么久了，你还不知我的心么？这是一个战争的年代，谁也不能知道明天还是不是能活得好好的，我们要珍惜对方啊。”雪纤一下心软了，她知道刘易雄是真的在乎她了，心里一阵甜蜜，看他气闷闷的，又一阵心疼，忙到刘易雄身边软语劝慰。    
    　　刘易雄仿佛火气未消，把雪纤狠狠地拉到怀里，紧紧地搂着，“你要是还这样子，我就吃了你！那样你就再也不能离开我了。”    
    　　雪纤被他搂得喘不过气来，小脸上沁出一些儿带着体香的汗珠儿，道：“你吃啊，你吃啊，我让你吃，我让你吃！”。她一边笑骂，一边用小拳捶着刘易雄的胸脯。    
    　　一阵缠绵之后，两人便坐在一块静静地拥着。刘易雄忽生感慨道：“我们在二十四世纪时离战争远，现在亲临战场才知道战争有多残酷。那些低层的士兵和平民，奴隶，他们的生命在战场上真比一只蚂蚁都来得轻贱。”    
    　　雪纤把头靠在刘易雄的肩膀上，道：“该死的终是要死的。历史没有办法改变的。他们这些人都只是历史中的人物，从二十四世纪来看，他们的命运不是再就摆布好了么？我只是担心你！”    
    　　刘易雄道：“这个道理我也懂，只是看他们死在我的刀下，铁蹄下，石头下，心里依然觉得怜悯。刚说到高逸谦，你知道他现在是什么样子了吗？”    
    　　雪纤道，“他成什么样子了？我好久不见他了，好像在奴隶营中我也没有看见他。他毕竟是和我一起来的到这个时代的同伴，看我刚才提到他时，你那吃醋的那个样子，格格格……”。    
    　　刘易雄道：“他确实不在奴隶营里了。先前他和我关在一个栅栏里，那里面有个叫云都赤的夜狼族人，哦，就是那个现在和你们在一块的叫廉希宪的小孩子的叔叔。夜狼族人做了一个秘密通道，准备用来让族中首领逃跑的。后来不知如何却让高逸谦发现了，他就一个人在夜里独自逃跑了。”    
    　　“他怎么可以一个人逃跑呢？他真是自私了。”    
    　　“是啊，所以该有报应。他没逃多远，就晕在沙漠里，被达达尔赤捉了回来，又重新关押在奴隶营里。本来按说他是要处死的，那时幸而我让哲别饶了他一命。”    
    　　“到底怎么回事啊？”雪纤仰起脸来，问道。    
    　　这里面确实过程很复杂。刘易雄便细细地把那前头自己与云都赤打败屈出律的深红骑兵，救了那可布和也雷哥二人，又被哲别提升为他的亲兵等等之事说与雪纤听。    
    　　雪纤听得一阵紧张，一阵开心，后来又问道：“那高逸谦到底如何了呢？”    
    　　“他在第一次攻打莽牙城时就被俘虏了。后来我们造了云梯再度攻打莽牙城时我又遇见了他。他那时已经瘦弱不堪，对我很是愤恨，说要我杀了他好了，他就不能再与我争你了，他还说我太走运，他可被我害惨了之类的话。他也许真被困苦折磨够了，才变成那样的。我也就心里不忍杀他，然后给了他一匹马，一些粮食和水，告诉他出城的路，让他走了。至于他现在如何了，我也不知道了。唉，他比我们对这个时代体会得更加深刻啊。”    
    　　雪纤听完刘易雄讲之后，沉思了一会，道：“这是命运啊！以后你们还有得斗呢。唉，你没有杀他，你没有杀他，这全是注定的啊。”雪纤接着抬头看着月亮，仿佛吟唱似的念着：    
    　　“秃鹫挣脱囚笼的束缚……”    
    　　“展翅飞向更远的天空……”    
    　　“朋友将成仇敌……”    
    　　“战斗就是重逢……”    
    　　“法杖割开大地……”    
    　　“黄沙沾染血红……”    
    　　刘易雄听不明白，问道：“雪纤，这是什么咒语啊？什么意思啊？”    
    　　雪纤回过头来，说道：“我也不很清楚。这是库珀师傅告诉我的几句偈语。那天你们去攻打莽牙城时，我觉得心里有一种怪异的难受，以为是你出了什么事，就去问库珀师傅，那六句话就是她当时念给我听的。我当时一点不明白，现在似乎是在说高逸谦以后将对你不利啊。”    
    　　“不会吧？高逸谦那时候连命都难保了，哪有什么能力再和我斗啊。”    
    　　“我也不相信这会是真的，但我又不敢不信。易雄，反正你一定要好好的，我没有了你，在这个时代就真正是孤独的人了！”    
    　　“不会的。我们三人还有二十年的约定呢……，别担心，雪纤。”刘易雄安慰她道，但自己记起那天高逸谦临走的那些恶毒的话语，也不由得生起一股冷意。    
    　　“我好怕！易雄，你抱紧我。”雪纤心里忽然升起一个强烈的预感，现在这个男人虽然正紧紧地搂着她，但不会太久他的心就要离得远远的，留下她一个人独自品味孤独。    
    　　“将军要我护送这些战利品回去？”雷亚台看完清单之后，只是抬起头问了一句。    
    　　“是。”哲别坐在大帐里，淡淡的看着雷亚台的反应。雷亚台是一个精干利索的汉子，现在哲别帐下任百夫长。    
    　　“以属下一己之力，似乎难以担当如此重任。”这并不是雷亚台谦虚，要知道这么多的战利品，都是送给成吉思汗的，而且这一路上还不知道会有多少未知的敌人在暗中窥探，不管是谁押送，万一损失了谁都承担不起。但是雷亚台担心的并不是这个，道：“属下不是怕死，但是如果不幸有辱使命……”    
    　　“雷亚台。”不等雷亚台继续说下去，哲别已经打断了他，道：“你看我让这个人陪你同去如何？”    
    　　“我？”刘易雄怎么也没有想到哲别叫他来为的就是这个。    
    　　“怎么了，刘易雄？你怕了吗？”哲别的声音好像是在挑战一样，把刘易雄逼得没有退路。    
    　　“我不是怕，但是我是将军的亲兵，职责是保护将军的安全。”刘易雄当然不想离开大营，离开雪纤，而且还有一个廉希宪要他照顾。    
    　　“这个你倒可以放心。”哲别微微一笑，道：“你是另有所虑吧？”    
    　　刘易雄一下子愣在当场，没有想到哲别会当着雷亚台的面提起，一时不知道该怎么回答。“好了，雷亚台，你回去准备一下，雷震，力阿带他们的士兵随你同行，刘易雄也去。”雷亚台再没有二话，转身就走出了大帐。    
    　　“现在你可以说了？”哲别似乎已经看透了刘易雄在想什么，道：“你牵挂雪纤是吧？她在库柏那儿很安全也很舒适，你放心，没有什么好担心的。你另外还担心什么呢？”    
    　　刘易雄也确实舍不得离开雪纤，便笑了笑道：“将军应该知道和心爱的人分离是什么滋味。”    
    　　“要是这样。”哲别的脸一沉，道：“那你就没有理由不去了。岂能为了儿女之情抗拒军令！”    
    　　“将军！”刘易雄并不是沉不住气的人，但是此时还是失声叫了出来。    
    　　哲别看着他，仿佛要将他看穿，道：“最后给你一次机会，在这大营里还有什么要交代的事情吗？”    
    　　“廉希宪。”刘易雄道。    
    　　“廉希宪？”哲别皱起了眉头，道：“你说那个攻城奴隶营里的小奴隶吧，我不是同意你把他带到库珀师傅那里了吗？”    
    　　“是。”刘易雄不得不佩服哲别，似乎他从来不会记错自己手下一个人的名字，道：“我怕我离去之后，没有人能好好照顾他。云都赤把他交托与我，我绝不能负他。”    
    　　“好，你可以放心的走了。”走？刘易雄一愣，哲别已经接着说了下去：“我保证廉希宪以后不会出事，直到把他交到你手里为止。你也下去准备出发吧。”哲别挥了挥手。    
    　　“你明天就要走了？”雪纤偎在刘易雄怀里，仿佛能抱得久一点就会幸福一些。她心里虽然有亿万个不愿意，但是嘴上却没有怎么明说出来，因为她其实早也有这个预感的。况且可爱的女人从来都不会大肆干涉男人的事情，而且这事情哲别决定了，就算雪纤反对，也没有用。    
    　　“你在库柏身边是不会有事情的，至于廉希宪，你也要好好照看他，哲别将军也答应照顾他的。你放心，我想我很快就可以回来的。”    
    　　“你要小心，我总有种预感，这次路上充满了凶险。”    
    　　“你又从库柏那里听到了些什么？”刘易雄笑着轻拂雪纤的脸。    
    　　“要是库柏师傅真的说了什么就好了。”雪纤微微一叹，道：“这次她是什么都没有对我说，只是用一种担忧的眼神看着我，好像预知你要发生什么似的，我问她她也不说。”说着雪纤把刘易雄抱的更紧，道：“你这次去一定要安全的回来啊。”    
    　　“我一定不会有事的。”    
    　　“你看这次出行他们是不是安全呢？”大帐里，哲别正在询问库柏。    
    　　库柏只是沉默，不肯出声，过了许久，终于缓缓的，一字一顿的告诉哲别：“这批礼物沾染了一个太多生命的鲜血，必定先用鲜血洗净，才能够平安的到达。”    
    　　“要用活人做祭祀吗？”哲别并不明白库柏的意思，探询的问。    
    　　“那太少了，不够。”库柏已经站起身来，转身要离开，道：“不久以后，当鲜血染红了大漠的时候，人们就知道洗掉一场战争需要多少鲜血了。”    
    　　当第二天的太阳刚刚升起的时候，雷亚台就已经带领着大队的人马押着满车的金银珠宝和长串的奴隶离开了大营，踏上了被预言为由鲜血铺成的这条道路。    
    　　雷震开路，力阿断后，雷亚台和刘易雄在队伍的中间走着，阿丽丝也吵着要陪他的刘哥哥一起去。这么一个活泼可爱的女孩同行大家自然都很高兴。只有库珀师傅却一脸担忧，而雪纤更是恋恋不舍地看着刘易雄他们一行众人远去，直到再看不见背影才回帐房。    
    　　雷亚台对刘易雄的身世比较感兴趣，有空就问刘易雄一些问题，刘易雄只好把曾经对哲别说过的谎话再对雷亚台说一遍，没想到雷亚台居然还是不满足，继续追问刘易雄的功夫等等，这下可苦了刘易雄。本来刘易雄就没有多少说谎的经历，加上这次雷亚台问的详细，要想不露破绽确实困难，不得已只好在每个晚上都默背自己以前编出来的经历并接着往下编，而且要编得合情合理，三四天过去刘易雄自己都搞得自己不知是汉人还是蒙古贵族的后裔了。    
    　　一路上倒也无事，行到第八天。    
    　　“有敌人！”一个侦察兵飞马直冲向雷亚台，在他面前不远处猛的勒马，人却趁势落到了雷亚台马左前。    
    　　“怎么回事？”雷亚台嘴上一边询问，一边把手挥挥，叫来一个传讯兵，命令道：“告诉力阿加速赶来”，又向刘易雄命令道：“你先暂时代替我在这里守着，我到前面去看看。”说话间上马与那个侦察兵已经策马前行了。    
    　　“会是些什么人呢？”阿丽丝担忧地看了看刘易雄。    
    　　“无非是想要抢战利品的游骑兵，雷震对付他们应该没用问题。”刘易雄和雷震较量过，深知雷震的实力，不禁对雷亚台小视雷震有些瞧不过。    
    　　“原地待命。”刘易雄向剩下的骑兵们一挥手。    
    　　所有的人都愣住了：虽然雷亚台让刘易雄替他在这里守着，但是并没有给他发号施令的权利，他凭什么下命令？队伍停顿了一下又零零散散接着走了起来。“我让你们停下来，准备战斗！”刘易雄大吼，可是似乎他的吼叫并无太大的效果，只觉得自己仿佛像个小丑。    
    　　“准备战斗？”虽然对于这个哲别将军的亲兵的战斗力那些骑士早已见识过，但是对于他的指挥能力，却并不信任。    
    　　“来了！”不等那些骑士怀疑，远处的地平线已经扬起一阵黄沙。    
    　　“敌人来了！？”队伍顿时开始骚乱，并不是因为这些久经沙场的战士害怕，事实上经过不断地拔营攻寨，他们根本不知道还有什么战斗能够令他们害怕，但是现在没有将领指挥他们，而且最重要的是到底有多少敌人，分成几路，前面的战况怎么样，他们应该怎么做？大家全然没有计划。人最害怕的就是心里没有底，心里没有底难免就会慌张。    
    　　“大家不要乱。”又是刘易雄，只听他冷静道：“你们跟我来，其余人守住车子。”说完，刘易雄转身低声告诉阿丽丝：“敌人不会太多，力阿他们也应该很快就到了。”    
    　　不等阿丽丝说什么，刘易雄已经一马当先迎着敌人冲了上去，数十个蒙古骑兵紧紧跟在他后面。骑兵们有些不服刘易雄的气，便想在骑术上把刘易雄比下去，可是不管怎么努力都似乎无法超过刘易雄的马。十几骑人马本来是要冲上前去拼命厮杀，此时却好像变成了那些骑士和刘易雄赛马。转眼之间黄沙滚滚，一众人马已经变小，消失在人们的视线里。    
    　　“刘易雄呢？”力阿从后赶到的时候雷亚台居然也从前头探看转回来了，两个人一见就同时向对方劈头问道。    
    　　阿丽丝把事情复述了一遍，又指了指远处正向这边涌起的沙尘，道：“那大概就是他们战胜归回了吧。    
    　　“我们回来了！哦……”离的老远，就已经有一个骑士大叫出声来，炫耀似的挥舞着手中沾满了鲜血的长刀。    
    　　“大家都干的都很好。”仿佛一个将军评价他的部下一般，刘易雄丝毫没有注意自己说这句话的场合，当然也没有注意阿丽丝看他时崇拜的眼神。而此时的阿丽丝确实已经看不见其他人，眼睛里全都是那个在马背上挺直胸膛坐着，浑身沾满了鲜血的刘易雄。刘易雄全身是血，但自己却似乎没有受一点伤，坐在马背上更是显得比别的人高出一畴，神态之间仿佛自己是一个首领似的。    
    　　“吓，我这次算是真服了，你看他在马上那个自如，这么一闪，一刀解决一个，快啊。”    
    　　“哎呀，用你说，哲别将军自己都说他作个百夫长也不过分，将军还会看错人吗？”    
    　　“再说，他可是和雷震打成平手啊。”    
    　　几个骑士七嘴八舌的低声议论着，都被阿丽丝听在耳里。她听在耳里甜蜜蜜的，只觉得自己喜欢的人受到赞扬自己就开心的紧。    
    　　“将军，我建议我们把队伍缩短一些，变成四队。”刘易雄又开口了，道：“这样我们照应容易一些。”不等雷亚台回答，刘易雄接着说了下去，道：“车子在外，奴隶在内，一来可以防止逃跑，二来给他们挡风沙。”    
    　　“给那些奴隶挡风沙？”这第二条理由立即招来雷亚台的不满，道：“谁给我的儿郎们挡风沙？”    
    　　“将军何必在意这些？那些人可都是步行。”刘易雄微微一笑，道：“而且可能他们中就有一些是将要分给将军的呢？”说完这话刘易雄自己都觉得自己恶心：怎么会说出这种话呢？刘易雄说这话时，抬头打量了雷亚台一眼，发现雷亚台正用一种疑惑的目光望着自己：“刘易雄啊刘易雄，我真不明白你到底是一个怎么样的人，在战场上你好像从来没有对敌人手软过，可是现在为了这些奴隶，你竟然可以自屈身份对我说这种话。也好，传令下去，一队分作四队，车在外，奴隶在内。”    
    　　队伍的长度一下就缩短了许多，刘易雄能够直接看得到队伍的头和尾了，雷震和力阿也来到队伍中间，众人一下子热闹了起来。    
    　　到了夜里，大队就地休息。雷震叫嚷着要和刘易雄再比酒量高低，力阿埋怨雷震只顾新朋友忘记了自己，也争要和刘易雄喝酒，雷亚台告诉他们今天晚上刘易雄当值，不要喝多了。大家只顾热闹痛快，谁也不去理雷亚台的命令。     
    　　    
    　　　　


正文   第十八章 最后一战

    　　次日行到中午时分，天气正热，马队前头忽然扬起一阵黄沙，看来又碰到一大队什么人了。    
    　　“你怎么说？”雷亚台显然也看到了这事，看了看刘易雄，问道。    
    　　“这是一路骑兵，而且能够战斗的人数绝对比我们多。”刘易雄肯定的回答。    
    　　“能够作战的人数？”雷亚台觉得不解，接着问道：“能够作战的人是什么样的人？”    
    　　“奴隶不能作战。”刘易雄淡淡地道：“不趁机逃跑就不错了。”    
    　　“难道我们还要派人手保护金子，看守奴隶？”阿丽丝问了一句。    
    　　“我带人断后，你们护送大队先走。”雷亚台果断的下了命令。    
    　　“可是？”    
    　　“没有可是，这是命令，必须服从。”雷亚台拔出腰刀，道：“违令者杀。雷震，力阿，你和刘易雄带着你们的兵护送大队走。儿郎们，跟我来。”    
    　　钢刀一挥，雷亚台便带着一队骑兵向着远处的敌人迎了上去。    
    　　“我们也走吧。”    
    　　“他能行吗？”阿丽丝担心地问。    
    　　“我们是不会失败的，走吧。”雷亚台回头大声叫道，很生气阿丽丝怀疑他的主将的能力的。    
    　　雷亚台却没有想到这竟然是他最后一次战斗。他没有想到他要面对的是一群比野兽更凶残更强壮的敌人。那是一些彻底的野蛮人。在汉人最初被蒙古人攻击的时候，曾经说蒙古人是没有开化的野蛮人，但是他们和这些凶残的家伙比起来也只是小菜一碟。当两队人马靠近了以后勇猛的蒙古骑士们才发现他们的敌人骑的马都没有任何马具，没有马鞍，没有缰绳，没有辔头，什么都没有，而那些赤裸着上半身的骑士居然双手拿着斧子还可以在马上稳稳的坐着。那精湛的马术让对马术一向自信的雷亚台都觉得惭愧。    
    　　很快的两队人已经接近了。    
    　　一个骑士随手甩出自己的套马索，准确的套住一个敌人的手，他正准备把对手拉下马，却突然发现自己已经被抛到了空中，野蛮人马队中一个人立即一扬手把左手的斧子抛了出去，在空中把那个不幸的骑士从中间劈开，内脏和鲜血像雨一样落下来。而那些野蛮人居然哈哈大笑，甚至在被血喷到的时候还张开了大嘴，像是在吮吸这阵血雨。这一击是致命的，并不是因为那一斧的准头或者力道，而是因为这要命的一斧彻底打碎了包括雷亚台在内的所有骑士的信心和勇气。有谁敢和那样魔鬼一样的家伙正面对阵？    
    　　好在雷亚台身经百战，马上就控制住了自己，道：“儿郎们，退也是死，拼了。”    
    　　这是从前他从来没有对自己的战士们说过，难道他真的已经知道这是自己的最后一战？长刀挥舞，雷亚台已经劈向一个野蛮人。那野蛮人怪叫一声，手中两柄斧子抡圆了，右斧架开雷亚台的刀，一转腰，左斧顺势劈向雷亚台。虽然雷亚台也算大将，但是和这个野蛮人对了一刀还是觉得手臂微微发麻。正在暗自惊诧，另一柄斧子已经挟着风声直奔他的头颅。雷亚台急忙后倒，一个鞍里藏身，随手一刀削向那人的马腿。这时已经有很多同雷亚台出生入死的骑士纷纷落马。那野蛮人没有想到雷亚台会来这一手，本来斧子劈的太用力就已经坐不稳，突然之间又觉得屁股底下一空，就翻下马去。顿时就被飞奔的战马踏死。雷亚台在马上坐正，把马刀交到左手，右手拿起了他很少用的狼牙棒，挥舞着冲进了野蛮人的马队。其他的人就没有雷亚台这么强了，几个骑士甚至没有能够格开野蛮人一斧，没有来得及还手就被劈至马下。一个骑士看到自己兄弟的惨死，再也顾不上那么多，大叫一声从自己的马上把一个没有防备的野蛮人扑到了地上，两个人就那么紧紧的搂抱着被乱蹄踏死。一个野蛮人正一斧劈向一个敌人，却猛的感觉坐下一空，人就落在地上被马蹄踏过，他怎么也不会想到自己的马居然被一个落马的半死的骑士用劲全身力气抱住了一条前腿。    
    　　这些野蛮人再厉害也不能抗住马蹄的力量！雷亚台用同样的办法连斩几条马腿之后猛然想到这一点，大声招呼自己的人：“砍他们的马腿！不要硬拼。”本来他们对马匹是极其爱惜，就算是自己受苦也不会苦了战马，可是如今为了保护大队，为了生存，已经什么都顾不上了。    
    　　然而，回应他的人却没有几个，并不是因为那些骑士爱马，不服从他的命令，那些骑士对雷亚台的感情不仅是将领和士兵，更是儿子对父亲的感情，就算要他们死他们也不会犹豫。但是实在是他们不能回应自己的将领了。死人怎么回应？    
    　　雷亚台趁两队人分开的时候清点了一下人数，那一百多和他多次出生入死都毫发无损的骑士居然只是一次对冲就被那些野蛮人消灭了一大半！而那些野蛮人的伤亡不会超过二十。雷亚台的脸色变得很难看，道：“专砍马腿。”他恶狠狠地说出了这句话。然而那些野蛮人并不在乎，转过马头再次冲了过来。“跟我上。”雷亚台一挥狼牙棒，第一个冲了上去。    
    　　快要接近的时候，雷亚台一闪身，消失了，把自己的身体紧贴着马的腹部，紧张的看着越来越近的敌人，其他的骑士也学着主将的样子藏了起来。一个好奇的野蛮人也学着他们的样子一侧身，但是他忘记了自己的马是没有马鞍的，变成了自己人马蹄下的冤魂。这次对冲，雷亚台的计策大获成功，只有几个蒙古骑士藏身不好被杀死，而野蛮人则有十多人在马蹄下丧生。地上躺着十几匹马，腿都是断的，被人用锋利的兵刃砍断的。此时这些马躺在地上，痛苦的抽搐着，哀鸣着，但已没有人有心思去管他们了。    
    　　更多的血腥激起了野蛮人的狂性，他们再度冲了上来。一个刚才战斗有些迟疑的骑士想要洗刷自己的耻辱，不等雷亚台下命令就第一个冲了上去。他的马术非常好，动作也很标准，可是他做错了一件事情：他低估了野蛮人的智慧和力量，就在马匹靠近，正准备砍马腿的时候，突然觉得身子一沉，就和马一起坠下到乱蹄之中。他到死也没有明白自己到底是怎么死的，但是雷亚台和其他后面的人却看的清清楚楚，以至于他们的信心和勇气再一次受到巨大的打击：就在两匹马靠近的时候，那个野蛮人突然把手中的斧子横了过来，用力在马背上一拍。就这一拍，那匹马长腿一跪就趴下了。    
    　　身边只有四个骑士了，雷亚台不由苦笑了一下，道：“我雷亚台参加大小战役数百场，今天就要死在这里。也好，刘易雄他们应该已经走远了，我虽然没能亲自完成任务，但是也算没有辱没哲别大人的厚望。冲啊！”最后一声，他是吼出来的。五人五马，面对近百个野蛮人，毫无惧色，如同箭一般直冲入敌人的马队里。雷亚台一行人消失在大队野蛮人之中。    
    　　“我觉得不对啊，刘哥哥！”走了一段路，阿丽丝突然开口。    
    　　“什么不对！”雷震似乎根本不知道自己面对的是一个天真无忌的美丽女孩，仍旧是凶巴巴的。    
    　　“不对就在于，雷亚台根本不可能阻止那些人袭击我们。”刘易雄慢悠悠的回答。    
    　　“还是刘哥哥分析得对！”阿丽丝拍着手道：“和我的感觉一样呢。”    
    　　“你们在说什么？！”脾气暴躁的雷震几乎从马上跳了起来。    
    　　“我说雷亚台带的兵根本不可能阻止那些人袭击我们。要是他能，他必须消灭对方，那样雷亚台应该早就追上我们了。要么他们被对方消灭了，那样那些人消灭了雷亚台之后也还是会追上我们。我们带着这么多货物，再有力的马拉了这多金子都不可能跑快。他们要追上我们不需要多大力气。”    
    　　雷震不说话了，虽然他很不情愿，却无法反驳。    
    　　“也许他们找不到我们呢，，这里那么大，或者再也找不到我们。”力阿却不服气的反驳道。    
    　　刘易雄微微一笑：“你难道不会顺着脚印追猎动物？你难道不知道可以大量派出侦察兵？”力阿也不再回答，额头上已经有了些许汗滴，他很清楚要想消灭雷亚台和与他一起前往对敌的那支骑兵，必须要多少实力的。    
    　　“那我们现在怎么办？”阿丽丝焦急地问。    
    　　“准备战斗，或者在这里等死。”刘易雄掩饰住内心的焦虑和担忧，仍旧平静的回答，道：“可是我不想等死。”微微一笑，道：“所以我还是选择战斗。你们呢？”    
    　　“我们蒙古人什么时候怕过！和他们拼了。”雷震拍拍胸口，一挥手中的狼牙棒。    
    　　刘易雄淡淡的看着眼前这个汉子，笑道：“你们不想把东西带给大汗了？”    
    　　“这，那，那你说怎么打？”    
    　　刘易雄微微笑了笑，把骑士们都召集起来。    
    　　很快的，装战利品的车子就两两组头尾相接的连成了一个圆圈，所有的人，包括那些俘虏，都被圈在了圈子里。“好极了，我们就在这里面向外放箭。”刘易雄满意的在马上看着排好的车阵，道：“已经全都用绳索连接起来了吗？”    
    　　“行了。”雷震道：“可现在你们怎么进来啊？”    
    　　刘易雄一愣，才发现原来刚才忙着指挥别人，自己忘记了进到车阵里，而阿丽丝一直跟在他身边，此时也在车阵外。“我们先把车阵打开吧。”    
    　　“现在已经来不及了，除非你想大家都死。”刘易雄苦笑着一指远方。那里正扬起漫天尘沙。    
    　　“他们来了！你们快进来啊！”力阿已经不管可能不可能就大叫起来。    
    　　“我们现在逃走还有一线生机，之后他们会被我们引开的。雷震，力阿你们先走，我们会追上你们的。”刘易雄掉转马头就向远方跑去，阿丽丝紧跟在他身后。    
    　　刘易雄猜的一点也没有错，逃走还有一线生机，然而也只是一线而已，仅仅是他们不用面对野蛮人的大队人马。但是还是有四个野蛮人向他们追过来。    
    　　“你也先走，他们我来对付。”刘易雄拨转马头，却发现阿丽丝没有按照他“先走”，相反，她也拨转马头，还是跟在他的后面。    
    　　“你到底想干什么？”刘易雄火了，道：“现在不是任性胡闹的时候。”    
    　　“哼，别忘了我可是藏在魔箱里的魔法女孩，你这么大声地叫干什么？”，阿丽丝嗔道，接着道：“在你身边我觉得安全些啊！你不要赶我走，好不好？”    
    　　刘易雄看着这个神秘的姑娘，听到她说到这句话，便又不忍心再训斥她了，只好无奈地说道：“好吧，只是不要后悔啊。阿丽丝。”    
    　　这时已经有三个野蛮人冲到了他们面前。刘易雄挡在阿丽丝前面，马刀一挥就是一式“轻骑千里”，这可是他这些日子来引以不败的招式！    
    　　然而这从夜狼族高手云都赤学来的三骑刀法对付这些野蛮人却似乎不太得力。虽然一个野蛮人立刻中招落马，但是刘易雄的手臂也被那野蛮人大力斧头震得发麻，一时活动不便，正吃惊间，另外两人已经照面，明晃晃的大斧已经直奔刘易雄的面前劈来，刘易雄只好积聚全力，奋起还击，手中长刀自下而上奋力一挑，身子后仰，斧刃呼的从他面前掠过。未等刘易雄喘息，另一人大斧已又劈来，只听“叮”的一声，刀斧相撞，刘易雄手中长刀把那野蛮人的斧子挑向空中。而那两个野蛮人居然猛的硬生生回转过马，怪叫连连，手中巨斧高高举起，就要劈下。    
    　　刘易雄现无力挥刀使出三骑刀法的绝招，两臂发麻，被那两人夹在中间躲无可躲，微微一叹，默念着雪纤的名字闭上眼睛等死。    
    　　等了一会，却不见有刀劈下。刘易雄索性睁开眼睛，才发现两个人的确抡起了斧子，可是却停在了半空中，他们的眼神里充满了恐惧，沉默一下，好像是忽然回过神来，嘴里惊恐的乱喊着什么，扭转马头就跑。    
    　　刘易雄惊疑间一回头，马上觉得他还不如刚才已经痛痛快快的被两个野蛮人劈死。因为他看见了一样东西：沙暴，铺天盖地的沙暴。试问有谁会愿意被铺天盖地的沙子活活埋死？    
    　　“阿丽丝！快过来！快过来！”，阿丽丝也看到了沙流被风裹着汹涌而至，口里念着咒语，可能是魔力不够，那风只是稍稍停顿，却依旧向着刘易雄他们两人张牙舞爪过来。阿丽丝慌了张，连忙骑马到刘易雄身边。    
    　　“现在，我们，怎么办？怎么办？”    
    　　“肯定是跑不过沙暴的。你先下马。”刘易雄此时竟冷静起来，一把拉着阿丽丝的手下了马，随手把两匹马的缰绳系在一起。双掌击出，两匹马便倒在地上，那马尸的四条腿中间留了一片空，两个人于是躺在了中间的空挡里，刘易雄嗅到阿丽丝的发香，感觉着她柔软的躯体就在身下抖动，心里不由一荡。    
    　　阿丽丝可能也猜到了他的想法，脸一下就红了。    
    　　两人刚刚躺下，铺天盖地的沙暴很快就掩埋了两个人和两具马尸。    
    　　漫天的黄沙总算停了下来，恢复平静的沙漠里哪里还能见到刘易雄和阿丽丝的影子？    
    　　自然的力量是不可抗拒的，不管一个人有多强，面对自然的神力，他的生命也都是软弱无力的。刘易雄和阿丽丝就这么被黄沙掩埋了，无声无息的消失在这茫茫大漠中。两个人就这么死了？    
    　　荒漠中一阵风卷过，呜呜的低吟着，卷起一些微细沙流。这时，只见平滑的沙面上一个什么东西拱动了一下，慢慢的从黄沙中冒出一个人头来？！刘易雄！那么大的风沙过后，他居然还活着。刘易雄用力的晃了晃脑袋，拼命的吐了几口沙子。用右手向沙里一插，猛的想起沙暴来时被他压在身下的阿丽丝，忙低头去看，哪里还有什么阿丽丝？    
    　　阿丽沙！阿丽沙！刘易雄大声地叫着。没有听到她的回应。    
    　　“阿丽丝，阿丽丝。”刘易雄双手并用扒开沙子，总算看见了阿丽丝身上的衣服，连忙把她从沙子中向外拉。虽然阿丽丝身体并不重，被埋的也不是很深，可是此时的刘易雄早已经是精疲力尽，自己也还有半截身子埋在沙子里没有扯出呢。    
    　　哪里来的力气救阿丽丝？他费尽力气把阿丽丝的头拉出沙子，就觉得眼前一黑，晕了过去。    
    　　阿丽丝突然觉得自己身上有些冷，不由得想伸出手想抓点什么来盖在身上，却听到一声大叫，吓得一下坐了起来，迎面却是一张脸，借着月光看到是刘易雄的脸。    
    　　“你揪我头发了。”刘易雄挠着头，看着阿丽丝，道：“你醒了，没事吧？”    
    　　阿丽丝有些疑惑的眨了眨眼睛：“你的声音怎么那么沙哑？”    
    　　“咚”的一声，刘易雄躺倒在沙岭上看着天上的月亮，无奈的笑了笑，道：“要是有谁被大漠上的太阳晒了一个下午他的嗓子还能不哑，那倒要奇怪了。”    
    　　“啊？”阿丽丝此时才发觉自己的嗓子也是沙哑得如同破碎生锈的驼铃，道：“我们被晒了一下午？”吐掉口中的沙子，阿丽丝觉得自己的嗓子好像在着火一样，用舌头舔了舔干裂的嘴唇，尝到一点腥味，道：“没有水，我们都会死的。”    
    　　“我看看。”刘易雄从沙子里抽出脚，伸手去拨沙子，道：“马的身上应该带有一些水。”拔着拔着，两个人的眼睛都开始发光，道：“这里了，水袋。”刘易雄兴奋的用颤抖的双手小心翼翼的取下水袋，眼睛马上变得暗淡无光，本就沙哑的声音更加低沉，道：“水没有了。”    
    　　阿丽丝接过水袋，水袋中还流下不少沙子，沾满了沙子的水袋下面赫然一个长长的口子。“一定是刚才和那几个野人打斗的时候被弄破的。”刘易雄的声音充满了绝望，道：“没有水，马也死了，我们都要死在这大漠里了。”    
    　　“我还有呢？”阿丽丝并不死心，转身去拨另外一堆沙子，声音里充满了希望，道：“我没有和他们肉搏，我的水袋里一定有水。”    
    　　“对呀，我怎么忘了。”刘易雄一听这话，再次振作起来，转过身去和阿丽丝一起拨起沙子来。    
    　　“找到了，找到了，刘哥哥！。”阿丽丝虽然是在欢呼，但是她的声音就好像是一个垂死的病人的低语，可是一下子她的声音又小了下来，“是空的。”    
    　　“早知道。”阿丽丝的声音带着哭腔，却没有眼泪，道：“早知道这样，上午我就不喝那么多了。”    
    　　看到阿丽丝垂头丧气的样子，刘易雄心里几分心疼，向阿丽丝伸出了手，握着她的娇嫩的小手，用他那沙哑的声音安慰着阿丽丝：“没事，我们一定不会死的。站起来，咱们找一找，可能雷震他们现在也正在找我们呢。”    
    　　“真的吗？”虽然可能性极小，但是阿丽丝还是满怀希望，虽然可能很快就要死去，但被自己喜欢的刘哥哥拉着手，却满心欢喜。    
    　　惨淡的月光下，两个人摇摇晃晃在沙岭上滑下来。刘易雄一手搂住阿丽丝的纤腰，一手拖着显得无比沉重的马刀，勉强走着，他深知在这样荒凉的大漠中手中掌握武器的重要性，万一碰见强盗的话，还得拼命。    
    　　阿丽丝的腰被心上人紧紧地搂着，心里虽然很兴奋，可是身体却像不是自己的，空空的只想往下倒。一个不留神，阿丽丝猛的跌倒，顺着沙岭滑了下去。“阿丽丝！”刘易雄虽然平时能力过人，但是此时还是慢了一步，只来得及抓住阿丽丝的手。刘易雄身体向后倒，想要稳住身形，却忘记了自己脚下是沙子，忘记了自己也是一个在大漠太阳底下晒了一下午的精疲力竭的人．当他想起来时，两个人已经抱做一团飞快的向沙岭下滚了下去。    
    　　不知滚了多久，两个人的身体猛的停止了滚动，直线下落。原来这段沙岭似乎忽然陷空，不等刘易雄多想，两人又已经重重地摔在沙地上。刘易雄刚要庆幸自己还活着，猛然觉得身子下面的沙子在流动，两人跟着陷落。漩涡？沙子的漩涡？他们身边十几米范围的沙子都在流动。难道是妖怪？既然在这个时代魔法都成为可能，为什么不可能有妖怪呢？    
    　　终于掉了底，刘易雄发现他们落在一堆沙子上。原来他们已经掉入一个长长的地道里。地道的两壁上每隔一段距离就有相对的两个洞，洞里面各放着一块深红色晶莹的石头，一明一灭的闪着红光，照亮着昏暗的地道，显得异常诡秘。洞口已经被沙子封死，上面还有沙子在往下流。    
    　　“难道说我刘易雄就要这样被困死在这里？”    
    　　“刘哥哥，这是在哪里？”阿丽丝在他怀里醒转过来，问道。    
    　　“我也不知道，洞口已经被沙子堵死，看来我们出不去了。”刘易雄搂着阿丽丝，一指地道上面那个惟一的洞口，那里看起来曾经是一个天窗，现在已经完全被沙子填死。    
    　　“我们现在怎么办？”阿丽丝不再看那个天窗，回头问刘易雄。    
    　　“不知道，我觉得这里的气氛不对，可是我对魔法一窍不通，你感觉到什么没有？”    
    　　“我也觉得这里有一种很奇怪的魔力，是我以前从来没有见过的，所以不好说，没有把握。”阿丽丝也是一脸茫然，坐在那里看着刘易雄。    
    　　“我们先走吧，走走看看再说。”刘易雄站了起来，一只手握着刀，一只手拉起阿丽丝，道：“总比在这里等死好。”    
    　　“好吧。”阿丽丝点点头，站起来跟在刘易雄身后。    
    　　两人沿着地道走了一阵。    
    　　“我听到水的声音了。”阿丽丝突然说。    
    　　“我也听见了，前面好像比其他地方亮了一些？”刘易雄的声音里压抑不住的激动。两个人急急忙忙向前跑去。    
    　　“水！”两个人都呆住了，在他们眼前的是一个大厅，四周的石头闪着光。中间居然是一个喷泉！“有水了。”    
    　　“你看什么？”两个人喝饱了一肚子的水，坐在喷泉边休息，阿丽丝突然发现刘易雄正看着她湿漉漉的脸。    
    　　“没什么啊。”刘易雄笑了笑，拍了拍身边的已经装满的水袋，道：“没想到这里还有水，不管怎么样至少不会渴死了。”    
    　　“你，你能不能先离开一下？”阿丽丝站了起来，拨弄一下自己的头发，就有不少的沙子落了下来。    
    　　“好。”刘易雄知道她想要干什么，站起来，转身离开。    
    　　阿丽丝泡在池子里，真舒服。手指轻轻拂着自己的小腿，她的目光从自己的胸部慢慢地滑下去，一直到脚尖。在暗红色的莹光照耀下，洁白光滑的皮肤也变成了红色，带着种诡异的诱惑的光彩。阿丽丝对自己的身体感到很满意。要是现在刘易雄突然过来会怎样呢？想到这里，阿丽丝的脸一下红了。    
    　　慢慢的从水中站起来，阿丽丝从水里捞出已经洗干净的衣服搭在身上，低声念起咒语，一团柔和的火焰从她手上燃起。慢慢的，阿丽丝还在滴水的头发便干了，身上的衣服也不再滴水。    
    　　当刘易雄被叫回来时，他几乎不能相信眼前的变化：阿丽丝居然变的干干净净，清清爽爽。衣服也是干的，一点也看不出她刚刚洗过澡。    
    　　“刘哥哥，你发什么呆啊，呵呵……”阿丽丝看到刘易雄惊讶的样子，笑了起来，道：“你也洗一下吧，看你现在的脏样子。一会我再把你烤干。”    
    　　当阿丽丝施展火焰魔法烤干刘易雄的时候，刘易雄已经不再那么惊讶了，只是静静的感觉着自己的衣服和身体慢慢干燥。    
    　　“我们走吧。”又休息了一会，刘易雄感到自己再次有了力气，又站了起来。    
    　　“上哪里去？”    
    　　“那里。”刘易雄用手一指，阿丽丝才发现原来在喷泉的后面还有一个通道，只不过由于相对大厅来说很暗，她还以为也是一块石板，就没有在意。    
    　　“等一等。”当他们踏入那个通道时，阿丽丝突然叫了出来，道：“我知道这里是哪里了。”    
    　　“哪里？”刘易雄一惊，忙问阿丽丝。    
    　　“你看这里。”阿丽丝指着一个地方说道。    
    　　“这是什么？”刘易雄望着那看了半天，也没有看出有什么特别。地面是由一尺见方正方形的小砖块拼成，九行九列的一个方形平台之后是九级一列的台阶，之后又是平台，每一个平台上都是一团火焰的图案。    
    　　“你真的是对魔法世界一无所知！”阿丽丝用手指截了一下刘易雄，道：“相传在几百年之前这大漠中有一片绿洲，绿洲里有一个神秘的教会，被称做圣火教，他们不信奉长生天，也不信奉穆斯林的安拉，他们只信奉火焰的大神萨。那个教会据说拥有极强的力量，但是到底多么强大，没有人知道。后来他们就消失了。”    
    　　“消失？怎么消失的？”刘易雄只是对魔法不感兴趣，但听阿丽丝一说，明白了一些，猜道：“你的意思是说这里可能就是圣火教的遗迹？”    
    　　“不是可能，根本就是！”阿丽丝点了点头，道：“我一醒来就觉得这里的力量是火焰属性，但却和我知道的任何一种魔力都不相同，除了圣火教，还有什么能有这样的力量？”    
    　　“那么我们接着走吧？看是不是有什么新的发现。”    
    　　“好。”阿丽丝点了点头。    
    　　“刘哥哥！”行了一阵，忽听阿丽丝惊叫一声。    
    　　“什么？”刘易雄回头看了看阿丽丝，发现她脸上带着一丝恐惧的神色，道：“怎么了，阿丽丝？”    
    　　“小心，我感觉到前面有一股极富攻击力的力量存在。”    
    　　刘易雄相信阿丽丝对魔法的感觉，握紧了手里的刀。    
    　　“近了。”又接近一个大厅，那股力量好像就是从那里面发出。    
    　　“又是一个大厅？”两个人愣住了。    
    　　这个大厅的正中央是一个祭坛，上面有一根柱子，柱子的上面镶着一块硕大的红宝石闪闪发光，柱子旁边还有四具骸骨。祭坛后面的那面墙上雕着一个巨大的火焰图案，火焰中一个满脸胡子阔鼻大口的人头像若隐若现。    
    　　正当两人为数百年前之人的高超雕刻技艺感慨不已时，刘易雄突然觉得背后涌起一阵冷风，忙回头时，一柄闪光的大剑已经劈到。刘易雄，忙搂着阿丽丝，两个人抱做一团在地上滚了几米，才堪堪避过那一剑。    
    　　“什么人背后偷袭？”刘易雄正想骂对手卑鄙，却开不了口。站在他面前的是一个比他还高一头的黄金武士，双手握着大剑，正向他走来。    
    　　金属人！    
    　　要是以为这个金属的机器人的动作比一般的人慢，那就大错特错了。没等刘易雄多想什么，那黄金武士的剑又已经挥到了刘易雄面前。刘易雄忙双臂挥刀格挡，只听“叮”的一声，刘易雄的刀上已经多出一个豁口。    
    　　刘易雄心下暗暗吃惊：眼前这个黄金武士的力气比那些野蛮人甚至雷震还要大，而动作也一点不慢，稍不小心就要命丧当场。刘易雄正想时，又一剑已经劈到。    
    　　几次格挡躲闪后刘易雄已是精疲力尽，毕竟在沙漠中折腾了那么久。而阿丽丝的魔法似乎丝毫没有攻击效果，只能释放冰冻魔法稍稍降低金属武士的进攻速度。    
    　　“阿丽丝，快往祭坛上跑。”刘易雄突然做了一个决定，大叫一声，拼命隔开黄金武士一剑，转身向祭坛上跑了过去。    
    　　阿丽丝正不知所措间，突然听见刘易雄这么叫，愣了一下，忙也向祭坛上跑过去。黄金武士挥舞着大剑紧跟在后面。眼看就要踏上祭坛了，阿丽丝脚下一滑，摔倒在地毯上。再想爬起来，黄金武士已经追到身后，大剑一挥，就要把阿丽丝拦腰斩成两节。阿丽丝已经闭上眼睛等死了，却迟迟没有感觉到大剑劈落。难道那是幻觉？阿丽丝睁开眼睛一看，闪闪发光的大剑正架在她的腰上，最外层的衣服已经被划破，而那个黄金武士则站在那里一动不动。“轰”，巨大的一声把阿丽丝吓了一跳，黄金武士轰然倒在地上。回头一看，刘易雄站在祭坛上盯着她，手中的刀已把柱子上那块红宝石当中劈开，而那面有火焰大神头像的墙也已倒下，激起一阵烟尘。    
    　　“阿丽丝？”刘易雄的声音已经在颤抖，道：“你能听见吗？”    
    　　“刘哥哥。”阿丽丝忙躲开剑锋爬了起来，道：“我没事。”    
    　　刘易雄从祭坛上冲了下来，紧紧的抱住阿丽丝，两个人一起倒在地毯上。“你真的没事？太好了，太好了。我还以为……”    
    　　“我没事，你是怎么知道那块红宝石是击倒黄金武士的关键的？”阿丽丝躺在刘易雄怀里，抬起眼望着刘易雄。    
    　　“我看那红宝石很是怪异，一定有问题。所以去赌一把。哎，阿丽丝，我刚才看你倒在地下，我的心都吓得要跳出来了！阿丽丝……”，刘易雄把阿丽丝紧紧搂在怀里，似乎怕再出现一个黄金武士。两人在这一天里几度出生入死，只觉得心接近不少。    
    　　“刘哥哥，抱紧我，不要离开我，我害怕极了。”阿丽丝心魂未定，贴着刘易雄的胸膛抖动。    
    　　刘易雄见了心下甚怜，低下头来吻着她的头发。阿丽丝却忽然抬起脸来，两人便在这遗弃的大厅里伴着暗红色的石光滚倒在一起。    
    　　    
     　　　　


正文  第十九章 无尽地道

    　　不知过了多久，阿丽丝觉得有些冷，伸手拉了一件衣服盖在自己身上，仍趴在刘易雄怀里，小脸仰着看眼前这个精力充沛的汉人。马上她就发现不对劲：刘易雄手虽然还搂着她，但是心思却根本不在她身上，一双闪亮的眼睛似乎远远地看着她身后的什么地方。    
    　　“你在想着那个叫雪纤的女孩吧？”    
    　　当然是了。刘易雄本来想直接这么回答，但是一接触到阿丽丝黯淡的眼神，想到自己刚刚还在她的身体里留下了东西，却又不忍心伤害这个和他一起逃过了死亡威胁的女人。“哎。”刘易雄又不能不回答，道：“她毕竟是和我一起的一个弱女子，虽然现在跟在库柏身边，但谁知道会发生什么呢？”    
    　　“你是爱她的，是吧？”阿丽丝仍旧不肯放过，继续追问。“我们，我们毕竟是同伴，我不能不关心她。”对一个深爱自己的女人说谎，这本是刘易雄不愿意的，但是他实在不愿意伤了阿丽丝的心，更何况现在两人能不能活着出去都是一个问题。    
    　　“那就是说。”阿丽丝却没有明白刘易雄的意思，眼睛一下亮了起来，道：“你并不是爱她的，只是作为同伴关心她是吗？”    
    　　“哎。”刘易雄没有注意一向乐观的自己一天之内竟然多次叹气，道：“我们现在能不能活着出去都是一个问题，你还有心情说这些？”    
    　　“那你刚才还有心情做那个？”阿丽丝虽然不服气的抢白了刘易雄一句，但是说出之后也是一阵脸红。    
    　　“现在做什么？”阿丽丝已经穿好了衣服，看着手执马刀一脸严肃的刘易雄。    
    　　“探察一下那个破洞后面有什么。”    
    　　刘易雄刚要走，却被阿丽丝一把拉住：“刘哥哥，别去。我感觉到那后面有一种很强大的魔力。”    
    　　“我们现在还有食物吗？”刘易雄转过身来，居然又叹了一口气，道：“现在我们只有这一条路可以走了。”    
    　　“可是。”阿丽丝低着头，咬住嘴唇，终于猛的一抬头，做出了重大决定似的：“那也应该我走在前面，我是魔法师，你却对魔法一窍不通。”    
    　　刘易雄当然明白阿丽丝是什么意思，心下一阵感激，脸却板了起来，道：“你当我刘易雄是什么人？我就是死也不会要女人来做我的挡箭牌的。”看到阿丽丝黯然伤神的样子，刘易雄不由后悔自己说的太重，急忙柔声安慰，道：“何况，我又怎么能忍心让你受伤呢？放心吧，我命硬，没那么容易死的。”    
    　　“可是……”“可是什么？要是真的有意外，那我们就死在一起好了。”刘易雄不等阿丽丝再说什么，左手握住阿丽丝的手，无比坚定的打断了她。    
    　　“当真？”刘易雄一听这话不由苦笑一下：现在这种状态阿丽丝居然还有心情考虑这些柔情蜜意。哎。刘易雄不由心里一声暗叹，要是真的有意外，就算我不愿意，我们也是一样要死在一起的啊，难道还有活路？    
    　　“小心点啊。”阿丽丝紧紧地跟在刘易雄身后，生怕一不小心落在后面就会和他分离。    
    　　“别出声。”刘易雄说了这一句之后就再也没有说话。    
    　　“刘哥哥，等一下！”阿丽丝突然叫出声来，猛的拉着刘易雄停了下来。    
    　　“你干什么？”刘易雄虽说早已不在意生死，但在这诡异的洞窟里行走又怎能不紧张？刚才阿丽丝那一声大叫对他来说无意是晴空霹雳，是以他也不耐烦的大声吼了出来。然而一向在意刘易雄的阿丽丝此时并没有注意到刘易雄的态度，只是直楞楞的盯着前面不知什么地方发呆，一双美丽的大眼睛里充满了惊恐和怀疑。    
    　　“阿丽丝？阿丽丝你怎么了？”刘易雄正要发脾气，却发现了阿丽丝的眼神，急忙抓住阿丽丝的双肩用力的晃了一晃。    
    　　“啊，刘哥哥，我们再也出不去了。”    
    　　“你说什么？”刘易雄不明白为什么阿丽丝会突然这么说，但是自己心里也没有底，又看阿丽丝这么惊恐，只好耐下性子拉着阿丽丝坐下问原因。    
    　　“你不觉得我们走了很远吗？”阿丽丝看着刘易雄，而刘易雄仍旧不明白：    
    　　“是啊，那就说明我们快到出口了啊？好了，阿丽丝，别胡思乱想了，接着走吧。”    
    　　“不！”阿丽丝尖叫起来：“你根本就不明白什么是魔力。你难道忘记了这个洞窟是在哪里的？这道一直是直的。你见过哪一个祭坛或者神庙建得一长条的？”听到这里，刘易雄已经出了一身冷汗，也不由得承认自己的疏忽。    
    　　“最重要的是。”阿丽丝的声音已经开始颤抖，道：“我感觉得到，那魔力已经把我们包围了。我们走不出去了，这辈子也走不出去了。”说到最后，阿丽丝竟趴在刘易雄肩头哭了起来。    
    　　刘易雄用力晃了晃自己的脑袋，颓然靠在石壁上。从前他也不知道有多少次陷入绝境，但是今天却是他第一次感到彻底的绝望。    
    　　“真的没有希望了吗？”刘易雄的眼神也变得空洞，嘴里低低的自语着。若是别的，他倒有办法想，但是面对他一无所知的魔法，要他怎么想办法？    
    　　“走！”此时，刘易雄还是坚持着，作为一个男人，在一个女人面前如果丧了气，那就算倒了生命。所以勇敢的莽夫也比一些怯弱的聪明人让人喜欢的多。    
    　　“上哪里？”阿丽丝已停止了啜泣，听到刘易雄的话语，她本来无神的眼睛再次充满了光芒，道：“你想出办法了？”此时的刘易雄，俨然已经是她心目中最完美最优秀的男人。可惜这个最完美最优秀的男人的回答却是让她失望的：    
    　　“我根本对魔法一无所知，怎么可能想出办法来？”    
    　　“那我们能上哪里去？”阿丽丝的眼睛再次黯淡下来，又垂下头去。    
    　　“阿丽丝。”刘易雄知道要破解魔法，就只有先使阿丽丝振作起来，道：“我们本来都说了要死在一块的，不是吗？”这本来是刘易雄无意之语，却没想到这时候成了安慰阿丽丝所想到的第一句话。    
    　　“嗯。”阿丽丝点了点头，虽然不知道刘易雄到底要说什么，但是想到可以和自己心爱的人死在一起，心中也慢慢平静了，道：“即使是死了，我也是天底下最幸福的女人了。”阿丽丝的脸上又泛起红晕。    
    　　然而刘易雄却没有心思和她柔情蜜意，继续说了下去：“现在还没有到绝望的时候，虽然我们还不知道怎么出去，但我相信一定会有办法的。”刘易雄想起自己那么多次的死里逃生，不由又有了信心，声音也大了些，道：“我们在沙暴里都没有死，在大漠的烈日下都没有死，难道现在就被小小的魔法困住了？”    
    　　“可是，你不知道这魔法的力量……”    
    　　“阿丽丝。”刘易雄已经开始兴奋了，他居然有一种将要因祸得福的预感，道：“我们一定不会死的，魔法的力量再强大，能比自然的神力更大吗？我们在自然的神力下都没有死，难道现在你就放弃了？”说着，刘易雄一把抱过阿丽丝，道：“何况我们中原人，（他差点说成是”中国人“）我们中原人有一句老话叫做大难不死，必有后福。我有种预感，我们还有希望，也许还有未知的收获。”其实刘易雄根本不必再说那么多，阿丽丝看到他把自己搂进怀里，感觉他那强壮的肌肉时，心里就已经充满了信心。    
    　　“那么我们接着走下去？”阿丽丝抬起头，正迎上刘易雄双眼里闪耀的光芒。    
    　　“当然不，我要先弄明白这是什么魔法。然后才好想对策啊。这个就要靠你了啊，我对魔法是一窍不通你也是知道的。”然而阿丽丝的回答让他再次彻底失望：    
    　　“我也不知道，在我所接触过的魔法里根本没有这样的魔法。”阿丽丝低头沉吟了一阵，道：“但是我不确定。”    
    　　“不确定什么？”此时的刘易雄再次听到阿丽丝无意于落水人抓到了救命稻草。“有关古书上关于圣火教的记录，他们有一种魔法可以制造一个结界，把人困住，人只要到了这结界里面，即使走上几天几夜也是不能出去的，里面的人以为自己走了很远，但是实际上只不过走了几步的路。这是有一个大法师逃了出来才得到的资料。”阿丽丝说完后马上盯着刘易雄的脸，道：“这对你有用吗？”    
    　　“他是怎么逃出来的？”刘易雄仿佛仍旧在沉思，其实他什么也没想，只不过在发呆而已。    
    　　“不知道，古书上没有写，无非是用魔力突破了结界一类的手段吧。”    
    　　“那么……”    
    　　“没有用的，你想都不用想，这个结界的魔力之强我是从未见过的，不要说突破，这样强的魔力要是压下来，我都无法全尸。”阿丽丝仿佛知道刘易雄的想法，一口气打断了刘易雄，也打断了他的美梦。    
    　　“真的没有办法了吗？”刘易雄已经有些头疼，却不能停止思考，尽管明知是无用功。    
    　　“走了很久还几乎在原地？那么这个结界……”一边的阿丽丝默念咒语，试了一下，马上一张千娇百媚的白脸变得苍白如同死人。“我就算是为你死了也不可能救你出去的，易雄你不要怪我。”阿丽丝已经再次接近绝望。    
    　　“有了！”阿丽丝正要闭上眼睛，刘易雄却猛然跳了起来，道：“我知道了，这和小说中写的缩地成寸是正好相反的。”    
    　　“什么啊？”阿丽丝仍旧是一头雾水，不知道刘易雄在说什么。    
    　　“好了。”刘易雄再次把阿丽丝拉了起来，无比坚定的望着远处无尽的黑暗，道：“现在和你说你也不会明白，我们走。”    
    　　“上哪里？”阿丽丝却不想再平白消耗体力。    
    　　“你相信我啊，我们一定能够出去的，我已经明白了，快走吧。”刘易雄兴奋的不知说什么好，身体里居然又奇迹般升起一股力量，拉着阿丽丝疯狂的向前面跑了过去。无尽黑暗的通道，强大的魔法结界，刘易雄要怎么样才能够走过去呢？    
    　　“到了！”刘易雄已经精疲力尽，一下子坐在了地上。    
    　　“刘哥哥。”阿丽丝也倒在地上，脸上满是晶莹的汗珠“。你不要再说这话逗我开心了，我都说了能和你死在一起，已经很开心了。”    
    　　“阿丽丝你为什么不相信我呢？”刘易雄不知要如何解释了，道：“这里就是结界的尽头啊。难道你没有感觉到突然之间空旷的感觉？”    
    　　“你是说？”阿丽丝听到这话，也是一脸惊喜，疑惑的向外爬了爬，她大声叫起来，“我们真的出来了！我感觉已经在魔法结界外了！”    
    　　“我就说我们能出来的。”刘易雄仍旧笑着，胸脯剧烈的起伏着，道：“等一下。”    
    　　“干什么？”阿丽丝正想向外爬，突然被刘易雄制止，不由一阵惊奇。    
    　　“要是现在外面有什么机关，我们现在这样子出去还能有命吗？小心点。”这一句话出口，刘易雄在阿丽丝心中的形象又伟大了许多，道：“还是你想的周到，这种时候还能那么冷静。”    
    　　“走吧？”刘易雄关切的看了看半躺在地上的阿丽丝。    
    　　“好的。”阿丽丝一下站了起来，看了看刘易雄，道：“我们出去吧。”    
    　　“难道这里才是真正的火神祭坛？”出乎意料的，外面没有任何埋伏机关，只有一间不大的屋子，屋子的一面墙上是一样的火神头像。    
    　　“不像。”阿丽丝立刻纠正了刘易雄的判断，道：“那里有一张床，上面有一具白骨，火神像下面并排摆着四本厚书和一个羊皮卷，不知道是什么，反正不会是祭祀用的。”    
    　　“没错，这里倒像是个书房或者卧室。”对于阿丽丝的反驳，刘易雄不但没有生气，反而很高兴的样子：“你看床脚那边一堆一块一块的是什么？”    
    　　“这个。”阿丽丝迟疑了一下，道：“好像是……”    
    　　“是干肉。”刘易雄肯定的说。    
    　　“干肉？！”阿丽丝再次大叫起来，仿佛见了鬼一般，道：“这里连那具尸体都已经化做白骨，怎么可能还有肉留下来？”    
    　　“看一看不就知道了？”刘易雄拉着阿丽丝走了过去。那堆在床尾的可不是一块一块切得如同砖块般整齐的肉干？“怎么可能？”刚才刘易雄不过自己饿了，又觉得那些东西实在是太像肉干了，就随口说了出来，然而当真的发现那些象肉干的东西实实在在就是肉干的时候反倒目瞪口呆如同是活见鬼了，也的确如此，若是连尸首都只剩下白骨，那肉干又怎么可能还在？若是后来有人送进来的，为什么要送进来？那人又是怎么进来的？    
    　　刘易雄正在疑惑时，阿丽丝却伸手抓起一块肉干，若有所思的样子，道：“我明白了，一定是这样。”    
    　　“怎么样？”刘易雄生怕肉干有问题，怕阿丽丝出事，连忙接过肉干放回原位。    
    　　“你吃啊？”阿丽丝看见刘易雄这个样子，不由笑了，又伸手抓起那块肉干，递给刘易雄。反正早晚也要死。刘易雄看这房子没有第二个出口，再也无路可走，横下一条心，接过那块肉干狠狠地咬下一角。“好吃么？”阿丽丝笑着看着刘易雄，自己也早用随身的小刀切下一小块放进嘴里嚼了起来。刘易雄此时已经再说不出话来，他只恨自己刚才那一口为什么没有咬的大一些。那肉干初入口时松脆苏香，再嚼时却发现实际并非完全松脆，而是一丝一丝的肉丝嚼之不断，只觉清香满口，那感觉比起从前吃的牛肉干不知好了多少倍。    
    　　“吃饱了？”两个人躺在地上，互相看着好笑，先前有水没有粮食，现在有了美味的肉干果腹却没有了宝贵的水，但重要是两人都还活着。    
    　　“其实我还有水的。”刘易雄突然笑了笑，从腰间取出一个水袋，抛给阿丽丝，道：“先喝一点吧。”阿丽丝一把接住他抛过来的水袋，精灵古怪的对着刘易雄笑了一下，道：“你以为我就没有水？那四具白骨旁边就有水袋，不过是你没有注意罢了。”    
    　　“我当然看到了，可是过了那么久那水袋还能用？”刘易雄一脸的不相信。    
    　　“你真是聪明一世糊涂一时啊，你也不想想，为什么人都成了白骨水袋却还在？难道隔了几百年的肉都可以吃偏偏隔了几百年的水袋就不能用？”    
    　　“对啊。”刘易雄猛醒，道：“你还没有告诉我为什么那些肉没有坏掉呢？”    
    　　“魔法结界啊，那肉都是用魔法处理过的啊。”阿丽丝随手抛回一个水袋，白了刘易雄一眼，道：“你就是对魔法一窍不通。”    
    　　刚才还悲观绝望的两个人此时居然笑作一团，完全没有在意他们自己的处境？生命，大抵就是如此的坚韧，所以才能延续至今？    
    　　“好了，不要闹了，我们看看其他东西吧。”刘易雄站了起来，环顾四周。    
    　　这间屋子实在没有什么值得注意的地方：四壁有三面是空的，惟独剩下那面却是火神的头像。火神的头像下面是一个案子，整齐的摆着四本厚书，正中间却是一张羊皮纸，上面不知道写些什么。    
    　　“不要动。”阿丽丝看到刘易雄伸手去拿那羊皮卷，急忙出声阻止，但是已经来不及了，刘易雄的手一触到羊皮卷，便像触了电一样马上缩了回来。刘易雄只觉得手臂上传来一阵巨大的力量，震得他全身发麻，不由接连后退了五步，一屁股坐倒在地上。再看那羊皮卷已自己飞到空中就在两人面前自动燃烧起来。火光猛长，里面渐渐现出一个须发尽白的老人的模样。这样的变故是谁也没有想到的，一时间两个人都呆坐在地上，望着这变故的发生，谁也没有动弹。    
    　　“时间已经不多。”    
    　　火中的老人居然开口说话了！两个人面面相觑，不等两人说什么，火中的老人已经再开口了：“充满了智慧、力量与勇气的后来人啊，听我说，你所面对的是圣火教的第二十三代教主神炎的宛桑齐耶。”    
    　　刘易雄笑了一下，阿丽丝白了他一眼，刘易雄马上又忍住了笑。谁也想不到数百年前声名显赫的圣火教竟突然之间销声匿迹，其中一定大有隐情，更何况阿丽丝是魔法师，对于这样一个魔法大教教主说的话怎么能不格外认真地听呢？    
    　　“我们圣火教本来分成神圣魔鬼四个分坛。”老人眼睛看着屋子外面遥远的地方，似乎已经陷入了对往事的追忆中，道：“神坛的人研究的是时空结界魔法。”老人这话一出，刘易雄不由心中一惊：对于他们来说，穿越时空也只是机缘巧合，要是神坛的人真的那么强，时空不是要乱套了？    
    　　“圣坛则是练习操控天地自然的能力。”刘易雄此时已经麻木了，再看阿丽丝，也是一样张大了嘴巴如同一个木头人一般。    
    　　“魔坛专门研习各种火焰大神传授的魔法，鬼坛则专门研究武技和暗杀技巧。”    
    　　这下刘易雄是又惊又奇，心道既然可以操控自然和时空，还要魔法和武技干什么？却没有想到那操控时空自然之法理当是特别的难以学习和联系，是以虽然威力无穷，却极难掌握，这才有许多人弃难从易学习武技和魔法。其实若是以刘易雄平日的智慧本来不难想到，只是此时情势急变，又猛然听到这么难以置信的事情，早已无暇细想，只是目瞪口呆的继续听火中的老教主往下讲。    
    　　“本来按照教规，上一任教主从四名坛主中选出下一任教主，这规矩一直延续到我。”老人的头垂了下去，一脸的愧疚，道：“唉……人的欲望是毁灭一切的根源啊。到了我所掌教之时，四大坛主都想当教主，甚至不惜擅自调动手下执法弟子大开杀戒，同门屠戮，血流成河。”两滴老泪在火中滑落，刘易雄已经不再惊讶，一天之内他看到的奇事实在已经太多，若是再惊讶，恐怕便要疯了。    
    　　“而我已经是一个众叛亲离的糟老头子，根本没有力量和他们对抗，无奈之下，我不得已才动用了圣火黄金武士对付他们。但是启动黄金圣武士的条件却是教主本人必须在这屋子里呆着。”    
    　　刘易雄心里透亮：必定是黄金圣武士杀了那四个坛主之后一直守护着那里，直到被他们两个看出动力源，击毁红宝石才停了下来。果然老人已经接着说了下去，道：“可是我怎么也没有想到，圣坛主居然在临死前引发了黄沙漫天，亲手毁了我圣火教。”说到此，火中的老人已是顿足捶胸，一副痛不欲生的样子，好像圣火教来得比他自己的生命更重要一般，而刘易雄更是惊的无法形容，原来这圣火教祭坛原本就在大漠的绿洲里，后来黄沙漫天引来阵阵沙暴，便埋葬了这一片绿洲，把圣火教的祭坛给埋在了地下。而这一片常常带来沙暴的大漠竟是当年的圣坛主凭一己之力造出来的，怎么能不吃惊？！    
    　　“我宛桑齐耶死了没有什么，可是我愧对先师的信任，玷污了大神的圣明，令圣火教在我手中衰落，我……”说到此已是泣不成声，鼻涕眼泪一起顺着他洁白的胡须流了下去，甚是滑稽，那火焰虽然闪烁不定，但那老人的一举一动两人却看的一清二楚，不觉得老人可笑，反而觉得老人实在可怜，阿丽丝更是已经珠泪涟涟。    
    　　“现在圣火教可能已经没有传人了，圣火教也早被人遗忘了吧。”过了一会老人止住哭泣，再次抬起头来，道：“后来人啊，我不要求你们加入我圣火教，只要你们记得提醒世人曾经有过一个煊赫一时的圣火教，我就满足了。桌子上的四本书分别是神圣魔鬼四坛的技巧汇总，就当是送你们的礼物。不管什么人来拿走它，都是我圣火大神的意思，只要你们不用圣火大神的力量去作恶就好。要是胡作非为败坏我圣火大神的神名，必遭天谴！”随着最后老人的一句大吼，浮在空中那团火焰“砰”的一声碎开，落地，熄灭。    
    　　火焰熄灭了很久，两个人还是呆呆地坐在那里，仿佛大梦初醒一般。阿丽丝呆呆地看着刘易雄，嘴巴好像已经合不上了，道：“刘哥哥啊，你相信吗？刚才我们……”    
    　　“我。”刘易雄也是一样呆呆的不知道该说什么好，顿了顿，先让自己平静下来，勉强挤出一丝笑容，道：“还是难以相信！祭坛处的沙漠竟是他们教的一个坛主造出来的，太不可思议了。我看我们还是先看一看那羊皮卷吧，你不是很崇拜圣火教的魔法吗？听说魔法书大多记载于羊皮书上似的。”    
    　　阿丽丝也是学魔示的，要是平时说阿丽丝崇拜什么人什么教的魔法，阿丽丝自然可能马上就要发火撒娇，但是此时阿丽丝除了默认以外再无多话，其实岂止是崇拜？就算说是五体投地也不为过。    
    　　阿丽丝慢慢从地上站起来，才发现原来自己在地上一个姿势躺的时间太长，胳膊腿都已经麻木了，活动了许久才缓过来，再看刘易雄也是一样扭腰揉腿的忙了半天才一步一步走向桌子。    
    　　“啊？”刘易雄拿起羊皮书，声音里却充满了失望。    
    　　“怎么了？”阿丽丝的心一下沉了下去：难道说圣火教是徒有虚名？还只是一张普通的羊皮？或者经过时间太长已经烂掉？    
    　　“我看不懂，”正在阿丽丝胡思乱想的时候，刘易雄转过身来，不好意思的挠了挠头，道：“蒙古文我认识的不是很多啊。”    
    　　听到这话，阿丽丝简直不知道该说什么好，好久才憋出一句话：“那你就这么失望啊？”    
    　　“可是我也想看啊。”刘易雄此时的样子简直就像一个想吃糖却眼看着得不到的小孩子，看得阿丽丝不由得一笑：“大不了我翻译给你看啊，看你那副样子。”说笑归说笑，阿丽丝在接过那一本书时双手却是颤抖的。    
    　　“圣坛。黄沙天卷。”阿丽丝读着，声音也有些发颤，道：“圣火之力，无穷无尽，圣坛之技，人力制天。然此法本属逆天而行，非不得已为之，必遭天谴。上天不怜，吾神不佑。相制之约，切不可为。”    
    　　这一段话听得刘易雄又是一阵吃惊，想也不想脱口一句：“阿丽丝，你的古文怎么这么好？”    
    　　阿丽丝听到他这话，不由一愣，道：“古文？这不是你们的语言吗？”    
    　　“哦，不，没什么，我的意思是你能把蒙古文这么快就译成我们的语言。真厉害啊。”刘易雄意识到自己再次漏嘴，急忙补救。    
    　　“哪里有你厉害？”阿丽丝听到刘易雄的夸赞，心里真比喝了蜜水还甜，猛然又想起一件事情，道：“对了，我还是没有弄明白，你是怎么冲破那个空间结界的？”    
    　　“呵呵，我们中原有一种武术叫做缩地成寸，可以把很远的距离缩的很短，这样即使远隔千里也一样很快就可以到达。”刘易雄虽然不知道是不是真的有那么一种神行术，但是既然魔法都是真的，那么这种神行术相比也是有可能的。    
    　　“那你们中原人还要马干什么？”阿丽丝一脸的不相信。    
    　　“傻丫头，要是那么容易，人人都可以学会练好，那还叫神行术吗？”刘易雄笑着拍了拍阿丽丝的头，接着解释：“我突然想，有可能这个结界正好是和缩地成寸相反的呢？”    
    　　“那又怎么样？”刘易雄刚停下来，阿丽丝马上追问。    
    　　“那样就是说这个结界实际上只是把很短的距离拉得很长而已，而这堵墙从倒在地上的砖石判断不是很厚，所以再怎么拉也不可能太远，所以我们只要不断向前走，一定能走出去。”刘易雄回想自己当时的孤注一掷，虽然有些后怕，但是更多的是很庆幸自己的果断和判断。    
    　　“那，那要是走不出来呢？”阿丽丝还是不完全明白刘易雄说的那些什么拉啊缩啊什么的…    
    　　“走不出来？”刘易雄苦笑一下，道：“走不出来再说走不出来的话，可现在不是出来了吗？”    
    　　“啊？”阿丽丝顿时目瞪口呆，才觉得她实在是不了解刘易雄。    
    　　“接着念吧。别奇怪了。”在刘易雄的催促下，阿丽丝又打开另外一本书，念了起来。    
    　　“哎，这都是什么啊？我头都大了，从来没有听说过这样的方法嘛。”阿丽丝皱着眉头合上书，刘易雄当然也更加听不明白，此时正神性凝重地远远盯着什么看。    
    　　“刘哥哥？”见状阿丽丝伸出手在刘易雄脸前晃了两晃，道：“想什么呢？”    
    　　“明白了，是这样。”刘易雄居然仍旧没有回过神来，无视眼前阿丽丝来回晃动的小手和询问的眼神。    
    　　这下阿丽丝不高兴了，一拳砸在刘易雄胸口，道：“是什么呀！想什么呢？”    
    　　“啊。”这回刘易雄反应过来了，道：“我在想刚才你念的那羊皮卷里面的话。”    
    　　“哼！那就不理我了？亏我这么高兴地给你翻译。以后不给你翻译了。哼！”阿丽丝粉脸一沉，索性转过身去，背对刘易雄。    
    　　“好了。”刘易雄怎会不明白阿丽丝所想，顺势一把把阿丽丝搂在怀里，温存一阵，道：“别生气了。反正这后面这些书我也听不懂，算了，别翻译了。倒是刚才那个黄沙天卷的羊皮卷上的话有点意思，我都给背下来了。”    
    　　“吹牛。”阿丽丝惊讶道：“我不相信，你背一段给我听听”。    
    　　刘易雄刚才出神就是去记那大段阿丽丝翻译过来的古文去了，只觉得这些口决全都是关于武功心法的，一悟之下竟然大有所得，现在便回头背诵一遍：“圣火之力，无穷无尽，圣坛之技，人力制天。然此法本属逆天而行，非不得已为之，必遭天谴。上天不怜，吾神不佑。相制之约，切不可为……”    
    　　“啊！你好厉害啊。”阿丽丝居然像一个小孩子一样跳了起来，给刘易雄脸上重重地印了一个吻，道：“一字不差啊，你怎么做到的？”    
    　　刘易雄自己本来也只是记得其中大概，不料一背而下竟然流畅无比，其中原因当然说不出来，只好摆出一副理所当然的样子：“我说过我背下来了嘛，你还不相信？”    
    　　“那好。”阿丽丝居然很高兴的拿起另外一本书，道：“听着啊。我翻译一遍，你再给我背下来。”    
    　　“算了算了，那些魔法之类我一句都听不懂，自然背不下了啊，还是你自个儿研究吧。”    
    　　“好了，现在。”阿丽丝拍了拍手，道：“你想你的内功心法去，我来研究一下圣火教的魔法了。”    
    　　那边刘易雄一边思索，一边按照黄沙天卷里面的功法调动真气。这一调动不要紧，刘易雄惊讶的发现这黄沙天卷的功法居然与五行八卦的原理有很多的相似之处，再往下一思索竟然发现，原理本身也和传说中道家的玄术极其相似。惊讶之余刘易雄更是仔细小心，刻苦练习。而那边阿丽丝也进入了一个全新的魔法世界，身陷其中不能自主，竟然也不再找刘易雄的麻烦，两个人只是在饿的时候才去吃几口干肉，马上又接着学习。不知不觉七天过去了。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十章 逃出生天

    　　    
    　　“啊！明白了，原来是这样！”刘易雄刚刚冲过结界喝完水回到密室里，却被阿丽丝突如其来的大叫吓了一跳。    
    　　“怎么了？明白什么了？”刘易雄略带不满的弯腰拣起掉在地上的水袋，递给阿丽丝，道：“不要告诉我说你现在才明白圣火教魔法，都已经钻进去好几天了，先喝点水吧。”    
    　　“刘哥哥，刘哥哥，我们能出去了啊！”阿丽丝高兴的变了调的声音让刘易雄又惊又喜。    
    　　“你说什么？”    
    　　阿丽丝看着一样开始激动起来的刘易雄，认真的点了点头，道：“我这几天以来一直在看神坛的书，现在已经弄明白了空间结界的基本原理，我想我们可以离开这里了。”    
    　　“那么……”刘易雄本来已经对从此古室里出去不抱希望了，只是实在闲得无聊，加之好奇及兴趣使然，这几天就一直在练习黄沙天卷，此时听说有了希望，两只眼睛不由得亮了起来，又想起了很久不见的雪纤，大漠的风烟，已经成为好友的蒙古将士，夜晚毕剥的篝火，一切的一切已经曾经那么遥远，现在让阿丽丝这么一说，似乎又在眼前。    
    　　“那么我们什么时候走？”    
    　　这一句话逗得阿丽丝微微一笑，道：“你什么时候也这么沉不住气？我并没有一点把握啊，再说，就是要走也要作好准备再走啊。”    
    　　给阿丽丝这样一说，刘易雄也有些不好意思，道：“不是那个意思，我们在这里呆着也没有生机，不过是等肉吃完再死而已，所以晚走不如早走。”    
    　　“准备好了吗？”阿丽丝看了看一脸郑重的刘易雄，慢慢拿起了晚桑齐耶遗留的法杖。    
    　　“呵呵，没什么要准备的。”刘易雄深深地吸了一口气，强压下心的狂跳，看着阿丽丝，挤出一丝笑容，道：“我相信你。”    
    　　“可是。”让他这么一说，阿丽丝举起的法杖反而放下了，道：“刘哥哥，我真的怕，要是万一我失败了呢？”    
    　　“失败了？大不了我们两个死在一起。”这一句话在刘易雄来说只是很平淡的一句话，但是在阿丽丝听来却胜似仙乐，道：    
    　　“好。我答应你，现在开始吧。”说着，阿丽丝再次举起法杖，神色凝重的在空中画出了一个奇怪的图案，同时阿丽丝的嘴里低声念着什么，随着法杖上镶着的红宝石的移动，在空中留下一条红色的暗光带，那个图案慢慢的现出一团跳跃的火焰的样子来。刘易雄心里明明知道阿丽丝的手画的绝对不是一团火焰，但是不管他怎么看那图案都是一团不住跳跃的火焰。这就是魔法的神奇？刘易雄心下暗暗惊讶，可是既然魔法这么厉害，为什么到了文明时代还绝迹了呢？作战的时候又为什么不是全部用法师作战呢？战士面对法师时还有用吗？刘易雄心里的密团很快就被解开了一半：施用魔法太慢。他已经等了很久，但是除了那团火焰跳跃得越来越慢越来越弱之外，身边的东西没有任何变化，要是有一个战士在他们身边，这段时间里可能已经杀死阿丽丝不下几百次了。    
    　　“我……”阿丽丝突然放下法杖蹲在地上，双手捂着脸哭了起来，道：“我失败了。”    
    　　“怎么了？”刘易雄虽然不明白魔法，但是他看见那团跳跃的火焰“啪”的一声碎裂消失在空中时，他的心也一样猛的坠了下去。    
    　　“我不知道。”阿丽丝的声音更大了，双肩不住颤抖，仿佛一个受了委屈的小女孩，道：“我也不知道哪里错了，我的全部过程都没有问题的。”    
    　　“我也不懂魔法的啊。”刘易雄苦笑了一下，耸耸肩，蹲下去伸手把阿丽丝搂在了怀里，道：“别哭了，这次失败了也没有什么啊，我们还有下次，不是吗？”    
    　　“没有了。”虽然偎在心爱的人的怀里却丝毫不能给阿丽丝丝毫安慰，道：“这次不成功就不会有下次了，我做的一点也没有差错的，这次不成功以后也不会成功的。”    
    　　刘易雄的脸色已经变了，但是嘴上还是轻描淡写：“也许你忽略了什么必要的条件呢？”    
    　　“没有的。”阿丽丝啜泣了一阵，反倒平静了下来，慢慢的抬起头，伸手扶住刘易雄，直视着刘易雄的眼睛，一字一句的道：“易雄你知道吗，我以前接触过那么多魔法，从来没有哪一种魔法的使用是要考虑环境或者附加条件的，从来没有。”    
    　　“可是。”刘易雄的脸色已经变得苍白。本来要是阿丽丝不说能够离开，刘易雄已经不再去考虑这个问题了，但是自从阿丽丝说能够出去之后，又重新燃起了刘易雄求生的欲望和活着离开的希望，而现在正是阿丽丝又亲口毁灭了这希望，怎么能不让刘易雄痛苦万分？眼看希望要破灭，刘易雄又怎么能不尽力挽救？顿了许久，刘易雄才算找出一个自己认为比较合适的理由，道：“虽然以前你接触的魔法不需要考虑，但圣火教的魔法并不是你以前接触的魔法，即使是以前你接触过的魔法，周围环境对施法效果一样是有很大影响的，不是吗？”刘易雄这样一说，自己也觉得自己说的有道理，声音更提高了几度，道：“比如说你要是向水里施放火焰魔法，效果一定会差很多，甚至根本没有用。”    
    　　“对啊，我怎么没有想到，一定是这样的，需要必须的条件。”阿丽丝猛地跳了起来，把刘易雄摔在地上，眼睛里再次发出闪亮的光芒，急急忙忙从身上取出那本厚书翻开，飞快的翻着，道：“一定是这样的，圣火教的魔法一定是和其他魔法有所不同的。”刘易雄猝不及防，被撞倒在地上，惊愕的看着似乎发了痴的阿丽丝，嘴唇动了动，最终还是什么也没有说出来，苦笑了一下又坐到一边，默运真气，开始练习黄沙天卷里的心法。    
    　　“刘哥哥。”刘易雄正默运真气，渐渐达到元神归一的时候，突然听到阿丽丝的声音幽幽的在身边想起：“我们再也出不去了，没有希望了。”刘易雄急忙气沉丹田，收摄心神，许久长长吐出一口气，睁开眼睛，却看见阿丽丝无神的双眼。    
    　　“怎么了？怎么又说这种丧气话？”刘易雄此时正觉得浑身舒畅无比，心情也格外开朗，微笑着回问阿丽丝。    
    　　“我已经找出来失败的原因了。”    
    　　“哦？”这对刘易雄来说无疑是一个好消息，他怎么也不明白为什么阿丽丝那么沮丧，简直就是完全绝望。“是什么条件啊？应该高兴才对啊。”刘易雄站起身来，看着阿丽丝，希望能感染她，可是得到的回答却仍旧是低沉绝望的。她道：“那条件是我们根本不可能办得到的，没有用的，易雄，我们再也出不去了。”    
    　　“呵呵，别那么丧气啊，没有什么条件是不可能办到的，只要我们真的想做。”刘易雄正在高兴和自信，却被阿丽丝迎头泼下一盆冷水，道：    
    　　“你以为你是谁？你无所不能吗？我需要阳光，真正的阳光，只要有一线阳光我就可以施法，你现在把阳光拿来啊，你有吗？”    
    　　“你真的只需要一线阳光？”刘易雄本来正心情好，却被阿丽丝近乎吵架的一顿批评，不由得心火上升，丝毫不管自己在说什么，道：“只要我把阳光拿来你就能把我们弄出去？”    
    　　“能！你先把阳光拿来啊！”阿丽丝也被激怒，声音又提高了八度。    
    　　“好，你跟我来。”刘易雄不由分说的一手拉起阿丽丝的手，一手提起包着肉干的包裹，飞快的冲向墙上的大洞。    
    　　“你干什么啊？”到了祭坛，阿丽丝终于甩开了刘易雄的手，但是洁白如玉的手腕已经被刘易雄捏出一圈红印，气得阿丽丝几乎要哭出来，道：“就算我不该小瞧你，你那么用力干什么？”    
    　　“你看啊！”刘易雄伸手一指祭坛的穹形顶棚，好像那上面有阳光似的。    
    　　“没有什么啊。”阿丽丝莫名其妙的抬头看了看，道：“只不过是一个顶棚，那里又不会有阳光，你别忘记我们现在是在地下啊。”    
    　　“我知道。”刘易雄抬眼望着顶棚，道：“但是那里是我们惟一的希望。”    
    　　阿丽丝惊讶的看着刘易雄，只见他的眼睛里充满了异样的光彩，慢慢的走到僵立不动的黄金武士身边，双手用力，咬着牙把它手中那柄合金剑拔了下来。“你想干什么啊？”阿丽丝更是莫名其妙。    
    　　“不管怎么说，我也要试一试。”刘易雄咬了咬牙，把肉干包裹放在地上，道：“这个穹顶是用砖垒起来的，一定会有缝隙，我要试一试。”他用刀剑插着墙壁的缝隙向上攀去。    
    　　刘易雄已经快要接近穹顶的最高处了，手中的一刀一剑已经有些弯曲变形。下面的阿丽丝也紧张的屏住呼吸，一动不动的盯着上面靠一刀一剑支撑自己向上移动的刘易雄。那穹顶距地面足有二十多米，要是一不小心掉了下来，后果可想而知。而此时刘易雄悬在空中，双脚无法使力，用双手走了这么久之后上身的肌肉已经渐渐有些发麻，古铜色的皮肤上布满了汗珠，坚实的肌肉在皮肤下不断的滚动着，的确是岌岌可危，但是此时的刘易雄就算后悔也已经没有了退路，只能继续向前。    
    　　“荷！”刘易雄已经接近穹顶，左手抓住深插在砖逢里的刀，右手拔出合金剑，用足了力气奋力向穹顶中央那块青石一插。哪知那青石并非如刘易雄所想的用什么特殊材料制成，只不过是很普通的一块石头，那锋利无比的合金剑就如同切豆腐一般轻松的全部刺了进去。这是刘易雄万万没有想到的，一失神之下，左手的刀柄一下松开了，身体彻底的的悬在空中。不等刘易雄叫不好，已经觉得自己的身子猛的下坠。想那合金剑锋利无比，几乎是垂直插入的青石，怎么可能挂得住刘易雄的身体？紧接着一股细沙顺着那剑刺透的小洞流了下来。那股沙子居然流到了刘易雄的身上？    
    　　“怎么会？”刘易雄莫名其妙的看着沙子流到他身上，道：“难道沙子落得比我快？不会是迦利略的法则在有魔法的世界里失效了吧？”    
    　　“怎么还躺在地上不起来啊？想让沙子活埋啊？”    
    　　正当刘易雄纳闷的时候，突然觉得自己的后背触到了地面，阿丽丝的声音从头顶传来，道：“这次可是我的魔法救了你啊，你要怎么谢我？”这时刘易雄才想到还有一个魔法师在后面帮忙，不由得苦笑一下，道：“你要是真的帮我，就再行行好把我拖开，不要被沙子淹死吧，我的手现在是一点力气也没有了。”    
    　　“这有什么用？”此时阿丽丝已经不再抱怨刘易雄，道：“我要的是阳光又不是沙子。”    
    　　“笨丫头。”再怎么说阿丽丝也救了刘易雄一命，而且此时刘易雄也没有力气向阿丽丝发脾气，道：“等沙子流光了不就有阳光了吗？”    
    　　“它到底能不能流光啊？”也不知过了多久，刘易雄已经休息好了，正坐在一边喝着清凉的泉水吃肉干，阿丽丝已经再也不耐烦了，走到刘易雄的面前，道：“都已经那么久了，还没有流完，这么小的口子，我看这辈子也流不完，你能不能把它再扩大一点啊？”    
    　　“啊？”刘易雄一下子呆住了，把黄沙天卷那本羊皮书拍了拍，道：“你让我把它再扩大一些？难道你用魔法把我送上去？不会要我再爬上去吧？我已经没有第二把刀了啊。”    
    　　“总之你要想办法啊，既然你已经做了一次了，当然也可以再做一次啊，只要扩大一些让它快点流就好了啊。”    
    　　“你让我怎么说你啊？”刘易雄咬了咬牙，猛的站了起来，把羊皮卷收进怀里，道：“好吧，你准备好施法，我也要试一下黄沙天卷的本事管用不管用。”    
    　　“你要干什么？”阿丽丝惊讶的看着满怀自信的刘易雄。“你只管准备好，要是我们这次失败了，就去死。”这句话从刘易雄口中说出，一个字一个字砸在阿丽丝心上。    
    　　“好吧。”阿丽丝第三次举起法杖开始施法。暗红色的火焰又开始跳跃。    
    　　“该我了。”刘易雄再次感到自己的紧张，深吸了一口气，默运黄沙天卷的心法，试着感受身边的东西。慢慢的，刘易雄觉得自己的眼前开始模糊，而身体也开始扩大，和慢慢流下的沙子融为一体。“啊！”正当火焰再度开始变弱的时候，刘易雄突然暴喝一声，双臂向上一伸，施出三骑刀法里的铁骑百里，把这一招化为掌式，只见掌风如飚，施转着喷涌而出，流在地上的沙子猛地旋转起来，飞快旋转，集聚，最后旋成一根沙柱子向着穹顶击了过去，只听“轰”的一声，青石的穹顶已然被这一道沙柱震碎，随着向上飞旋的沙柱一起向上飞出去。    
    　　“我命休矣。”刘易雄刚刚收功，一抬头便看见一大块刚才被击碎的青石砖直向自己的头砸来，本来想要躲避，无奈刚才全力施为，此时已经脱力，不要说是闪身躲避，就是要动一下手指都很困难。    
    　　青石下落速度极快，转眼间已经到了刘易雄头顶。正在刘易雄闭目等死的时候，一晃间好像看到一道光闪过，之后便两眼一黑，晕了过去。    
    　　“啊，醒来了。”刘易雄刚刚要睁开眼睛，却听见一个雷鸣般的声音，道：“老爹，这个男的醒过来了。”    
    　　“哦。”一个苍老的声音响起，刘易雄就感到一个水袋已经递到嘴边，一入口，却是热辣辣的烈酒。    
    　　刘易雄睁开双眼，发现自己躺在一个身材矮壮的汉子怀里，那汉子一手扶着他的头，一手正拿一个酒袋喂他酒喝。不远处一个老头正坐在那里眯着眼睛望着他。    
    　　“这里是？”等那汉子不喂酒了，刘易雄便想发问，一开口，却发现自己的声音都已经变了。    
    　　“你总算醒了。”不等那老人说话，大汉已经开口，又是炸雷般的声音，道：“我出去放马的时候看见你们两个躺在地上，就把你们带回来，呵呵，谁知道你们居然昏迷了这么久。”    
    　　“啊？阿丽丝呢，她在哪？”刘易雄猛的记起圣火教地下祭坛的事情，才惊觉阿丽丝已经不在身边。    
    　　“不就在你身后吗？呵呵。”大汉挠挠头，道：“真是羡慕你们一对小夫妻，昏倒都是抱在一起的那么亲密，我达达尔苏要是什么时候有这个福分。呵呵……对了，你们怎么会在那里呢？为什么晕了？”刘易雄正自头疼，当下默运真气，发觉几处经络不畅，当下不再说话，只是暗自调理。    
    　　那边的老人终于抬起头来，看了看闭口不言的刘易雄，道：“在这里你们可以好好养伤，等你们伤好了再说其他的事情。”    
    　　那大汉当下不再发问，抓抓头皮，道：“呵呵，我都忘了，你刚醒过来，好好休息吧，这里有老爹，我放马去了。”说完转身就离开了帐篷。    
    　　刘易雄感激的看了老人一眼，回头看看仍在昏迷中的阿丽丝，又慢慢躺下，闭上了眼睛。    
    　　刘易雄的身体恢复的很快，阿丽丝虽然也开始慢慢恢复，由于上次使用时空结界魔法造成了脱力，使得阿丽丝暂时不能够使用魔法。闲暇无聊时，刘易雄就和那个叫做达达尔苏的大汉一起牧马。短短的两天，刘易雄就已经基本掌握了控制马群的技巧，并且已经把达达尔苏的马群里的头马驯得服服帖帖，看得达达尔苏这个自封的草原第一牧马高手都有些羡慕。    
    　　“哈哈，骑术不错啊，我真的不相信你从前没有放过马。”达达尔苏和刘易雄在马群中驰骋着，大声笑着把酒袋抛给刘易雄。    
    　　“信不信由你啊。”    
    　　刘易雄接过酒袋，仰头喝了一大口，又抛回给达达尔苏，提着缰绳看着辽阔的草原，不由得豪情满怀：和这些豪爽的草原牧人们在一起，自己也变得心胸开阔不少了。    
    　　“总算离开那个该死的沙漠了。”再次看到了辽阔的草原，力阿深深地吸了一口气，道：“我已经闻到了家的味道。”没有人理他，众人心情不好，只闷头催马赶路。    
    　　雷亚台和那数百名勇士的尸身已经找到，虽然找到的时候已经惨不忍睹。而更令人担心的是刘易雄和阿丽丝，他们连尸体都没有找到，现在还不知死活。力阿回头看了看垂头丧气的雷震，也没有心情再说什么了。短短的相处，他已经把那个豪爽英武的刘易雄看作他的兄弟了。当然，其余的将士也因为接连失去了自己的主将和一批好兄弟，加上失去了一个让他们佩服的大英雄刘易雄，感觉丝毫不比雷震好。    
    　　“噢！噢！噢！”众人闷着走了一阵，力阿突然像见了鬼一样大喊大叫叫起来。    
    　　“你怎么了？”雷震没好气的看着像发了疯大叫的力阿。    
    　　“你看那个人。”力阿伸手指着远处一大群马中一个身手矫健的骑士，全身还激动得不住颤抖，道：“你快看那个人！”    
    　　“刘易雄！？”雷震随着力阿的指向看去，不由得也叫了出来。“啊，真是刘兄弟！那种骑马的架势，那种气度，确实是他！正是刘兄弟！”    
    　　“我们追过去吧！”力阿看着驱策着马群逐渐跑远的骑士。    
    　　“当然要去。”雷震大叫一声，拍马追了过去。    
    　　“刘易雄！”雷震离马群越近就越是确定，眼前这个骑士就是自己那寻找很久的好兄弟刘易雄，等听到了那爽朗的笑声和熟悉的声音，他再也忍不住，大声叫唤起来。    
    　　“雷震！”刘易雄正和达达尔苏喝酒喝得痛快，突然听到一个很熟悉的声音在叫自己，疑惑之下一回头，正看见策马狂奔而来的雷震，一惊之下差点从马上掉下来，晃了一晃才稳住身子，忙勒住了马。    
    　　“这个人是谁啊？”达达尔苏看到刘易雄这样，就放下酒袋问道。    
    　　刘易雄简单地介绍了他的情况。    
    　　“哦，是这样啊，这么说你马上就要离开我们了？把他叫过来一起喝喝酒再说。”达达尔苏是个凭喝酒交人的汉子。他不无遗憾的挠了挠头，道：“你要走了，我还真有点舍不得呢。不知什么时候才能再和你喝酒了。”    
    　　雷震催马过来。    
    　　“嘿！朋友，来，喝酒！”达达尔苏大声地招呼雷震，把酒袋扔了过去。    
    　　雷震接过酒袋，“谢了！”他咕噜喝了一大口，道：“好酒！”然后把酒袋又回扔给达达尔苏。达达尔苏接了酒袋，大声道：“朋友们，你们好好聊吧，我牧马去了。有机会再回这里来一起喝酒啊！”然后他赶着马群走了。    
    　　达达尔苏策马离开后，雷震便迫不及待的询问刘易雄那些他好奇的细节。刘易雄知道他的急躁脾气，耐心的回答，当然有意无意的省略了其中他和阿丽丝在古密室发生的那段关系    
    　　“太好了，阿丽丝也没有事。这么个可爱的姑娘要是死了，那就真是老天爷不长眼啊。你先回去接阿丽丝，顺便和那些牧民告别吧。”雷震想起什么似的，道：“我先回去通知大家，我们是向那边走的。”他向刘易雄扬了一下手，开心地大笑着，转身离开了。    
    　　“这些天麻烦你们照顾，多谢了。”刘易雄向牧民老爹说明了情况之后，准备带着阿丽丝离开。    
    　　“等一等。”老人走到帐篷门口，突然叫住他们，关心地道：“草原上的人怎么能没有马呢？难道你们想要用脚板追上你们的大队吗？”    
    　　“可是。”刘易雄犹豫了一下，道：“我们养伤这几天，实在麻烦你们太多了……”    
    　　“那就多谢老爹了。”不等刘易雄说完，阿丽丝抢先打断了刘易雄，牵过两匹马，把缰绳塞到刘易雄手里，微笑着谢过老爹，翻身上马。“你还是蒙古人呢，怎么会这么客气呢！像你刚才这样会让老爹生气的，他还以为你把他看得恁小气呢。”    
    　　听了阿丽丝的话，刘易雄无话可说，想想倒也有道理，草原上的人本来就应该豪爽一点，不然一定会让别人瞧不起的，而且之前自己也确实说过自己是蒙古人，便道：“我们快些走吧，不要让他们等我们等得急了。”    
    　　“驾！”阿丽丝一扬鞭，两骑便飞快的向东方跑去。    
    　　刘易雄和阿丽丝的归来，着实使大家兴奋了一番。大家激动之余设祭拜谢了长生天的眷顾又继续上路。    
    　　“我们还有几天的路程？”刘易雄突然问到了这个问题。    
    　　“大概还有十几天吧。马上就可以回家了。”力阿的激动还没有平静下来，仍旧是一副兴奋的样子。    
    　　又行了十几天。这一天，夜幕降临，众人扎好营后，雷震对刘易雄说道：“明天就可以到大汉的金帐了。”    
    　　阿丽丝在一旁听了，眼里闪过一丝忧伤的光芒。刘易雄却没有注意到，只是心里一阵激动：我刘易雄就要见到成吉思汗了？这个叱咤大草原的风云人物是什么样子的呢？和历史上记载的一样吗？刘易雄兴奋地一夜没有睡好。阿丽丝也和他一样心里不能平静。那是因为她心里有些秘密，谁也不知道的秘密。她此刻正躺在帐篷里，反复抚摩着自己的魔法杖，从帐篷里望出去，远方一片黑暗，她呆呆地不知道在想什么……    
    　　刘易雄和阿丽丝进了成吉思汗的金帐。    
    　　刘易雄还以为所谓金帐真的是用金子做的帐篷，真正见到之后才知道原来根本不是自己想的样子。金帐和普通的帐房没什么太大的区别，只不过护卫森严一点。他不禁为自己先前的想法感到一阵好笑。其实不管是在哪里，只要大汉住在里面，不就叫金帐么？    
    　　“听说是因为你的计谋才保住了大队？”成吉思汗威严中透露着一丝赞赏，看着眼前的刘易雄，问道。    
    　　“更多是大家奋力作战的结果。”对于自己不了解，又是一开口就可以决定自己生死的人，刘易雄不敢有一丝怠慢，微微鞠躬，不卑不亢地回道。    
    　　“大汉，要不是刘易雄的策略，我们可能根本都回不来。”雷震看见自己的兄弟到手的功绩居然都不要，当下便在大汉面前急忙插了一句，道：“那些野蛮人实在是厉害，就连雷亚台将军也战死了。”    
    　　“我问你了吗？急慌慌的样子，不打败仗才怪！”成吉思汗似乎对雷震的态度有些不满，道：“你应该知道我一向赏罚分明，该是他的功劳，不会埋没了他。”    
    　　雷震马上闭上了嘴。    
    　　“刘易雄，你立了大功，想要什么奖赏？”成吉思汗训斥完雷震，又转身去问刘易雄。    
    　　“能够为大汉效力是我的荣幸，如果打仗一定要求奖赏那就不算真正的忠诚。”刘易雄丝毫不管雷震在一边着急暗示，仍旧是谦卑的回答。    
    　　“哈哈哈哈，是个好汉子。”成吉思汗已经大笑起来，威严的胡子根根抖动，道：“你真的不想要奖赏？”不等刘易雄回答，成吉思汗已经继续说了下去，道：“听说攻下莽牙城也是你献的策？当时哲别曾经有提拔你做百夫长的意思，但是因为以为你是汉人，所以只让你做了一个贴身护卫？”    
    　　刘易雄一惊，没想到成吉思汗身份如此尊贵却连这样的事情也了如指掌，回道：“是的。”    
    　　“那我现在提拔你做百夫长如何？”    
    　　“父汗要提拔谁做百夫长啊？”刘易雄刚要致谢，一个雄浑的声音已经在帐外响了起来。    
    　　刘易雄一回头，正好看见一个身材魁梧的大汉掀开帘子走进来，那人方脸浓眉，一看就知道是个豪爽之人。    
    　　“来，拖雷，这个人以后就给你手下做百夫长了。刘易雄？你的意思呢？”不等刘易雄回过神来，成吉思汗已经发问了。    
    　　拖雷心里不由一阵疑惑：父汗贵为大汉，掌握生杀大权，赏赐这个人难道还要和他商量？这个人到底是什么人？拖雷放下疑问，鞠个躬对成吉思汗道：“好的，父汗。”    
    　　“谢大汗。”刘易雄当然不会笨到拒绝真正的赏赐，况且拒绝赏赐一样会扫了成吉思汗的面子呢。刘易雄又转身向拖雷鞠躬行礼：“见过四皇子。”    
    　　“你怎么知道我是四皇子？”拖雷身为成吉思汗最喜爱的儿子，说话做事当然不用像一个百夫长那样拘谨。    
    　　“四皇子的威名属下很早前就听说了，今日一见，果然名不虚传。”刘易雄对拖雷这个名字倒确实不生疏，不仅在哲别手下时常听一些兵士提起过，而且自己在二十四世纪学历史和读小说时都认识过这个拖雷，成吉思汗的最有战功的四子。    
    　　然而此时拖雷被刘易雄身边的阿丽丝吸引住了。阿丽丝进了金帐后一直瞪着一双黑亮的大眼睛在金帐里四面观看，一副调皮可爱的样子。这会儿转头见拖雷正看着自己，便羞涩地一笑，脸上飞上一片红晕，微微低下了头。    
    　　过了一会，阿丽丝才抬起头来，睁着水汪汪的大眼睛，迎着拖雷的目光。她觉得她正被一个梦想呼唤着，她从极乐园里来，不就是为了这个梦想么？    
    　　“父汗，这位姑娘是什么人？”对视了一阵之后拖雷终于转向成吉思汗。    
    　　“哦，她叫阿丽丝，和刘易雄一起来的。”成吉思汗看拖雷的样子就知道他的儿子已经喜欢上了这个美丽的姑娘，“阿丽丝说是专程从很远的一座高山来找你的。”    
    　　“找我？”拖雷又惊又喜，他可不认识这个姑娘，她不远千里来找自己是什么目的？难道我的威名竟传得这么远？    
    　　阿丽丝就把曾经对刘易雄和哲别都说过的话再重复了一遍，说她是受一个天意的指引来找拖雷的，这是天命给她的梦想，此前她已经经过了很多波折，现在终于接近这个梦想了。    
    　　听完阿丽丝说完她的故事，拖雷就向成吉思汗说道：“儿臣请父汗赐婚。”    
    　　拖雷的一句话把刘易雄和阿丽丝都惊住了。刘易雄知道蒙古人一向敢爱敢恨，生性直爽，但是无论如何也想不到拖雷居然这么快这么直接。阿丽丝也没有想到拖雷毫不犹豫地答应。    
    　　只听拖雷接着道：“既然是天意让阿丽丝来找我，儿臣就要实现阿丽丝的梦，我要娶阿丽丝为妻。”    
    　　成吉思汗便向阿丽丝问道：“阿丽丝姑娘，我的拖雷想要娶你，你愿意做他的妻子吗？”    
    　　“我……”阿丽丝抬头看了看一脸笑意对着自己的成吉思汗，又看了看满脸期待的拖雷，再偷偷瞟了一眼在旁边看着她一言不发的刘易雄，然后转动眼珠想了一会，点了点头，回道：“我愿意，谢谢大汗成全阿丽丝的梦。”说完就低下了头。    
    　　那边刘易雄嘴上虽然不好说什么，心里却毕竟不是滋味。虽然他对阿丽丝的喜爱不像对雪纤一样那样真实深刻，但是这个从前一直陪伴自己，给自己带来快乐的女孩现在当着自己的面表示愿意嫁给别人，心里还是黯然失落。难道先前她说起的那个梦想就是要嫁给拖雷？想起在莽牙城时她对自己的示爱，想起从前在圣火教祭坛里的缠绵，想起这来和林的一路上两人共渡艰难，刘易雄不由在心里感叹着这个女孩神秘。    
    　　“好的，好的。过一阵找个吉日我就给你们俩完婚。”成吉思汗似乎也对这个不仅美丽动人而且天真活泼的阿丽丝很喜爱。    
    　　四皇子拖雷的婚宴自然不是一般的盛大，除了少数在外的将军之外，几乎所有的大将都到齐了。连续三天的狂欢使得刘易雄又多结识了不少的新朋友。拖雷也为这个新下属的酒量和豪爽深深折服。然而刘易雄心里并不见得痛快，总是尽力避开身为新娘的阿丽丝，免得心里难受。    
    　　“为什么我不替她感到高兴呢？难道我是爱上她了？”刘易雄独自一人时不由自问，然而他不想找到答案。在哲别那边的战场上，还有一个痴痴的雪纤等着他，为他祈祷祝福呢。雪纤和他可以说是青梅竹马，又一起超越时空来个这个古老的时代，同时又经历了太多的战争的残酷以及高逸谦的横刀夺爱，对于雪纤的爱他是肯定的。然而和阿丽丝也几次一起在死亡线逃亡，可以说是同生共死，还与自己有过几次缠绵，阿丽丝也一直对自己深情不舍，难道这个故事就到此结束了？可是，她说她的梦想竟然是嫁给拖雷。她的梦想到底是怎么回事呢？    
    　　这些问题让刘易雄纠缠不清，他常常只能通过对雪纤的思念来摆脱这些烦恼。    
    　　到了刘易雄“上任”的第四天，也就是拖雷和阿丽丝婚宴结束的第一天，从前线传来了一个不好的消息。    
    　　成吉思汗身边“四杰”之一的博尔忽在一场大战中阵亡了！    
    　　    
    　　　　


正文  第二十一章 王子请缨

    　　“博尔忽战死？”听到这个消息之后，成吉思汗反而出奇的冷静，道：“他是怎么死的？”    
    　　“禀大汗，我们中了孛脱灰达的诡计。他们诈败后把我们引到了森林里，将军他身中数十箭后阵亡，我们的队伍也死伤惨重。”回答很简略，只是梗概，但是足以说明问题：孛脱灰达的秃马部是大草原上少数几个受到森林之神特别眷顾的部族之一，虽然他们的马术普遍不好，但是无论大人小孩却都是优秀的射手，加上森林里不适合骑战，只要秃马部的战士向森林里一躲，再强大的军队要想不付出代价把他们赶出来都是不可能的，更何况孛脱灰达还专门训练了一只叫做“森林之豹”的精英部队，专门参加丛林战。    
    　　但是成吉思汗怎么也没有想到，身为四杰之一的博尔乎居然会那么大意被引诱到森林里。    
    　　“你先下去吧。先不要让任何人知道。”成吉思汗一挥手，让那个带回坏消息的人先出去，自己在大帐里来回踱着步子思索起来。    
    　　“怎么回事？”那个士兵一出大帐没多久，就已经被听到风声后赶来打探确切消息的人围了起来，道：    
    　　“我们获胜了吗？”    
    　　“森林之豹到底如何厉害？”    
    　　“孛脱灰达的诡计是怎么回事？”    
    　　大家七嘴八舌地打听消息，但是大汗的命令是不可以违背的，那个士兵只是勉强笑了笑：“大汗说暂时不能透露消息。”    
    　　躺在大营里，传令兵闭上眼睛，痛苦的抱住了自己的头。    
    　　这几天来他一路狂奔，全神贯注的策马使得他暂时忘记了战斗的残酷，但是现在一静下来，那恐怖的画面就再次出现在眼前，活生生血淋淋的一具具尸体在眼前来回晃动，猛然间，铺天盖地的箭雨直射过来，没等射到他身上，便像变成了一条条的毒蛇，“呲呲”的吐着信子。“啊，不要咬我！”他猛地坐了起来，抓起身边的酒袋对着嘴巴拼命的灌了下去。    
    　　“到底是怎么回事？！”拖雷掀开帘子走了进来，看着那个士兵，急切地问道。    
    　　“四皇子。”传令兵正想站起来施礼，被拖雷一把按住，急急道：“不用那么多礼，详细些告诉我，博尔忽是怎么战死的？”    
    　　“啊？这个……”传令兵一愣，不知道该怎么说，道：“大汗不让说。”    
    　　“那我是怎么知道的？”拖雷一笑，直直的盯着传令兵的眼睛，道：“我只是想知道的详细一些，大汗已经告诉我简单情况了。”    
    　　难道拖雷皇子已经得到大汗的允许了？要不然他是怎么知道的？传令兵心里想着，他知道拖雷和博尔忽将军很好。他被拖雷逼得无法不开口，便又猛灌了一口酒，擦了擦嘴，道：    
    　　“秃马部叛乱之后，首先攻击了我们的干亦赤部，战胜了干亦赤部，还活捉了前去讨伐的忽都合将军。”    
    　　“废话！”拖雷心里暗骂，“这些我还不知道？后来不就是父汗派了博尔忽去讨伐吗？”    
    　　果然，那个传令兵接着说到了博尔忽，道：“后来就是博尔忽将军带领我们去讨伐。开始的时候，在大草原上，我们接连打了几个胜仗，抓了不少俘虏。后来，我们追击他们，一直追到森林里。”    
    　　“你们就那么冲进去了？你们真是太鲁莽了！”拖雷一下子跳了起来，怎么可能这么容易上当呢？四杰之一的博尔忽和他关系不错，拖雷了解他，他不可能犯这样的错误啊！    
    　　“当然不是。”那个传令兵这时却抬眼斜了激动的拖雷一眼，道：“要是那样我也可以称做四杰之一了。”    
    　　拖雷正要对这个渐渐狂妄起来的传令兵发火，却发现他已经醉了，显然是刚才不停地喝酒解恨给喝醉了。    
    　　“博尔忽当然没有那么蠢，我们也知道秃马部丛林战的厉害，所以开始的时候我们只是在森林外面扎营，后来秃马部几次挑战，都失败了。在森林边界僵持了几天以后，博尔忽将军派了一支有丛林战斗经验的队伍进去探路，结果和‘森林之豹’遭遇了，打了一仗，损失不小，但是看得出敌人并没有传说中的那么厉害，博尔忽就带兵进了森林，我们也怕有诈，就格外小心，每天都推进很短的距离，并且派出侦察队四处侦察探路。”    
    　　“就这样你们还是陷入了埋伏？”拖雷懊悔道。    
    　　“没有，后来，我们又打了几次胜仗，抓了一些俘虏，包括森林之豹的战士。我们丛俘虏的嘴里打听到，他们的部队正向森林深处聚集准备决战，而族里的人则在另外一个方向躲着，那些天他们的部队一直把我们向决战的方向引去。”那个传令兵已经喝干了第六个酒袋，象一滩烂泥一样躺在毯子上，嘴里的声音已经含糊不清，道：“博尔忽将军得到了这个消息，马上下令把部队分成两部分，伤病员在营地里留守，精锐部队跟着他去剿灭秃马部的族人。结果……”    
    　　不用他再说，拖雷已经明白了事情的全部经过，道：“结果我知道了，你不用再说了，你们从一开始就上当了。”说完，他转身离开营帐。    
    　　那个醉醺醺的传令兵喃喃自语，道：“你根本不明白，我们根本就没有和森林之豹交过手，伏击我们的他们，我们一点还手的机会都没有。只看见数不清的箭从树上射下来，等我们向那树上射箭的时候才发现那里早就没有人了，博尔忽将军一下就中了数十箭从马上掉了下来。”    
    　　他开始呜呜地哭，道：“还有蛇，他们养的蛇。等我们冲出包围回到大营的时候，已经剩下不到一半人，可是他们的队伍已经把我们包围起来了。我们突围的时候就遇见了蛇，他们养的毒蛇，树上，地上，到处都是蛇。我们为什么要进森林啊？为什么啊……”    
    　　“父汗好像有心事啊，在为什么事情担心啊？”拖雷一踏进成吉思汗的金帐，就看到紧皱眉头的成吉思汗坐在那里。    
    　　“没什么。”成吉思汗这次看到自己最喜欢的儿子居然也提不起笑脸，道：“你新婚不久，还是回去陪陪新娘子吧。”    
    　　“新娘子感谢父汗的恩典，她要给父汗一件礼物呢。”拖雷听到成吉思汗这么说，不由微微一笑。    
    　　“哦？她要送给我什么礼物？”对于女人，礼物之类，成吉思汗倒没有什么兴趣，加上这一次博尔忽的战败身死让他这一阵情绪都不好，于是话语中便带着一些冷淡，道：“黄金珠宝美女奴隶马匹，我什么都不缺，她能送我什么？”    
    　　“秃马部。”拖雷一字一句把成吉思汗吓了一跳。“你说什么？”    
    　　“儿臣请父汗恩准儿臣带兵讨伐秃马部，惩戒秃马部叛徒，为博尔忽雪恨。”拖雷此次已经跪了下去。    
    　　“你说什么？”成吉思汗又是一惊，道：“谁说博尔忽已经战死？”    
    　　听到这话拖雷不由得也暗笑他父亲的失言，竟然主动说出博尔忽战死的事情。“这只是儿臣的推测而已。要是他得胜归来，父汗不会封锁消息，要是仅仅是战败，父汗也可以马上下令增援或者讨伐，如果是僵持不下，以博尔忽的脾气，是绝对不会派人回来的，也就是说，只有博尔忽战死，才值得父汗封锁消息。”    
    　　“那么说，你是一定要去了？”成吉思汗沉默了许久，终于抬头问这个自己最喜爱的儿子。    
    　　“能为父汗分忧，是拖雷的荣幸。”拖雷说的很干脆，道：“何况阿丽丝本来也是受了天命来帮助我们的。我也想把自己这一次的战功作为阿丽丝的礼物来献给父汗。”    
    　　“好吧。不过你要小心啊，尽量不要进入森林，秃马部是受到了森林之神眷顾的啊。”成吉思汗终于下了决心，道：“你去准备吧。”    
    　　拖雷答道：“谢父汗！”起身便向外走去。    
    　　“慢着。”成吉思汗却叫住了他，道：“你带刘易雄去吧，他是一条汉子，且有计谋，我想他会助你一臂之力的。”    
    　　“一定是博尔忽战死了。”刘易雄听完其他几个百夫长的争吵后，肯定的道：“要不然就算是战败，大汗也没有必要封锁消息。”    
    　　“不会吧？博尔忽可是四杰之一，不仅本身武艺高强，而且精通各种战术啊。”其他人一脸不相信的样子，道：“你是不知道博尔忽的厉害才这么说的。”    
    　　“呵呵，很快我们就知道了吧，大汗不会一直封锁消息的。而且，我想，这几天我们也就要出兵了，大汗不会对博尔忽的死漠不关心，他一定会复仇的。”刘易雄看到其中已经有几个百夫长又要吵架的样子，也不再争辩，只是微微一笑。    
    　　果然，很快军营里就传来了四皇子要出征的消息。随着这个消息，博尔忽战死的消息也就传遍了军营，给将士们心里蒙上了一层阴影。即将发生的大战，又会怎样的惨烈呢？    
    　　刘易雄这时却正在拖雷帐中，听拖雷的吩咐：“父汗说了，让你陪我去灭了秃马部，你愿意吗？”    
    　　他当然愿意了，他想，到了这个帝国时代，当然要亲身体验一下战争的残酷。    
    　　已是秋季。    
    　　草原上的秋季雨水渐多。枯黄的野草成片成片的腐败成泥。    
    　　在这秋夜之中，拖雷与刘易雄在二三十名侍卫的护卫之下，策马行至一山丘之上，山丘的对面就是秃马部的大营。那营盘并不算大，比起蒙古军一眼望不到边际的的营盘来，只能算是一个小窝，但两人望着对面秃马部营地上的灯火却都不由的深锁双眉。    
    　　刘易雄又看了看，不由的叹息道：“这小小的秃马部中真是有懂得战策的人啊！”    
    　　拖雷当然知道他说这话是什么意思，试探般地问道：“此话怎讲？”    
    　　刘易雄手中马鞭朝敌营一指，道：“王子请看，此营坐落于林中空旷之地，一道活水穿营而过，如此两点就少了在林中扎营最怕火攻的缺点了。更何况现在时值初秋，雨季刚刚才过去，森林中的树木潮气未退，不易起火。兼之现在风向是由他们方向往我们这里吹的，一放火就会先烧到我们自己。不畏火攻！这一点他们就想得周到！”    
    　　拖雷沉吟了一回，道：“这个我也注意到了，但那也不能说明秃马部有懂得战策战略之人。秃马部一向给人称为‘丛林之神’，多少年来一直与丛林为伍，前人自然总结了不少关于丛林作战的法子，眼下这些人可能只是按前人总结的法子作，知其然而不知其所以然而已。如果真是这样，咱们就未必没有机会。”    
    　　刘易雄呵呵笑起来，道：“那也极有可能。我们也更希望如此，但还是考虑周详一些好。”    
    　　拖雷又问：“不知道你还看出了些什么？”    
    　　刘易雄止住笑声，一指周围的地形，道：“且看这座大营扎在此地正好就在我军前行的必经之路上，而这里的地形又正好是利守不利攻的地形。他们只要坚守不出，我们也没有好法子。待寒冬来临之时，我们将不战自退……”    
    　　拖雷沉着脸听刘易雄分析完毕，点了点头，正要说话，一回头竟见刘易雄挥拳迎面击来。刘易雄武功之高，拖雷自然见识过，这时见他忽然向自己出手，一惊之下，忙向后闪避，急忙之间差点摔下马去即刻想道：刘易雄若是想取他性命，他这一闪是连一点儿功效也没有的。    
    　　刘易雄这一拳来势极快，眼看就要击中拖雷之际，忽的在拖雷的眼前停住。但是并没有收回这一拳，而是在拖雷的面前化拳为掌，接着一握五指，掌又变拳！待拖雷回过神来的时候，却听一阵马蹄声疾，一队人马忽然从对面秃马部的营地里冲出，向他们藏身的这座小丘杀来！    
    　　拖雷当机立断，低声喝道：“走！”一行二三十人立刻从山丘的这一面冲下，向己方的营地奔去！马儿下山的速度远较上山速度为快，所以秃马部的那一队轻骑竟是追赶不上。    
    　　片刻之后，秃马部的大帐之中，女首领孛脱灰达正焦急的等待着刚刚出营的人马前来回报。不一会，手下进来报告道：“我们上了对面的山丘，除了发现曾经有人在那里停留过之外，其他无一线索！敌人好象是来探营的！”    
    　　孛脱灰达秀眉不禁一扬，说了两个字：“奇怪！”    
    　　这时，拖雷一行也已经回到自己的营地。一进大帐，拖雷喝退左右，问道：“刚刚是怎么回事？”    
    　　刘易雄也不回话，只是从身后取出一物递给拖雷。拖雷接过一看，原来是一支短箭！只是这支箭的构造和一般常用的弓箭并不一样，这支箭并不像普通的弓箭那样是由箭头、箭杆和箭尾（箭羽）组成的，而是从箭尖开始到箭尾竟是浑然一体的。最令人觉得奇怪的是：这支箭上居然没有箭羽！    
    　　要知道箭杆后的箭羽起的作用并不是装饰用的！而是有其实际作用的，它起到的是使箭射出去更为准确的平衡之用！不是说不要就不要的。没有箭羽的箭，远距离是射不到目标的！而这支箭竟没有箭羽，想必发射的人必有自己一套独特的手法！    
    　　拖雷细看手中之箭，见在箭杆的尾端刻着一只栩栩如生的骏马，心想：这必然是秃马部首领所射的了。敌方阵中有谁，竟可以在那么远的地方将这样一支箭射过来？    
    　　刘易雄道：“刚才在山丘上，属下发现这支箭从敌人营地中射出，目标正是王子您的面门。此箭速度极快，待属下反应过来之时，已经离王子您不到三尺了，属下无奈之下，只好仓促出手，想来王子一定认为我是想取你性命呢，哈。让王子受惊了，真是罪该万死！”说着哈哈大笑，那心中自然殊无请罪之意，只是言语之中还是遵行礼数。    
    　　拖雷听刘易雄这一解释，才知道自己刚刚从鬼门关转了一圈，一阵后怕，登时惊出一身冷汗来。    
    　　见刘易雄言语客气，拖雷为他开脱，强笑道：“不用请罪，不用请罪！你救了小王一命，小王谢你还来不及呢，你又有什么罪啊？不过，呵呵，你要是不解释，我还真不知道你刚才在干什么呢？”    
    　　刘易雄心里本来就没有请罪的意思，还暗地想这拖雷也不甚济事，只是想到他是成吉思汗的王子，必要的面子还是要给的。    
    　　拖雷哪知他心里的这些鬼主意，反而想道：这刘易雄真是不错！能文能武，不卑不亢，也不居功自傲，真是个可用之才！    
    　　两人如此各自想着，一会又回到如何进攻秃马部这件事上来了。    
    　　拖雷问道：“照你刚才在山丘上所说的，秃马部有地势之利，那难道秃马部的大营我们是没有办法打了吗？”    
    　　刘易雄道：“就方才所看的情况，强攻怕是胜算不大啊！即使胜了，也只是一个惨胜之局！那样还不如不打呢。”    
    　　“那我们应该怎么办？”    
    　　刘易雄又想了一下，才道：“只有先打一场看看，看一下对方的策略，才好决定我们下一步怎么做。不过这一次攻击只是试验性质的，不可强求胜负。”    
    　　拖雷自己也想了一会，也没有什么好的主意，只好同意先这样做了。    
    　　第二天一早，进攻就开始了。    
    　　蒙古大军一边冲锋了八次，但敌人并不迎击，只是将攻军乱箭射回。    
    　　拖雷和刘易雄骑马在阵后观看，都知道了秃马部的战略意图：打持久战。    
    　　刘易雄自然知道持久战对蒙古军的不利之处，因为他记得几百年后有个伟大的军事家所写的一本《论持久战》的书来，那时日本兵侵略中国，其时中国势弱，军事领袖毛泽东就是采用这种持久战术，从防守到僵持然后到反攻，最后终于取得胜利。秃马部的人当然不可能读过那本书，但军事一道原理本就相同，依形势而定制出相同的策略来也在情理之中。他于是叹了一口气，对拖雷道：“四王子，这样下去不行，古言有云：一鼓作气，再作衰，三而竭，我们这样久攻不下于士气有损。看来我们还是得猛攻才行，我方兵力强大，奈何对方得地势之利，而我们却无天时相助。唉，不然等到我们士气疲软之时，不仅无法攻下秃马部，他们倒要反攻我们了。”    
    　　拖雷点了点头道：“甚有道理，那我们还是先回去再详加分析。”一边向身边的人发出了停止进攻的命令，先撤军回营再作打算。    
    　　第一轮攻击就这样以失败而告终。    
    　　如此过了几天，双方都不出兵，对持不下。拖雷和刘易雄二人都有一些焦躁，不过要想一举攻下可不是一件简单的事，绝不能意气而为，这一点他们二人都知道，也只有耐心等着机会。    
    　　这天早上，拖雷刚刚起身，披了一件衣服就要出帐。忽然，阿丽丝开口道：“拖雷，今天的天气有变化，你还是多加一件衣服再出去吧，小心着凉了！”拖雷也没有多想，应了一声，随手拿了一件衣服，出帐而去。    
    　　这天中午时分，天气突变，气温在一会的工夫就下降了许多，接着还下起雨来。拖雷在大帐之中摸着身上的衣服，不禁叹道：“看不出来，还真叫阿丽丝给说对了！”    
    　　刘易雄在一旁听的奇怪，问道：“什么东西让她说对了？”    
    　　拖雷指着自己身上加穿的那件衣服，将早上的事和刘易雄说了一遍，最后还加了一句道：“真令人难以想象，我的阿丽丝竟可以预先知道天气的变化，真不简单！”    
    　　说者无心，听者有意！只见刘易雄在那里呆呆的念叨着：“预知天气……预先知道天气……”忽的从地上跳了起来，大声叫道：“这下好了，这下好了，我们进攻秃马部胜利有望了！”    
    　　拖雷被刘易雄这突如其来的举动吓了一跳，莫名其妙的看着他，不知道说什么好。刘易雄这才发现自己实在是太兴奋了，不禁乐极忘形了。摸了摸鼻子，又不好意思的坐了下来。    
    　　刘易雄一坐下来，立即对拖雷道：“刚刚王子你说阿丽丝可以预知天气的变化，这可太好了！我们可以凭这点战胜秃马部！”    
    　　拖雷听的迷迷糊糊的，不知道为什么阿丽丝可以预知天气与战胜秃马部这两者有什么关系，忙问道：“那有什么用啊？不就是先知道什么时候刮风下雨吗？和我们打仗有什么关系？”    
    　　刘易雄连忙解释：“王子有所不知，争战之道，欲为胜者所求之处，不外有三：天时、地利、人和！这三个条件是作战胜利所必须的！天时者，天命之所属！在战场上可以解释为掌握天象、天气等有利的因素；地利，在战场主要表现在何方所占地形有利、空间上的地理距离有利等；人和最简单：即是指那一方人多、士气高和人民对君主的忠诚程度。现在秃马部已经占尽地形的优势，可说是得到了地利。我们虽然人马比他们多的多，但依然是个僵持不下的局面。如果我们可以预知天气的变化，岂不是将天时与人和都掌握于手中，区区地势之难又岂在话下！阿丽丝能预知天气变化，真是更好了。”    
    　　拖雷这才明白，又问道：“但是我们光是知道天气的变化是没有什么用的啊！我们具体上应该怎么做啊？”    
    　　刘易雄早就成竹在胸了，微微一笑道：“首先，我们要先将流入秃马部营中的那道活水截断，使其无可用之水源；再就是等风向转变，我们可以在他们的营前的树林中放火。当然，这火是直接烧不到他们的，但是他们千算万算，却算漏了一点，火虽然过不去，可是烟却可以飘过去啊！虽然现在树木潮湿，起火不易。但是在潮湿之处生烟，那就比什么都快、都容易了。到时就凭这烟也熏得他们没办法再在营中坚守了。那时他们势必出营做战，我们人比他们多，和正面作战岂不一举就可以把他们拿下吗？”    
    　　拖雷听了刘易雄的计策十分高兴，拂掌大笑道：“好计！这次我看那些缩头乌龟出不出来？”    
    　　看来那天秃马部的坚守不出，实在将他气的不轻。    
    　　拖雷忽然怪起刘易雄来了：“你有这样的好计策，怎么不早说啊，害的我们前些天死伤不少人马！”    
    　　刘易雄忙解释道：“原来，我只是知道在现在这个季节风向有很大可能会转变，但具体是什么时间，我也不知道啊。所以这个计划有等于没有用。这次王子你说阿丽丝可以预知天气的变化，这个计策也就有了用武之地了。所以小人才敢将它说出来！”    
    　　停了一下，刘易雄反问拖雷道：“不知道王子是否可以确定阿丽丝能预知天气吗？这可不是说着玩的，这可关系到战役的成败啊！王子还是去问一问吧。”    
    　　拖雷笑道：“有理！我这就去！”立刻回头就向自己的寝帐跑去。    
    　　刘易雄心想有段日子没有见到阿丽丝了，就随后跟上去。    
    　　拖雷一回到帐篷中，见到阿丽丝劈头就问：“你能不能知道天气变化？”    
    　　阿丽丝被问的莫名其妙的，心想：“天气变化？谁不知道啊，怎么好好的问我这个啊？”就反问拖雷道：“怎么回事啊？看你急急忙忙。”    
    　　拖雷见阿丽丝答非所问，不由的急了。一把抓住阿丽丝的衣领，连摇带摇的。    
    　　可怜的阿丽丝被拖雷正好抓住了气管无法喘息，哪能回答拖雷的问题呢，眼看脸上红一阵、白一阵的，就这样昏了过去！    
    　　幸好刘易雄这时已经到了，见拖雷太过心急竟搞得要出人命了，忙一把推开拖雷，将阿丽丝平放在床上，一双大手压在阿丽丝那丰满的胸部，做起只有在现代才知道操作的人工急救来了。用力连压了几下，阿丽丝咳了几声醒转过来。    
    　　刘易雄见阿丽丝已醒，方将手从她的胸部拿开，眼光一转间，却见拖雷在一旁脸色阴晴不定，这才意识到：坏了！我刚刚急救阿丽丝时他都看见了，他会怎么想呢？这是古代，可不是我们二十四世纪啊，那时谁都知道这样手压胸口是人工急救啊。现在这道理若要对拖雷讲清楚，怕不得几天几夜？想到这里，忙转身下跪道：“方才小人一时救人心切，无意间冒犯到夫人，请王子恕罪！”    
    　　此时，拖雷的心情已经平复下来，想想刚才差点亲手杀了自己的爱人，不由得有些后怕。见刘易雄下跪请罪，忙回过神来，将刘易雄扶起来，道：“没事的、没事的，你不也说了嘛，是为了救人嘛！况且你和阿丽丝我也知道你们情如兄妹，没有什么嫌疑要避的。我也并不是个小心眼的人，这点小事还是看的明白的！”    
    　　这时，阿丽丝已经从床上起来了。    
    　　拖雷这才向阿丽丝道歉道：“对不起，阿丽丝，刚才我心里着急，手劲大了一些。”    
    　　阿丽丝白了他一眼，道：“如果你每天着急一次，我岂不是每天都要死上一回？”    
    　　拖雷涨红了脸，一时竟说不出话来。    
    　　刘易雄忙道：“阿丽丝，王子已经给你道过歉了，就这么算了吧。刚才王子问你的问题很重要，这关乎我们这一仗的胜败大计，如果你能预知天气，我们就有可能取胜了。”    
    　　阿丽丝笑了一笑道：“其实我又没有怪拖雷，只是想让他以后能镇定一些，毕竟是个王子啊，每做一件事都关乎着数万人的性命，那能那么慌慌张张的，死我一个人不要紧，若是让数万大军也因为你的不冷静而丧失了性命，那问题可就大了。”    
    　　拖雷挨着阿丽丝坐下，搂着她的肩膀，柔声道：“拖雷受教了，以后定会处事冷静。阿丽丝，你倒底能不能预知天气啊？”    
    　　阿丽丝笑道：“预知天气不过是一种小小的法术，我当然会。”    
    　　刘易雄也紧张了起来：“那么，什么时候风向会变呢？我是说，现在风向是向着我们的方向吹的，什么时候可以向着敌人的方向吹？”    
    　　阿丽丝沉吟了一会道：“风向转变？短期内不会转变的，要转变也得两个月以后。”    
    　　拖雷和刘易雄对望一眼，二人顿时都成了斗败的公鸡。两个月？六十天？那可不行！战场上的事瞬息万变，一天也许就成了另一个样子，若是等上六十天，那还打什么仗啊！    
    　　阿丽丝注意到二人的表情变化，那可是比天气变化来得快多了，当下不解地问：“拖雷，刘哥哥，你们怎么了？”    
    　　拖雷叹了口气，没有回答她。    
    　　刘易雄道：“是这样的，我们制定了一个作战方案，如果这个方案能顺利实施，定可大败敌军。但这个方案却是建立在天气变化的基础上的，如果天气变化，风向朝着敌军的阵地吹，那我们就赢定了。现在你说，两个月后风向才可能改变，我们的方案就没法实施了。”    
    　　阿丽丝笑道：“也就是说，只要风朝着敌人阵营里吹，我们就有希望赢了？”    
    　　刘易雄道：“不是有希望，而是一定。”    
    　　阿丽丝格格笑了起来，道：“那就好办啊。如果是正常的天气变化，那的确是要等到两个月之后，但如果我作法，可以在十天之内让风向转变的。”    
    　　刘易雄、拖雷二人的眼睛登时变成了牛铃那么大，齐声问道：“真的？”    
    　　阿丽丝道：“当然是真的。不过我的法力不强，所以要聚集十天的法力，要不然现在我就可以让风向转变的。还有，我用法力转变的风向只可以持续两三天，这两三天过后，风向还会回到原来的方向上去。”    
    　　刘易雄笑道：“够了够了，一天足矣。”随即又问了一句：“要不要筑个七星坛什么的？”    
    　　拖雷不知道刘易雄在说些什么，阿丽丝却笑了起来道：“我知道你的意思。诸葛亮当年的法力没有我现在的高，所以才要筑七星坛祭风，我却不用了，我只要在帐中作法就行了。”    
    　　拖雷就和刘易雄喜孜孜地回到大帐商议。    
    　　拖雷问道：“我们现在要怎么做？总不能就在这里白等上十天吧？”    
    　　刘易雄笑着道：“怎么可能啊？这十天将是我们最忙的十天，怕是连睡觉的时间都没有工夫了。”    
    　　刘易雄果然没有说错，这十天真的是拖雷最为忙碌的日子，首先，刘易雄请拖雷给了他一千人马。他对这一千人的要求是：二百五十名至三百名对土木建造有经验的工匠、三百名英勇善战的勇士、五十名腿脚麻利的传讯兵、余下的都要力气大的士兵。    
    　　这下拖雷可就忙开了，要知道蒙古部族一般都是逐草而居，随便搭个帐篷就当是家了，那里有什么会土木建筑的工匠啊？就这一项，会土木建筑的二百五十人，就花了拖雷两天的时间才好不容易找到一百来号人。这还是将选人的标准降低了好多以后才找出来的人数，要是是照着刘易雄的标准来选人，恐怕只有十来人可以入选。    
    　　剩下的就好找了，不一会就找齐了。拖雷将这些选好的人刚刚交给刘易雄，还没有坐下来喘口气呢，就又被刘易雄请去监督砍树，去砍伐那些隔在两军阵前的林木。这下可苦了拖雷了，秃马部本就是森林中的部落，在拖雷监督砍树这几天之内不断的前来骚扰，不是这里的士兵被袭击，就是那边发现秃马部的人打了起来，待拖雷跑去看时又躲的无影无踪，把他折腾的够呛。    
    　　反观刘易雄，每天可就悠闲的很了，只是这个帐篷走走，那个帐篷转转，找大家要一些穿旧了不穿的衣服。    
    　　不知不觉间，已经到了第九天，拖雷那边的树木已经砍的没剩几棵了，刘易雄于这天夜里请拖雷来到大帐商议。    
    　　刘易雄道：“王子，明日就是我们发起攻击的时间了，现在有几件事先向您说一声。今晚，我将带领那一千人去堵住水源，如果我做好了，会派人来传讯。那时王子你就将秃马部大营右方的森林点燃，借助风力，浓烟将会直灌入秃马部的大营之中。那时，他们只有两个选择：一是向前与我方大军正面作战；二是向左方大草原方向撤退。”    
    　　拖雷奇道：“你为何这样有把握他们不会向后方撤退呢？”    
    　　刘易雄笑道：“这是很明显的事情，因为他们的后方是秃巴恩、失必儿、客失迷三族。秃马部一向强横于森林之中，有‘森林之神’的美誉，又怎么会把这三族看在眼里，所以双方早有旧怨。秃马部新败之际，是不可能去求助于这三族的，这三族也是不可能去帮助秃马部的。所以我断定他们不是进攻，就是向左方大草原败退！”    
    　　拖雷听了不住的点头。    
    　　刘易雄接着道：“让我们再分析一下他们到底怎么做？”    
    　　他想了想道：“因为我们已经将与他们之间隔着的树木砍伐一空，所以他们正面进攻我方的可能性不是很大，我们有一万人马，而他们只有四千人左右。正面硬捍，他们是无法打赢我们的，更何况他们最为拿手的是‘丛林战术’因没有树木而无法施展。”    
    　　拖雷道：“原来是这样啊，那我们要如何作战？”    
    　　刘易雄不答反问道：“不知道营中战马尚余多少？”    
    　　拖雷答道：“还有约七千匹左右。”    
    　　“好！请王子将这七千人马在今夜先行埋伏于大草原方向。”    
    　　拖雷一听吓了一跳，道：“啊？七千人全派出去？加上你马上就要带走的一千人，那营中岂不是只有两千人了吗？万一秃马部的人不是向大草原撤退，而是向营中发起进攻，那怎么办？”    
    　　刘易雄看着拖雷道：“相信我！没有问题的，就算是他们前来进攻，我们只要不出营迎战，和他们一样只是在营中放箭，他们也一样攻不进来的。”    
    　　拖雷一听刘易雄这样一说，不由的笑了，道：“哈哈哈……和他们一样躲在营中射箭，亏你想的出来！”    
    　　刘易雄也笑着道：“呵呵，中原有句古话：以其人之道，还置其人之身。我只是遵从古人的教导，也请他们尝尝弓箭的味道罢了。”说完两人一起大笑。    
    　　过了一会，刘易雄收起笑声，正色道：“关于营中防守的事，就请王子你多多费心了。我在堵好水源之后，会去和埋伏在大草原的那七千人马会合进攻，还请王子赐下军令，请这七千人马听从小人的指挥。”    
    　　拖雷略一犹豫，即下令七千骑兵立即前往大草原埋伏，并于刘易雄会合之后由刘易雄负责指挥。余下的两千人分出二百人前去秃马部右侧的森林中埋伏，待拖雷命令一到，即刻放火烧林，剩下的一千八百人好好休息，为明天守营做好准备。    
    　　刘易雄见拖雷这样信任自己，一时之间不知说什么好，只是拱手抱拳道：“王子，小人去了，请王子好好保重。”说完领着选好的一千人离营而去。    
    　　拖雷看着刘易雄远去的背影，喃喃道：“刘易雄啊！希望你不会让我失望！”    
    　　刘易雄也正在心里默念着：“万事俱备，只欠东风。阿丽丝，希望你不会让我失望！”    
    　　这时，秃马部的大营中也在开会。    
    　　女首领孛脱灰达高居宝座之上，下面是左右长老和四大将领。此时这六名秃马部的重要骨干正吵的不可开交。猛的孛脱灰达一拍桌案，喝道：“不要吵了！右长老，你先说！”    
    　　右长老从座位中站起来，只见其身材不高，脸色白净，一把山羊胡，两只不大的眼睛转动之间极为灵活。他轻咳一声道：“最近几天，铁木真部不断砍去隔在我们中间的林木，显然是有所图谋，我们不可不防啊！”    
    　　“放屁！”随着一声断喝，左长老也站了起来。他足比右长老高了两个头有余，一脸横肉丛生，一看上去就知道乃是一武人出身。    
    　　左长老道：“铁木真部那群笨蛋能有什么计谋？依我看，他们砍去树木，不外是想在进攻我们的时候方便一点，我们是森林之神，他们这么做也是正常的……”    
    　　四大将领分为两派，一派同意左长老的看法，另一派赞成右长老的见解，又再一次吵的不可开交。孛脱灰达见手下又一次开吵，也倍感头痛。    
    　　刘易雄带领一千人前去堵水源，一路上没有遇到任何问题就来到了河流的上游。然后刘易雄命令道：“力气大的人去两百个砍些木桩来，余下的人就地挖土，将挖的土用这几天要来的衣服装起来，做成一个个土袋。三百名勇士就地警戒，五十名传讯兵在我身边随时待命，工匠们准备干活！”    
    　　众人立即行动起来，砍树的砍树，挖土的挖土。不一会，准备工作都已做好，刘易雄命工匠先用木材在水里建一座小型的浮桥，浮桥建好之后，用木桩在浮桥前打下一木墙，然后命大家将土袋扔进水中，不一会就将水道完全堵住了。    
    　　堵好水道没一会时间秃马部的人就发现了，立即向首领孛脱灰达报告。孛脱灰达一听就明白有人在上游将水源堵上了，马上命令右长老与一名将领带上五百人去看看。    
    　　右长老领命而去，不一会就来到刘易雄他们堵住水源的地方，右长老下令：“缓慢前进，不要发出声响惊动了敌人。”    
    　　却不知道，他们的一举一动早就在刘易雄的监视之下了！    
    　　　　


正文  第二十二章 守营之战

    　　    
    　　原来，刘易雄早在堵好水源的同时就命令在身边待命的那五十名手脚麻利的手下，一人找一棵大树爬上去作为警戒之用。故此，左长老这队人马刚刚接近这一带的同时，刘易雄就已经知道了。    
    　　左长老与那名将领带着手下慢慢的靠了上来，见一道水坝横在河道之中，左长老对那名将领道：“看见没有？那就是把水道堵住的水坝，我们今夜一定要把它拆了，不然，明天我们就没有可用之水了。”    
    　　那名将领恭敬的道：“左长老所言极是，末将明白。刚刚末将来的路上已经观察过了，那水坝周围只有二、三百敌兵。依末将之见，我们一下子冲下去，全歼敌人后再拆毁水坝。不知道长老您意下如何？”    
    　　左长老摇摇头道：“不好！这样吧，你带四百人去杀敌，我带一百人去拆水坝，我们同时进行！”    
    　　“好的！就依长老之见。”说完两人就各自带人冲了出来。    
    　　水坝周围守着的二百多人见有敌人来攻，忙组织防御。但毕竟人数少于敌人，不一会就四散而逃了。左长老带着的一百人快接近水坝的同时，那名将领也已经杀散敌人来到了他的身边。    
    　　两人正要下令拆坝之时，忽然周围一下子亮起无数火把，将这一片照的亮如白昼一般。两人仔细看去，只见周围都是火把，怕是有两、三千支。也就是说大概有两、三千人在包围他们这五百人。    
    　　从对面出来一人，正是，刘易雄！    
    　　刘易雄仰天长笑道：“我早就知道你们见没有水源，一定会来看看。所以早有准备，还不束手就擒？”    
    　　左长老上前一步，问道：“你是什么人？”    
    　　刘易雄回答道：“问我吗？我叫刘易雄！只是一个百夫长而已。”    
    　　左长老心想：“怎么从来就没有听说过‘铁木真部’有这样一个人？”    
    　　那边的一名将领早以忍耐不住了，高声叫道：“秃马部只有战死的勇士，没有投降的懦夫……”话还没有喊完就突然中断了，好像有人捏住了他的咽喉一样。    
    　　左长老回头一看，只见那名将领的双手紧紧的捂住咽喉，在他咽喉之上赫然正插着一支弓箭！    
    　　这时又听刘易雄道：“这是那一天你们有人射给我的箭，今天还给你们。你们已经没有办法逃走了，还是快快投降吧！”    
    　　左长老又回头看了一眼那支箭，才发现那竟然是他们的首领孛脱灰达专用之箭。不由一惊，心想：“这没羽之箭的用法，历代以来只有族长方才知道。怎么这个刘易雄竟也会呢？”    
    　　他又那里知道，自从刘易雄见了这支箭之后，就一直在琢磨这种箭的用法。开始自然是一无所获，怎么都想不出来。后来和拖雷谈到风向的时候才不由的豁然开朗。原来这箭的用法和气流有关，在箭的箭杆上有许多花纹，看起来是各不相干，只是一些装饰用的花纹而已。其实只要注意一些就可以发现，所有的花纹合起来是一个螺旋型的凹槽。这道凹槽一直延伸到接近箭尖的地方才渐渐没有了。这让刘易雄立刻就联想到了现代的枪械，枪管中的螺纹线。这两者是同一个道理，都是利用发射时的旋转力，借助气流来定位目标的准确性和旋转时减少气流的接触角度来延长攻击距离的。明白了道理就好办了，刘易雄立刻试射，经过一个下午的练习，终于掌握了这种弓箭的用法。今天用来一试，果然唬的左长老一愣一愣的。    
    　　左长老还在这里出神呢，刘易雄第三次招降的声音已经传来了：“再不投降，就不要怪我心狠手辣了！    
    　　左长老这才回过神来，忙道：“慢着！你就不怕我先将这座水坝给毁了吗？”    
    　　刘易雄一听左长老这样说，连忙道：“不要拆啊，有事可以慢慢商量嘛！”    
    　　左长老一听到刘易雄这句话，心知这座水坝一定对其很重要，早就在心里下定决心，一定要拆毁这座水坝。    
    　　这时刘易雄又道：“就是把水坝拆了，你们也跑不了。不如这样吧，你们不拆我的水坝，我放你们回去，你好我也好，怎么样？”    
    　　左长老更是坚定了拆毁水坝的决心，开口道：“好啊，但是先要请你们让开一条路来，我才放心。”    
    　　刘易雄手一挥，围在秃马部大营方向的人马立即向两边移动，让出一条路来。    
    　　左长老道：“好，我们现在就走，请你们遵守约定，不要偷袭我们！”一边说一边暗地里传令手下不惜一切代价拆毁水坝。    
    　　就在刘易雄他们等待左长老撤离之时，只见秃马部的人突然向水坝冲去疯狂的拆起水坝来了。    
    　　就在左长老带着手下来到水坝旁边时，水坝的两边的树林中忽然射出无数的弓箭。秃马部的人完全没有防备，一会工夫就死伤无数。但是他们在左长老的命令下，顶着箭雨硬是将水坝给拆了。    
    　　又过了一会，箭雨渐渐的停了下来。    
    　　这时秃马部已经无一人可以站立在战场之上了。    
    　　刘易雄来到身中数箭，但一时之间还没有咽气的左长老身旁。看着他道：“少数民族中还有像你这样狡猾的，真不知道你妈是怎么生你的？”言语之中已明显露出戏谑之意了。    
    　　左长老却还不知其中道理，惨笑道：“哈……哈哈……你……骂吧！我……已经将水坝毁了……你在天亮之前已经……来不及再建一座了。我的……任务……已经完成了……死又怎么样？”    
    　　刘易雄以非常可惜的口气道：“真是对不起，你拼死拆毁的水坝只不过是我命人建的假水坝，真的水坝还在前面呢！”    
    　　左长老听刘易雄这样说，吃力的侧过头去看看河道，见没有一滴水流过，大吼一声，方才含恨而亡，一双眼睛到死都没有合上！    
    　　原来刘易雄在建水坝的时候就在想：“自己在这里建成水坝，将河流堵住后，下游秃马部的大营中立刻就可以发觉，他们一定会派人来查看的。万一被他们将水坝拆毁了，要再建一座，时间上可就来不及了啊！”所以又命人在稍微靠后一点的地点又建了一座水坝。说是水坝，其实就是在河道上用木桩打上一排木墙而已。    
    　　等到左长老他们来时，这座“假水坝”也已经建好了。刘易雄见左长老带来的人马人数不少，如果正面硬拼，一定会有不少死伤，就决定用这座“假水坝”来引诱他们上当。左长老果然中计，命令手下下到河道中去拆水坝，却不知道刘易雄早就在水坝两边的树林中埋伏了八百余人的弓箭手。    
    　　其实在四周包围的只是二百人和每人负责点燃的十几支火把而已。一人十几支火把，二百人就是两、三千支火把。换言之，在秃马部众人的面前就是两、三千人的人数。试想他们能不怕吗？想要拼死一搏，拆毁水坝，却又中了刘易雄的计谋，在箭雨之下死伤殆尽。    
    　　这一战，刘易雄没有伤到一兵一卒，轻松的保住了水坝，可以说是打了一个漂亮的大胜仗！    
    　　这时，天色已经渐渐亮了起来。    
    　　刘易雄招来几个传讯兵，命他们去向拖雷报捷，并请拖雷按照原先的约定点火烧林。传讯兵领命而去之后，刘易雄又命令剩下的这些人好好守住水坝，不要被秃马部又派人来破坏了。另外又吩咐他们，如果见到大营方向有什么动静，立即回援大营！遂带领着几名士兵向大草原赶去。    
    　　拖雷一直守在帐中等候阿丽丝作法成功，此刻只听呼的一声，帐前竖着的旗子忽然掉了一个方向，拖雷见了，知道阿丽丝作法成功，不由大喜。在此之前，他还一直急的团团转呢，嘴里不住的念叨着：“怎么到现在还没有消息啊？眼看就要天亮了啊！”这时帐门一动，进来一个人。    
    　　拖雷还以为是刘易雄派回来报消息的传讯兵呢，头也不回地问道：“你们那边怎么样了？都搞好了没有？”等了半天没有听见回答，转头一看，原来是阿丽丝正俏生生的站在身后，不过她的气色很不好。    
    　　拖雷问道：“你怎么来了？没有睡觉吗？最近你的身体不怎么好，又作了一个大法术，要多注意休息啊！别累坏了。”    
    　　阿丽丝摇摇头道：“我还撑得住，你不也没有睡吗？对今天的战斗没有把握吗？我刘哥哥呢？”    
    　　拖雷叹道：“哎……是的啊，确实没有什么把握啊，我现在最放不下心的倒就是你刘哥哥那边进行的怎么样啊？”    
    　　阿丽丝安慰道：“他？他做事，你可以放心的，我还没有见过比他更为可靠的人呢。”其时她心里却为刘易雄担心起来。    
    　　两人正在议论之际，忽的帐外传来一声：“报！”    
    　　拖雷一听忙道：“快说！快说！别磨时间了！”    
    　　那传讯兵连忙报告：“刘大人差小人前来回报，水坝已经建好了，王子可以按照约定放火烧林了。另外还有一事回报……”    
    　　“废话少说一点！拣要事快说！”    
    　　“在我们建成水坝后，秃马部曾派兵来袭。”    
    　　拖雷紧张的问：“怎么样？”    
    　　“已经被我方全数歼灭，没有一个活口回去，我方无一人伤亡。”    
    　　拖雷一听大喜，立即传命埋伏于秃马部右侧森林中待命的二百战士马上放火烧林，留守在大营的一千八百人准备守营之战！    
    　　命令一出，只见秃马部大营右边的森林霎时间燃起大火，一会时间里，滚滚的浓烟已经笼罩在秃马部的大营之上！    
    　　此时，秃马部大营的大帐之中，女首领孛脱灰达焦急不堪。左长老出去查看水源的问题已经整整去了一夜，可到现在还是渺无音讯，也不知道怎么样了？营中的那条河到现在还是没有一滴水流过来看，恐怕已经凶多吉少。    
    　　正在焦急之时，忽有人来报：“大营右侧的森林起火，火势虽然没有烧过来，但所产生的浓烟已经借助风力向我们大营吹来！”    
    　　孛脱灰达一听，心里咯噔一下，心想：“坏了！这可怎么办是好？铁木真部竟有人可以想出这样完美的计策。先断我军水源，再以浓烟熏的我们难以坚守。只有向前和他们硬拼与弃营撤退这两条路了！但是撤退又向什么地方去呢？后方？不行！后方乃是秃巴恩、失必儿、客失迷三族，这三族一向是我族的世仇。在我们新败之际，到他们的地盘上去不是自己找死吗？向右方的大草原撤呢？不行，可以想出来这样计策的人物一定也想到了这一点，怕是在那里早就有大军在埋伏了。对了！如果他们在大草原伏下重兵，那么他们现在大营里的兵力必然不是很多，我何不趁这个机会去攻占他们的大营呢？可是万一我判断错误了呢？岂不是……”    
    　　正在犹豫不决之间，帐外又来报道：“浓烟已经接近我们大营，请首领示令！”    
    　　孛脱灰达一听，银牙一咬，下令道：“命令族里所有有作战能力的族人拿起武器，向前进攻铁木真部大营！”    
    　　战争终于开始于刘易雄的设想之外，这一切只因为这个人，孛脱灰达！    
    　　拖雷再一次挥下已经无数次高举的手，随即从营中又射出一片箭雨，只是和前几次相比，这次射出箭的明显的减少了许多。    
    　　面对秃马部如潮水般永无休止的攻势，拖雷似乎已经看见了战败身亡的结局。从一早上开始，秃马部已经连续不断的进攻了两个时辰，拖雷按照刘易雄讲的方法，只在营中坚守，有敌人来就放箭。在这两个时辰中，秃马部一共组织了十一次进攻，攻势是一次比一次猛烈，到了最后几次进攻时，拖雷每一次都感觉这座大营已经无法再守，却每一次都奇迹般的守住了。    
    　　眼看秃马部的第十二次进攻又要开始，这时手下向拖雷报道：“报告王子，营中已经无可用之箭，敌人的这一拨攻势即将开始，请王子下令！”    
    　　拖雷心想：“啊？弓箭已经用完。这可怎么是好啊？看来，只好硬拼了！”暗下决心，下令道：“准备白刃战，说什么今天也要将大营守住，哪怕是战至最后一人！”左右手下齐声高呼，士气一时之间升到了极点。    
    　　众人领命待击，只见这时秃马部已经开始了第十二次进攻，秃马部的战士分为两组，前面一组手持坚木制成的长盾，将全身上下掩在盾后。约由四、五百人组成一座盾阵，防护着后面的一组弓箭手，在后面的弓箭手从盾牌的间隙中射出弓箭。秃马部几乎每次都是以这种阵型来进攻，所以秃马部基本上可以说是没有什么大的损失。    
    　　拖雷见秃马部又攻上来了，忙下令将剩余的弓箭都全部射出后，就开始白刃战。    
    　　不一会，营中所有的弓箭都已射完，看着秃马部的士兵一步一步的靠近，所有人都紧紧握住手中的兵器，准备开始最为严峻的战斗。    
    　　就在这时，秃马部的右方忽然间杀出一队人马，悍勇无比的在秃马部的阵营之中撕开了一道缺口。拖雷一见之下，还以为是刘易雄回来援助自己来了。又一想，不对啊？时间上他不可能这样快就能回来啊。拖雷又仔细看了看才发现这支前来支援的部队人数大约只有一千人左右，由于人数太少，现在在秃马部的包围之中陷入苦战。    
    　　拖雷略一思索立刻明白了，这是刘易雄带去堵水源的那一千人。拖雷立即下令道：“全军冲出营地，向秃马部发起进攻。”    
    　　秃马部虽然人上还是占着优势，但是在措不及防之下，阵型已经被打乱，兼之已经作战将近一个早上，战士早已疲惫不堪，只是凭着一股强烈的战意在推动他们发起一次又一次的进攻，这下突然被刘易雄留下的一千人马偷袭，本来就已经绷到了极点的那条神经再也无法承受，只是凭借这人数上的优势在战斗中占了上风。待拖雷又领军从营中杀出后，秃马部再也无法抵抗这样的攻势了。不一会的时间里，在地上留下几百具尸体之后，慌忙的撤退了，撤退的方向正是，大草原。    
    　　拖雷虽然想随后掩杀、扩大战果，但是秃马部却留下了五百名勇士，誓死抵挡住拖雷的去路。拖雷自身所带的兵将在防守了一个早上秃马部的进攻后也已经是没有余力了，只好在解决了这五百勇士之后，看着秃马部的队伍渐渐远去。    
    　　拖雷望着秃马部撤退的方向，心里默默的道：“刘易雄，我已经尽力了。这场战斗能打成什么样，就全看你的了！”    
    　　经过拖雷的奋战，战争又回到刘易雄所设想的情况之内。    
    　　战后统计：秃马部在这一战中失去了一千多人，铁木真部也死亡了近八百人。可以说这是一场两败俱伤的战斗，也正应了“杀敌一千，自损八百”的古语。    
    　　大草原中，刘易雄正在焦急的等待，见从秃马部右侧的森林起火到现在已经足足有两个时辰了，怎么还看不见秃马部的人呢？刘易雄心想：“坏了！难道我估计中最坏的情况发生了吗？秃马部看破了我的计策，并没有向大草原这边撤退，而是去进攻我们的大营了吗？可是，我现在回兵去援助已经来不及了，只希望我带出来的那一千人能及时回去援助拖雷他们。”    
    　　这时，旁边的一位副将来前道：“刘大人，你看这秃马部到现在都没有出现，这是怎么回事呢？”    
    　　刘易雄淡淡地道：“看来秃马部正在向我们的大营发动进攻，所以到现在都没有出现。”    
    　　“啊？那我们现在怎么办？是不是回援大营？”    
    　　刘易雄道：“不！如果拖雷王子他们已经失守，我们现在回去已经来不及了，只有相信拖雷王子一定可以守住大营。我们现在的任务就是好好的在这里等着！”    
    　　旁边的几位副将听了，觉得刘易雄说的的确不错，现在也只有这样了，七千大军又沉寂在大草原之中。    
    　　这时的秃马部中，女首领孛脱灰达正忙着撤退的种种安排，先是命五百勇士挡住了拖雷的追击，又命所有的族人只带两至三天的干粮，其余的东西全部丢弃。全族向大草原方向撤退。又清点现在手下的士兵人数，才发现秃马部能做战的只有两千余人，只到全盛时期的一半，不由的一阵心痛，心想：“就这两千多人要护卫全族共一万五千多的妇孺，真是太难了！现在只希望我在早上的判断是错误的，在大草原上没有铁木真部的伏兵。这样，我们族还有一线生路啊！”    
    　　右长老和剩下的两位将领来催促道：“请首领快点撤离吧？现在季李儿已经快顶不住了，再不走就来不及了！”    
    　　孛脱灰达这才深深的看了一眼自己的大营，又望了望正在拼死抵挡拖雷大军的季李儿和那五百勇士，才从嘴里吐出一个字，“走！”    
    　　就这样，秃马部的两千士兵和一万五千族人共计一万七千余人踏上了向大草原败退之路！    
    　　就在刘易雄忍不住要下令全军回营援助拖雷的同时，草原的边上终于出现了秃马部队伍的身影。刘易雄悬了好久的心同时也放了下来，因为他知道，拖雷已经成功的守住了大营。也许拖雷经此一战，才真正知道什么叫战争了吧。    
    　　刘易雄等秃马部的队伍完全进入草原后，大声道：“兄弟们！拖雷王子和守在大营的兄弟们已经成功的守住了我们的大营，并且将秃马部逼退到大草原之上，他们已经成功的完成了我们的第一步作战计划，剩下的就看我们的了！”    
    　　左右的手下无不摩拳擦掌的准备出击。    
    　　只听刘易雄又道：“但是我们是铁木真部无敌的战士，我们的战斗只和那些同样身为战士的人展开！我们能不能对那些老幼妇孺动手？用他们的鲜血来浸染我们雪亮的长刀？用他们的性命来玷污我们铁木真部战士的荣耀？”    
    　　这句话是刘易雄带着内劲说出的，不但铁木真部的战士都可以听得见，就连已经进入草原的秃马部众人一样也可以听的一清二楚。只听七千骑兵同声吼道：“不能！不能！铁木真部战士的荣耀是只有和敌人作战才可以取得，对妇孺出手是战士的耻辱！”    
    　　刘易雄听了喝道：“好！出去吧！让秃马部的人看看什么是真正的战士。”七千骑兵向草原中的秃马部冲去。    
    　　秃马部的女首领孛脱灰达在进入草原的时候，就觉得有些情况不是很对头，但又说不上来有什么不对的。待全族都已经进入了大草原中，忽然听见一个男子浑厚的声音回响起来，竟是铁木真部的战前动员，又听见七千骑兵的那一声惊天动地般的大吼，随后从大草原中冲出来无数骑兵，正是金戈铁马，所向无敌！    
    　　她已经知道自己所预计最坏的情况出现了，大草原上果有铁木真部的伏兵，而且人数不少！忙一招手道：“秃马部的战士们，我们已经被敌人逼到了最后一步，这很有可能是我们秃马部的最后一战。我们绝不能失去战士的尊严，我相信我们这一战会在大草原上千古流传下去，成为传说的一部分。”停了停又道：“所有无战斗能力的族人留在原地待命，如果我们全部战死了，你们就投降吧，这样也可为秃马部保留一点什么东西。”然后举着手中的弯刀，喝道：“秃马部的战士们，举起手中的战刀，随着我去为传说加上最浓烈的色彩！”    
    　　草原上一时间，喊杀声连成一片，刘易雄带着百十人冲在队伍的最前方，刚刚和秃马部接触的一刹那间，已方就有十数名战士永远的倒下了，秃马部也没有占到什么便宜。由于人数上的差距，在相同时间内，倒下的战士更是铁木真部的两倍以上，但这些丝毫没有减缓两军之间的攻势。    
    　　在几乎是同一时间内，刘易雄所面对的是数不清的刀光。刘易雄施展开愈发熟练的“三骑刀法”，在刀光蹄影中杀进杀出。那三骑刀法使将开来，确实非同凡响。只见刀影一圈圈荡漾开来，敌人不死于刀下，便因为马断前蹄跌于地上而丧生马蹄贱踏之下。而他们的战刀也不长眼地挥舞过来，还好三骑刀法中的轻骑千里包含有精巧的闪避之术，所以很少有刀斩到刘易雄身上。刘易雄渐渐深入敌群深处，四周都是秃马部的兵士。刘易雄大声喝道：“你们还不投降！”这声大喝运起内劲，声势甚大，可惜此刻兵马嘶叫，却把他的声音还是给淹没了。刘易雄此时想起，怀中还有一卷“黄沙天卷”的秘芨没有学完，若是早将其让阿丽丝翻译过来，熟加练习，那是定能一声大喝，把对方士气压下的。    
    　　却不知这一切，孛脱灰达早就注意到了，她带着二百亲兵在战场上左冲右荡，不住地向刘易雄所在的方向靠近。终于，两人在一个略为隆起的小高地上碰面了！    
    　　一瞬之间，千军万马之中仿佛只余两人独立！孛脱灰达见对面这一队人马虽然已经作战多时，只剩几人，然而依然有一股强大的杀气在不住的聚集着，仔细的感觉方才发现，这一股强大的杀气竟只是从一人身上发出来的。这人正是，刘易雄。    
    　　刘易雄亦在注意着孛脱灰达这一队人马，刚刚虽然是在乱军混战之中，但刘易雄在搏杀之际始终也没有忘记自己身为一军主帅的职责，随时注意着战场之上的动向。    
    　　刘易雄从一开战就发现了孛脱灰达这队人马在乱军之中不断的向自己靠拢，途中就算是遇见铁木真部的战士前来阻截，也是不用一会时间就摆脱了拦截。最为引人注目的是为首的一人，看来武艺丝毫不在自己之下，而且在这种乱军混战中的作战经验比自己还要丰富的多，身上竟没有受什么伤。    
    　　就在这时，孛脱灰达已经来到近前，也不说话，迎面就是一刀直劈而下。刘易雄忙挥刀一架，两刀相交之际虽是火花四溅，但只发出不大的一声。刘易雄和孛脱灰达两人坐下的战马却各自后退了几步。    
    　　孛脱灰达见刘易雄能接下这一刀，且从刘易雄的刀上传来的反震之力自己竟不能完全化解，而使之传到坐下的战马身上，战马亦后退数步方才完全抵消，不由的心中一惊，心道：“方才我这一击，乃是借着战马的冲力与自身功力合起来的一击，在这大草原上能接下这一刀的人屈指可数。这人竟可若无其事的接下这一刀只是后退数步，他是什么人？以这样的身手按说早已经名震大草原了，怎么从来没有听说过啊？”    
    　　刘易雄虽接下这一刀，也是暗自心惊：“虽说对方这一刀是借助了战马的冲力，但是对方自身的功力也是极为深厚的，不然不会将我震退，使我空有几个精妙的后着无法施展出来。”又举刀一看，发现手中钢刀的刀刃之上已经缺了指甲大小的缺口，心知对方手中所持之刀必非凡品。    
    　　一招过后，两人都心知对方不好对付，只是注视着对方，都不愿先行出招使对方有可乘之机。刘易雄见战场上的局势已经完全在铁木真部士兵的控制之下了，正好乐得如此，借机休息一下，回复一下刚刚战斗时消耗的体力。    
    　　孛脱灰达却无法像他这样悠闲，虽是双目注视着刘易雄，但耳边不住的传来族人被杀之时的惨叫声，一时间心急如焚，再也无法等下去了，娇叱一声，扬刀向刘易雄攻来。刘易雄看孛脱灰达这一刀来势奇猛，忙侧身闪过，百忙之间回手反削一刀，直取孛脱灰达的头部。孛脱灰达一刀落空，刀逝已老，来不及回刀遮架。眼看刘易雄的刀就在眼前了，忙将身子放低，整个人伏在马背之上，方才闪过这一刀。    
    　　刘易雄这一刀从孛脱灰达的头上呼啸而过，虽没伤到她的头部，但她头上所戴的皮帽却被这一刀扫落，一头本是盘在帽里的秀发即刻倾泻而下，披在了孛脱灰达的肩上。刘易雄一见之下不由一楞，原来孛脱灰达竟是一个如此美貌的女子啊！。    
    　　孛脱灰达被刘易雄看的脸上一红，一时之间竟也没有再上前进攻刘易雄。两人只是这样静静的对立着，直到旁边又传来一声惨叫，孛脱灰达才回过神来，转头一望，战场上已经看不见秃马部的战士了，到处都是铁木真部的铁骑。看来秃马部已经全军覆没，惟一还能让孛脱灰达稍稍安心的，就是秃马部那一万多族人都还健在。铁木真部的战士只是将他们围住，并没有动手伤害他们。    
    　　这时刘易雄道：“姑娘，你还是投降吧！刚刚我说的话，你也应该听见了，只要你们放弃抵抗，我是不会伤害你们的。”    
    　　孛脱灰达没有回答，只是又一次举起手中的刀。刘易雄暗叹了一口气，也举起手中刀来。两把刀在早晨的阳光下耀出一片光芒，两人转眼间又战在一处。    
    　　二、三十个回合过去了，刘易雄手中的刀虽然已经到处都是缺口，却已经占了上风。孛脱灰达毕竟是个女子，体力渐渐不支，况且也没有刘易雄那样深厚的功力，拼到最后便只能以防守为主。很明显刘易雄也看出了这一点，突然之间连出九刀，刀刀皆用足了全力劈出。孛脱灰达连挡八刀，第九刀无论如何再也无法挡住了，只觉得一股大力传来，手中一震，掌中宝刀脱手而飞，落于马下。下一刻，刘易雄那满是缺口的刀已经停在她的咽喉之上……    
    　　这场战争终于结束，以秃马部的失败而告终了。这一场战役下来，秃马部所剩的右长老、两大将领和二千余名勇士全部阵亡，一万多名族人连同其首领孛脱灰达被俘，而铁木真部在秃马部的疯狂反击之下也付出了一千二百余人的代价！    
    　　刘易雄带着部队回到营地的时候已是晚上掌灯时分，拖雷早已在营门口迎接。刘易雄一见，忙下马施礼，道：“小人何德何能？怎么敢让王子前来迎接。”    
    　　拖雷笑道：“这一仗你立了大功，我来接接你也是应该的。战况怎么样？”刘易雄道：“禀告王子，小人幸不辱命。已经全歼秃马部残敌，并俘虏其族人约一万多人！”    
    　　拖雷喜道：“好！来，我们进帐再说。”    
    　　刘易雄道：“不忙，有个人请王子先看看。”说完手一挥，左右手下将孛脱灰达押上前来。刘易雄指着孛脱灰达，道：“这就是秃马部的首领，孛脱灰达！”    
    　　拖雷半信半疑道：“真的吗？看不出来啊！这样娇弱的女子竟是秃马部的首领，说什么本王也难以相信！”    
    　　刘易雄忙道：“小人起初也是不信，但审问了几名秃马部的族人，都说这就是他们的首领，她自己也承认，小人这才相信。”    
    　　这时孛脱灰达开口问拖雷：“请问你可是铁木真部的主帅？”    
    　　拖雷傲然答道：“正是！本人拖雷！”    
    　　孛脱灰达道：“我有一个请求，请你放过我的族人，至于我，要杀要刮，悉听尊便！”    
    　　拖雷一听，笑道：“你凭什么请求我？不要忘了，你现在的身份只是我的阶下囚而已。我是不会放过你们的！我要用你们的头来祭奠我族战死的战士们的在天之灵！”    
    　　刘易雄一听拖雷这样说，忙下跪道：“小人也有一事相求，请王子恩准！”    
    　　拖雷一听笑道：“你也有请求？好！你今日立了大功，有什么请求尽管说来。本王子一定会尽力满足你的！起来，起来，不要跪来跪去的，难看的很！”    
    　　刘易雄却并没有起身，仍是跪在原地，道：“那就请王子放过秃马部的族人，不要伤害他们。”    
    　　拖雷奇道：“你怎么也是这个请求啊？难道你看上她了？”说完拖雷又看了看孛脱灰达，见她虽然没有阿丽丝那么漂亮，但自有一股英武之气却是阿丽丝所没有的，就笑着对刘易雄道：“看不出来，你还的眼光还不错嘛！这样吧，我就将她赐归你所有，以奖赏你这次立下的战功，不知道你意下如何？”    
    　　刘易雄头都没有抬，只是道：“请王子放过秃马部那些无辜的妇孺。”    
    　　拖雷还以为刘易雄没有听见刚刚自己所说，又讲了一遍，说完伸手去扶刘易雄起身。    
    　　刘易雄依旧不肯起来，只是又道：“请王子放过秃马部那些无辜的族人，小人可以不要什么奖赏。”    
    　　拖雷见刘易雄如此不识抬举，不由得十分生气，道：“好！就看你这次的功绩的份上，我不杀他们！但我要他们生生世世做我铁木真部的奴隶，去做最为卑贱、最为低下的事！从此在大草原上将没有秃马部这个名称！”说完拂袖而去。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十三章 时空说客

    　　    
    　　过后的几日，拖雷也没有来找刘易雄。    
    　　这一天，刘易雄正在帐中闲坐之时，忽然有人来报说是拖雷请他前去大帐议事，刘易雄答应一声，连忙向大帐走去。    
    　　到得大帐时，拖雷早已经在大帐之中相侯，一见刘易雄进来就道：“我们现在已经将秃马部剿灭，又在此地休整了这几日，也应该再向前进攻了！”说完话锋一转：“但是你一下子俘虏了秃马部一万多人，人数比我们现在的士兵的数字还多，我们要是进攻，万一他们……”    
    　　刘易雄听拖雷这样一说，心知必有文章。    
    　　果然拖雷继续道：“在我们的前方是秃巴恩、失必儿、客失迷这三族，他们的总兵力大约在六、七千人左右，与我们现在所拥有的兵力大概是不相上下。但是我们现在多了这一万多名秃马部的俘虏，势必要分出不少于两千人来看管这些俘虏，我们可用之兵就少了很多了！所以我想请你去说服这三族，使他们归降我铁木真部！不知道你可愿意前去？”    
    　　刘易雄一听就明白了：“前几日自己为秃马部求情的事已经触怒了拖雷，他这是在给自己出个难题啊！如果自己不愿意去，拖雷就有借口把秃马部那一万多名俘虏全部处死。可是自己去，此行可以说是九死一生，连一成成功的机会都没有啊！但是……为了这一万多无辜的生命，我又怎么能够不去试试呢？”想到这里，刘易雄道：“王子请宽心，小人愿意前往说服这三族前来归降。”    
    　　拖雷一听，不由的一惊，道：“好！有胆色！我果然没有看错你。”    
    　　这句话要是在以前刘易雄听了还会觉得很高兴，但现在听了只觉得有一种说不出来的味道。    
    　　拖雷又道：“你此行前去说服他们，不知道要不要准备一下？要不要多带几个人一起去？”    
    　　刘易雄摇头道：“不必了！我只要一个人同我前去就可以了。”    
    　　“谁？”    
    　　“秃马部首领，孛脱灰达！”    
    　　拖雷奇道：“怎么会选她？不要忘了，是你亲手抓住她的啊！她可是我们的敌人！”    
    　　刘易雄道：“小人自有道理，请王子放心。另外，小人还有一个请求，请王子答应小人。”    
    　　拖雷没好气的道：“又有请求？说吧。这次又是什么？”    
    　　刘易雄见拖雷这样说，皱了皱眉头接着道：“如果小人这次能够成功的说服三族前来归降我铁木真部，希望王子能够解除秃马部族人的奴隶身份。”    
    　　“这……”拖雷想了很长一段时间，脸色也是时阴时晴的不住变化，终于咬牙道：“好！只要你能说服三族前来归降，我就解除他们的奴隶身份，给他们自由！不过，你记着只有三天时间！”    
    　　刘易雄听见拖雷的这句话，没有说什么，只是施礼后转身离开了大帐。    
    　　刘易雄在一座关满了俘虏的帐篷里找到了孛脱灰达，只是开口说了一句话：“想要你的族人获得自由，就跟我走。”说完后也不管孛脱灰达回答与否，转身就走出帐篷。    
    　　孛脱灰达一听刘易雄这句话不由一楞，正要开口问时，却见刘易雄已经走开了，连忙追出去，只见刘易雄已经坐在马背之上了，在一旁还空着一匹马，正是自己原来的坐骑。    
    　　刘易雄沉声道：“上马吧，有什么问题路上再说。”说完后拨马就向营外走去。孛脱灰达虽然满是疑问，但见刘易雄已经走开，连忙上马追去。    
    　　一路之上刘易雄并没有说话，只是不知道在想些什么。    
    　　孛脱灰达纵有满腹的问题，然而在马儿飞驰之际也不好问什么。    
    　　直到夜色渐黑，两人在树林中找了一片干燥的空地休息的时候，孛脱灰达才找到机会问刘易雄：“你为什么会帮助我和我的族人？我们不是敌人吗？我们这是去什么地方？为什么你说可以挽救我的族人？”由于问题留在心中太久了，所以孛脱灰达一口气问了四个问题。    
    　　刘易雄回答道：“一、我帮助你的族人，是因为我不忍心看见他们被无辜的屠杀。二、如果是在战场之上，那么各人的生死各安天命，但是这样单方面的屠杀手无寸铁的妇孺，我实在看不下去！三、我们现在要去地方是秃巴恩、失必儿、客失迷三族，我这次的任务就是要说服他们归降。四、我这次只要能成功说服他们归降，拖雷就答应还你们族人的自由生活的权利。明白了吧？首领姑娘！”    
    　　孛脱灰达听刘易雄开他的玩笑，脸不由自主地红了起来，怕他再说下去，忙又问道：“这样危险的任务，你为什么会答应呢？要知道万一你失败了，就有可能会死的！”    
    　　刘易雄笑了笑，道：“我要是不接这个任务，你那一万多手无寸铁的族人现在已经怕是身首异处了！但是我们只有三天的时间，三天一过，结果还是一样的！”    
    　　孛脱灰达听见刘易雄这句话，微带歉意地“啊”一声就再没有说话，两人陷入深深的沉默之中！    
    　　过了好久，孛脱灰达才问刘易雄：“你叫我跟着你，是不是要我帮你完成这个任务？”    
    　　刘易雄道：“是的，毕竟你是在这里长大的，这里的情况怎么说也比我熟悉一些。”    
    　　孛脱灰达恨恨地道：“你不要忘了，是你把我抓来的，我们可是敌人啊！你凭什么叫我帮你？”    
    　　刘易雄悠然道：“你也不要忘了！你帮我就是帮你自己，你还有一万多的族人还在刀口之上！要是我的任务无法完成，他们都要死！”    
    　　孛脱灰达不由一楞，心想：“是的啊！这本是我的事啊！他只是伸出援手帮助我们的族人而已。”不好意思的道：“对不起！我说错话了！”    
    　　刘易雄摆摆手，道：“不用说对不起了，问题是我们现在要怎么做？你比较熟悉这里的情况，你说我们先去那一族？”    
    　　孛脱灰达想了一下，道：“我们只要去秃巴恩族就可以了，其他两族我们不用去了。”    
    　　“为什么？不要忘了！我们的任务是要将这三族都说服啊！只去秃巴恩族怎么行啊？”    
    　　“因为我们只要去秃巴恩族就可以见到这三族的族长了，不必去跑那些冤枉路。”    
    　　刘易雄好奇地问道：“你怎么知道三族的族长都在秃巴恩族那里？”    
    　　孛脱灰达道：“据我所知，除了我们秃马部之外，这三族之间一向是以秃巴恩族的势力最大，所以一直是以他为主的，现在我们秃马部已经被你们打败了。谁都可以看出来你们的下一个目标就是这三族，他们能不怕吗？所以他们的族长现在一定都聚集在秃巴恩族里商议怎么应付这个局面。”    
    　　刘易雄道：“本来我还担心时间不够呢！这下就好多了！看来我们明天就可以完成任务，太好了！明天我们就直接去秃巴恩族。”    
    　　第二天一早，两人就起身上路，不到两个时辰就来到了秃巴恩族的营寨之外，只见这座大营虽然没有秃马部那样好的地势，但也建在不容易受到攻击的地方。两人一直走到离大营约有一百步的地方，营中才有人喊道：“站住，什么人啊？来这里做什么的？”    
    　　两人理都没理的继续向前走，直到营中的人喊道：“站住，听见没有？再不停步我要放箭了！”才停下脚步。    
    　　刘易雄一鼓丹田之气，喝道：“铁木真部使者刘易雄前来拜见秃巴恩族族长！”    
    　　一时间声传四野，整个大营中都回荡着刘易雄的声音。只听营寨中一阵骚乱，不一会，出来一队人马。为首一个中年人生的浓眉大眼，肩上背着一把超大号的刀。    
    　　孛脱灰达在刘易雄背后低声道：“这就是秃巴恩族的族长，可地光。在他左右的两人分别是：失必儿族的族长，天和五与客失迷族的族长，红非几。”    
    　　刘易雄微微的点了点头表示知道了，然后道：“请问前面的可是秃巴恩族的族长，可地光？在下是铁木真部的使者刘易雄，有要事要与族长大人商议。”    
    　　可地光一听刘易雄这样说，问道：“铁木真部找我能有什么事商量？你们不是刚刚才灭了秃马部吗？怎么，派你来向我们下战书吗？”    
    　　刘易雄深施一礼，道：“族长千万不要误会，在下并不是来下战书的，这次前来是为了你们三族今后的生存！”    
    　　“我们今后的生存？和你有什么关系？要你来找我说什么？”刘易雄一句话说的可地光不明所以。    
    　　这时，在旁边的失必儿族的族长道：“不要在那里花言巧语了，你来这里的目的到底是什么？请阁下一次说个明白。”    
    　　刘易雄一听他这样说也就不再转圈子了，道：“好，我就直说了，我来这里的目的是想要你们归顺我们铁木真部，不知道你们看法如何？”    
    　　“什么？叫我们归顺铁木真部？你不是在说笑话吧？我们是不可能归顺的！我们的族人早已经做好战斗的准备，誓死一战，来捍卫我们部族的荣誉。”    
    　　刘易雄摇头道：“愚不可及！你们自信可以抵抗的住铁木真部的进攻吗？不能！我们大家心里都明白你们是不能打赢这场战争的！人都死了，还守着那一点点荣誉有什么用？”    
    　　三族的族长都低头想了一会，可地光道：“你说的虽然不错，但是，我们又怎么能知道我们要是归降了，你们铁木真部还能保证我们族人的安全？要是那样我们还不如一拼，就是死也可以死的轰轰烈烈！”    
    　　刘易雄将孛脱灰达拉到身前问道：“不知道你们可有人认识她？”    
    　　三名族长这才注意到和刘易雄一起到来的孛脱灰达拉，不由一同惊叫道：“这不是秃马部的首领孛脱灰达吗？她不是已经被你们杀了吗？怎么会来到这里？”    
    　　刘易雄笑道：“她正是孛脱灰达，她并没有被杀，只是暂时做了我们的俘虏而已。今天我带她来的用意是让大家看看．我铁木真部并不会滥杀无辜的。她和她的族人共一万多人，现在都是铁木真部的俘虏。等到这里的一切都安顿好了，我们就会放给他们自由的！”    
    　　刘易雄接着又诚恳的道：“我希望三位族长可以好好的考虑一下，万一开战，最后受苦的还是你我四族的百姓啊！现在只需要三位族长拿出一点点诚意，就可以不用动刀用兵了，请三位族长慎重啊！”    
    　　这三名族长聚在一起商量了一下，道：“要我们归顺也不是不可以，只是要请贵使拿出点东西来让我们看看。”    
    　　刘易雄道：“什么东西？”    
    　　可地光道：“实力！”    
    　　“实力？”    
    　　“是的，可以使我们三族心服口服的实力，也就是请贵使露一手让我们看看你们有没有这样的实力让我们归降。要知道草原上的规矩是，强者为尊！”    
    　　刘易雄道：“好！你们要看什么？”    
    　　失必儿族的族长天和五道：“久闻铁木真部是现在草原上以骑射闻名，今天就请你展示一下铁木真部的盖世神箭！”    
    　　刘易雄回答道：“好！”说完就从箭囊中取出一支箭来，问道：“不知道目标是什么？请族长示下，我也好演练给各位看看。”    
    　　“好的！”失必儿族的族长天和五说完从怀中拿出一样东西，竟是一枚圆型的玉佩，玉佩之上有一个只有箭头大小的方孔。只听他接着道：“现在就请秃马部的族长带上这枚玉佩上马奔驰，只要你能在一支香的时间里将这枚玉佩射下来，我们三族立即归降铁木真部，决不食言！”    
    　　说完竟真的点燃了一支线香。    
    　　“这？”刘易雄不由的犹豫起来，这可是玩命啊！万一有什么失误，一箭射扁了一点点。那孛脱灰达可能就会立即死去啊！    
    　　就是刘易雄还在犹豫的时候，孛脱灰达已经上前去从天和五手中接过玉佩带在了身上，一个纵身跃上马背回头对刘易雄道：“开始吧，我相信你可以做得到！”说完就纵马向前飞奔而去。    
    　　刘易雄见孛脱灰达已经走了，也只好上马追去。    
    　　刘易雄虽然手中的弓箭早就拉的满满的，但是一直不敢射出去。谁能肯定这一箭出去，是生是死、是成是败？    
    　　谁都不能！    
    　　直到秃巴恩族的族长大声叫道：“时间不多了，香已经要烧尽了！”才一咬牙，将箭发了出去！刘易雄一直注视着这支箭心里默默的祈祷着：“神啊！保佑这一箭不会伤到孛脱灰达。”这一箭已经命中！只见孛脱灰达已经回来了，但是那支箭竟然就插在她的身上，并没有掉下来。刘易雄心里一凉，心道：“坏了，我已经失手了，射中了孛脱灰达？不知道她的伤重不重？”    
    　　孛脱灰达下得马来，走到三位族长的面前，从身上将那支箭取了下来，送到他们面前。三名族长一看之下齐声喝道：“好箭法！”回过头亦是齐声对刘易雄道：“贵使果然箭法如神，从此我们三族愿意归降铁木真部，听从铁木真部的一切差遣！如违此言，天人共弃！”    
    　　刘易雄一听，知道自己已经成功了。这时孛脱灰达已经将箭拿到刘易雄的面前，刘易雄一看不由的感叹自己的运气实在是太好了！，原来那枚玉佩中间的小方孔正好比刘易雄用的箭的箭头略微小那么一点点。刘易雄射出的箭正好射中玉佩中间的哪个方孔里，箭头卡在里面，所以箭没有从孛脱灰达身上掉下来。    
    　　终于成功的解决了这件事，刘易雄和孛脱灰达在三族族长的陪同下一起回到了铁木真部的大营。见到拖雷，三族的族长向拖雷表示了愿意向铁木真部降伏的意思。拖雷亦在大喜之下，下令道：“从此秃马部的族人不必再作为奴隶留在铁木真族中，而是和大家一样，同是自由人了！”    
    　　就在这时，帐外有人来报：“成吉思汗大军已经来到，距我们大营不到十里。”拖雷一听，道：“啊？父亲来了！正好！大家和我一起去迎接吧。也让我父亲见见各位。”    
    　　一行人出得帐来，上马急弛了不一会就见前方烟尘滚滚，有一队人马从前方缓缓而来，光从队伍行进时带起的烟尘来看，这对人马大概不少于五万人！    
    　　拖雷和刘易雄等人来到队伍的前面，见成吉思汗正策马走在队伍的正前方，在他的左手边是左手万户博尔赤，右边则是右手万户木华黎。成吉思汗见拖雷等人来到队前，两手一拉缰绳，将坐下战马停下，回手做了一个手势。    
    　　只见五六万的大军立刻原地停了下了，一时间大路之上只有烟尘飘过，竟是一丝的人声马叫都没有，足见铁木真部的部队都是经过严格的训练，方才有这样严整的军容。    
    　　刚刚归降的三位族长见到铁木真族这赫赫军威，也不禁在心中暗叹，心想：“幸亏我们归降的及时，不然这大军一到，岂不是顷刻之间就可以叫我们亡族！”    
    　　这时拖雷已经下马，来到成吉思汗的马前行礼，道：“不知父亲这样早就可以来到，孩儿迎接来迟，还望父亲原谅。”    
    　　成吉思汗看看拖雷，道：“不管你的事，倒是现在你这里战况如何？秃马部的事怎么样了？”    
    　　拖雷答道：“请父亲放心，秃马部的事已经解决了！”说着指着孛脱灰达，道：“这就是秃马部的首领孛脱灰达！现在已经是我们的人了！还有……”又指着三族的族长，道：“这是秃巴思、失必儿、客失迷三族的族长，现在他们才已经归顺了我们铁木真部，我军向前北进的路线已经畅通无阻了！”    
    　　“好！做的不错！”成吉思汗大喜道。    
    　　这时三族的族长也已经下马和成吉思汗见礼，孛脱灰达和刘易雄也都下得马来。成吉思汗道：“现在还有极北的林中百姓八邻部还没有归顺我们，我们这就前去征服他们！拖雷！立即拔营，随着我的大军立即向北方进军！”说完手一挥，身后的大军又再次前进，踏上了征途！    
    　　拖雷应了一声：“是！”就立即上马回营，刘易雄等人也紧跟其后回到大营。一到大营之内，拖雷立即下令：“秃巴思、失必儿、客失迷三族各自固守自己的营地，秃马部的那一万多族人暂时先分别编到这三族里居住。刘易雄、孛脱灰达两人随军而行。大军立即拔营前进！”    
    　　大军行进，踏入不曾到过的地域，最后在刘易雄的分析之下，找到了其他部落的藏身之地，又以着他的计策，只围不攻，终于在对手粮绝之际，全部俘虏。    
    　　后来打到草原深处，一路所向糜敌，闲暇之时便多起来了。刘易雄拣深夜无人处拿出那本《黄沙天卷》的秘芨来练习。这些日子过来，蒙古文他也大多学会了，便不用找翻译，直接可练。这《黄沙天卷》纯粹是内功心法之类，取意于沙漠黄沙被天风卷起的那种意境。刘易雄悟性很高，又有习武的兴趣，练了一阵颇有心得，进展愈快，功力增长非常。练到最后，只觉得自己随手挥掌出拳都隐隐有沙流滚滚之声，再配上《三骑刀法》的三招变化多端的武技，到了战场上简直可以一敌千了。这样才过了一年，威胁蒙古后方的势力就全面瓦解，北方各小部落都统一于成吉思汗的麾下。    
    　　又是秋季了。    
    　　统一了北方各部的成吉思汗班师返回金帐，一路上却总是郁郁寡欢，仿佛心里始终压着一块沉重的石头，无论是行军打猎还是庆功喝酒都提不起精神来，还总是无端地朝身边的人乱发脾气，动不动就将身边最忠诚的卫士拉出去砍了。刘易雄作为一个小小的怯薛军的百户，跟在成吉思汗的中军里细细观察，发现这一路行来，被无缘无故砍了脑袋的就有十几人。    
    　　刘易雄心里不由得画了一个大大的问号：成吉思汗平日里本来相当爱护手下的士卒，尤其是作为他的亲军的“怯薛军”，更是爱护有加，可这几日连日来却一反常态地对他们大开杀戒，这其中究竟有些什么原因？    
    　　刘易雄很想知道这些问题的答案，可一直到他跟着成吉思汗回到金帐，也未能弄明白。    
    　　回到金帐后的蒙古军队当然要大肆庆祝一下，庆祝他们在成吉思汗这位“征服世界的英雄”的统领下一举平定了秃马部的叛乱，同时还为在这次战斗中死去的博尔忽复了仇，把周边的少数民族地区全部纳入到了蒙古的统治范围之内；。总之不管如何，一番庆祝是免不了的，到了夜里还会举行长生天的祭祀活动。    
    　　所有的人都忙碌了起来，在金帐外面的草原上摆开了长长的坐席，将整只整只的烤羊烤牛和奶酒乳酪端了上来。大家尽情地喝着，尽情地跳着，把战场上带回的疲惫全部抛到了一边。    
    　　刘易雄也在这狂欢的人群之中，端着酒杯和大家一起喝着跳着。可就在高兴之余，他却发现成吉思汗仍独自坐在人群外面，眉头紧皱着，仿佛在思考着什么极难解决的问题。    
    　　喝完酒之后便是分配战利品。每个出征的将士都得到了自己的一份，包括金子、牲畜、粮食，还有从各部掳来的少女。成吉思汗自然是最大的一份，除了堆积如山的金银之外，大家还特地挑选出了一名秃马部最美丽的女子，将她送到了成吉思汗的帐里。    
    　　暮色降临，众人在草原上燃起篝火，火光跳跃，仿佛一个热烈的少女在跳着舞蹈。过了一会，果然有一个穿着暗红色长袍的女子拿着法杖跳着舞过来了。她穿过火焰圈，赤着脚走进火焰圈成的圈子里。这是跳贺庆舞，感谢神灵的佑护，让蒙古兵所向无敌，统一北方各部。刘易雄一看，禁不住要喊出声来，那在火焰圈中跳着舞的女子不正是雪纤么？    
    　　等了一会，雪纤停了舞蹈，把乌黑的长发披散。那长发在火光映照下闪着火焰的光泽。而在火光和黑暗接界处，她那身暗红的长袍又显得异常的神秘。她把法杖一舞，仰头对着暗黑深沉的苍穹，突然喊了一声：上苍……！    
    　　众人此刻皆停止吵闹，庄严地合十。成吉思汗走到人群之前，对着雪纤跪拜下来。    
    　　雪纤的声音变得异常古怪，问道：“草原的英雄，你有什么要问的吗？”    
    　　成吉思汗抬起头来，道：“请神灵指示，我铁木真何时能洗清自己祖先所染的耻辱！”    
    　　雪纤闭上眼睛，念了一阵咒语，突然发声吟唱：    
    　　“草原的青草被雨水滋润三次……”    
    　　“英雄的战马纵横大地千里……”    
    　　“启程吧……带着我的意志……”    
    　　“用敌人的鲜血来洗净古老的耻辱……”    
    　　“你将砍下敌人的头颅………”    
    　　“而你也将熟睡在大地的深处……”    
    　　雪纤唱完了之后，又跳了一阵舞。成吉思汗站起来，大声道：“我铁木真一定不会辜负神的旨意，即使流尽自己的鲜血也要洗净祖先的耻辱！”    
    　　祭祀完毕。众人三呼神灵，其声直振苍穹。    
    　　所有的人酒醉饭饱之后，都拿着自己的战利品、抱着自己的女人回去了。刘易雄却一直注意着雪纤。她一直闭着眼睛，等到篝火渐弱，雪纤才缓缓睁开眼睛，神色虚弱，看来似乎累极了。她看见了刘易雄。    
    　　“易雄！易雄！”她喃喃地叫道。    
    　　　　　


正文  第二十四章 异世重逢

    　　    
    　　刘易雄听到这两声很久没有听到的呼唤，心里一阵酸楚一阵甜蜜，忙跳过火堆，大步走到雪纤身旁，一把抱住雪纤，道：“雪纤，你可让我想死了！你什么时候来这里的？”    
    　　雪纤紧紧地贴着刘易雄，用手摸着刘易雄的脸，眼中闪动着晶莹的泪花，道：“我也想你啊，自从你带阿丽丝来和林，就一直不曾见到你了！听大汗说你当了百夫长了啊。我到这里没几天，库珀师傅死了……她把所有的术数全教给了我。她死前还告诉我，因我修行不久，法行不强，所以每施法一次就要休息一月，修养精神。……我太想你了，所以我不管这些，就随一小队传讯人马到和林来了。大汗知道我是库珀师傅的弟子，已经授我为红衣神巫了，作为蒙古国的第一术师。”    
    　　刘易雄心疼地吻着她的脸，道：“雪纤，我一直没有机会回来找你。我不好，可我一直在想你，你感应得到吗？”    
    　　雪纤脸上浮现出幸福的笑容，道：“我感觉得到，易雄。你抱紧我一点。我们在这个时代注定是分离多相聚少的。所以我要珍惜每一刻和你在一起的时光……”    
    　　听到雪纤如此说，刘易雄心里更加心疼得紧，他知道雪纤的预知灵性已然不同凡响，而且在混战的年代里，自己已经深陷这历史之中，以后确实难得几回聚的，可是他还是决心要尽力地多陪在她身边。刘易雄把雪纤抱得更紧了，感觉到雪纤的胸脯就紧贴在自己的胸口上，心越来越跳得急了，他们在火光的映照下深深地吻着，直到火焰渐弱……    
    　　第二天，刘易雄到雪纤的营房里来找她，她的营房前竟然还有一个年轻的侍卫。侍卫告诉刘易雄说神巫今日在养神，谁也不能随便打扰。    
    　　刘易雄刚要告诉他，却见那小侍卫一下变了神情，仿佛接到一个秘密的命令一样，转口说道：“对不起，刘将军，神巫有请！”    
    　　刘易雄到了雪纤房里，只见雪纤躺在床上，精神虚弱，连忙过去，唤雪纤，道：“是不是昨夜受了凉？我太不小心了，太不小心了，雪纤……雪纤……”    
    　　雪纤微微睁开眼来，眼里一片柔情，道：“傻易雄，你现在变了，你以前从来没有这么痴痴的喜欢过我关心过我。不过我没什么事，你放心好了。因为昨天祭祀，和神灵对话，所以损了一点元神，修养一阵就没事的。”    
    　　刘易雄还是心疼，怪道：“既然有损元神，你何必做这神巫呢，你不知道我会担心啊？”    
    　　雪纤从被子里伸出一只手来，握住刘易雄的手，并把它拉进被子里，握着他的手在身上抚摸着，嘴角浮出灿烂的笑容来，道：“没什么，只要有你的爱，什么都是快乐的。”她又闭上眼睛，仿佛陶醉在刘易雄的爱意里，接着道：“这是使命！神的使命。我们来到这宇宙里，就有每个人的使命。就像我的使命是与神灵对话一样，你的使命就是用武力助蒙古成就帝国。所以我从来不曾真正怪过你离开我，即使你有时和阿丽丝亲热，我也只能在心里痛哭。这一切虽然我都是满心的不愿意，可是我知道这都是使命啊。”    
    　　这一天晚上，刘易雄没有去陪雪纤，他想让雪纤静养一会，他一去那里，雪纤肯定又要用心陪他说话，这样只怕要延迟她的恢复时间。    
    　　他路过成吉思汗的营帐时，想到这些天成吉思汗的脸色一直不太舒展，心念一动，便偷偷地来到了成吉思汗的营帐边侧耳细听，希望能听出一些关于成吉思汗为何闷闷不乐的原因来。    
    　　守卫在营帐边的卫士见他是怯薛军的百户长，便不加阻拦，任由他缓步走到了营帐的旁边，掀开帐子一角向内窥视。帐内灯影轻轻地晃动着，成吉思汗正搂着那个美丽的少女在喝酒。    
    　　“大汗，请喝下这一杯酒，这酒里包含了我对您最美的祝愿。”一个娇媚的声音从帐中传了出来，正是那迷人的少女的声音。    
    　　成吉思汗“嗯”了一声，接过酒杯一饮而尽，有些烦躁地将酒杯摔了出去：“再倒满！”    
    　　那个少女甜甜地笑着，缓缓爬过去拾起了酒杯，倒满了一杯浓浓的奶酒，媚笑着向成吉思汗爬了过来，将酒杯高高地举上头顶，道：“大汗，请。”    
    　　成吉思汗盯着那只举到他面前的酒杯看了一会儿，突然怒吼了一声，跳起来一脚将酒杯踢得远远的，道：“谁要你拿这个杯？我要大杯，要大杯！”    
    　　那个少女不防成吉思汗突然发怒，吓得手一抖，一杯酒全部洒在了成吉思汗的金色袍子上。成吉思汗怒意更甚，又是一脚，将她也远远地踢了出去，道：“没用的东西，长到这么大，连端杯酒都端不稳，还有什么脸面再在这世上活着！”    
    　　他站起身来，随手从桌上抄起一把剔羊肉的刀子扔了过去，道：“用这把刀，刺入你自己的心脏吧，不要弄脏了我的卫士的战刀。”    
    　　那个少女早已吓得花容失色，看着掉在面前的那把锋利的刀子抖抖索索，却无论如何也下不了决心捡刀自杀。成吉思汗冷冷地哼了一声：“我赐你自绝，你不肯，看来你是必定要让我的卫士来下手了……卫士何在？”    
    　　帐子的一角突然有人高声道：“且慢！”    
    　　成吉思汗一惊，猛地回头，却发现刘易雄正掀起帐子的一角，缓缓地钻了进来。    
    　　成吉思汗看着缓缓走到他身前的刘易雄，脸上的神情渐趋平静，道：“你可是拖雷手下的那个百夫长，名叫刘易雄？”    
    　　刘易雄道：“大汗大概忘了，后来我加入了怯薛军，成为了您的百夫长。”    
    　　成吉思汗思索着，慢慢点了点头，道：“也好。既然你也是我的人，那我刚才的命令你也听到了，快拔出你的刀来，将这个女子杀死在我面前。”    
    　　刘易雄看着倒在地上，抖成一团的那个美丽的少女，冷冷地道：“却不知她犯了大汗的哪条戒律？”    
    　　成吉思汗怒道：“有什么戒律不戒律的，我说她该死，她就该死！”    
    　　刘易雄冷笑了一声，仰头看着高大的金帐顶端，道：“一心想征服天下、统一四海、顶天立地的大汗，现在居然会拿一个柔弱的女子来出气，可笑可笑。”    
    　　成吉思汗又是一声怒吼，这时候一排在营帐附近巡逻的卫士赶了过来，为首的正是成吉思汗手下四杰之一的博尔术。他本是世袭的怯薛军的千户，此次出征又作为领军大将护卫在成吉思汗身边，一听说成吉思汗身边发生了变故，便不顾征战的疲劳，带领着卫士赶了过来。    
    　　博尔术不认识刘易雄，但刘易雄却认识博尔术。他早就知道博尔术是和成吉思汗共患难过的好朋友，也知道他马上马下都有一身过硬的本领。论箭法他也许比不过神射手哲别，但论徒手搏斗，在蒙古军中却的确是一把好手。    
    　　所以当他一看到博尔术进来，就立刻知道，今日要管这场闲事，恐怕非得在成吉思汗面前动手不可了。    
    　　博尔术满脸怒意地盯着刘易雄，冷冷地道：“你是什么人？”    
    　　刘易雄道：“大汗手下的一个小小百夫长，刘易雄。”    
    　　博尔术冷笑一声：“小小的一个百夫长，有什么资格跑到大汗的金帐里来搅闹？”    
    　　刘易雄道：“不然。大汗在今天虽然是大汗，可在年轻的时候却也曾经为生计而放牛牧马。大汗可以凭自己的努力达到今天这种地步，我为何又没有这个可能？”    
    　　博尔术被他问得一愣，一时竟答不上话来；成吉思汗远远地站在上面，看着下面的刘易雄，脸上却隐隐浮起了一丝赞赏的意味。    
    　　以博尔术的脾气，当然不会对今天的事情善罢甘休，盯着面前的刘易雄，冷冷地道：“你可知道，你打扰了大汗，又羞辱了我，这两样都是死罪！说，你想怎么死？”    
    　　刘易雄看着他，缓缓地道：“我记得以蒙古人的规矩，在被别人羞辱的时候，往往是要以决斗来解决一切的。”    
    　　博尔术大笑：“你想和我决斗？你可知道，我曾经徒手抓死过一头在草原上为害了十几年、远近的猎手都毫无办法，又狡猾又凶狠的狼吗！你不怕我把你撕得粉碎？”    
    　　刘易雄道：“如果是在大汗面前决斗，我就不怕。”    
    　　博尔术一愣：“什么意思？”    
    　　“意思就是，当着大汗的面，你不敢用什么阴谋诡计。”刘易雄轻描淡写地道：“你是统领大军的万户长，我和你决斗，如果不当着大汗的面，你就算输了，也有一百种办法掩盖过去。如果是这样的决斗，那对我来说太不公平。”    
    　　博尔术又怒吼一声：“我对天发誓，我在与你的决斗中，若用了什么阴谋诡计，教我被草原上的狼群撕成碎片！”扑通一声，迎着成吉思汗跪了下来，道：“请大汗允许我们在您面前决斗，也请您为我们之间的决斗作出公正的评判！”    
    　　成吉思汗沉思着，缓缓地道：“好。”    
    　　他身子一沉，已缓缓坐了下来，看着下面的博尔术和刘易雄，道：“开始吧。”    
    　　刘易雄知道，这种决斗不是一般的决斗，而是生死之战。    
    　　他曾经不止一次地听说过决斗的一方将另一方摔伤摔死，就连曾经“代天立言”的通天巫，也最终在决斗中被成吉思汗的弟弟帖木格折断腰脊而死。决斗场上，只要两个人一交上了手，就容不得再有半点手软。    
    　　虽然这种决斗不如武侠小说中高手的决斗那么动人心魄，可却也别有一番紧张的意味。    
    　　博尔术已经缓缓地卷起了袍子，挽起了袖子，缓缓地活动着身体的各关节。多年的征战，已使他身体上的每一块肌肉都如铁般坚硬，只要稍稍收缩，便一块块全部绷紧起来。    
    　　若是换了一般人，看到这健壮的体魄，恐怕早已吓得不战而退，可刘易雄却不是一般人。他学的神功“铁骑百里”，用在肉搏上最好不过；博尔术的气势虽然惊人，但在他的眼里却不屑一顾。    
    　　所以他并没有扎紧衣服，也没有活动身体，而是就那样随便地站在那里，等着博尔术过来。看到这番情景，博尔术更加忍不住愤怒了。    
    　　他怒吼一声，扑了上来，两只健壮的臂膀从刘易雄的头上压过，径直去抱刘易雄的腰。    
    　　他的个子本来就高，双臂更是比别人长出了不少，只轻轻地一探，双手便抱在了刘易雄的腰间，只要再一发力，便可将他倒着抱起来，然后再往地上重重的一摔，这样他即便不死，也必定重伤。    
    　　这本是蒙古摔交中惯用的一手，一般情况下，一方若抱住了对方的腰，对方便已等于落败，如不开口求饶，便有生命之忧。    
    　　刘易雄却不怕，任由博尔术的两只胳膊如铁箍般箍在了自己的腰间而一声不吭，不但没有开口求饶的意思，反而还轻轻地笑了两声。    
    　　就是他开口求饶，盛怒之下的博尔术也绝饶不了他，何况他在此时还发出了轻蔑的笑声？    
    　　博尔术冷哼一声，双臂一紧，铁杆般的腰板一挺，便要将刘易雄头下脚上地抱起来。他已决意要致刘易雄于死地，甚至已等不到将刘易雄重重地摔在地上，在空中就要折断他的脊梁。    
    　　可刘易雄的脊梁却又怎会是那么容易被他折断的，就在博尔术的双臂刚刚发力的时候，他突然也伸出了手，一把捏在了博尔术的肘关节上。博尔术双臂一阵发麻，不由自主地放开了抱着刘易雄的腰的两只手，向后跌跌撞撞地退了几步，才稳住身形。    
    　　这本是刘易雄从“铁骑百里”中化出来的制敌之法，用在对此一无所知的博尔术身上，自然是得心应手。    
    　　博尔术不明不白地吃了个大亏，心下恼怒，怒吼一声，又扑了上来。这一次他不再径直去抱刘易雄的腰，而是伸出一只有如蒲扇大的大手，抓向刘易雄的头颅。    
    　　他年轻的时候曾经在草原上放马，一双铁手不知攥裂过多少根坚硬的套马杆。当年成吉思汗的八匹银合马被主儿乞人偷走的时候，他就曾经跟着成吉思汗一起追赶偷马的盗贼，追上之后把自己的弓箭让给成吉思汗用，自己就凭着一双手，拧断了十几个主儿乞人的脖子。    
    　　这一双手上，实有千斤之力，刘易雄就算是铜铸的头颅，被这一抓抓中，也必定会头颅粉碎而死。    
    　　刘易雄依然故技重演，等博尔术的手抓上了自己的头盖骨，但尚未发力的时候，轻轻伸手在他的腕关节上一撞，博尔术手腕一阵酸麻，空有浑身力气，却怎么也使不出来。    
    　　博尔术心下吃惊，他不知道这个年轻人究竟有什么邪术，居然能轻描淡写地连接他两招杀手。他已不再思考什么后果，索性退后两步，从身后的一个卫士的腰间拔出明晃晃的战刀，朝着刘易雄狠狠地一刀劈过来。    
    　　刘易雄暗暗冷笑一声，面对钢刀不躲不闪，看准了钢刀下劈之势，在刀将及身的那一刻，突然伸出两根手指轻轻一捏，捏住了锋利的刀锋，一股内力从臂间直运而上，通过钢刀重重地撞上了博尔术的内脏。博尔术一声闷哼，脸色立刻就变得煞白。    
    　　博尔术虽然有健壮的体魄，但无奈刘易雄的“铁骑百里”的内力太过雄浑，非一般人所能抵挡。所以尽管博尔术死死地攥着刀柄，不愿撒手弃刀，但脸色却一阵比一阵难看，最后竟白得没有一点血色，只要刘易雄再加一分内力，博尔术就恐怕要当场吐血。    
    　　刘易雄已经稳操胜券，可他却不愿逼人太甚，也不想令博尔术当着成吉思汗的面出丑，尽管知道博尔术将要落败，却没有乘胜追击，反而缓缓地收回了内力。    
    　　内力一撤，博尔术立刻大口喘着粗气向后连连后退，多亏身后的卫士及时架住了他，否则他再退上几步，恐怕就要跌倒在地。    
    　　博尔术喘息着，看着微笑着站在他面前的刘易雄，又抬头看着上面的成吉思汗，神色惨淡，道：“我输了。”一抬手，便要用手里的钢刀自刎而死。    
    　　刘易雄身形一动，施展出“孤骑万里”的轻功，一眨眼就来到博尔术的身边，一把抓住了他握着钢刀的手腕，道：“且慢。”    
    　　博尔术抬头看着他，神色愈发悲哀，道：“我已败在你手下，难道你还要亲手取我性命？”    
    　　刘易雄笑了：“我为什么要取你的性命？再者，谁说你败了？你出手三招，可曾被我反击得倒地不起？还是你手里的钢刀被我击得脱手飞出？按照决斗的规矩，我们之间谁也不曾倒地，所以至多只能算是不胜不败，又怎会谈到要取你性命。”    
    　　博尔术吃惊地望着他，还没来得及作出反应，坐在上面的成吉思汗已经爽朗地笑了，道：“好，好一个有胆识有勇力的年轻人！”    
    　　他看了一眼垂头丧气地站在一旁的博尔术，道：“这个年轻人给你留了脸面，没要你在我面前出丑，也没要你在我面前落败，你该如何感谢他。”    
    　　博尔术脸色黯淡，低低地道：“他不要我的性命，想来也不会要金银珠宝和美女牲畜。我只有将我的世袭怯薛长让给他，有他伴随在大汗的身边，比我更能保护得大汗的安全。”    
    　　成吉思汗大笑，道：“好，我说博尔术是敢做敢当的好男儿，这几句话，说得痛快！”    
    　　他站了起来，大笑着走到了博尔术和刘易雄的中间，微笑着看着刘易雄道：“你年纪轻轻，就有这么一身好本领，而且还能言善辩，还懂得不居功自傲，有了这些优点，在我的身边做个怯薛长也完全做得。”    
    　　他又回过头去看着神色惨淡的博尔术，笑道：“你也不必悲伤，你虽然在决斗中胜他不得，但毕竟也是个有担当的好男子，就凭这一点，我也不能夺了你的世袭怯薛长之职。博尔忽家族本来该掌管第一怯薛的，可博尔忽年纪轻轻就战死了，也不曾留下后代，就由刘易雄来替他掌管吧。”    
    　　博尔术听得成吉思汗说不夺他的千户之职，脸色不由得一喜，连忙伏地谢恩，一连磕了三个头，才站起身来，却看得刘易雄仍站在一旁，毫无跪下谢恩的意思，不由得道：“兄弟，大汗给了你这么大的恩赐，你怎不对大汗表示感谢？”    
    　　刘易雄愕然道：“大汗封我为怯薛长，这难道就是很大的恩赐？”    
    　　“当然是了。”博尔术佩服刘易雄的功夫，刚才又曾受过刘易雄手下留情之恩，所以对这个年轻人颇有好感，不厌其烦地给他解释：“怯薛军也就是大汗的亲军，军中共有从各部落挑选而来的勇士一万人，由十个千户掌管，上面还有我和博尔忽、木华黎、赤老温四个怯薛长，也就是在怯薛军中除大汗之外的最高首领。博尔忽兄弟本来世袭第一怯薛，可他已战死了，所以他属下的军队就直接由大汗统领，现在大汗把这么重大的一个职位授给了你，又怎么不是天大的恩赐？”    
    　　刘易雄笑了：“的确是天大的恩赐，可这恩赐我接受不接受，却还在两可之间。”    
    　　博尔术的脸色变了，成吉思汗的脸色也一下子阴沉了下来。成吉思汗看着表情轻松的刘易雄，缓缓地道：“莫非你嫌这个职位太小？”    
    　　刘易雄笑着摇头，道：“不是，我只不过以为做什么怯薛长非我所愿，与升我为怯薛长比起来，我更想从大汗那里知道一件事情。”    
    　　成吉思汗思索着，缓缓地道：“什么事情，你讲出来听听。”    
    　　刘易雄回头环视着金帐中的卫士，道：“请大汗先屏退身边的人，这件事情只有我与大汗两人之间才可以谈得。”    
    　　成吉思汗道：“博尔术跟我十几年，是我亲如手足的兄弟，他也听不得？”    
    　　刘易雄坚决地道：“听不得！”    
    　　成吉思汗脸色更加阴沉，一挥手，博尔术便带着金帐中的几十名卫士退了出去。一直到他们走出很远，成吉思汗才转过身来看着刘易雄，道：“有什么话，你现在可以说了吧。”    
    　　刘易雄微笑着道：“其实也没什么。我只不过有一点不太明白。”    
    　　他看着成吉思汗，缓缓地道：“最近大汗的心情欠佳，究竟是为了什么？”    
    　　成吉思汗并没有马上回答他的这个问题，反而站起身来，在帐内缓缓地踱了两圈步子，道：“你怎么知道我最近心情不好？”    
    　　刘易雄微微地笑道：“自从回军以来，我一直跟在大汗身边，大汗的每一点轻微的变化，都被我看在了眼里。”    
    　　成吉思汗慢慢地点头，道：“你既然看得出我心情不好，可能也猜得出我为何如此了。”    
    　　刘易雄道：“我若猜得出，也不会冒着杀头的危险再来请教大汗了。”    
    　　成吉思汗冷笑一声：“可你现在来请教我，也同样冒着要被杀头的危险！我不妨告诉你，我心情不好，是因为我正在筹划一件重大的事情，在我尚未对这件事情作出决定之前，任何知道我心事的人，我都不惜杀之而灭口！”    
    　　刘易雄默然，成吉思汗冷冷地道：“现在你还想知道我心情不好的原因吗？”    
    　　刘易雄笑道：“我有个怪毛病，越是别人不想让我知道的事情，我就越想知道。我已冒了一回杀头的危险，再冒一回料想也无所谓。”    
    　　成吉思汗思索着，一字字有力地道：“好，我告诉你。我在想着是否该出兵攻打西夏！”    
    　　他缓缓地在金帐内来回地走着，冰冷的声音在帐中回荡：“你不知道我与西夏的仇恨究竟有多深。我的祖先与金国有世代的仇恨，我的三世祖合不勒汗曾经被金国所擒，合不勒汗的长子、我的祖父辈的一位可汗还曾被金朝钉在木驴上处死，而前几天从西夏方面传来消息，西夏居然背弃了我，投靠了我的敌人大金！我们蒙古人有一条规矩，叫做‘敌人的朋友就是我们的敌人’，所以我恨不得立刻带领我的铁骑踏入西夏境内，将西夏碾成粉末！”    
    　　刘易雄静静地听着，道：“既然如此，大汗只消派一路人马，提一旅偏师，将西夏剿灭便是，又何必如此烦闷？”    
    　　成吉思汗叹道：“事情怎会象你想象的那么简单。西夏的老国王已经让位给了他的第二个儿子，而这个新登基的年轻国王很有勇气，居然敢公开对抗我们的大军，木华黎的儿子奉我的命令对西夏发动了一次进攻，这次进攻虽然取得了一些战果，却使得西夏彻底投靠了金朝，和金朝订立了攻守同盟。我若出兵攻打西夏，金朝很可能也会出兵趁虚而入，偷袭我们的老营。所以我近日来一直对此事犹豫不决，不知道是该出兵还是该暂且忍耐。”    
    　　刘易雄回忆着从历史课本上学到的知识和从帝国时代等游戏里得来的对这一段历史时期的认识，不由得笑了，道：“不知道大汗肯不肯听我一句话？”    
    　　成吉思汗道：“你尽管讲来听听。”    
    　　刘易雄肯定地道：“依我之见，大汗的确应该出兵！不但该出兵，而且还应该亲征！”    
    　　他不等成吉思汗提出疑问，径自一口气地说下去：“大汗领兵在外，征战多年，战场上的事情，应该比我明白得多。西夏位处金国的西方，位于黄河上游，大汗若想攻打金朝，那西夏就一定是必争之地，只有征服了西夏，才能居高临下，直插金国的心腹之地。而且金夏联盟此时刚刚形成，金国和西夏间尚不能完全互相信任，必定猜疑重重，大汗若此时亲征西夏，正可乘此良机将西夏一举平灭，否则等再过一年半载，金夏联盟巩固之后，大汗便腹背受敌，再想出兵就困难得多了。”    
    　　成吉思汗有些惊讶地看着他，道：“这些都是你自己想出来的？”    
    　　刘易雄微笑不语，他当然没有这种战略者的智慧，但他自然也不能告诉成吉思汗他是从未来而来，已完全了解这一时期的历史变化。    
    　　成吉思汗看他默然不语，还以为他是默认了，心中自然非常高兴，便又问道：“那你且再说说，我为什么又要亲征西夏？”    
    　　刘易雄侃侃而谈：“大汗此行的目的是要平灭西夏，而不是象前几次那样只是迫使西夏签定和约便撤军。西夏虽弱，但要使其灭亡，恐怕还非得大汗亲自出面不可。再者，大汗容不得西夏，西夏也同样容不得大汗，很可能会派出些杀手来偷袭大汗，而大汗将全国兵马倾巢出动，自己带领一小部人马留守草原，实在太过危险……”    
    　　话音刚落，空中突然响起了尖利的呼啸声，七枚闪着蓝光的细针，不知从何处疾射而出，两支在上，三支居中，两支在下，分三拨射向毫无戒备的成吉思汗！    
    　　成吉思汗一声惊呼，却已躲闪不及，幸好刘易雄在他身边，及时劈出一掌，将七枚毒针全部打落在地，同时扬声呼道：“有刺客！”    
    　　金帐外面一阵骚动，有不少卫士听到这一声大喊，便立刻想跑进金帐来保护成吉思汗的安全，可还没等踏进金帐，就被一枚细细的毒针射穿了喉咙，哼也不哼便倒地而死。    
    　　就在这一片骚动中，帐外突然传来了一个焦急的声音：“大汗！”    
    　　那是博尔术的声音。他在从金帐中退出之后，虽然走开了一段距离，却始终没有远去，一直在金帐左右带兵巡逻，此时听说金帐中进了刺客，立刻不顾一切地赶了过来，抄起一把战刀便要往金帐里冲。    
    　　成吉思汗早已看到了那几枚细细的毒针，现在听到了博尔术的声音，立刻大吼一声：“不许进来！这是我的命令！”    
    　　博尔术在帐外含泪答道：“是！”带着人马将金帐一圈圈包围起来，不许任何人从中走漏出去，同时又向帐内高喊：“大汗，你还好吧？”    
    　　成吉思汗沉声道：“有刘易雄保护我，我不会有事。针上有毒，你要当心！”    
    　　博尔术答应一声，随即大声地呼喊着，命令包围金帐的人马向外撤了五步。成吉思汗稍稍放心了一些，拍着横掌立于他身前的刘易雄的肩膀，道：“对付这毒针，你可有把握。”    
    　　刘易雄轻轻地一笑，道：“大汗请放心，那些卑鄙的家伙若是不再施放毒针，也就罢了；若是他们再敢以毒针偷袭，我保证将那些毒针给他们原路奉还。”    
    　　金帐中的某个角落里有人冷冷地笑了一声，一片蓝光闪耀，又是一把毒针撒了出来。这一次不止七枚，而是足足十四枚，七枚打向成吉思汗，七枚打向刘易雄。    
    　　刘易雄暗中咬咬牙，准备再开杀戒，猛地拔身而起，双脚腾空怒甩而出，一片强大的罡风随着他的这一脚平地刮了起来，将十四枚毒针全部刮得倒飞了回去。几声沉闷的哼声响起，两个一身黑衣的人从金帐顶端的角落里跌落下来，喉咙处各插着他们发出的七支细细的毒针。    
    　　刘易雄一击得手，立刻大呼：“刺客死了！”外面的卫士听到后一拥而入，在博尔术的带领下，一队队有次序地挡在成吉思汗的身前，其余的人开始在金帐内的每一个角落进行细致的搜查，一时间宽大的金帐变得有些拥挤。    
    　　成吉思汗脸色不变，一只手仍搭在刘易雄的肩上，道：“我们去看看那几个刺客。”    
    　　他拨开了簇拥着的众人，一直走到了死在地上的那两名刺客的身前，蹲下身子仔细地分辨着他们的面容，道：“你们可认识这是什么人？”    
    　　没有人回答。成吉思汗沉默着，缓缓地道：“这是西夏的四大秘密武器之一，号称‘飞天枭’的杀手。想当年西夏建国之时，全靠了这善于暗杀的飞天枭与善于在沙漠中作战的‘沙漠鹰’，以及善于水战的‘黄水妖’和弓箭天下无双的‘神臂弓’这四支秘密队伍的暗中支持。近年来西夏更加注重对这四支秘密部队的培养，每年都在全国征集一百名体格健壮的男子加入其中，同时又将一百名不合格的队员剔除出去，所以别看这四支部队加起来的总人数只有两百人，可力量却足以抵得一个千户军。”    
    　　刘易雄道：“他们已经将杀手锏使了出来，看来对大汗你是必定要杀之而后快了。”    
    　　成吉思汗冷笑：“就凭这些人，要想杀了我，却也没那么容易。别看他们善于暗杀，还善于隐藏自己，但在我面前，这些伎俩都不好使。”    
    　　他冷笑着走出了金帐，来到外面，从旁边卫兵的手里接过一张强弓，搭上一支羽箭，拉满了弓遥遥地朝着一座帐房的顶端一箭射去，一个人应弦而倒，从帐房上一头栽了下来。人群中又是一阵哗然，一队卫士连忙奔去查看那人的尸体，却见那人的衣着打扮正与死在金帐中的那两个杀手一般无二。    
    　　成吉思汗一箭射死了一个杀手，将弓箭高高地抛出去，喝道：“给我搜！飞天枭共有五十人，现在一定还藏在我们的军队中，有发现的，赏给战袍一件；有亲手杀了一个杀手的，赏战马一匹，多杀多得！我就站在这里，等着你们拿着脑袋来请赏！”    
    　　人群中爆发出一阵欢呼，所有的人都拿起武器挨个帐房搜查起来。成吉思汗看着将士们在博尔术的带领下有条不紊地进行着搜查，叹息了一声，拍着刘易雄的肩膀，道：“这一次被你说对了，西夏果然容不得我，我要亲征了。”    
    　　刘易雄迟疑着，缓缓地道：“大汗……我有一句话想说……”    
    　　成吉思汗毫不犹豫地道：“说。你救了我的性命，不管你说什么，我都恕你无罪。”    
    　　刘易雄缓缓地道：“大汗若是决意亲征，恐怕便不能再返回这片草原。”    
    　　成吉思汗脸色一沉，道：“你难道是说我会战死在沙场之上？”    
    　　刘易雄苦笑道：“不是战死，而是病死。”    
    　　成吉思汗冷冷地道：“你怎么会知道这些？”    
    　　刘易雄苦笑不语，他实在不知道该如何回答成吉思汗的这个问题。    
    　　成吉思汗沉默了一阵，缓缓地道：“也许你说的是真的，我毕竟也是六十多岁的人了，自从西征归来，身体就一天不如一天。丘处机道长曾经跟我说过，有延年益寿的方法，却没有长生不老的丹药，对生死之事，我看得很清楚。”    
    　　他看着面前的刘易雄，慢慢地道：“我不知道你究竟是什么人，我也不知道你是如何能预料到我的寿数，但我相信你。也正因为我相信你，我才会坦白地告诉你，我本来也很怕死，但我一死若能换来西夏的灭亡，我不惜一死。”    
    　　他抚着刘易雄的肩膀，道：“不知你能不能帮我完成我的最后心愿？”    
    　　刘易雄肯定地点头。看着刘易雄的表情，成吉思汗舒心地笑了。    
    　　“替我传令给各部首领。”他微笑着对刘易雄道：“我已决意亲征西夏了！”    
    　　　　


正文  第二十五章 大汗病重

    　　    
    　　雪纤的身子还没有养好。成吉思汗却因雪纤给他传达了神灵“三年雪耻”的旨意，而且刘易雄也表示可以出征西夏，于是在作了充分的准备之后，终于下令挥师亲征西夏。他的四个儿子及手下的诸多大将，除了察合台留守老营之外，其他的所有人都跟随成吉思汗一起出征，刘易雄作为新封的怯薛长，自然也必须陪同在成吉思汗身边。只有红衣神巫雪纤却因为元神未复，便留下来继续修养。    
    　　蒙古大军号令严明，令出如山，所有的将领都带着自己的军队准时集结，按照成吉思汗的安排一队队有次序地发兵。可各地的军队来了一批又一批，成吉思汗却始终未看到他的小儿子拖雷的影子，心里不由得暗暗奇怪，奇怪之余也多少有几分担心。    
    　　但成吉思汗作为一代枭雄，自然有其过人之处。虽然心里对拖雷的迟迟未到感到焦虑，可表面上却一点也不表露出来，每天依旧像往常一样分配军队、选择将领，作好出征前的一切准备，丝毫不因为拖雷的杳无音信而影响国事。    
    　　庞大的几十万蒙古骑兵在调集了十几日之后，终于全部调度完毕。刘易雄作为成吉思汗指派的特使，在各将领军中巡视一遍之后，确定可以发兵，便回到了成吉思汗的金帐中，向成吉思汗禀报：“大汗，军队已经准备好了，可否发兵？”    
    　　成吉思汗沉默了一阵，望着金帐外灰蒙蒙的天空久久不语。刘易雄此时在成吉思汗身边也有一段时间，能够猜测得到他的心思，在一旁轻轻地道：“要不，再等四王子几日也使得……”    
    　　“不！”成吉思汗斩钉截铁地道：“既然已经准备好了，多等一天，便多浪费一天粮草，也多给敌人一天准备的时间。我们必须要快！”    
    　　他从金帐中摘下一袭战袍披在身上，顺手抓起一把战刀握在手里，大步向外走了出去。刘易雄紧紧地跟在他后面，护卫着他从一座座营帐间穿过，一直来到了帐外一片宽阔的土地上。旁边的卫士点响了一支里面填充火药的响箭，响箭的轰鸣声在空中一起，帐中的将士立刻全部披甲持刀冲出营帐，一盏茶的时分便整整齐齐地集合在成吉思汗的身边。    
    　　成吉思汗环视了一圈，等看到所有的将领与士兵已全部前来，才轻轻咳嗽了一声，缓缓地开口道：“蒙古草原上的健儿们，你们想必已经知道我们要出兵打仗，可你们有谁知道，这次与我们无往不胜的铁骑交锋的究竟是哪里？”    
    　　将士尽皆肃然，短暂的沉默之后，人群中突然爆发出了一片高昂的呼声：“我们听大汗的，大汗要我们去攻打谁，我们就去攻打谁！”    
    　　成吉思汗满意地点了点头，突然声音转高，厉声道：“我们这次要打的，是屡次背弃我们的西夏！西夏本来是我们的朋友，可最近却投靠了我们不共戴天的敌人金国。他们背弃了我们，就是给我们的耻辱！虽然以前已经屡次派将领出兵对他们给予警告，可他们置之不理。所以这一次，我们的目的不再仅仅是攻下几座城、抢走几头牲畜，而是要彻底灭了西夏！”    
    　　他巡视着每一个将士脸上的表情，缓缓地道：“西夏是个好地方，那里牲畜繁盛、金银珠宝堆积如山、美女成群。我们平灭西夏之后，这些就都属于了我们，只要我们的健儿肯人人争先、奋勇杀敌，包你们每人回来的时候，都能腰里揣着金子、怀里抱着美丽的姑娘！红衣神巫已经给了我神的旨意，我们是必胜的！”    
    　　人群中爆发出一阵欢呼，成吉思汗有力地一挥手，道：“出发！”转身登上了早已停靠在一旁的金帐车。刘易雄亲自上前，挽起那面象征着大汗的威严与尊贵的九尾白旄旗，将它高高地悬在成吉思汗的金帐车的车前。    
    　　众人大声地欢呼着，都按照次序编成了一个个严整的队伍，在这九尾白旄旗的引领下，缓缓出发，向西夏进军。    
    　　行军的路上自然不会如在蒙古草原定居时那么舒适，刘易雄虽然是成吉思汗的心腹，却也不得不同其他人一样骑马日夜兼程前行。好在他的身体比常人强壮，行军虽然辛苦，但也总算还承受得住。    
    　　成吉思汗比起他来就要差了许多。虽然成吉思汗有舒适的金帐车可乘坐，但他毕竟已是六十四岁的老人，再加之担心拖雷的安危，自从出兵以来，身体便一天比一天差。终于有一天晚上，当刘易雄安顿下来，和每天一样去拜见成吉思汗的时候，发现成吉思汗脸色苍白，脸上滚动着的全是豆大的冷汗。    
    　　刘易雄吃了一惊，他没想到成吉思汗竟会病得这么重。但成吉思汗却摆手示意他不要声张，而且招手把他一个人悄悄地叫到了身边。    
    　　“我病了。”成吉思汗毫不隐瞒自己的情况，道：“而且病得还很厉害。”    
    　　刘易雄更加吃惊，他知道若不是病到了一定程度，成吉思汗绝不会承认自己有病。    
    　　“大汗，既然你病得这么重，为什么一直没有让军中的医生来给您诊治？”刘易雄看着面容憔悴的成吉思汗，试探着问道。    
    　　成吉思汗冷笑一声：“我今天若请医生来，西夏那里明天就会知道我得病的消息。在我们军中，有不止一个西夏奸细，为了不让西夏人趁我生病而有机会对我下手，我生病的这件事情，甚至连我的也遂妃都不知道。”    
    　　刘易雄更加吃惊，也遂妃是成吉思汗最喜欢的一个妃子，这次出兵西夏，成吉思汗点名要也遂妃陪同而行，可他生病这么大的事情，居然都没有让也遂妃知道，可见成吉思汗把这种事情看得有多么重大。    
    　　他思索着，缓缓地道：“大汗莫非连也遂夫人都不信任？”    
    　　成吉思汗冷冷地道：“你们中原人有句话，叫做女子与小人难养，我们这里也有句话，叫做宁可相信拿刀的敌人，也不要相信枕边的女人。但我信任谁不信任谁是我自己的事情，你只要知道我信任你，就已经足够。”    
    　　刘易雄感激地点了点头，道：“大汗对我如此信任，我愿为大汗做我能做的一切事情。”    
    　　成吉思汗笑了，道：“其实你可知道，我今天找你来，就是为了让你替我做一些事情。在我们的军队中，西夏人派来的密探数不胜数，我要你将他们一个个除掉，你可做得到？”    
    　　刘易雄一怔，道：“可我也拿不准究竟什么人是西夏奸细，我又不曾找到证据。”    
    　　成吉思汗冷冷地哼了一声，道：“要证据有什么用，只要你看着行迹可疑的，一律除去，不管你杀的是什么人，我都免你死罪。，这件事情绝不能让第三个人知道，不仅动手的时候要做得干净，得手之后也一定要处理妥当，让别人只以为这个人消失了，找不到一点痕迹。记住了没有？”    
    　　刘易雄勉强答应了一声，仍然有些犹豫。成吉思汗看着他，道：“你可以去找一些看上去行迹可疑的人，故意向他透露一点关于我生病的消息，他若一有异常反应，立刻动手杀了。我建议你先去找一个人：脱仑扯儿。”    
    　　“脱仑扯儿？”刘易雄还是第一次听到这个名字，觉得相当陌生。    
    　　“不错。”成吉思汗道：“他本是晃谷坛部落的人，与四王子拖雷交好。这次大军出征，他也跟在我的身边，可他却一路散布些动摇军心的消息，动不动就说西夏的城墙有多么坚厚，西夏的军队有多么强大，极力主张退兵，所以我对他心存怀疑。”    
    　　他站起身来，拍了拍刘易雄的肩膀，道：“你可以先去查他，如果他真的是一个大奸细，那将他从军中挖了出来，便等于将我的病医好了一半。”    
    　　事已至此，刘易雄也无法不答应，只好答应了下来，然后告别了病中的成吉思汗，从行帐中退了出来，回营帐的一路上对这件事情思前想后，却无论如何也得不出一个结论来。    
    　　当天晚上刘易雄只顾着思考成吉思汗交给他的这项任务，直到天明才迷迷糊糊地睡着。他准备睡个好觉，然后在今天晚上去完成成吉思汗交给他的任务，到那个什么脱仑扯儿那里去探听口风。    
    　　可他刚刚睡着，就被帐外的一阵急促的脚步声惊醒了。他披衣起来，探头到帐外一看，不由得大惊失色：各营的将士们都惴惴不安地聚集在一起，低声的议论着什么。刘易雄运起功力听了几句，却不由得又是一阵心惊：他们议论的竟是成吉思汗的病情！    
    　　刘易雄已经来不及想别的事情，立刻飞一般地向成吉思汗的行帐奔去。他不知道究竟是谁走漏了这个消息，因为成吉思汗昨天晚上曾经跟他说过，他得病的这件事情只有他自己与刘易雄知道，所以今日消息走漏，刘易雄必须要到成吉思汗那里把事情说个明白。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十六章 狂扫野马

    　　    
    　　他施展轻功，在簇拥着的人群里快速地穿行着，转眼间就到了成吉思汗的帐前。成吉思汗的帐门紧闭，门口有八个举刀在手的卫士，护卫着一把金光闪闪的金刀。好多将领都聚集在帐外，可谁都不敢进去。    
    　　刘易雄不知道出了什么事情，转身看到博尔术焦急地站在一旁，便赶忙过去向博尔术请教：“这里究竟发生了什么？”    
    　　“兄弟。”博尔术忧虑的意味溢于言表：“你来得晚了一步，不知道这里的事情。今天早晨，有一个负责照顾大汗起居的卫士伺候大汗穿衣的时候，突然跌跌撞撞地跑了出来，说大汗病了，而且病得很重。这消息一下子就传到了所有人的耳朵里，那个一直不赞成出兵攻打西夏的脱仑扯儿，现在更是在极力地到处煽动。整个军队中人心惶惶，大家都不知道该怎么才好。”    
    　　刘易雄在四周环视着：“那个脱仑扯儿在哪里？”    
    　　博尔术向前一指：“你没看到，就在大汗的帐前呢。出了事情之后，大汗立刻将那个卫士抓到了金帐之中，并且封了一口金刀在金帐外面，下令不论何人，敢硬闯金帐者以金刀杀之。那个脱仑扯儿就在金帐外面极力地鼓动着，要大汗出来给大家一个说法。”    
    　　刘易雄更加迷惑地点了点头，心里的疑团越聚越大。可在大家都疑云遍布的时候，金帐的帘子突然一动，一个卫士走了出来，手里高挑着一个人的血淋淋脑袋，高声道：“各位将士们，大汗有话，这个人是西夏派来的奸细，故意来军中散布坏消息，来动摇我们的军心。大汗已经审得清楚，并且亲手将他的脑袋砍下示众。半个时辰之后，大汗将和诸位将士一起，到野外去围猎野马！”    
    　　人群中一片哗然。那个刚才还说得唾沫横飞的脱仑扯儿一下子跳了出来，高声道：“请大汗亲自出来和大家讲这些话，否则大家纵然一时不怀疑了，心里的疑惑还是不能去掉的！”    
    　　那个卫士看了脱仑扯儿一眼，冷冷地道：“半个时辰之后，大汗自然会骑马带领着大家到野外去围猎，那时候你们要问大汗什么都可以。脱仑扯儿，大汗还特别嘱咐你，要你一定参加这次围猎！”    
    　　脱仑扯儿一时无语。聚集在他身边的人看他不说话了，都一哄而散。刘易雄也夹杂在人群之中慢慢回到自己的营帐，可心中的疑惑却越发的强烈了。    
    　　半个时辰之后，成吉思汗果然一身戎装地从金帐中走了出来。他头上戴着一顶金光闪闪的金盔，在金盔发出的金光的映衬下，无论是什么人都看不出他的神情和气色有什么特殊之处。    
    　　刘易雄自从回到自己的营帐之后，就立刻顶盔贯甲，备好了战马而后来到成吉思汗的金帐之外等待着。这时候见成吉思汗真的掀开帐帘走了出来，心里不由得一阵坦然，暗想成吉思汗的病情看来不至于太重，否则就算能够走动，也绝不可能披着一身沉重的战甲在诸位将士面前出现。    
    　　可待他运起目力仔细一看的时候，却不由得又多了几分担心：虽然有金光乱人眼目，但以刘易雄之能，依然能很清楚地看出成吉思汗的脸色白得一丝血色都没有，显然身体已虚弱到了极点。像这样一个病势沉重的病人，居然能为了稳定军心而拖着病体出外围猎，的确让人很难想象。成吉思汗从帐中走出，在帐门口处停留了一下，环视了一周周围的将士们，然后缓步穿过人群，径直走向早已备在帐外的赤兔宝马。那个一直在四处煽动的脱仑扯儿缩在一个角落里偷偷地窥视着，成吉思汗看着他冷冷地一笑，一个翻身利落地骑上马背，手掌举到空中坚定地一挥，人群一阵欢呼，簇拥着成吉思汗向野外行去。    
    　　刘易雄见此情景，立刻想跃马跟上前去，可成吉思汗却用一个很隐秘的眼神制止了他，并示意他跟着混杂在人群中的脱仑扯儿，眼神中还流露出了一股骇人的杀意。刘易雄明白，成吉思汗是让他找机会除掉这个叛徒。    
    　　大军浩浩荡荡地行进到了一片宽阔的旷野，这就是成吉思汗选定的今天的围猎场，在这片地方经常有成群的野马出没，是进行围猎的好地方。    
    　　看到所有的军士全部骑着战马集结到了成吉思汗的四周，成吉思汗身边的一个卫士拍马向前，来到了所有人的面前，大声道：“大汗有令：今日射猎，大家须奋勇争先。凡射得一匹野马的，可到大汗处领取一袭战袍的奖赏；生擒一匹野马的，可到大汗处领取一套黄金铠甲；若是能生擒五匹以上的，大汗将亲手敬他三杯酒，并且将一个军中最美丽的女子奖赏给他！”    
    　　人群中又是一阵欢呼。所有的军士全部跃马而去，在广阔的旷野上飞驰着。忽然前面有人高声叫道：“那边有野马！”    
    　　成吉思汗的第三子窝阔台一直侍奉在成吉思汗身边，此时听得这一声呼喊，不禁邀功心切，立刻带领着一小队亲兵飞驰而去，博尔术怕出什么危险，也拍马赶去。窝阔台的汗血马本是成吉思汗所赐，远远快于其他蒙古将士的战马，一转眼就赶上了那一群奔驰着的野马，和它们并驾而驰。    
    　　窝阔台手里有强弓，还有宝刀，此时若要猎杀一两匹野马，绝不是难事，可他却想在父汗面前露上一手，居然甩下了弓刀，看准一匹最为彪悍的野马的马背，腾身一跃，准确地落在了上面。    
    　　人群中的欢呼声此起彼伏。只有那个脱仑扯儿在一旁冷冷地道：“三王子好能耐，只是不要被甩下来就好了。”    
    　　刘易雄听得心中一阵怒意，刚想出面斥问他什么意思，成吉思汗在前面忽然咳嗽了一声，刘易雄一惊，到了嘴边便没有脱口而出。    
    　　成吉思汗在咳嗽了那一声之后，也没有接着说什么，只是掉转马头，朝着窝阔台猎马的那个方向遥遥看去。窝阔台虽然贵为三王子，但马上功夫甚是了得，他紧紧地抓住野马背上的鬃毛，双腿夹紧马腹，夹得野马喘不过气来，不久便停止了奔驰，服服贴贴地被窝阔台收服了。    
    　　人群大声欢呼中，窝阔台骑着这匹野马，挥动着手臂，朝成吉思汗疾驰而来，那一群野马也居然老老实实地跟在后面。原来窝阔台收服的这匹野马是这群野马的首领，它一旦被收服了，其它的野马也都跟了过来。    
    　　所有的将士都为窝阔台的胜利而欢欣鼓舞，就连成吉思汗那苍白的脸上，也露出了一丝笑容。眼看着窝阔台带领着这一群野马向成吉思汗越奔越近，成吉思汗也不由得要纵马上前，去迎接窝阔台的胜利归来。    
    　　刘易雄跟在成吉思汗的身边，此时却机警地发现：刚才还躲在一旁冷言冷语的脱仑扯儿现在却忽然不见了，心头不禁又涌上一股疑意。    
    　　窝阔台熟练地驾驭着跨下的野马，在成吉思汗的面前缓缓停下，朝成吉思汗自豪地笑了笑，便要翻身下马，向成吉思汗大声报告他的胜利。    
    　　可就在他一条腿刚刚跨下马背、而另一条腿还搭在马背上的时候，空中突然响起了一声尖利的风声，随着这尖利的风声，窝阔台跨下的野马纵声悲嘶一声，突然狂奔起来，带着还来不及跨下马背的窝阔台，向成吉思汗直冲而来！后面的野马不知缘由，也跟着乱冲过来，刹那间就要将成吉思汗踏平在纷乱的马蹄下！    
    　　成吉思汗不愧久经沙场，弓马娴熟，看着这一群发狂的野马向他冲来的时候，没有惊慌失措，反而立刻拈起了手里的金弓，一箭射出，准确地射在为首的野马的马头上。他知道这匹马是后面所有野马的头领，只要将这匹马的狂奔之势阻住，后面的马自然而然地就会停下。    
    　　可那匹野马体格异常强壮，中了成吉思汗一箭之后，除了一声嘶鸣之外，没有立刻倒地死去，反倒狂奔得更加迅速了。被困在马上的窝阔台一声惊呼，显然也已看到了成吉思汗现在身处危难，可他也是突然遇此变故，一双手紧紧地抓着鬃毛、不至于被甩下马去就已相当困难，纵然想出手相救，也力所不及。    
    　　刘易雄知道这是他该出手的时候了。他飞身而起，一个箭步蹿到成吉思汗的马前，双掌一横，先击碎了一匹横冲而来的野马的脑袋，然后一声长啸，整个人化成了一团急速旋转着的旋风，向至少有五十匹马的这一群野马扫了过去。只听得噼里啪啦之声不绝于耳，待刘易雄停住了急速旋转的身形之后，所有的野马就都倒在了地上，而且都无一例外地被扫断了四条腿。    
    　　　　


正文  第二十七章 飞来横祸

    　　    
    　　刘易雄在一招之内便将所有的野马全部制住，但他自己却也累得面色苍白、微微气喘。可就在他刚停下来想喘一口气的时候，那匹为首的野马却突然又纵声长嘶，一跃而起！    
    　　在刚才出招的时候，刘易雄本来想将这匹马的四条腿也全部扫断，可又顾及到窝阔台还被拖在马上，若是这匹马突然倒下，恐怕会将窝阔台甩了出去，从而摔伤窝阔台，所以只扫断了这匹马的前两条腿。可他却万万没有想到，马儿居然如此坚毅，竟然在两条前腿都被扫断的情况下，仅以两条后腿支撑着全身的重量，高高的立了起来！    
    　　这野马一旦两条腿立了起来，马背上的窝阔台便再也抓不住马鬃，身子一斜就落了下来。刘易雄又是一惊，顾不得再作休息，立刻飞身过去，半空中接住了窝阔台的身子，将他轻轻地放在地上，同时聚集全身功力飞起一脚，重重地向那匹野马踢了过去，将野马的身子掀起一丈多高，踢飞出去了十余丈远才摔了下来，一经落地便没了气息。刘易雄自己都大吃一惊，这些时日的黄沙天卷心法确实没有白练，这一脚使将出来威力竟奇大如斯！    
    　　就在刘易雄全力救助窝阔台的时候，成吉思汗跨下的那匹赤兔马，却也惊鸣一声，猛地发狂般跳跃了起来。这匹马是成吉思汗刚刚收得，尚未经历过如此之大的战阵，今日骤然受惊，此时突然野性大发，几甩几跳，竟将成吉思汗从马背上掀了下来！而刘易雄这时刚刚在半空中接住窝阔台的身子，分身无术，只能眼睁睁地看着成吉思汗从马上摔下。    
    　　人群又是一阵大骚动。博尔术、忽必来等几员勇将此时才反应过来，连忙各自催马奔了过去，忽必来制住了那匹受惊的赤兔马，而博尔术则飞身下马，扑到成吉思汗身边抱起成吉思汗。成吉思汗双眼紧闭，脸上滚动着豆大的冷汗，显然已经昏迷。博尔术又惊又急，大喝一声：“众将回营！”率先抱着成吉思汗骑上战马，向扎营的方向飞驰而去。    
    　　蒙古大军撤回了行营，可刘易雄却没有回去。尽管他也很惦念成吉思汗的安危，但他却知道还有更要紧的事情做，那就是找出野马骤然受惊的原因所在。    
    　　他看得出，在野马受惊之前，窝阔台本来已控制住了这一群野马，按照常理来讲野马一旦被制服，就不应该再有反复。所以他感觉这其中必定有什么秘密。    
    　　他在这横七竖八倒了一地的野马中缓缓行进着，仔细地观察，终于找到了窝阔台骑的那匹野马之首。尽管这匹野马挨了刘易雄一脚，已经摔得如一团肉泥，但刘易雄还是在这一团肉泥之中找到了一点东西：一支小小的弩箭。    
    　　刘易雄拿着那支弩箭，仔细地端详着。这箭的箭杆很短，箭头却非常长，上面还生满了密密麻麻的倒刺，这种弩箭一旦射到马的身上，纵然是再驯服的马，也会忍不住要奔突发狂，何况窝阔台骑的还是一匹刚刚驯服的野马。很明显，射箭的人是想一箭致窝阔台和成吉思汗于死地。    
    　　可这个人究竟会是谁呢？刘易雄又不由得陷入了沉思之中。    
    　　他将这支箭妥善地揣在怀里，骑马赶回行营，径直来到成吉思汗的金帐前。金帐前站得密密麻麻的全是人，几乎所有的将领听到成吉思汗坠马受伤的消息，都立刻赶到了这里。    
    　　刘易雄悄悄地站了过来，来到了也站在帐外焦急万分的博尔术的身边，低声问：“怎么样？”    
    　　博尔术满怀忧虑地道：“不太好。大汗自从回来之后就陷入了昏迷，随军的大夫一直在里面为大汗诊治，可到现在也不见一个人出来。三王子刚才跪在帐外痛哭，说都是因为他逞能，大汗才会受伤，还要拔刀自杀，多亏众人拦住了。现在这里简直乱成了一团……”他长长叹息了一声，摇头不语。    
    　　刘易雄也不由得轻轻叹息，刚想说些什么，帐前忽然又响起了一声悲戚的呼号：“父汗，是我害了你，我对不起你！我现在愿意将我的一颗心献给上天，换来父汗的康复！”    
    　　刘易雄一惊，连忙快步上前，却见窝阔台正跪在帐前，手里攥着一把明晃晃的刀子，要朝自己的心口刺下去。众人都纷纷围上，要去夺刀，可见窝阔台将刀子对准了心口，都不敢贸然上去，怕夺刀时一旦失手，刀未夺下，反而将三王子刺死了。    
    　　刘易雄见事情紧急，也顾不得许多，身形一动，已到了窝阔台的身边，伸手便抓住了窝阔台握刀的手。窝阔台此时脑中一片混乱，也没分辨扑上来的究竟是谁，竟抬起腿来，向刘易雄的小腹重重地踢去。    
    　　窝阔台常年征战，身手自然不弱，这一脚虽然不如刘易雄能踢飞一头野马，但碰上了一个普通人，也完全可以一脚踢死。只是刘易雄却不是普通人，他看着窝阔台踢来的一脚，微微一笑，竟然不避不让，以小腹硬接了窝阔台这一脚。    
    　　只听“嘭”地一声，窝阔台一脚宛如踢在一块石头上，踢出的那只脚一阵酸痛，可刘易雄却安然无恙。窝阔台一惊，这才看清了面前站着的就是刚才救他的恩人，不由得手腕一软，丢下了刀子，又坐在地上失声痛哭了起来。    
    　　刘易雄上前，轻轻地拍了拍窝阔台的肩膀，在他耳边轻轻道：“三王子，现在大汗病倒了，你正应该替大汗担起军中的一切事务来，若只知道哭泣，大汗若知道了，也一定不会高兴。”    
    　　窝阔台一愣，如梦方醒般擦去了眼泪，看着刘易雄呆呆地道：“那我现在该做些什么？”    
    　　刘易雄道：“军中事务千千万万，请三王子尽快接手这些事务，免得军中无主，军心不稳。诸位将军都在这里，他们都愿意听三王子的调遣。”    
    　　博尔术等人微微一愣，立刻表示赞成。窝阔台感激地看着他们，从地上一跃而起，道：“那好，我就暂时接替大汗管理军中的事务。各位将军该回营的马上回营，该带兵出巡的依旧出巡，总之军中一切如常，有什么事情，现在都到我的帐中去报告。”    
    　　诸将答应一声，都立刻离去。窝阔台看着站在一旁的刘易雄，握住了他的手，道：“大汗那里我就托付给你了。我这里事务太多，先离开了，大汗若醒过来，请派人去通知我一声。”    
    　　刘易雄答应了，看着窝阔台匆匆离去，然后掀开金帐的帘子走了进去。金帐内的成吉思汗卧在一张床上，脸色黯淡，若不是胸膛尚有轻微的起伏，简直就如同已经逝去了一般。    
    　　刘易雄在金帐内坐了一会儿，看着那些医生忙忙碌碌地为成吉思汗熬药治伤，却似乎毫无作用，心中不禁焦急，便走到成吉思汗的床边，抓住他的一只手，将自己体内的内力一丝丝缓缓地传到成吉思汗的体内。气功本就是疗伤的妙法，刘易雄的内力浑厚，自然更胜过医药，不过一盏茶的时分，成吉思汗就低沉地喘息了一声，缓缓睁开了眼睛。    
    　　“你又救了我。”成吉思汗醒来的第一眼看到的就是刘易雄坐在床前，心中不由得一阵感激，喘息着道：“年轻人，我又欠了你一条性命。”    
    　　刘易雄笑了，道：“大汗言重了。不知大汗现在感觉怎么样？”    
    　　成吉思汗冷冷地道：“还死不了。”说着竟挣扎着从床上坐了起来，坐着喘息了几声，缓缓地道：“今天的事情，里面必定有鬼。”    
    　　刘易雄佩服地道：“大汗，真被你说中了，你看。”从怀里掏出那支小小的弩箭。    
    　　成吉思汗接过弩箭，在眼前仔细地观察着，冷冷地一笑，道：“我果然没有猜错，就是他。这弩箭我认得，是那个脱仑扯儿的武器。他想害我，看来果然是内奸无疑。”刘易雄本来就非常讨厌那个到处煽动的脱仑扯儿，现在听了成吉思汗，心下更加愤怒，道：“大汗，要不要让我去把他杀了。”    
    　　成吉思汗道：“不急，有你杀他的时候。我受了伤，军心必定大乱，而且这一次受伤是当着所有人的面，瞒是肯定瞒不住了。现在最紧要的事情是稳定军心，你马上去把窝阔台、博尔术他们全部叫来，我有事情要嘱咐他们。还有，别忘了叫那个脱仑扯儿。”    
    　　他冷冷地道：“我要让他在所有人的面前露出他叛徒的真相！”    
    　　    
    　　　　


正文  第二十八章 揪出奸细

    　　    
    　　刘易雄领了成吉思汗的命令，走出金帐外，立刻施展开轻功，一眨眼间便将命令全部传达到了各个将领那里。窝阔台、博尔术、忽必来等人听说成吉思汗传召他们前去，立刻赶到了金帐。只有那个到处散布失败的流言的脱仑扯儿接到命令后有些犹豫，迟迟不愿动身，但有刘易雄跟在他身边，他就是不想去也不行。    
    　　等刘易雄跟着最后到来的脱仑扯儿进入到金帐的时候，金帐里已坐得满满的，成吉思汗手下的诸多将领中，除了速不台正在从西线向西夏进攻不能赶到之外，所有的人都聚集在了这里，静静地等着坐在床上的成吉思汗发话。    
    　　成吉思汗在得了刘易雄内力之助之后，体力已有所恢复，讲话也有了一些力气。    
    　　他看着帐中默然不语的将领们，道：“你们是不是都以为我已不行了？”    
    　　所有人都沉默着，谁都不敢贸然答话。窝阔台此时作为唯一的王子，知道自己该出来说几句话，咳嗽了一声，有些紧张地站了起来，对成吉思汗道：“父汗，我们没有这个意思。父汗的金命是上天赐予的，无论碰到什么事情，都定能转危为安。”    
    　　成吉思汗道：“这么说，你现在还是以为我是处在危险之中，哈哈哈……其实你们的猜测也不是不对。我虽然没有对什么人说过，但我自己知道，自从出兵以来，就一直低烧不退；刚才还听军中的医生们说，我从马背上摔下来之后，有好几个时辰昏迷不醒、高烧不退，若不是刘易雄，我现在恐怕还醒不了。”    
    　　窝阔台一句话说错，正在暗自后悔，现在听得成吉思汗如此说，心下一阵坦然，连忙道：“父汗，既然如此，那倒不如先退兵而去。父汗知道，西夏人都住在城郭里，而不象我们蒙古部落习惯住在流动的营帐里，他们又不能背着自己的城郭逃走，我们不妨先退兵归营、等大汗的高烧先退下来，再去征伐？”    
    　　成吉思汗道：“不错，西夏人当然不会逃走，但我却不甘心这么回去。想我当年率军东征西讨、所向无敌，今日却在一个小小的西夏面前退兵而去，让西夏的官吏百姓听说了，还会以为我是怕了他们呢。”    
    　　窝阔台又语塞。成吉思汗环视着帐中的将领，目光最终又缓缓地移动到了缩在金帐的一个角落里的脱仑扯儿，冷冷地道：“脱仑扯儿，以前每逢这种场合，你都会滔滔不绝地讲很多，今天怎么不说话了？我倒想听听你的意见。”    
    　　脱仑扯儿居然无所畏惧地慢慢站了起来，面对着成吉思汗凌厉的目光毫不避让，一直在留意着他的刘易雄心下暗暗吃惊。    
    　　“大汗。”脱仑扯儿不像窝阔台说话那么瞻前顾后，而是径直开门见山地道：“既然您已问到了我的头上，我也只有以我的真心话回答您。我一直就不赞成出兵攻打西夏，而您却执意要打，现在西夏的军队尚未与我军交锋，大汗您却已经病了，依我来看，这是上天在阻止您攻打西夏，您应该听从上天的旨意，立刻回军！”    
    　　此言一出，众人一阵吃惊，所有人的脸色都不由得微微地变了，只有成吉思汗不动声色，仍静静地看着他，道：“胡说八道！你怎么知道上天不愿让我攻打西夏？”    
    　　脱仑扯儿道：“大汗，这几天发生的怪事不就是上天的旨意么？您和三王子的坐骑突发颠狂不就是证据么？”    
    　　刘易雄有些无奈地叹了口气，道：“我看你就不提证据这事了。有些证据还是不要拿出来的好，否则可能会对你脱仑扯儿将军有些不利。实不相瞒，当日红衣神巫作法的时候，除了预测了这场战争必胜之外，还告诉大汗我方军中有一个奸细，想趁着此次机会阴谋不轨。为了验证这个预言，神巫还特地嘱咐我，要我在某月某日某时，到一个地方去找一件东西，军中谁拥有与我找到之物相同的人，便是谋反之人！”    
    　　脱仑扯儿道：“某年某月某时是什么时候？那个地方又是什么地方？刘将军，请你把话说明白了。”    
    　　刘易雄道：“日子就是此月此日，时辰就是此时的前一个时辰，地点就是刚才大汗前去围猎野马的围猎场！”    
    　　脱仑扯儿愣了愣，道：“那你可找到了什么东西，不妨拿出来看看。”    
    　　刘易雄探手入怀，将那支从野马身上拔下来的小小的弩箭掏出来，在众人的眼前一晃，道：“就是这东西！”    
    　　脱仑扯儿一愣，脸色瞬间急剧地变化着，但突然又哈哈大笑道：“这分明是一支弩箭，但这弩箭却非我之物，这事情又和我有什么关系？”一面说着，一只手却悄悄地背到了身后。    
    　　他的这个小动作也自然没有逃过刘易雄的眼睛，看着他的手，道：“是这样吗？    
    　　脱仑扯儿将军，请你将你背到身后的那只手伸出来，看看那只手里握着的弩箭，究竟和我手里的这一支是否一样。”    
    　　脱仑扯儿大惊，怒喝一声，突然跳了起来，朝着刘易雄高吼一声：“那就给你！”一阵迅疾的风声响起，一支明晃晃的弩箭从脱仑扯儿的手里飞了出来，直袭刘易雄的面部。    
    　　刘易雄不防他居然敢在成吉思汗面前下毒手，匆忙中侧身一躲，那支弩箭擦着刘易雄的身子飞过，打在身后的一个卫士身上，那卫士哼也不哼，立刻倒地而死。    
    　　刘易雄险些受伤，心中对脱仑扯儿自是非常愤怒，看到他在打出一支弩箭之后，身子立刻飞了起来，在惊得呆住了的人们的头上飞过，直奔帐门而去。刘易雄不由得怒吼一声，腾身跃起，紧随其后。    
    　　脱仑扯儿看到刘易雄追了上来，在空中冷冷地一笑，突然回手再打出三只弩箭，一支打向身子悬在空中的刘易雄，另两支一左一右飞袭成吉思汗。刘易雄念及成吉思汗的安危，不得不暂停飞掠的身形，身子一沉落在成吉思汗的面前，顺势先躲去了那一支向他打来的弩箭，然后运足真气，虚空劈出两掌，啪啪两声，两支弩箭也被打落在地，这时候脱仑扯儿早已趁乱逃了出去。    
    　　成吉思汗处乱不惊，沉声喝道：“快追！此人是上天指认的奸细，谁追上了他，带着他的脑袋回来，封万户长，赏黄金万两！”    
    　　众人一阵骚动，都纷纷地追了出去，刘易雄却早已在他们之前飞出了金帐，在茫茫荒原上朝脱仑扯儿逃走的方向追去。    
    　　刘易雄的轻功可算是上乘。以前在跟云都赤学习武艺的时候，曾经特地练习过能够日行千里的轻功“孤骑万里”，这些时日因黄沙天卷心法的勤加练习，内力更是突飞猛进，现在全力施展开来，在茫茫的荒野上如飞般地奔驰着，看上去宛如一道淡灰色的轻烟。    
    　　他本以为以他的轻功，很快便能追上先逃走的脱仑扯儿，可事实却让他大大吃了一惊：脱仑扯儿的轻功竟也相当不俗，刘易雄追得仅仅晚了那么一眨眼的时间，他就已经也只凭着一双腿，在旷野上飞奔出了好远。刘易雄着实费了些力气，才遥遥地在前面看到了他飞奔的身影。    
    　　刘易雄心下暗暗奇怪：这个脱仑扯儿平常看不出有什么与常人有异的地方来，可就他这如此高超的轻功而言，武功竟也似不凡。这也令刘易雄在心里暗暗地加了小心。    
    　　脱仑扯儿的轻功虽然不错，但刘易雄只多费了些力气，却也追了上来，脱仑扯儿听得脑后风响，回头一看，竟是刘易雄飞奔而来，心中不由得大惊，连忙怒喝一声，回手又是三支毒箭。只是刘易雄早已加上了小心，这偷袭再也伤不得他半分毫毛。    
    　　他看准了飞来的毒箭，突然腾身而起，凌空一掌扫出，以掌风将三支毒箭扫得倒飞了回去，反而打向仍然在狂奔的脱仑扯儿。脱仑扯儿对自己的毒箭似乎也相当畏惧，不得不放慢了飞奔的脚步来接下这三支毒箭，就趁着这个功夫，刘易雄猛运一口元气，腾身一跃，刹那间飞跃十丈，直落到了脱仑扯儿的身前，挡住了他的去路。    
    　　脱仑扯儿掌拍脚踢，好不容易接下三支毒箭后，却发现刘易雄冷冷地站在他身前，欲待再逃却已再无去路。这人倒也是一个拿得起放得下的人物，看着逃不走了，竟停下了脚步，看着刘易雄冷冷地笑了几声。    
    　　“姓刘的。”他冷笑着道：“你行，不愧是一号人物，居然敢一个人来追我，倒还真出乎了我的意料。”    
    　　刘易雄道：“多谢夸奖。虽然博尔术将军带领的大军就在我后面，不久就能赶到，我还是希望能亲手抓住你，献给大汗，让大汗来报你那一箭之仇。”    
    　　　　


正文  第二十九章 强势之掌

    　　    
    　　脱仑扯儿冷笑道：“成吉思汗究竟给了你什么，你这么甘心为他卖命？我不妨实话告诉你，我现在就是在为西夏人做内奸，把这里军队的动向每天报告给他们，他们给我的可是一把一把金灿灿的金子，而成吉思汗一辈子也不会给我这么多金子！”    
    　　刘易雄道：“大汗说得果然不错，你就是我军的叛徒。其实你这个叛徒做得有些得不偿失，你虽然得到了金子，却马上就要失去自己的生命。”    
    　　脱仑扯儿大笑道：“就凭你？你想要我的命？”    
    　　他飞身一跃，足足有一丈多高，半空中望着刘易雄的脑袋狠狠地连劈四掌。掌力雄浑，掌势精妙，竟似乎是晃谷坛部的世传妙着“通天掌”。    
    　　刘易雄未见过这路掌法。他身子一偏，左右闪躲，躲开了向他要害处劈来的四掌，呯呯呯呯四声，荒野里炸开了四团淡青色的烟雾，每一团烟雾之下的草地都被打出了一个大洞，最深的一个竟足有半人多深。刘易雄心下暗暗吃惊。脱仑扯儿狠狠的四掌不中，回头看着身后尘烟隐隐而起，显然大军将至，心下焦急，大声道：“姓刘的，我不耐烦跟你躲来闪去的，是好男子，就来比掌力！”    
    　　刘易雄本来心里还有些许疑惑，可听了脱仑扯儿的这话，却也激起了满心的豪气，大声道：“比就比，难道还怕了你。”话音未落，人已经飞身而起，也效仿着脱仑扯儿刚才的那一招，飞起一丈多高凌空击下，同时大喝一声：“要比掌力的，不要躲闪！”    
    　　脱仑扯儿正欲速战速决，再者他的“通天掌”本就以掌力雄厚见称，看得刘易雄真的要与他比拼掌力，自然是最高兴不过，立刻双掌一摆，高举上头顶，迎上了凌空击下的刘易雄的双掌。啪地一声，四掌相交，巨大的气浪猛地冲击下来，一大片泥土从地上平空掀起。    
    　　刘易雄主动出击，因为他并没有把脱仑扯儿看在眼里。在他看来，脱仑扯儿的掌力虽然不错，但比起他的铁骑百里掌法加上黄沙天卷的神功还相差甚远。他甚至有把握在一盏茶的时间内就耗得脱仑扯儿力尽吐血、俯首投降。可脱仑扯儿毕竟也不是泛泛之辈，尤其当他知道了这一战是生死之战的时候，更会出尽全力，将通天掌力发挥到十成，一股股淡青色的烟雾从手掌上冒出，显得功力正在不断提升。    
    　　刘易雄不防他的掌力竟如此雄浑，一开始只用了三成内力，手掌相交的时候便身子一震、几乎吐出血来，心知不妙，立刻催动内力，源源不断地提高掌力。毕竟刘易雄的功夫高出许多，虽然一开始陷入劣势，但等功力加到五成的时候，就搬回了劣势；再增加功力，脱仑扯儿就渐渐招架不住了。    
    　　刘易雄实在恨透了他，虽然他知道成吉思汗想将他生擒回去，可还是忍不住想要先令他受些苦楚，掌上的力道一分一分的加上去，脱仑扯儿的脸色一阵比一阵难看，一双腿已渐渐地朝土里陷了进去。看着脱仑扯儿脸上痛苦的表情，刘易雄得意地想着：等我把你整个人都按到土里去，那时候再看你还能神气得起来吗？    
    　　掌力加到七成的时候，脱仑扯儿的身子已经有一半被压进了土里，剩下半个身子露在外面，显得颇为滑稽。脱仑扯儿的脸色惨淡，想着自己终究不能从刘易雄的手里逃脱，不由得心灰意冷，突然一撤掌力，竟不加抵抗地任由刘易雄的双掌向他的头顶上击下来。    
    　　刘易雄不防他要寻死，匆忙中也只得将掌力猛然回撤，身子一翻，轻飘飘地从他的身前落下。可就在刘易雄撤去掌力的那一刻，脱仑扯儿突然一张嘴，从嘴里又射出了一支小小弩箭！    
    　　这可是一支要命的箭。刘易雄本来身子腾在半空动转不灵，加之根本也没有料到脱仑扯儿能有这么一手，再想躲闪已经为时太晚，瞬间就陷入了危险的境地！    
    　　就在这千钧一发之际，远处突然传来一声清脆的叫声：“住手！”    
    　　呼地一声，一个红衣女子从刘易雄的面前飞过，一手挽住了刘易雄下坠的身子，另一只手轻轻挥出击落了那支弩箭，带着刘易雄轻轻巧巧地落在地上。“阿丽丝！”    
    　　刘易雄吃惊地叫了出来。刚刚救了他一命的这个红衣女子，竟赫然便是他以前的情人、而现在则是四王子拖雷的王妃的阿丽丝！    
    　　阿丽丝没想到能在这里碰到久违了的刘易雄，吃惊之余自然也十分高兴，没等刘易雄再开口便一头钻进了心上人的怀里，欢笑着道：“刘哥哥，我好想你。”    
    　　刘易雄心中一荡，但他立刻明白现在不是卿卿我我的时候。那个叛徒脱仑扯儿还在身边不说，四王子拖雷也很可能就在附近，若是让他发现了他们之间的关系，那才是一件着实不得了的事情。    
    　　所以他立刻推开了阿丽丝，正色问道：“四王妃，请你尊重！四王子呢？大汗等了他那么长的时间，怎么现在才到？”    
    　　阿丽丝倒也不以为意，笑着向后一指，道：“那不是吗？”    
    　　刘易雄回头一看，只见一队整齐有序的军马缓缓从旷野的另一端行进过来，从旗号上来看果然是四王子拖雷的军队，心中暗想自从到成吉思汗身边以来，和四王子分别了这么长的时间，一直没有再见面，今日正好碰上了，应该过去见上一见。可又惦记着还陷在土里的脱仑扯儿，一时间却还不敢贸然离开。    
    　　阿丽丝却不管这些。她看到了那支队伍越走越近、最后近得都可以看到拖雷骑着那匹火红的大宛战马威风凛凛地走在队伍的前面的时候，就立刻又欢呼了一声，从刘易雄的怀抱里钻了出来，一路欢笑着朝拖雷跑去，一面跑，一面笑着喊道：“四王子，你看，我遇到谁了？”    
    　　拖雷看着阿丽丝跑到了马前，忽然在马上一弯腰，向着跑过来的阿丽丝伸出一只手。阿丽丝看起来早已与拖雷玩惯了这种把戏，立刻也伸出一只纤白的手往拖雷的手上一搭，拖雷一用力，阿丽丝便轻轻巧巧地飞上了马背。拖雷怀里抱着阿丽丝，双腿一夹马腹，大宛战马在旷野上飞驰了起来，一转眼就到了刘易雄的身旁。    
    　　刘易雄微笑着站在旷野上，等着拖雷的到来。可随着拖雷的战马越奔越近，他却突然发现，拖雷的脸色竟似乎有些阴沉，而并不像以前二人相遇的时候那么高兴、那么亲密。    
    　　刘易雄心下吃惊，他知道一定发生了什么事情，使得拖雷对他产生了怀疑。他甚至以为他与阿丽丝之间的一些兄妹之外的秘密已被拖雷识破，这件事情如果真的暴露，他与阿丽丝都将会不明不白地死无葬身之地。    
    　　所以他也立刻收敛了脸上的笑容，望着拖雷一躬身，道：“参见四王子。”    
    　　拖雷冷冷地哼了一声，对躬身站在一旁的刘易雄不理不睬，反而催动着战马，从刘易雄的身边走了过去。坐在他怀里的阿丽丝本来脸上挂满了笑容，但看到拖雷阴沉的脸色，吓得也笑不出来了。    
    　　拖雷催马走过刘易雄身边，却突然看到脱仑扯儿陷在地下，不由得勒住了马缰，看着只露着一个头的脱仑扯儿，道：“这是何人？”    
    　　后面的人还没来得及答复，脱仑扯儿勉强睁开眼睛，却发现拖雷站在面前，自然不会逃过这等逃命的良机，立刻叫道：“四王子，我是脱仑扯儿，以前曾经侍奉过王子您，王子记不得我了吗？”    
    　　拖雷盯着脱仑扯儿看了一会儿，缓缓地点了点头，道：“不错，我想起来了。你怎么成了现在这个样子？”    
    　　脱仑扯儿看着刘易雄，眼珠一转，道：“我和这位刘将军因为一点小事在此决斗，我打不过刘将军，结果被他打成了现在这个样子。”    
    　　拖雷道：“既然是决斗，那他若赢了你，就该将你一掌打死了，他却把你打进地下来侮辱你，这却是什么用意。来人，把他从地下给我挖起来。”    
    　　后面跟上来的人马答应一声，立刻便有人过来以兵器在脱仑扯儿的身边挖起来。    
    　　刘易雄看着形势忽然变得对他不利，不由得心中一惊，立刻迈出一步，迈到拖雷的马前，道：“四王子，这个人是军队里的叛徒，刚才曾经谋害过大汗，大汗命我来捉拿他。此人阴险狡诈，恳请四王子还是将他交给在下处理。”    
    　　拖雷不予理会，仍道：“挖。”    
    　　拖雷手下的人一起动作，没过多长时间，脱仑扯儿的身子就从土中露出了大半。    
    　　刘易雄心中焦急，又料想拖雷听不进他，心头一急，便也不再多说，一步跨了出去，跨到那些正围在脱仑扯儿身边、试图将他挖出来的军士的身边，横掌扫去，呯呯嘭嘭几声，十六七个人都被扫飞了出去。    
    　　拖雷冷冷地看着刘易雄，道：“你要干什么？”    
    　　　　


正文  第三十章 傲视王子

    　　    
    　　马上的阿丽丝也吓得花容失色，尖声叫道：“你难道发疯了不成，怎么能在四王子面前动手？还不快给四王子低头认错？”    
    　　刘易雄昂然而立，道：“四王子，我还是那句话，这个人是大汗要的，而且大汗命令我将他带回去，我希望您能将他交给我处理。”    
    　　拖雷道：“我若不交给你，你便能如何？”    
    　　刘易雄回头看着仍陷在土中动弹不得的脱仑扯儿，一笑，突然一脚重重地踏在地上。这一脚踏下，他脚下方圆十丈内的土地都纷纷颤动，坚硬的土地在他的脚下裂开了十几条大大小小的裂缝，而每一条裂缝都直奔被埋在土里的脱仑扯儿而去。只听脱仑扯儿一声惨叫，口鼻喷血，刹那间便被这巨大的震动力震得内脏碎裂而死！    
    　　刘易雄缓缓地转过脸，道：“四王子，大汗在临行前还交代了我一句：若是抓不住他，那么将他击毙也可以。我现在是在执行大汗的命令。”    
    　　拖雷久久地看着他，忽然冷冷地笑了，一面冷笑着一面道：“刘易雄，你果然厉害，居然连我都不放在眼里了。我念在故人的情谊上，刚才还不忍心对你下手，现在看来你却一点念旧的意思都没有。你可不要怪我。”    
    　　他刚开始说这些话的时候，刘易雄的头脑还相当清醒；可当这一番话说完的时候，刘易雄脑中突然感觉到一阵天昏地暗！    
    　　在瞬间之内，他已立足不稳，身子重重地摔倒在了地上，失去了知觉。    
    　　刘易雄醒来的时候，发现自己正躺在一座营帐里，帐里一片漆黑，显然已经到了晚上。他不知道究竟发生了什么，想挣扎着爬起来，可浑身一阵酸麻，却动弹不得；暗运真气行走全身一回，发现真气行走无碍，浑身穴道并未受制，心中立刻明白过来：肯定是拖雷以某种迷药迷昏了自己的神智，使自己骤然昏了过去。现在迷药的药力已过，想必不会有太大的妨碍了。    
    　　弄清楚了自己昏迷的原因之后，刘易雄的心里顿时舒坦了许多。他缓缓地移动着手脚，活动着浑身的血脉，终于慢慢地解除了手脚的酸麻，缓缓地站了起来。    
    　　就在他想要走出营帐、到外面去看看事态的变化的时候，营帐的帘子突然一动，一个人如飞鸟般飞快地扑了进来，一句话也不说，径直扑到了刘易雄的身上。刘易雄刚刚站起来，立足不稳，被这个人猛地一扑，脚下一软，立刻倒了下去。两个人一起倒在地上，滚在一起，在黑暗中挣扎着。    
    　　若换了平时，刘易雄骤然碰到这种情况，一定会出手制住那个扑过来的人，但此时他却没有这么做。因为当那个人一扑进他的怀里的时候，他就立刻敏锐地感觉到一股幽幽的甜香飘进他的鼻子，而这种特殊的香气只有阿丽丝的身上才会散发出来。    
    　　他已多时未见到阿丽丝，此时正逢良机，自是不肯放过，而且觉得拖雷最近神色很怪，或者阿丽丝会知道一些秘密呢。在倒下去的时候，他的双手已经搂住了阿丽丝的纤纤小腰，黑暗中凭着感觉便朝她那香软的小嘴吻了下去。    
    　　这一吻便是一盏茶的工夫。直到压在他身上的阿丽丝用手轻轻地捅了一下刘易雄的腋窝，刘易雄忍笑不住，扑哧一声笑了出来，两个人才算分开。一旦分开，阿丽丝就伏在刘易雄的胸膛上笑个不停。    
    　　“你真坏。”她趴在刘易雄的耳边，轻轻地咬着刘易雄的耳朵：“一见到我，还没跟我说话，就先这么恶狠狠地想咬死我。你简直坏死了。”    
    　　刘易雄又轻轻吻了一下她的小嘴，笑道：“我不但想咬死你，还想吃掉你。”    
    　　阿丽丝又笑了一声，轻轻地打了一下刘易雄的脸，道：“你真不知死活。现在整个军营里都闹得一团糟了，你还有闲心想吃掉我？”    
    　　刘易雄心中一惊，他不知道在昏迷的这段时间里，究竟发生了些什么事情，现在听得阿丽丝的口气如此吓人，心中也不由得暗暗焦虑。    
    　　他搂着阿丽丝站起来，一只手仍紧紧地挽着阿丽丝的纤腰，另一只手则摸索着在桌上找到火刀火石，点亮了帐中的油灯，然后搂着阿丽丝坐下，向她微微一笑，道：“告诉我，我是怎么昏过去的？”    
    　　阿丽丝笑着道：“自然是四王子的手段了。我前一阵子眼睛有些不太舒服，四王子便陪我到天山去取圣水洗眼，到了那里之后，不但得到了圣水，还意外地找到了一种很奇怪的药。这种药无色无味，平时只要将其藏在指甲里面，要用的时候朝着人的脸轻轻弹出，那个人便会昏迷过去，好几天才醒过来。你好厉害，才昏迷了几个时辰。”    
    　　刘易雄点点头，确定了自己的猜测是对的，随即又朝阿丽丝轻轻一笑，道：“那四王子为什么要对我如此生气，见了我的面不理我不说，还用什么迷药来迷倒了我。”    
    　　阿丽丝笑着点了一下他的额头，道：“你呀，连得罪人是怎么得罪的都不知道。    
    　　你不是曾经劝过大汗要亲征西夏吗，现在大汗真的亲征了，却病在了这里，四王子是大汗的儿子，他怎么会不恨你？他一路上都在说呢，见到了你首先要好好问问你，大汗都是六十多岁的人了，你却一个劲地鼓动他拖着年老衰弱的身体亲征，究竟是什么意思？”    
    　　刘易雄笑了笑，转移了话题，又问道：“那四王子现在在干什么？对了，你刚才说军中大乱什么的，究竟是怎么回事？”    
    　　阿丽丝撅起了嘴，道：“我好不容易才来见你一面，你不跟我说几句知心话，反倒问我这些不相干的事情，我不告诉你。”    
    　　刘易雄看着她生气的样子，不由得微微地笑了，一面笑着一面轻轻地搂着她的肩，将她那娇嫩的脸贴在自己的脸上，轻轻地道：“我的好妹妹，你就告诉我吧。你告诉了我，等明天一早，我就带你去外面猎野兔，咱们一起呆上一天，不让任何人打搅咱们。”    
    　　阿丽丝被他这几句甜言蜜语在耳边一说，不由得浑身软麻，笑着打了一下他的嘴，道：“你这张嘴真让人爱也不是，恨也不是。其实军中大乱什么的，我也知道得不是很清楚，都是听别人说的。那些人道：四王子一到，就去晋见了大汗，在大汗面前主张先退兵回营，再作打算。四王子本来就晚到了好几天，现在又违背了大汗的心意，大汗对他很不高兴，两个人就在金帐中争论了起来，闹得上上下下都人心惶惶的，不知道结局究竟会怎样。”    
    　　刘易雄皱起了眉头，道：“四王子也真是的，事情已经到了现在这地步，撤兵已经绝无可能，就算出兵是不对的，也只能一错到底。现在争论这些，除了动摇军心之外，还能如何？”    
    　　他猛地站了起来：“不行，我要去金帐看看。”    
    　　阿丽丝脸色一变，拖住了他的袖子，颤声道：“你到那里去干什么？大汗和四王子的心情现在都不好，你去了若是说错一句话，就可能招来杀身之祸！”    
    　　刘易雄笑道：“你放心，大汗杀不了我，四王子也杀不了我。我你难道还不相信？”    
    　　他在阿丽丝那粉红的小脸上轻轻一吻，转身掀开帐子走了出去，阿丽丝却在后面笑着道：“别忘了，明天一早，咱们要去猎野兔！”    
    　　刘易雄从帐中出来，分辨了一下方位，很快就找清了成吉思汗所在的金帐的方向，立刻朝着那里飞奔而去。只消一眨眼的工夫，就奔到了金帐的前面。    
    　　金帐外面有两队卫士在巡逻着，还有拖雷带来的八个勇士把守在帐门外，看到刘易雄如飞般朝金帐而来，都不由得提高了警惕，个个拔刀在手，凝视着飞奔而来的刘易雄，目光中满是敌意。    
    　　刘易雄本欲一口气奔入金帐，可因为有这些人在帐前阻拦，使得他不得不停下了脚步，向这些巡逻的卫士道：“我是怯薛长刘易雄，有要事要求见大汗！”    
    　　卫士们一律摇头，异口同声地道：“大汗有命，无论是什么人，都不得入帐，否则不但进帐的人必死无疑，连我们这些在帐外巡逻的人都一同斩首！”    
    　　刘易雄心急如焚，哪有时间在帐前和他们耗时间，大声道：“既然你们不肯行方便，那只好得罪了！”飞身而起，像一道轻烟般在卫士的头上飞过。卫士们一阵惊呼，刀枪并出，想要把刘易雄拦在空中，刘易雄却早已飞了过去。    
    　　刘易雄避过了那两队卫士，可还有八个拖雷手下的勇士守在门口。这八个勇士可不同于一般的卫士，不但个个身体强壮、弓马娴熟，而且都精通搏击与武术，可称得上蒙古军中为数不多的高手。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十一章 军机大事

    　　    
    　　他们见刘易雄飞身过来，忽然齐齐地怒喝一声，人人身上的衣服全部崩裂，露出了裸露的上身，同时藏在衣服中的兵器也全部亮了出来。叮叮几声，八把战刀在金帐的门口交叉而成了一张刀网，无论是谁都无法从这张刀网中钻过。    
    　　刘易雄久在拖雷身旁，深知这些人的厉害，可他毕竟艺高胆大，竟冷笑一声，朝着这八人直冲了过来。八人神色不动，看着刘易雄越冲越近，忽然猛地齐喝一声，八拳齐出，分打刘易雄的上中下三路。拳风呼呼，拳力惊人。    
    　　刘易雄就算再过狂妄，也不敢硬接这等重拳。他身子一偏，放慢了飞掠的速度，反手将身上的披风摘下，在手中一拧，便拧成了一条坚硬的棍棒，呼地一声朝那八个勇士扫了过去。那八人身后便是金帐的帐门，退无可退，都不约而同地一声惊呼，八把战刀齐出，想要齐心协力架住刘易雄这一棍。    
    　　可刘易雄这一棍又岂是好架的。八把战刀刚刚碰上这条特殊的棍棒，便一阵金铁之声大作，这一阵声音响过之后，八把战刀都已经横七竖八地飞了出去，八个勇士也都被扫得飞出几丈远，倒在地上动弹不得。    
    　　刘易雄冷笑一声，迈步缓缓地走到金帐的帐门前，正犹豫着要不要进去，金帐中忽然传出了成吉思汗那低沉的声音：“是刘易雄吗？进来吧。”    
    　　刘易雄伸手一抖，手中的那条棍棒依旧化为一件披风，披在身上缓缓走进了金帐。金帐内拖雷和成吉思汗正面对面地坐着，旁边还有一个空着的座位，却不知道是留给谁的。    
    　　成吉思汗看了刘易雄一眼，指着那个空的座位，道：“坐吧。我知道你会来的，这个座位就是为你准备的。”    
    　　刘易雄落落大方地坐下。拖雷看着他若无其事的样子，心中不禁一阵奇怪，不知道他到成吉思汗手下才这么短的时间，却怎会博得了成吉思汗的如此的信任。    
    　　等刘易雄坐定之后，成吉思汗才轻轻地咳嗽一声，道：“你已经见过四王子了。”    
    　　刘易雄缓缓地点点头，道：“是。”    
    　　成吉思汗道：“我还听说你和四王子之间还闹了一场不愉快。”    
    　　刘易雄微微一笑，道：“大汗，现在我们正是出兵打仗的紧要时期，在这种时候，无论是什么样的不愉快，我都不会记在心里。我今天要来的目的，是为了另外一件事情。”    
    　　成吉思汗道：“是不是因为四王子要劝我退兵的那件事？”    
    　　刘易雄斩钉截铁地道：“正是！大汗，我以为在现在这种时候，退兵是万万不可行的。”    
    　　成吉思汗看着刘易雄，笑道：“为什么万万不可行？刚才四王子同我谈论了半天，他说退兵就是完全可行的。你们两人的意见相左，我该听哪一个的才好？”    
    　　刘易雄道：“大汗，不如让我和四王子在您面前就这件事情争辩一番，您感觉谁说的更有道理，就听取谁的意见。”他转过头去，看着坐在一旁脸色阴冷的拖雷，道：“四王子，你以为如何？”    
    　　拖雷哼了一声：“这又有什么不可以的。我之所以坚持要退兵，是因为我知道此时退兵虽然于军心不利，但如果冒险进军却更加危险重重。西夏人虽然没有我们那么精锐的蒙古铁骑，可他们却有修筑得非常坚实的高大城墙，新即位的西夏国王李德旺也是位有为之主，登基后励精图治，甚得民心。在现在这样的情况下，我们就算要出兵，也要作好周密的计划和长期作战的准备，可我们的军队上半年却刚刚经历了西征，尚未完全休整过来；父汗最近又屡有疾病，怎能承担得起长期的鞍马劳碌？所以我以为，退兵为上！”    
    　　刘易雄静静地听着。成吉思汗听完了拖雷的一席话，一笑，转头看着坐在另一边的刘易雄，道：“四王子说完了，你有什么要说的？”    
    　　刘易雄也一笑，道：“四王子，非常有见地，但我以为还有几个问题：第一，四王子说新即位的西夏国王很得民心，所以不该贸然出兵，可正因为那国王是位英主，我们才该趁他立足不稳的时候将其推翻，否则等他再当几年国王，治理得西夏国富民强了，我们再去攻打岂不更加困难？”    
    　　拖雷不防刘易雄竟针对着他所说一句句反驳而去，心中不由得愤怒之极，但碍于成吉思汗在旁边，不能发作，只有闷声听着。    
    　　刘易雄看着拖雷哑口无言的样子，心下着实感到好笑，又接着说下去道：“第二，四王子说西夏城坚墙高，易守难攻，可我们已经五次出兵西夏，每次都取得了巨大的胜利。这一次所带的兵力比前五次都要大，而且还是大汗亲征，西夏的城池是很坚固，但是他们只会固守城中，那就是坐等我们前去围困。又有什么可值得顾虑的。”    
    　　成吉思汗大声称好，拖雷却依旧坐在一边无言以对。刘易雄信心越来越足，朗声道：“第三，四王子说我们的军队刚刚经历过征战，休息未定，还不能重新出征。可新征战过的士兵因为刚刚随大汗打了大胜仗，个个士气高昂，军心可用，此时出征正是最好的时机！……”    
    　　话还没说完，拖雷已经忍不住怒吼一声：“住嘴！”    
    　　刘易雄看着面红耳赤的拖雷，道：“四王子，我记得你以前不是听不进别人的意见的那种一意孤行的人。”    
    　　拖雷从椅子上愤愤地站起，道：“我何时听不进你的意见？就按你说的，出兵的计划不变！可有一点，我们至今还未派人去打探过西夏人的动静，再者父汗的身体还未完全痊愈，我建议派一个使者出使西夏，一方面探听他们各方面的态度，另一方面也为父汗驻军休息争得一些时间。”    
    　　成吉思汗想了想，道：“不错，这事情也是必须要做的。只是该派谁出使西夏呢？”    
    　　拖雷指了指坐在一旁的刘易雄，道：“他机敏出众，再加上武功过人，正是承担这项任务的最佳人选！”    
    　　成吉思汗笑道：“不错……刘将军，你可愿意担当起这个重任？”    
    　　刘易雄呆了一呆，想不到拖雷竟会在这个时候出这个主意。但如果他不答应，那拖雷就有自己的说辞了，是以他只是暗中苦笑一声，道：“愿意。”    
    　　成吉思汗放声大笑道：“那这件事情就这么定下来了，你且先回自己的营帐去，好好地休息一晚上。等明天，我在帐门外摆酒，给你送行！”    
    　　刘易雄苦笑着从金帐中走了出来，回到自己的营帐之中。他知道拖雷马上也要回到自己的营帐之中，便不想再去找阿丽丝，对着面前的一盏油灯呆呆地坐着，倒是又想了雪纤一晚上，不知她现在身子如何了。    
    　　一宿无话，第二天清晨，成吉思汗果然早早地就在营帐外面摆开了盛大的酒席，为刘易雄送行。刘易雄坐在成吉思汗的身边，满脸笑容地同每一个前来祝贺他平安归来的将领们碰杯喝酒，可心中却一团苦涩。    
    　　几乎所有的人都来喝过了酒，却总也不见拖雷的踪影。刘易雄暗中一打听，都说四王子因为军务繁忙，昨天晚上就说明了不来送行，心中不禁又一阵不自在。    
    　　一席酒喝得差不多了之后，刘易雄便该动身向西夏的首都中兴府前行了。成吉思汗最后敬了他三杯酒，祝愿他此行顺利，然后就返回金帐了。其他的将领们也纷纷敬了刘易雄的酒，然后离席而去，处理各自的事务去了。    
    　　刘易雄本来一直在等候着，希望阿丽丝能偷偷地来和他见上一面，但见到了此时她也未曾出现，心中又不禁一阵黯然，只得怏怏跨上战马，准备起程离开。    
    　　可就在他刚刚跨上战马的那一刻，从远方突然传来了一个银铃般的声音：“刘哥哥！”    
    　　刘易雄心中一惊，立刻回头看去，却见阿丽丝正如一团粉红色的火焰从远处飞奔而来，不由得精神为之一振，身子一翻，从马背上翻下，快步迎了上去。阿丽丝一路欢乐地笑着，又想一头扎进刘易雄的怀里，刘易雄却知道周围有不少人在看着，害怕有好事的人向拖雷告密，不等她扑上来，便伸出两只胳膊，扶住了她的肩膀，不让她扑进怀里来，一面还笑着问道：“你怎么现在才来？”    
    　　阿丽丝却丝毫没有觉察到刘易雄的这番苦心，仍欢笑着道：“我是早就想来的，可四王子现在才准许我来，我有什么办法……大汗和四王子也真是的，明知道我们刚刚相见，怎么又把我们分开了……”    
    　　　　


正文  第三十二章 出使西夏

    　　    
    　　刘易雄只有苦笑，她似乎一点什么礼仪都不用顾及似的，拍了拍阿丽丝那柔弱的肩膀，笑着道：“别伤心了，我不过是作为使者出使一趟西夏罢了，十天八天就回来。我昨天还说今天带你去猎野兔的，看来也只好再往后推些日子了。”    
    　　阿丽丝撅起了小嘴，道：“人家早就知道你说话从来不算数了。这一次你要是再说话不算数，我以后可就不理你了……喏，这是四王子送你的东西。”    
    　　刘易雄吃了一惊，的确没有想到拖雷居然还能给他送来东西，从阿丽丝手里接过那个小小的纸包，有些怀疑地道：“这是什么东西？”    
    　　阿丽丝笑了一声：“这就是昨天晚上四王子用来把你迷倒的东西。四王子说了，你虽然和他意见不合，但出使西夏却是件大事，万一有什么闪失，我们全军上下都会军心大震。所以特地把这东西拿来送给你，紧急关头也许用得上呢。”    
    　　刘易雄心中油然生起了一阵感激之意，看着阿丽丝，道：“回去替我谢谢四王子。还有你，多谢你此时还来看我，也多谢你跑这么远给我送来这东西。”    
    　　阿丽丝轻轻地笑了一声：“你怎么跟我还说这种话？”脸上一红，突然挣脱了刘易雄的双臂，又一路欢笑着跑了开去，在旷野上留下一连串欢乐的笑声：“刘哥哥，你要快点回来，我等着你！”阿丽丝的甜美的笑声犹在耳边，刘易雄却似乎又听到了雪纤的柔声呼唤。    
    　　刘易雄就带着阿丽丝的美好祝愿和对雪纤的思念，孤身一人起程向西夏的首都中兴府前行而去。一路上路过了数个防卫森严的西夏城池，他想要进城向守军说明来意，又怕耽误得太久再出什么变故，索性施展出“孤骑万里”的轻功，飞过一个个城池，从一排排守军的头上掠过。    
    　　孤骑万里的轻功专用于长途奔驰，只过了不到数日，几百里的路程就被刘易雄抛在了脑后。这天他终于来到了一座大城，凭他的感觉，这就应该是西夏国的首都中兴府。    
    　　刘易雄知道，到了这种时候，再隐瞒自己的身份也没什么意义了，便不再施展轻功，而是骑着马缓缓地向城门行去。城外早在成吉思汗刚刚出兵的时候就完全戒严，宽敞的大路上没有一个行人，现在城墙上的守军看到刘易雄居然孤身一人，骑着一匹马昂首挺胸而来，心中不由得都是一阵疑惑。    
    　　“站住！”在刘易雄离城门还有十几丈远的时候，一个守将模样的人匆匆地赶到了城墙上面，朝着刘易雄高声叫道。    
    　　刘易雄慢慢地勒住马缰，抬头朝城墙上看去。只见城墙上的那员守将身上穿着整齐的甲胄，而眼中却闪动着智慧的光芒，显然是一员文武兼备、智勇双全的大将。    
    　　刘易雄上上下下地打量着这员大将，道：“这位将军，我是蒙古派来的使者，要见你们的国王，有要事相商，请你开门。”    
    　　那员大将脸色一变，忽然又冷笑了一声，道：“你以为凭你的这几句话就骗得倒我？从蒙古到这里，总共要路过六七座大的城池，你若真的是蒙古的使者，从这些城池一路过来，早该有消息传到这里，而现在我们却一点消息都没有得到！”    
    　　刘易雄笑道：“将军，实不相瞒，我怕耽误得时间太长，延误了两国之间的国事，所以路过每一个城池，都不曾进城，一路径直来到这里。”    
    　　那员大将的冷笑声更加刺耳：“你越来越像是在胡说了。这所经的六七座城池，每一座都有数万大军防守，你有什么能耐，能从数万大军中偷偷地溜过去？”    
    　　刘易雄看着那员大将，笑了一声，道：“既然将军不相信，我何妨为将军表演一下。”    
    　　他猛提一口真气，身子轻飘飘地从马上飞了起来，顺手从地上一抓，抓起了几丛枯黄的野草，朗声笑道：“将军看好了。”说话的工夫，身子已经向上拔了足足三丈。    
    　　那员大将脸色一沉，到现在还没见过能一拔三丈的轻功，甚至连听都没听说过，如今刘易雄在他面前露了这一手，实在令他感觉到内心有些不安。可他毕竟是一员战将，虽然心中不安，可表面上却未表现出来，反而道：“这城墙足有九丈高，看你怎样飞上来……”    
    　　他还没说完，身子在半空中的刘易雄忽然淡淡一笑，一抖手向上掷出了一丛野草，身子再往上猛地一蹿，脚尖在那丛野草上轻轻一点，居然又借力飞起了两丈！    
    　　这绝世的轻功令那员大将顿时彻底惊呆，他呆呆地看着眼前发生的一切，还没来得及醒过神来，一股劲风从脸前掠过，刘易雄已经一个翻身飞上了城墙，气不长出、面不改色地淡淡一笑，道：“献丑了。不知将军现在是否相信我是蒙古的使者？”    
    　　那员大将愣了一会儿，忽然大声道：“我相信了！”    
    　　刘易雄笑道：“既然将军相信了，那可否打开城门，将我的战马牵进来，然后去代我向你们的国王通禀一声？”    
    　　那员大将二话没说，立刻高声道：“开门！”    
    　　沉重的城门被缓缓打开，刘易雄的那匹战马也被人牵了进来。现在他就骑在马上，与那员守城的大将在城中的街道上并排而行，走向西夏王的王宫。    
    　　“在下刘易雄，请问这位将军尊姓大名？”刘易雄有意要在中兴府内拉拢一批人，便很主动地首先向马上的那位将军开了口。    
    　　那位将军哈哈一笑，道：“我叫阿沙敢不。你们蒙古人，想必都该知道我吧。”    
    　　刘易雄心中一凛，他知道这个阿沙敢不，在蒙古军中的确很有名气。他不但是一个有勇有谋的大将军，而且还是西夏王的一员重臣。早在六七年之前，成吉思汗准备远征花剌子模，派使者到西夏去征兵助战，当时就是这个阿沙敢不将使者羞辱一气，说“没有本事，还称什么成吉思汗呢”，故尔拒绝出兵助战。这还是西夏朝中第一个敢于公开羞辱成吉思汗的人，自从那时候起，阿沙敢不这个名字就在蒙古军中传播了开来。    
    　　所以他顿时不敢掉以轻心，一笑，道：“在下的确久闻将军大名了。”    
    　　阿沙敢不笑了一声，道：“我有什么大名，便是有些名气，也是你们的大汗给我传出来的。我听说你们的大汗在蒙古军中悬赏，能取我首级者赏封千户，赐千匹战马。不知刘将军想不想要我的这颗脑袋？”    
    　　刘易雄不正面回答，只是轻轻一笑，道：“在下是奉命出使而来的，而并非是为了取人首级而来。再者，在下现在已是大汗身边的四大怯薛长之一，料想也不必再受这千户之封。至于这次出使之后，大汗想不想要你的脑袋，我就不敢说了。如果他想要，我会再来的。”    
    　　阿沙敢不笑了，道：“如此说来，倒是我小看将军了。但将军既然知道我是什么人，便也该知道，我既然对你们的大汗都敢羞辱，那只要是对我们的国家有利的事情，我都会不惜一切代价地去做。将军现在跟在我身边，难道就不怕我从背后一刀把将军砍死？”    
    　　刘易雄笑道：“将军若真的要砍我，那也是情理之中的事情。大家各为其主，自然免不了有这些事情发生，所以我劝将军也要小心些，莫要一不注意，反被我一刀砍死了。”    
    　　阿沙敢不纵声大笑道：“说得痛快！就冲着刘将军你这几句话，我阿沙敢不就纵然不把你当作朋友，也该把你当作我最尊敬的敌人来看待！刘将军，你看，王宫到了。”    
    　　刘易雄抬眼一看，一座华丽的王宫已展现在他面前。王宫前面满满地排着数十排全副武装的西夏卫士，手执明晃晃的刀枪，列队而立。    
    　　阿沙敢不颇为自豪地向刘易雄展示着这整齐而雄壮的队伍，道：“刘将军，这是我们国王的卫队，你看是不是雄壮无比？”    
    　　刘易雄看着这排列整齐的卫队，道：“军队虽然雄壮，但也要领导军队的将领英明才好，否则岂非也用处不大。你们的西夏国王呢，怎么没出来迎接？”    
    　　阿沙敢不脸色一沉，道：“刘将军，我们国王得到了消息，立刻命令他的卫队在宫殿门口列队迎接，对你已是天大的荣幸，你却还妄想着国王亲自来迎接，这是不是有些过分。”    
    　　刘易雄道：“中原人有一句话，叫做‘大国的使者不拜见小国的君主’，我们蒙古是大国，而你们西夏则是小国，如此说来，你们国王出来迎接我并无失礼之处。”    
    　　阿沙敢不的脸色更加阴沉，正欲开口说话，宫殿的前方忽然传来了一阵冰冷的笑声：“哈哈哈，刘将军果然能言善辩，果然不愧是成吉思汗手下的怯薛长！”    
    　　刘易雄抬头看去，只见一个戴着华丽的王冠、气度不凡的人正缓缓地从王宫的宫门中走出来，本来排列整齐的卫队见到此人一出来，立刻往两边一分，让出了一条宽阔的道路，让那个人缓缓地从中间走了过来。    
    　　　　


正文  第三十三章 使臣气节

    　　    
    　　阿沙敢不一看到这个人，立刻翻身下马，俯首在地，高声道：“国王陛下！”然后又立刻抬头朝马上的刘易雄厉声道：“我们国王亲自来接，刘将军，你还不下马？”    
    　　刘易雄早就猜到此人必是西夏的国王，也正是因为预料到了这一点，他才故意慢吞吞地下马，朝着国王遥遥一揖：“蒙古使者刘易雄拜见国王陛下。”    
    　　此人正是西夏刚刚继任两年的新国王李德旺。他看着一揖到地的刘易雄，微微地一笑：“刘将军平身吧，寡人早就知道你不会下跪叩头的，所以也不勉强你。请到宫中一叙。”    
    　　刘易雄答应一声，直起身来跟着李德旺向宫中走去，阿沙敢不也跟在后面。进到王宫之中，穿过了几条长长的走廊，来到了一个金碧辉煌的大厅中，分宾主落座。坐定之后，李德旺笑着对刘易雄道：“刘将军，寡人听说贵国的军队已经侵入我国的国境，而你们的大汗却在这种时候派你来出使，这究竟是为了什么？”    
    　　刘易雄理直气壮地道：“国王陛下，您应该知道，我们的大汗是最爱惜百姓的，他现在虽然出兵，但却害怕伤及无辜，所以派我来与国王您谈判，希望能劝得您认识到您的错误，从而主动地向大汗赔礼认错，和平地解决两国纠纷。”    
    　　李德旺哈哈一笑，道：“我错了？我错在哪里？怎么我到现在还一点都不知道？”    
    　　刘易雄朗声道：“以前你们的老国王曾经说过：我们西夏百姓愿为大汗您的右手，在您出征的时候为您冲锋陷阵。根据这种许诺，当花剌子模人挑起争端的时候，我们大汗派使者希望你们从征，你们国王却不实现你们的诺言，不但不派人马，反而恶语相加，这难道不是错误？你们明明知道金朝是我国的世仇，可你却不但不出兵帮助我们攻打金朝，反而与他们订立了盟约，与他们约为兄弟之国，这难道不是错误？请国王仔细想一想！”    
    　　李德旺被他这一番义正严辞一问，一时也的确感到无言以对。旁边的阿沙敢不看到立底旺一开口就陷入了困境，心中焦急，立刻站了起来，道：“刘将军，这些事情的确曾经发生过，但关于这些事情，你不该去质问我们的国王，而应该来问我！”    
    　　刘易雄道：“哦？这是何意？”    
    　　阿沙敢不大声道：“讽刺你们大汗是我说的，和我们的国王无关；和金朝签定盟约的事情也是我一手促成的，和我们的国王也关系不大。现在你们的军队已经侵入了我们的疆域，这便是明摆着不拿我们当兄弟之国，我们又何必再将你们当作兄弟？你们要打便打，我们西夏虽然没有你们那么多的兵马，却有贺兰山作营地，有银川、西凉等财物富足的地方作后盾，足可与你们周旋！要打要抢，悉听尊便！”    
    　　刘易雄脸色一变，正欲也站起来开口说话，坐在上面的李德旺忽然笑了：“刘将军远道而来，一到我们这里却先要吵架，这不是待客之道……来人！”    
    　　旁边的卫士答应一声，立刻站了出来。李德旺笑着道：“你们护送着刘将军，先到馆舍休息，有什么事情明天再谈。你们也不必回来了，就在那里保卫刘将军的安全。”    
    　　他冰冷的声音在宫殿中回荡着：“记住，刘将军出了什么事，我拿你们是问！”    
    　　刘易雄随同着那些被派来“保卫”他的卫士们来到馆舍，安顿下来之后天色已晚。看着那些卫士们里里外外地高度警惕地巡逻着，心中不禁感到好笑。    
    　　他知道这些所谓的卫士都是来监视他行动的，而且在某些时候，甚至还说不定会对他突下毒手。但他艺高胆大，对这些都毫不在意，只是一笑，由得这些卫士们在身边警惕地监视着，自己则一如既往，吃过了饭后倒头便睡，丝毫没有顾忌。    
    　　掌灯时分，刘易雄经历了好多天的鞍马劳碌，早早地躺下睡了，可他身边监视着他的卫士却没有一个敢合眼。馆舍后门外的一个隐蔽的角落里，一直备着一匹奔跑起来迅捷如风的良马，每隔半个时辰，就有一个卫士从后门偷偷出来，骑上这匹马飞奔王宫而去。    
    　　王宫里的西夏国王李德旺和阿沙敢不也同样不能安眠。他们都焦虑地坐在灯下，焦急地等待着，等待着那些卫士给他们送来最新的关于刘易雄的消息。    
    　　长长的走廊中突然传来了急促的脚步声，李德旺和阿沙敢不的脸色都是一变。阿沙敢不甚至急得一下站了起来，向长长的走廊高声喊道：“可有什么最新的消息？”    
    　　一个卫士上气不接下气地奔了进来，扑倒在地，喘息着道：“没什么……他刚才在灯下吃了我们给他送去的饭菜，然后就躺下睡了。除此之外，他什么都没干。”    
    　　阿沙敢不厉声道：“他难道对着咱们送去的饭菜都没有产生怀疑？他没在饭前检查一下菜中是否有毒？他难道没有搜查一下他的卧室？”    
    　　卫士摇头道：“没有。我们送去饭，他拿过来便吃；我们铺开床，他躺下便睡。看他的那副表情，似乎根本不把我们放在眼里。”    
    　　阿沙敢不听了卫士的一席话，半晌无言。李德旺烦躁地朝那个卫士挥挥手，道：“你去吧，有什么异常的情况，立刻回来禀报！”    
    　　卫士答应一声，立刻又匆匆离去。等卫士的脚步声消失在悠远的长廊里，李德旺才慢慢地迈着步子踱到了呆立无语的阿沙敢不的面前，道：“阿沙敢不将军，你对这个刘易雄的这些奇怪的举动，都有些什么看法？”    
    　　阿沙敢不沉思着，缓缓地道：“他是个不简单的人。”    
    　　他抬头向着宫殿的高高的穹顶仰视着，道：“我很早以前就派人去蒙古军营中去打听过他的底细，可派出的人去了一拨又一拨，回来除了能笼统地说出他是成吉思汗提拔的怯薛长、以及他的武功和胆略都颇有过人之处等这几点之外，对于他的身世等一些很重要的问题一点都摸不清楚。前几天我们的探子从蒙古军营又发回一条消息：一直充当我们的内应的脱仑扯儿已经暴露，并且被处死了，而据说发现这一秘密的人就是这个刘易雄，动手除去脱仑扯儿的也是他！”    
    　　李德旺眉头紧皱，缓缓地道：“这个人竟然这么厉害？”    
    　　阿沙敢不颇为忧虑地叹了口气，道：“的确如此。陛下您也知道，脱仑扯儿的功夫本已不弱，他们晃豁坛部世传的通天掌更是威力无比，可在这个刘易雄的面前却似乎毫无作用，可见这个刘易雄是一个多么危险的人物。”    
    　　李德旺慢慢地点头，在空旷的大厅里来来回回地踱了几圈步子，突然停了下来，厉声道：“这个人绝不能留给成吉思汗！”    
    　　“不错！”阿沙敢不赞同地道：“这个人的勇气和武功都足以震动当世，若是将此人留给成吉思汗，蒙古大军便是如虎添翼，天下恐怕再也无人能制！”    
    　　李德旺思索着，缓缓地道：“你说这个人会不会为我们所用？”    
    　　阿沙敢不干脆地道：“不管他能不能为我们所用，当下之计，应该先制住他，他若答应加入我们，再放了他也不迟；他若拒不答应，那就……”他手掌一立，狠狠地虚砍了一下，道：“总之，他这次是有来无回！”    
    　　李德旺重重一击掌，道：“好，就按你说的做！你去暗暗地布置一下，不拘什么迷药毒酒都使得，等明天我出面宴请他，就在宴会之上动手！”    
    　　他残酷地冷笑着：“刘易雄，饶你有天大能耐，也难逃我的暗算！”    
    　　刘易雄一觉醒来，已是天色大亮，这长长的一个晚上竟似在眨眼间就过去了一般。他爬起来，长长地伸了个懒腰，那些守候在门外的卫士们早已将洗漱的毛巾热水等物拿了上来。刘易雄看着那些卫士一个个又黑又肿的眼圈，心中不由得暗暗发笑。    
    　　洗过了脸之后，刘易雄已经彻底清醒。他坐在房中，正不知道该做什么的时候，一个卫士忽然走了进来，道：“刘将军，我们国王请您到王宫中一叙。”    
    　　刘易雄暗笑一声，道：“昨天已经叙了一次，难道今天还会弄出什么新花样？”一面冷笑着一面穿戴得整齐，随着卫士走出馆舍的大门，跨上备在外面的战马，同几十个护送他的卫士一路朝王宫而来。    
    　　馆舍与王宫的距离并不太远，只穿过几道街，雄伟的王宫就已展现在刘易雄的面前。王宫的外面除了仍有卫士与昨天一样整齐地列队之外，还有一个身着西夏官服、貌似西夏大臣的人正等候在王宫的宫门外。刘易雄仔细看去，却发现那人分明是阿沙敢不。    
    　　阿沙敢不今天脱下了厚重的铠甲，换上了一身轻便的官服，看起来显得更有几分儒雅的风度。他看着刘易雄的马走近了，居然一反昨日的态度，笑着迎了上去，道：“刘将军，昨天晚上休息得可好？”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十四章 鸿门之宴

    　　    
    　　刘易雄心中暗道奇怪，可也没有产生出太多的怀疑，也笑着翻身下马，道：“多谢将军的关心，我昨天晚上休息得很好。不知今天国王召我来要做什么？”    
    　　阿沙敢不笑着道：“国王说你远来是客，有客人从远方来了，我们做主人的自然要款待一番，今天特地在宫中摆下了宴席，宴请刘将军你。”    
    　　刘易雄心中又微微一动，立刻机警地笑了笑：“今日之宴，莫非是鸿门宴？”    
    　　阿沙敢不一脸的迷茫：“鸿门宴？呵呵，刘将军过虑了。”    
    　　刘易雄仔细地观察着阿沙敢不脸上的表情，却没有看出什么伪装的姿态来，才一笑道：“没有什么。阿沙敢不将军，我们进去吧。”    
    　　阿沙敢不微笑着陪着刘易雄朝王宫里走去，可刘易雄却没有注意，有一滴冷汗从阿沙敢不的脸上缓缓地滑了下来，划过他的笑脸，显得分外不和谐。    
    　　两人沿着昨天走过的路，穿过那条长长的走廊，来到了宽敞的大厅里。大厅里早已摆好了三桌酒席，坐在上面的李德旺看到刘易雄走了进来，立刻笑着走下来迎接，一面笑着一面道：“刘将军，一路辛苦了，我特备了酒席，为将军洗尘。”    
    　　刘易雄环视四周，却发现宽敞的大厅中只有他们三人，不由得奇怪地道：“陛下，难道今日宴请的只是我一人？”    
    　　李德旺哈哈一笑，道：“今日是本王自己做东，与国家无关，所以请的只有你与阿沙敢不将军。再者，今天的酒席上，我还有些要事要与将军相商，有其他人在场，实在不大方便。”    
    　　刘易雄仔细想想，似乎也有道理，便坐了下来。李德旺笑着走了过来，将刘易雄面前的酒壶拿起，在自己的杯中倒了一杯酒，笑道：“刘将军，我们虽然是好朋友，但我们两个国家却还是敌对之国，彼此之间难免有些不信任。我先喝了这杯酒，以表诚意。”说完了这句话，他真的端起酒杯来一饮而尽。刘易雄看他如此痛快，似乎也不是会在酒中下毒药之人；再者他自恃内功高强，一般的毒药就算入腹也奈何他不得，便也笑着斟满了一杯酒，缓缓地饮了下去。    
    　　一杯酒下肚，刘易雄顿觉精神又爽快了许多。他本来就喜欢喝酒，可以说是有酒必醉，而出使的这些日子以来一路上风餐露宿，连一口酒都没的喝，实在是令他非常难受，今日终于得饮美酒，的确令他心中高兴。他便又倒满了一杯酒，笑着离席走到李德旺的面前，道：“国王陛下，我远道而来，没带什么礼物，借国王的一杯酒，聊表心意。”    
    　　李德旺笑着也很爽快地将酒喝了下去。刘易雄刚刚回到座位，阿沙敢不又笑着来敬酒，刘易雄本就对阿沙敢不非常敬重，自然也不好意思不喝，喝完之后当然也不好意思不回敬一杯。三个人便互相你一杯我一杯地敬起酒来，当然李德旺和阿沙敢不是两人敬一人，刘易雄一个人喝两份，喝得最多。    
    　　转眼几十杯酒喝过去，刘易雄本来还没有什么醉意，但转念一想，现在是在别人的国境之内，自己理应小心一些，便笑着向李德旺道：“国王陛下，刚才您不是说有要事相商吗？”李德旺怔了一怔，但随即又笑了，道：“可不是，若不是刘将军提醒，我光顾着喝酒，还把这事情给忘了。其实这件事情在我心里已经压了很久了，只是今天遇到刘将军这样的知己，才敢说出来。”    
    　　他右手里端着满满一杯酒，笑着走到刘易雄面前，示意他靠得近一些。刘易雄心中好奇，便真的站起身子靠了过去，只听李德旺低声道：“我一直在想……”    
    　　突然间，李德旺端着酒杯的右手一扬，一杯酒全部泼向刘易雄的脸。刘易雄不料有此变故，慌乱中向后一躲，却已躲闪不及，脸上早被泼上了几滴酒液，同时肩膀微微一麻，阿沙敢不也从后面以一根细细的银针，刺入了刘易雄的肩头！    
    　　就在酒液泼上刘易雄的脸的那一刻，刘易雄脑中一阵昏迷，几乎忍不住要昏倒过去。李德旺看着刘易雄已经完全失去了反抗的能力，忍不住放声大笑道：“刘易雄，你在成吉思汗那儿风光到今天，没想到会栽在我手里吧。我告诉你，我泼到你脸上的那杯酒叫做‘黄泉水’，沾上的人会头脑昏晕、内力尽失，最终浑身皮肤溃烂而死；阿沙敢不刺你的那根银针上涂有剧毒‘银蛇血’，中毒之人会浑身麻痹而死。总之，你已逃不过一个死字！”    
    　　他拍了拍手，召来了一队卫士，大声道：“将他给我投到水牢里去！”    
    　　幽深的水牢，宛如一个地窖般深深地建在地下，只通过顶部的一个小小的嵌着粗如手臂般的钢栅栏窗户与外界保持一点联系。几十名卫士就将已经不能动弹的刘易雄押到水牢顶上，打开了那扇钢栅栏窗户，将刘易雄推了下去。    
    　　刘易雄浑身无力，自然无法反抗，只得任由自己朝下面摔去。嘭地一声，刘易雄浑身一阵冰冷，嘴里也骤然涌进一股又腥又臭的污水，连忙奋起最后一点余力挣起身子，将头伸到水面上勉强保持呼吸，可心里却不由得一阵惊悸。    
    　　原来这水牢果真是名副其实的水牢，牢中有齐腰深的水，水由于常年不流动，且终年不见日光，早已发霉变臭，成了一潭真正的死水。人若是被投入此处，在这冰冷而发霉的水的浸泡下，很快便会浑身溃烂，最终活活地烂死在这里面。    
    　　刘易雄不想就这么无声无息地死在这里。他挣扎着，努力地靠着冰冷的石壁站起来，借着头顶那一点昏暗的光芒环视四周，看到的除了冰冷的石壁外却别无它物；他不甘心，又蹲下身去在水中摸索，摸到了一根硬硬的东西，捞起来放在眼前仔细一看，却是一根人的腿骨！    
    　　上面忽然有个声音笑了起来：“刘将军，我们西夏是小国，招待不周。你看我给你安排的这个地方，你可满意？”    
    　　刘易雄抬头看去，只见阿沙敢不正站在他头顶的那扇钢栅栏窗的旁边，低头看着泡在水中的自己，脸上满是嘲笑的意味，不由得怒吼一声：“你好卑鄙！”    
    　　阿沙敢不放声大笑：“我卑鄙？不错，我是卑鄙，但我若不使出这些卑鄙无耻的手段，也许我在以后的某一天就会死在你的手里。与其那样，不如做个卑鄙无耻的小人。”    
    　　刘易雄气得说不出话来。阿沙敢不看着刘易雄脸上愤怒的表情，又笑了：“刘将军，你且在这里享受着吧。这可是我们西夏国的唯一一座水牢，自我们西夏建国以来，总共才只关押过七个人。他们有的是一代名将，有的是朝廷重臣，也有像你这样的武功高手，但进来之后却没有一个能活着出去。今日你与他们七人的尸骨为伴，岂非也是件别有风味的事情？”    
    　　刘易雄此时反倒镇定了下来，他不再大吼大叫，反而缓缓地贴着墙坐了下来，收敛心神，静坐在水中，对阿沙敢不的这一番话置之不理。    
    　　阿沙敢不看刘易雄的这一番做法，心中颇感不解，不由得道：“你在玩什么花样？”    
    　　刘易雄道：“我在想我出去之后，一定把你撕成两半。”    
    　　阿沙敢不狂笑起来：“哈哈哈，你还想出去？不要说你已身中剧毒、旦夕性命难保，就算你还有往日的武功，你能凭着你的功夫飞上这九丈高的滑溜溜的石壁？你能震开我脚下的这扇铁窗？再者，我再告诉你一点，这水牢里可还不止你一个人！”    
    　　刘易雄道：“哦？莫非将军还安排了一个做伴的陪在这里？”    
    　　阿沙敢不冷冷地笑着：“自然有与你做伴的东西，但却不是人，而是吃人的怪物！我实话告诉你，当年建造西夏王宫，在挖地基的时候就挖出了这么一个充满了水的水牢，当时的西夏王派了三人下去探查，过了一会却只有两人惊慌失措地回来报告说里面有可怕长着长长的触须的怪物，他们刚下去就被怪物给吞吃了一个人。当时的西夏王本来要毁掉水牢，但怕毁坏了水牢却会将怪物放出，才将其保留了下来，今天却正好给你派上了用场！”    
    　　他纵声大笑着，笑声中身影慢慢地从水牢上消失，留下一句冷冷的话：“你若是真的不死，就留在此处，与那个怪物相伴一生吧！不过，只怕你还填不饱怪物的胃口，哈哈！”    
    　　阿沙敢不从水牢上走开，吩咐守卫水牢的卫士严加看管，不得有半点懈怠，自己则又快步走回了刚才宴请刘易雄的大厅里。大厅中李德旺正一个人慢慢地来回踱步，脸上满是忧虑之意。    
    　　阿沙敢不在大厅的门口停下，轻轻叫了一声：“陛下！”    
    　　李德旺猛地一惊，抬头见是阿沙敢不，精神立刻为之一振，连忙道：“将军快请进来，这里没有外人，不必拘礼。”一面快步迎下台阶，一面忍不住焦急地问：“那个刘易雄现在怎么样？他被打进水牢了吗？”    
    　　阿沙敢不自信地一笑：“陛下，您尽请放心。他的人现在已在水牢之中，并且他还身中两重剧毒，这两种毒药，天下难寻解药，所以说，他是死定了的。”    
    　　    
         
         
    　　　　


正文  第三十五章 逃出水牢

    　　    
    　　李德旺放心地点点头，可脸上的表情仍是一团忧愁：“我们现在这么做，可就意味着与成吉思汗彻底撕破关系了。”    
    　　阿沙敢不正色道：“陛下，您怎么还能对成吉思汗抱有幻想。我们西夏和他们蒙古之间的局势早成定局，不是我们吞并他们，就是他们消灭我们。我们若不想灭亡，就要奋起抗争，和蒙古人周旋到底！”    
    　　李德旺叹息一声，道：“话是这么说，可我们国小兵弱，怎抵挡得住他们的铁骑？”    
    　　阿沙敢不道：“兵贵精不贵多，他们的兵马虽众，但却也并非无人能敌。贺兰山是我们西夏都城的天然屏障，再过些日子，等我点齐了军马，就率军赶赴那里布防。只要五万兵马，足可以将成吉思汗的几十万大军一举歼灭！”    
    　　李德旺舒心地点点头：“有你的这句话，我就放心了。我会命令尽快调齐人马，等你发兵那日，我们将那个刘易雄提出水牢，在军前斩首，来染红你的战旗！”    
    　　阿沙敢不躬身谢过，忽又一笑：“若是他能活到那一天，那当然最好不过了。”    
    　　当李德旺与阿沙敢不在宫殿内秘密地筹划着的时候，刘易雄在水牢里却已痛苦不堪。    
    　　他身上中的那两种毒药虽然都是要命之毒，却倒并没有什么痛苦，令他痛苦的是这冰冷而黏稠的臭水。他的整个身子泡在里面，只感觉浑身皮肤一阵阵发痒，宛如被万千只蚂蚁一齐啃噬般，那种痛苦的感觉真的是难以描述。    
    　　他想摆脱这种难以忍受的痛苦，可他却偏偏又浑身无力，渐渐的甚至连站立的力气都没有，只能半躺半坐地倒在水里，任由臭水在他的嘴边荡漾着。    
    　　没想到我从千年前超越时空到现在、携带着现代人的智慧与文明，还练就了一身过人的武功，今天却要不明不白地死在这里。刘易雄这样想着，又想到雪纤知道自己死了，也一定会伤心欲绝寂寞终身，更是心痛无比。    
    　　而后他又迷迷糊糊地似乎想起了成吉思汗，想起了拖雷，还似乎想起了那漂亮而温柔的阿丽丝。他甚至把那冰冷的石壁当成了她温暖而柔软的怀抱，把那在他嘴边荡漾的臭水当成了她火热的嘴唇。    
    　　他就这样躺着，不知道躺了多长时间，再次睁开眼睛的时候，已经习惯了眼前的黑暗，能够在黑暗中隐约地看到点东西。他似乎看到了一个巨大的东西在前面不远的水中一沉一浮，而且那东西似乎也长着很长的触须，不禁想起了阿沙敢不对他说的那件怪物的事情。但他已知道自己必将一死，对究竟是死在怪物口中还是烂死在水牢里都感觉无所谓。他不再关心那个巨大的东西，反而闭上了眼睛，又沉沉地睡去了。    
    　　这一睡又不知道睡了多长时间。睡梦中开始渐渐无力，知道毒性发作起来，自己的内力也无法抵挡，意识渐渐消失，就在最后一丝意识完全消失之前，忽然觉得一阵气闷，仿佛是什么东西裹住了自己的身体，竟然喘不过气来。睁开眼睛一看，竟然是数条粗壮如树根的手臂缠住了自己，看来这就是阿沙敢不所言的那个怪物来吃自己了！    
    　　怪物的那些长长的手臂黑乎乎，纹路条条，臭气熏人，此时将刘易雄越缠越紧。刘易雄只觉得立刻就要命丧于此！他拼了最后一丝力气也无法挣脱开去。但那怪物的手臂一般的东西既不像人的胳膊一样光滑，也不像蛇身有着鳞片，倒像是活的几条树根，莫非这树根成精了不成？    
    　　刘易雄命在一瞬，也顾不得臭了，狠命在怪物的手臂上咬将下去，只盼得能咬痛那怪物能让他松将一松，自己能死得舒服一点。这一口下去，却觉得那怪物的手臂皮硬质软，立时有一股汁液冒将出来，直冲咽喉。那根汁怪臭欲昏且奇苦难咽，只是满满一口而嘴又不能松开怪物的手臂，那汁液就自然流入肚中。    
    　　汁液入肚，肚中忽像沸腾了一般滚烫，如火一样炙烤。刘易雄觉得难受无比，只能凭着最后的意志坚持着不放弃。幸亏水牢中的臭水已然熏得刘易雄已经有所习惯，而且臭水阴凉，过了一会倒觉得慢慢能承受了，肚中的火焰也渐渐散入全身。刘易雄还是咬着那树根不放，不知吞了多少汁液，直到肚子鼓胀如球。而树根却渐渐疲软消瘦，最后只剩下一张树皮。    
    　　过了不久，刘易雄觉得神志清明，精力饱满，暗暗运气，似乎无所滞碍，大感惊奇，难道这怪物的体汁竟是解那“黄泉水”和“银蛇血”之毒的解药不成？    
    　　原来这所谓的怪物并不是什么怪物，而是三百年以前一个隐居在此处的高人种下的一棵天下独一无二的“黑臭参”，也是水参的一种。普通的人参，生在土中的只能长到几寸，便是千年老参也只有尺余长，而那位高人却发现这种“黑臭参”种在水里却能长出数尺长几握粗的须根。    
    　　他便特地建造了这个水窖，将这黑臭参种在里面，希望以此来延年长寿，可那时候西夏的开国之王却偏偏攻下了这片地方，那位高人死于战乱之中，但这个秘密水窖和水牢中的黑臭参却阴差阳错地保留了下来。黑臭参这种植物从另一方面来说也的确称得上是怪物，因为它是植物中很少的食肉植物。那位高人培育这种黑臭参之时，每日必以肉饲之。当初下去的三人看到长得长长的须根，便误以为这是什么怪物，其中一人不少心触到黑臭参，黑臭参触须一卷，便裹住一人，其他二人惊若丧胆，也不敢扯救，立刻逃了上去，却不知这东西其实是百年难遇的天下奇药。而被裹住的那人在触须一卷之时就已晕了过去，慢慢地被黑臭参消化了血肉，只留下几根骨头在牢底。    
    　　刘易雄当然不知道这些，但凭着汗液入腹后异常的反应，他就知道吃下此物对他绝没有坏处，怕那两种奇毒未曾解尽，又将怪物的躯干啃了一些，等咽到实在填不入肚时他才搁下。他忽然感觉浑身充满了力量，而且这力量越聚越多，最终似乎已无处可发泄，不由得一跃而起，居然从水中跃起九丈，直接扑上了水牢顶部的那扇牢固的钢栅栏窗，双掌一挥，啪地一声，钢栅栏窗被击飞出去，他的人则神采奕奕地站在了地上。    
    　　守卫水牢的卫士一看这架势，吓得谁都不敢抵抗，立刻转身逃走。刘易雄冷笑一声，本想立刻杀入王宫，将李德旺与阿沙敢不撕成碎片，但转念一想，这里毕竟还是处在敌国之中，时时刻刻都可能有危险。再者成吉思汗也正在焦急地盼着他回去，他现在应该做的是立刻返回军中，把这里的一切事情报告给成吉思汗。    
    　　主意已定，他不再过多地思索，一声长啸，展开身形，向外面疾冲而去。    
    　　刘易雄从西夏的水牢中逃脱后，立刻马不停蹄地向蒙古大军驻扎的营地赶回去。他本来就武功过人，加之又服用了生长三百多年的天下奇药“黑臭参”，功力的增长非是一点半点，原来需要换几口气才能飞上的十几丈城墙，现在竟如履平地般自如上下，至于不必骑马单靠轻功日行数百里，则更是寻常之事。没过几日，便遥遥看到了蒙古大军驻扎的军营。一看到了军营，刘易雄便忍不住心中暗喜，心想经历了这么多的艰难险阻，终于完成任务回到了这里，心中不由得油然而生一股欣慰之意。正想一口气朝军营奔去时，忽然发现一小队骑兵从远处奔来，为首一人挥舞着马鞭，大声叫着他的名字：“刘将军！”    
    　　刘易雄抬眼一看，来的不是别人，却是一身戎装的博尔术。刘易雄已多时未见故人，不由得也大喜过望，立刻快步迎了上去，高声笑着道：“博尔术将军，你怎么在这里？”    
    　　博尔术策马奔到近前，熟练地翻身下马，大笑着握住了刘易雄的手，满怀喜悦地道：“自从你走了以后，大汗天天都在惦记着你，这几天算计着你该回来了，每天都让我带人出来接应你。可算把你等回来了。哈哈哈！”    
    　　刘易雄心中一阵感动，不由得也紧紧地握住了博尔术的大手。博尔术笑着拉着他走到自己的马前，将马鞭交给他，笑道：“刘兄弟，你上马吧。大汗还在金帐里等着你呢。”    
    　　刘易雄感激地朝博尔术一笑，接过马鞭，翻身上马，策马便向远远的营地奔去。营前巡逻的士兵都认得刘易雄，一见他策马飞奔而来，立刻拉开了沉重的营地大门，由他一路毫无阻碍地飞奔到成吉思汗的帐前。    
    　　他刚刚下马，帐中便传出了成吉思汗那厚重的声音：“是刘易雄吗？进来吧。”刘易雄见大汗居然能从马蹄声中听出是他回来了，心中除了感激之外，又平添了一点对成吉思汗的景仰。他答应一声，掀起帐帘走进帐中，向着坐在上面的成吉思汗行了礼，道：“大汗，我回来了。”    
    　　成吉思汗微微地一笑：“不错，回来了就好。这任务是不是不太好完成？”    
    　　刘易雄笑道：“既然是大汗交代下来的，就算不好完成，我也必定会努力去做，将其做到最好。”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十六章 身受所控

    　　    
    　　成吉思汗笑着，道：“你能这么想，那就最好了。你也该知道，这次提出要出使西夏的并不是我，而是四王子拖雷，而我也听说了，在这之前你们两人闹了点小小的不愉快，他举荐你在这种时候出使西夏，明摆着是想借西夏人之手杀你以泄私愤。这道理我虽然不说出来，但并非不明白。”    
    　　刘易雄诚恳地道：“大汗这话未免有些过头了。四王子派遣我出使西夏，虽然其中并非没有什么个人原因，但更多的却也是为大局考虑。大汗若这么认为，我刘易雄将无地自容。”    
    　　成吉思汗哈哈一笑：“你果然是个识大体之人，看来我用你，并未用错。若是我猜得不错，此次你出使西夏，西夏那方面肯定态度强硬，绝没有委曲求和的意思，对不对？”    
    　　刘易雄吃惊地看着成吉思汗，道：“大汗料事如神，事情果如您所预料的那样，西夏从国王到大臣没有一个主张求和，反而都极力希望能与大汗决战一场，将十几年的纠葛一战解决。他们甚至还把我扣押了起来，企图致我于死地，若不是我在绝处偶尔发现了求生的机会，能不能活着回来见大汗还是个问题。”    
    　　成吉思汗道：“他们的态度我早就猜到了。西夏兵少国弱，若总是与我们羁縻下去，迟早会被我们一点点蚕食吞并。新继任的这个国君见识不俗，企图集全国的兵力与我决战一场，求毕其功于一役，若换了我，我也会这么做的。”    
    　　刘易雄点头称是，忽然又若有所思地道：“既然大汗知道西夏绝没有求和的诚意，为什么还要在这种时候派我出使？”    
    　　成吉思汗道：“因为现在军中意见相当不统一，有不少人认为此战的胜败难知，不愿我骤然发兵，还希望能与西夏保持几年和平关系。我派出使者到西夏那里，他们若将使者杀了，我就有充分的理由来说服全军上下一心进攻西夏。所以我感觉我非常对不起你，我分明知道派你出使西夏就是派你去送死，但还必须要这么做。”    
    　　刘易雄缓缓地点头：“我明白，我也是大汗棋盘上的一颗棋子，在必要的时候，大汗会弃掉我以换取更大的利益。”    
    　　成吉思汗肯定地点点头，道：“你现在若要怪我，我也毫不奇怪。”    
    　　刘易雄一笑：“我为什么要怪大汗您？一将功成万骨枯！战争从古到今都是如此，没有牺牲就没有胜利，能为大汗牺牲，我死而无怨。”    
    　　成吉思汗看着他，缓缓地道：“你说的可是真心话？”    
    　　刘易雄斩钉截铁地答道：“是！”    
    　　成吉思汗那张坚毅的脸上慢慢露出了笑容，突然大声道：“好！”    
    　　他挽起了刘易雄的胳膊，大步地向帐门外走去，豪爽地笑着道：“走，我已帐前摆开了宴席，庆祝你的回来。咱们一起去赴宴！”    
    　　欢迎的宴会一如刘易雄临走时的宴会那么盛大热烈，所有的将领都高兴地频频向归来的刘易雄敬酒庆贺，祝贺他的平安归来。酒席间成吉思汗提议让刘易雄讲述一下在西夏的经历，刘易雄实难推脱，只好简略地说了说，自然又引起了诸位将领的惊讶与赞叹。当说到在中兴城下借三束枯草之力、一跃飞上高高的城墙之处，所有将领都不由自主地站起身来向刘易雄鞠躬，用蒙古人最高的礼节来向刘易雄表达尊敬之意。    
    　　大家都尽兴之后，酒席便散去了。刘易雄刚刚经历了长途跋涉，颇感疲惫，成吉思汗特命卫士将刘易雄送回到他自己的帐房之中，要他好好休息。    
    　　刘易雄也的确感觉有休息一下的必要，便回到了帐房之中，躺下来不久便进入了梦乡。正当他睡得香甜的时候，他忽然隐隐感觉鼻子里一痒，不由得打了一个喷嚏，猛地惊醒了过来。    
    　　旁边有人轻轻地笑了一声，笑声既甜美又娇媚，颇令人心动。听到这声笑声，刘易雄精神猛地一振，数日奔波的劳累都被抛到了九霄云外，立刻跳起身来，循着笑声传来的方向一下扑了过去。正在笑着的那个人毫无防备，被刘易雄重重地压在了身下。    
    　　“我就知道准是你。”刘易雄将那人压在身下，爬在那人的耳边轻轻道：“敢跑到我的营帐里来捣乱的，除了阿丽丝你这个小妖精之外，还会有谁？”    
    　　阿丽丝格格地笑了，一边笑着一边抱住了刘易雄，媚笑道：“你既然知道我是个小妖精，难道不怕我趁你正没力气的时候，把你吃下去？”刘易雄被她这么一引逗，更不由得心神荡漾，笑道：“你且看看到底是谁能吃了谁。”抱住她便在她那娇嫩的脸上吻了一下，阿丽丝被他这么一吻，立刻浑身发软，笑道：“你使坏，我不来了。”笑着挣脱了他的怀抱，爬起来依偎在他身边，轻轻地喘息着道：“我来是想找你聊聊天的，可不许你乱动。”    
    　　刘易雄怔了怔，笑道：“说你是个小妖精，你还真的越发稀奇古怪上了。聊些什么？”    
    　　阿丽丝笑着掐了他一把：“我想问问你，去西夏这么长时间，在路上有没有想我？晚上睡觉的时候，还会不会梦见我？”刘易雄装作认真地想了想，一本正经地道：“开始想得好厉害，可等到了西夏的首都之后就不想了。”    
    　　阿丽丝不明就里，还把刘易雄的话当真了，奇怪地道：“那是为什么？”    
    　　刘易雄笑道：“我到了西夏首都之后，西夏的国王为了巴结我，送了我二十个西夏美女，整日陪我喝酒作乐，我哪还有时间想你？”    
    　　阿丽丝一愣，才明白过来刘易雄原来是在开她的玩笑，不由得娇嗔了一声，一头扎进刘易雄的怀里，一拳拳捶着他宽阔的胸膛，恨恨地道：“看我今天不打死你！”    
    　　刘易雄任她那小小的拳头在自己的胸膛上轻轻地捶着，笑道：“你若打死了我，以后你寂寞了，没人聊天的时候，还去找谁？”说着一把把她拉入怀里，将她紧紧地搂着，轻轻地道：“现在你还想打死我吗？”    
    　　阿丽丝的小拳头越捶越无力，到最后浑身软麻得连手都抬不起来，最后索性放弃了抵抗，深深地将头扎入刘易雄的怀里。刘易雄搂着她，轻轻地道：“你怎么知道我今天回来，我刚到了这么短的时间，你就找上门来了。”    
    　　阿丽丝笑着道：“还不是听四王子说的。给你摆庆功宴会的时候四王子虽然没有到场，可这件轰动全军的事情也早已传到了他的耳中。你知不知道，现在全军上上下下都在传说着你出使西夏的神勇呢！”    
    　　刘易雄一笑，心想他们只知道羡慕自己今日的风光，却不知道他在西夏遭受了多么大的危难。当然这种想法只是在心中一闪而过，随后便又微微一笑，道：“四王子呢？是他让你来看我的吗？”    
    　　阿丽丝笑道：“他哪会放我来看你，是我趁着他出去的时候偷偷溜出来的。他到大汗那里开一个很重要的会议，一时半会回不来，我就跑出来了。”    
    　　刘易雄微微一愣：“什么会议，我怎么没听说？大汗怎么没叫我参加？”    
    　　阿丽丝摇头道：“不知道，只隐约听说是关于大举进军的会议……”    
    　　忽然帐外有人轻轻地呼喊着：“刘将军，大汗有令，令你即刻到他的金帐，有一件很重要的事情，大汗要当着所有将领的面通知你。”    
    　　刘易雄道：“知道了。”又吻了吻怀里阿丽丝粉嫩的小脸，轻轻一笑，道：“我去去就回来，你可不能自己溜了，要等着我。”    
    　　说完之后，他便站起身来，精神抖擞地向帐外走去。    
    　　刘易雄来到金帐的时候，发现全军的将领几乎都在这里，而且个个面容肃穆，似乎正在商量一件相当重大的事情，心中暗自奇怪。见过了坐在上面的成吉思汗之后，便退了下来，坐在一个专门给他留出来的位置上。    
    　　等他坐定之后，成吉思汗才缓缓开口道：“刘易雄将军，我此时叫你来，是想告诉你一件事情：刚才我已与全军的将领们商量过了，大家一致决定，从明天开始，对西夏大举进军！”    
    　　刘易雄道：“是。不知大汗可有用得着我的地方，如有差遣，万死不辞。”    
    　　成吉思汗道：“我要与你谈的就是这件事情。你有勇有谋，我想任命你为北路进军西夏的先锋，带领五万兵马，博尔术将军做你的副手，替我打进攻西夏的头阵，你意下如何？”    
    　　刘易雄躬身道：“既然大汗信任我，我若再推托，便是别有用心了。属下领命。”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十七章 进攻西夏

    　　    
    　　成吉思汗站起身来，缓缓地在营帐中踱着步子，慢慢地道：“我已用快马通知西线的速不台将军，让他带领一部人马从西线发起进攻。他那一路没有什么顽强的抵抗力量，估计应该不会有什么太大的阻碍，但我们这一线就不同了。我刚刚得到情报，说西夏的名将阿沙敢不，已经带领大批人马，赶赴贺兰山一线布防。他本是一员勇将，向来有用兵如神之名，你作为先锋，可一定要当心他。”    
    　　刘易雄一笑：“大汗请放心，这个人我在西夏的时候接触过，的确才能出众，但在下私自揣摩自己的能力，却也未见得输给他。只要大汗给我五万兵马，一定击破其军！”    
    　　成吉思汗大声道：“好！有你的这句话，我就放心了许多！”    
    　　他走下台阶，看着刘易雄，道：“我已给你点齐五万精兵，刘将军，你休辞劳苦，明天一早，便为我起身去攻打那个阿沙敢不！”    
    　　他一字一顿地道：“我期待着你的好消息！”    
    　　刘易雄领了命令，立刻一刻不停地回到了营帐，偷空又与等在营帐中的阿丽丝缠绵一阵。两人因为刚刚见面就又要分开，都有些恋恋不舍，最后还是阿丽丝害怕拖雷回营后找不到她而再闹出事端，依依不舍地先离开了。    
    　　阿丽丝一走，刘易雄顿感寂寞，却又想了雪纤一会，只是关山远隔，连她的呼唤也听不到了，只好一个人冷冷清清地睡了，倒是梦里不时有雪纤柔声的呼唤和深情的眼睛，可一会又成了妩媚可爱的阿丽丝，两人幸而还似乎和睦相处，并无相争之意。    
    　　一宿过去，转眼天色已明，刘易雄起身，早有成吉思汗的卫士给他送来了成吉思汗赏赐的战袍、铠甲和金刀。刘易雄知道，有了成吉思汗赐的金刀，便如同有了上方宝剑一样，可以在军中行使一切权力，不由得对成吉思汗又心存感激。    
    　　他穿戴完毕，拿着成吉思汗赐的金刀走出帐房，博尔术等人早已等在帐外，一见刘易雄出来了，纷纷行礼参拜。刘易雄深知作为大将没有威风则不能服众，倒也心安理得地受了众人的参拜。而后点齐军马，拨齐军饷，辰时放炮出兵，一路浩浩荡荡的人马在刘易雄的带领下直奔西夏的贺兰山而去。    
    　　要攻打贺兰山防线，就必须要先打通去往贺兰山的通道，而黑水城就是这条通往贺兰山的通道中的一个重要的城市。刘易雄在上次出使的时候，曾经详细地记忆过这条路线，所以对此一清二楚。所以当出兵之后，博尔术来请示该走哪条路线的时候，刘易雄毫不犹豫地道：“进军黑水城！”    
    　　不一日，行到了黑水城下，刘易雄传令安营扎寨，先将军队安顿了下来，然后将博尔术找来，对他道：“博尔术将军，现在我们的军队已经到达了黑水城下，依你之见，你认为这座城市是易攻还是难攻？”    
    　　博尔术本是宿将，沉思一番之后，慢慢地道：“黑水城是我军从东北路进军的必经之地，虽然城市很小，但西夏人必定会全力防守，以求将我们的军队阻拦于贺兰山一线之外。所以要是让我来看，我认为不太好攻。”    
    　　刘易雄赞同地道：“不错，我也这么认为。但是军队行进是讲求速度的，现在阿沙敢不正在贺兰山布置防御，我们晚到一天，他就多一天准备的时间，因此咱们必须尽快拿下黑水城。博尔术将军，我考虑由我亲自出动，带领一部分敢死队摸到城下进行强攻，你则在后面为我提供支援，你看如何？”    
    　　博尔术吓了一跳，道：“刘将军，这可使不得。我知道你功力过人，可这打仗却不比一对一的比武过招，战场上向你发出攻击的敌人会不惜一切手段来取你性命，你一个不留意，便会受伤甚至丧命。还请你考虑再三，再下决定。”    
    　　刘易雄感激地朝博尔术一笑：“谢谢你，我知道你是一片好意，我也知道战场上危险重重，但我们现在已没有别的选择，还请将军尽力协助我，执行我的计划。”    
    　　博尔术看着规划已定的刘易雄，知道已经无法再加劝阻，只能点头答应，自回营中准备去了。休整一天之后，第二天清晨，刘易雄脱去了沉重的铠甲，身上只穿了一件成吉思汗赐给他的战袍，手中拿着成吉思汗授予的金刀，精神抖擞地走出营帐来。    
    　　此时博尔术早已挑齐了五百名勇力过人的战士，都衣甲鲜明地列阵于刘易雄的军帐前，刘易雄缓缓地走出军帐，看着这些勇士们，忽然冷冷道：“都将铠甲卸下！”    
    　　战士们都犹豫了一下，没人主动执行刘易雄的命令。看到这种情况，刘易雄冷笑一声，手中的金刀一挥，空中金光一闪，站在最后一排的一个战士的脑袋便落了下来。鲜血在空中喷射着，众人都不由得一阵惊恐，都争先恐后地开始脱去身上的战甲。    
    　　刘易雄看着他们的战甲都已卸下，才道：“记住，今日一战，若有哪个人不听我的号令，当进不进，当退不退，立斩无赦！你们如果不相信，刚才那个人就是榜样！”    
    　　说完了这句话，他将手中的金刀举起一挥，高声道：“走！”率先走了出去，那些勇士们个个表情肃穆，都跟着他缓缓地走出了军营，向黑水城的方向走去。    
    　　博尔术早在昨天晚上便依照刘易雄的计划作好了一切准备，将用以掩护刘易雄的强弓硬弩等远程攻击武器都安排完毕。此时他见到刘易雄带着人走出军营，便跃马而来，遥遥地呼哨一声，示意布置已经完成，刘易雄听到这一声呼哨，心中更加有底。    
    　　五百个勇士在刘易雄的带领下，不着铠甲，手持短兵，缓缓地朝黑水城方向行去。城墙上的守军早已戒备森严，但看到了刘易雄的这番举动，心中却不由得都一个个暗自称奇。有些人见刘易雄他们没有能与之对射的弓箭，便试探着放了几支弓箭，谁料到刘易雄和这五百勇士却只是以兵器见箭打落，并无反击的意思。这样一来，黑水城上从守将到军士都大笑起来，以为刘易雄他们是一群疯子，都指着他们肆意取笑。    
    　　可就在这个时候，嘭地一声炮响，一片喊杀声震天。博尔术忽然率领着一批人马呐喊着从军营里冲了出来，乱箭如雨般向城上射了上去，城上的守将不防有这一手，吓得浑身一阵冷汗，赶快命令手下从速御敌，城上与城下的弓箭手刹那间对射了起来。而刘易雄就趁着这个机会，带领着那五百勇士飞奔到了黑水城下。    
    　　黑水城的城墙也足有数丈之高，但这在刘易雄眼中还不是小菜一碟。他腰间绑了五条绳索，猛吸一口长气，飞身直上，数丈高的城墙，瞬间便被他踩在脚下。守军只见一个天神般的人自下而上飞了上来，手中拿着一把金光闪烁的金刀，都为之胆寒，几乎无人敢上前动手。守将勉强提刀来敌，被刘易雄一刀砍断脑袋，将脑袋从城墙上投下去，举金刀在空中一抡，大声叫道：“蒙古大军进城了！”    
    　　城下的勇士看了守将的脑袋，勇气倍增，刘易雄在城上早已将五条绳索拴好，一队队勇士便沿绳而上，很快就爬上了城楼，然后从城楼上奔下，赶到城门前，砍杀守卫，打开城门，放博尔术带领的军队入城。守卫黑水城的军士一见主将已死，都各谋生路，逃窜去了。刘易雄一攻得手，几乎毫不费力地就拿下了黑水城。    
    　　黑水城拿下之后，刘易雄一面派人向成吉思汗报告胜利，一面马不停蹄地赶赴贺兰山，准备在贺兰山与阿沙敢不决一死战。一日，刘易雄的军队刚刚扎下大营，博尔术便急匆匆地走进来，道：“刘将军，有使者从阿沙敢不那里来，说是带了阿沙敢不的亲笔信，我们该怎么办？”    
    　　刘易雄略一思索，道：“让那个使者先进来吧。”    
    　　博尔术答应一声，转身出帐，不久，一个西夏人便走了进来，向刘易雄呈上了一封书信，信上写着几个遒劲的字：“西夏大将阿沙敢不付刘易雄将军”，心知这的确是阿沙敢不的亲笔信，便冷笑一声，拆开了信封。    
    　　信封里有一张薄薄的信纸，上面简简单单地写着几句话：“刘易雄将军，我知道你智勇双全、所向披靡，今日我以西夏倾国之兵，邀你于贺兰山决战。贺兰山山势险峻，足以埋伏重兵，将军慎重进军，否则中了我的埋伏，便不免再入水牢。西夏大将阿沙敢不。”    
    　　刘易雄看了信，哈哈一笑，道：“阿沙敢不将军看来是等得急了，既然他如此着急，我倒急不起来了。阿沙敢不将军说得对，贺兰山埋伏重重，我何必非要往人家的包围圈里钻呢？”    
    　　他站了起来，对那个使者道：“回去告诉你们将军，就说我暂不进兵，等到我们的大汗亲自到来之后再商议进兵的事情。”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十八章 贺兰山战

    　　    
    　　那使者有些心怀疑虑，但刘易雄却已经起身送客，便也不得不离开了。送走了西夏使者后，博尔术满怀疑惑地走进来，道：“刘将军，你回答他说你想暂且停止进军，是真的吗？”    
    　　刘易雄一笑，道：“当然是假的。兵法云实者虚之，他既然盼望我们去进攻，我们就偏偏按兵不动，而后由我带领一队精兵连夜赶赴贺兰山，必定将阿沙敢不打得措手不及，我们可以一战成功！”    
    　　博尔术有些明白地点了点头，但忽然又若有所思地道：“可阿沙敢不也并非庸才，他见我们如此反常的举动，难道猜不到我们的意图吗？”    
    　　刘易雄道：“博尔术将军，此事不用你过问，你只要照我的计划执行就可以了。”    
    　　博尔术碰了个不软不硬的钉子，只得怏怏回营，向全军传达下了暂停进军的命令，而后秘密地挑选了一支精炼的部队，交给了刘易雄，在第二天的深夜，悄悄地起程，奔贺兰山去了。    
    　　驻守在贺兰山的阿沙敢不，此时其实心中也相当没底。他手中虽然有西夏的十万精锐，还有贺兰山天险可以凭借，但刘易雄的绝世武功却实在令他感到不安。尤其是听说刘易雄在黑水城下一战建功，轻而易举地拿下了黑水城之后，他的心里就越发的恐惧。    
    　　为了探听消息，他已经派了一个使者到刘易雄军中，试图用激将法来激得刘易雄透露出一点关于进兵的风声。可使者已经走了好几天，却还不见返回，这令阿沙敢不的心里更加焦虑。这一天，他又在焦虑地等待着的时候，忽然外面传来了呼喊：“我们的使者回来了！”    
    　　阿沙敢不精神大振，立刻将使者叫了进来，详细地问了问刘易雄那边的情况。当他听说刘易雄忽然按兵不动的消息之后，不由得眉头紧锁，陷入了深深的沉思中。    
    　　桌子上有详细的地图，他走到地图旁，仔细地观察着地图上用红圈标出的刘易雄军队的位置，眉头不由得锁得更紧。他似乎猛然间想到了什么，脸上露出了得意的笑容，立刻让传令官传下他的将令：“所有的将领都集中到我的营帐中来，有要事商议！”    
    　　军令如山，布防在贺兰山的各个险峻之处的将领都纷纷来到了这里。看到所有人都已经赶到，阿沙敢不轻轻咳嗽一声，道：“各位，你们可知道，从刘易雄那边传来消息，一路所向披靡的刘易雄，现在居然好端端地按兵不动起来了！”    
    　　所有的将领都纷纷议论起来。阿沙敢不静静地听着他们的议论，忽然提高了声音道：“可我以为，这个消息不可信！”    
    　　众人一下子都静了下来。阿沙敢不在营帐中缓缓地踱着步子，道：“刘易雄这个人我知道得非常清楚。他不但有过人的勇力，还有敏捷的头脑。像他这样一个人，是绝对不会无缘无故地停止进军的。我以为，他之所以放出这种消息来，是因为他在策划着一个很大的阴谋！”    
    　　他冰冷的声音在营帐中回荡着：“他正策划着要暗中带领着军马，偷袭咱们的贺兰山阵地，打咱们一个措手不及！”    
    　　众人一怔，都纷纷称是。阿沙敢不等众人都静了下来，才又缓缓地道：“但我们现在既然已经知道了他的诡计，便绝不能让其得逞；不但不能让其得逞，还要趁着这个天赐良机，大举反攻刘易雄；我们要将他生擒于军中，还要反攻黑水城，最终将成吉思汗彻底赶出我们国境！”    
    　　众人大声赞同。有人问道：“阿沙敢不将军，那这计划具体该如何实施呢？”    
    　　阿沙敢不道：“我已经想好了。我将大部分军马留下，在此固守咱们的阵地，我则带领一队精锐部队从小路出发，星夜奔赴刘易雄的军营。刘易雄要来攻打我们，必定精锐尽出，我便可趁他不在的时候打掉他的军营；我们事先已对他的来犯做好准备，所以他来进攻必定收不到什么效果，只好返回，你们便乘胜追击，我再从中路阻截，不愁他刘易雄不落入我们手里。”    
    　　众将领又大声称是。阿沙敢不得意地笑了笑：“好了，各自分头去准备，就在这几日，我们要生擒刘易雄！”    
    　　三天之后，一个阴云四布、星月无光的夜里，阿沙敢不的军队秘密抵达了刘易雄军营外面的一片草地里。这里的草高及人身，正是隐藏军马的绝佳场所。    
    　　阿沙敢不将军队在这里秘密埋伏下来，然后派人去打探军营中的情况。没过多久，派出去的人就匆匆赶了回来，报告说里面一切正常，从巡逻到值夜都一如既往。    
    　　听到这个消息，阿沙敢不得意地笑了，他知道自己的行踪没有暴露。    
    　　他立刻着手准备进攻。五千精兵不作休息，立刻各自手拿兵器，一个跟着一个，静悄悄地从草地中潜出，无声无息地奔向刘易雄的军营。眼看要到军营的大门前，阿沙敢不向后面的人作了一个手势，后面的人立刻从怀中掏出了一个爆竹，点燃引信后猛地抛往军营中，嘭地一声，火光四起，阿沙敢不早已带着人马，高呼着冲进了军营里。    
    　　蒙古士兵从梦中被骤然惊醒，都一团混乱，立刻便溃不成军。阿沙敢不大声地呼叫着，命令手下的军队分头烧毁囤积的粮草和辎重，正在这时，呼地一声，一支飞箭挟着一片风声，直奔他眼前而来，意图将他的头颅一射而透！    
    　　阿沙敢不本是战将，虽然身处危机，却并不慌张，等箭飞到了眼前，伸手一抓，将箭猛地抓在手里，可手心却也一阵灼痛，不由得对射箭之人的臂力颇为佩服。他将飞箭一仍，唰地一声，从腰间拔出战刀，高叫：“是谁暗中放冷箭？为何没有胆量出来真刀真枪地一拼？”    
    　　冲天的火光中，一个人冷笑一声，纵马飞奔了出来，身上没有战甲，手中的战刀似乎也是刚从别人手中抢来的，看上去颇有些狼狈不堪，但此人不愧是宿将，当此大变，居然不慌不乱。    
    　　阿沙敢不看着此人，不由得笑了：“你是博尔术？”    
    　　那人冷哼一声：“正是。你大概就是那个卑鄙无耻的阿沙敢不了。”    
    　　阿沙敢不纵声大笑：“卑鄙？战争本来就是卑鄙的，你若要讲仁义，何必又要主动来侵犯我们？再者，你们的主将刘易雄明里按兵不动、暗地里却带兵去偷袭我们，这岂非也是卑鄙？”    
    　　博尔术的身子猛地一晃，颤声道：“你怎么知道这些？”    
    　　阿沙敢不大笑道：“就凭他的那两下小小的伎俩，如何瞒得过我。我早已布置妥当，他的偷袭不但不能得手，而且还会为我们所擒！事已至此，你不如放下兵器，投降于我吧。”    
    　　博尔术怒吼一声，抡刀攻了过来。他与成吉思汗本是同族人，世代传得一套马上的刀法，虽然并不如刘易雄的武功那么一招一式雅观好看，但却非常实用。这时含怒一刀砍来，的确是刀风呼呼，威力不俗。    
    　　可阿沙敢不却也并非是庸才。他的兵器是一杆枪，在西夏国内早有“铁枪元帅”    
    　　的称号，一套三十三路“大铁枪法”，马上可攻马下可守，天下都少有能与之匹敌的。此时见博尔术一刀砍来，不由得微微一笑，冷冷道：“自取灭亡。”身子向后轻轻一斜，险险躲开了博尔术的这一刀，同时大喝一声，将枪抄在手里，在地上一点，整个人从马上飞了起来，直扑向一刀砍空的博尔术！    
    　　博尔术一刀走空，自知不妙，立刻收招，可阿沙敢不却已在此时飞到了他的马前。身子一落，铁枪在地上又是一抡，博尔术骑的那匹马长声嘶叫，突然间倒了下来。阿沙敢不的这一抡已经将这匹马的四条腿全部击断，也将马上的博尔术震了下来。    
    　　博尔术反应极其机敏，身子一落地，立刻翻身而起，大喝一声，忽然大踏步向前，手中战刀连扫七刀，刀刀都直逼阿沙敢不的前胸。这一刀叫做“旋风七斩”，已是他数十年征战中练就的刀法的绝招。    
    　　阿沙敢不在这一招之下，的确也无法反击，只能抽身后退。就趁着他后退的时候，博尔术忽然虚点一刀，身子一动，反而向相反的方向飞奔而去，抢了一匹马以后扬鞭而去，率领着所有的蒙古军队迅速撤离，似乎放弃了整个大营。    
    　　阿沙敢不心中奇怪，但见他们去得远了，追赶不上，只得暂且收住军马。查点军营中的物品，发现粮食辎重等全部没有带走，不由得心中暗喜，一面派人扑灭营中的大火，一面查验战利品，准备将其运送回自己的营地。    
    　　就在他正忙作一团的时候，忽然有探马来报：“禀报将军，从贺兰山那边传来消息，刘易雄的军队在四天前突然进攻贺兰山，多亏防御及时，未让其得手。他们连攻两天不下，只得于前日撤军。我们遵照将军的命令，全营十万兵马全部出击，现在已经追到了离此不到一百里之处！”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十九章 阿沙敢不

    　　阿沙敢不精神大振，仰天大笑道：“刘易雄，没想到你也有今天！传我的命令，全营官兵尽数起程，向相反方向，去夹击刘易雄的孤军！”    
    　　他肆意地大笑着：“我要让刘易雄一败到底！”    
    　　阿沙敢不神采飞扬地带着手下的五千精兵，以那个前来报信的骑兵作为前导，一路驰马飞奔着直奔刘易雄的败军而去。他此行带领的本就是一队装备精良的精兵，人人跨下的战马都是能夜行五百里的骏马，因此没过几个时辰，他就已隐隐听到前方有人言马嘶之声，心想如今必定遭遇了刘易雄的败军，立刻高呼一声：“全军出动！”    
    　　五千兵马在他的这一声令下，都奋勇当先地冲了出去。阿沙敢不手提浑铁枪、跨下青骢马，冲在队伍的前面，黑夜里率先一枪将对面军队中的一个扛着战旗的战士挑落下马，大声呼叫着带领着后面的队伍直冲了进去。    
    　　对方的这一支军队在黑夜里骤然被袭，猝不及防，立刻死伤惨重。有几员战将仓促中拿起兵器应战，但他们又怎能敌得过阿沙敢不的铁枪，都纷纷被挑落马下，有的为战马踩死，有的则被挑开了胸腹而惨死。阿沙敢不手下的五千人马更是人人不肯落后，几十个人结成一个小队，在对方的大军之中横冲直撞着，对方的军队虽然为数众多，但被这一冲一撞，都乱了章法。是以阿沙敢不的军队虽少，但却将对方的这一支大军彻底击溃。    
    　　看到对方的军队兵败如山倒，阿沙敢不心中暗喜，便带领着数百人直冲入中军来，想要找到刘易雄，将其生擒活捉。可他一路杀进去，却越杀越感觉心惊：这支军队竟然不知有多少兵士，他横冲直撞了一个时辰，不但没有找到刘易雄，甚至感觉自己已经被其包围！按他多年行军打仗的经验，以他的武力和手下数百骑精兵，冲杀一个时辰尚不能将其冲得完全溃败的军队，必定是一支有十万兵士的大军。可他早已得到消息，刘易雄手下不过三五万兵马，就算倾巢出动，也绝不会有这么多！    
    　　这究竟是怎么一回事呢？阿沙敢不苦苦地思索着，却总也得不出一个令他信服的答案。突然间他脑中划过一点光芒，浑身竟不由得微微颤抖了起来。    
    　　他跃马而出，长枪在空中一划，又将一个抗旗的士兵挑落，顺手将战旗抢在手里。可由于没有月光，他根本看不清旗帜上的旗号究竟是什么，他心下一急，大喝一声，手中的铁枪贯注了十成功力向旁边的一棵枯死的树木刺出，一道耀眼的火光划过，那棵树在他的纯阳内力贯注之下，竟猛然燃烧了起来。他借着火光将战旗展开一看，不由得眼前一阵昏黑：战旗上标的，分明就是西夏军队的旗号！    
    　　阿沙敢不知道已经中了刘易雄的圈套。他发疯似地策马在乱军中狂奔，一路大呼着住手，可所有的军士都杀红了眼，不但没有一个人听他的指挥，反而招来了数十件兵器的围攻。阿沙敢不不下杀手，自己便难以全身而退；若要下杀手，这些却都是他的士兵。他怒火攻心，打马飞奔着，想要将那个前来报信的人找到，问问怎么会出了这种事情，可那人早已不知去向。    
    　　阿沙敢不已经隐隐猜测到：那个前来报信的人也许是刘易雄派来的奸细，目的就是为了引起他们自己的军队自相火并。可现在他已经落在刘易雄设下的陷阱之中，根本无力摆脱。正在他焦急之时，半空中猛地一声巨响，四面八方突然间都响起了震天动地的喊声，喊杀声远近十余里，都声言要活捉阿沙敢不！    
    　　阿沙敢不实在不能相信，刘易雄居然还有这么一手。可他手下的军队现在正与自己的同伙厮杀得火热，一看到凭空又冒出一支伏兵来，还没弄清楚是怎么回事，就糊里糊涂地做了刀下之鬼。阿沙敢不见无力维持大局，只得拨转马头，想要撤退，可前方一片火光亮起，一队军队已经出现在他的面前，为首的正是刚才佯装逃走的博尔术。    
    　　阿沙敢不一见是博尔术，心头火起，怒吼道：“你们都是一群卑鄙小人，不敢真刀真枪地杀个痛快，只会布下这等诡计！”    
    　　博尔术大笑：“阿沙敢不，你刚才还曾说过，战争本就是卑鄙的。你带领五千人马，千里迢迢地赶来偷袭我们，难道你就不卑鄙？我们的刘将军就是识破了你的卑鄙手段，才用了个诱军之计，故意扬言驻军不动，又故意佯装带兵去偷袭你们，其实带兵的根本就不是刘将军，只是几个副将带领几千人马到你们那里搅扰一阵，目的就是把你们引出来，在此处一举歼灭！”    
    　　阿沙敢不无话可说，只得怒吼一声，铁枪抡起，呼呼生风地朝博尔术扫来。博尔术冷笑一声，策马一退，他的人便如同一头大鸟般从马背上腾空而起，避开了阿沙敢不的枪，刀光一分，朝阿沙敢不的脑袋斩了下来，正是他刀法中的另一手绝招“鹰击长空”。    
    　　阿沙敢不含恨出招，招式本来就不甚严密，此时被博尔术一个反击，立刻便身处危难。好在他武功毕竟有过人之处，当机立断，立即弃枪后飞身下马，探手一抓，抓住了一杆大旗的旗杆，大吼一声，反手卷出。旗风猎猎，声势依然惊人！    
    　　博尔术不防他有这一手，稍一懈怠，手中的刀已被他的大旗卷去。阿沙敢不刀一入手，立刻便如龙得水，刀光频闪，一人逼退博尔术及其带领的一队精兵，抢了一匹战马溃围而出。博尔术看着他落荒而逃，只冷冷地笑了一声，吩咐下面只要尽力冲杀，将此处的十万军马全部剿灭便是胜利，至于阿沙敢不则放他逃生去了。    
    　　一场大战之后，旷野上又恢复了往日的平静。蒙古大军得胜而归，而号称十万不败之师的西夏军队则十无一二，只剩下几千人的残部，跟着阿沙敢不狼狈回撤。    
    　　阿沙敢不带领着这些残兵败将，一路奔逃着，一路忍不住满腹愤懑。直到现在，他才想明白过来：他的一举一动竟然全部都在刘易雄的掌握之内，他自以为得意的计划早已被刘易雄看透了，设下了圈套等着他往里面钻，便如同带领着十万大军到刘易雄那里去送死一般。    
    　　想到这些，阿沙敢不的心情更加沉重。他知道西夏国王李德旺将十万大军交给他，便如同将半个国家的兵权交到了他手里，现在他却如此惨败，怎么有面目回去再与李德旺相见？    
    　　他必须要反败为胜，只有这样，才能将这奇耻大辱洗雪，也才能在李德旺面前有个交代。主意已定，他便突然勒住了马缰，高声道：“所有的将士们，都跟我走，咱们去找蒙古军队再战一场！”    
    　　数千残兵中一阵哗然。有人高声道：“阿沙敢不将军，我们十万大军都敌不过蒙古军队，现在我们已经惨败如此，再回去找他们，难道是去送死吗？”    
    　　阿沙敢不冷笑一声：“不但不是送死，而且还完全有反败为胜的可能！蒙古军队刚打了个大胜仗，怎么也不会想到我会带领剩下的这几千人杀回去。再者，咱们的十万大军也并非全军覆没，有超过一半的军队都是做了蒙古的俘虏，只要我们出其不意地杀到蒙古大军的军营里去，振臂一呼，他们大部分都会跟着我们起来反攻的！”    
    　　人群一片默然，没有人站出来反对，可也没有人跟着阿沙敢不返回去。阿沙敢不看着他们沉默的样子，不由得怒吼道：“你们这是怎么了，难道连我的命令都不听？”    
    　　后面忽然有人轻轻地笑了一声，道：“他们的确不听你的命令。因为你不是这支军队的主帅，我才是。”    
    　　阿沙敢不怒吼一声，道：“说话的是什么人？站出来！”    
    　　一阵马蹄声缓缓响起，一个穿着西夏战甲的人缓缓拨开人群，来到阿沙敢不的面前，摘下头盔，朝着阿沙敢不一笑：“阿沙敢不将军，你还认识我吗？”    
    　　阿沙敢不本来满腔怒火，可看到这个人之后，突然间浑身剧烈地颤抖了起来，扭曲的脸上一片不可思议的表情，似乎看到了魔鬼一般又惊恐又难以置信。    
    　　这个穿着西夏战甲、貌似西夏的一个普通士兵的人，竟然是刘易雄！    
    　　刘易雄看着阿沙敢不脸上的难以用语言来描述的表情，又轻轻地笑了：“阿沙敢不将军，你在这里看到我，是不是会感觉很吃惊？”    
    　　阿沙敢不挣扎着，断断续续地道：“你……你怎么会在这里……”    
    　　刘易雄轻轻一笑：“从昨天晚上起我就一直跟着你。昨天晚上，我埋伏在那一片荒原的附近，派了我们的一个士兵向你谎报军情，引诱你们自己的部队打了起来，我们就趁着你们打得激烈的时候，偷偷加入战斗中去，放倒了几千个西夏士兵之后换上了他们的衣服，然后跟着你一起冲了出去。”    
    　　阿沙敢不眼前又是一片漆黑。他看着得意地站在他面前的刘易雄，简直不知道该说什么才好。突然间他一跃而起，右手一甩，将昨天晚上从博尔术手里夺来的那把刀飞速甩向刘易雄。长刀在空中化成了一道火焰，挟带着无往不利的气势向刘易雄狂啸而至！    
    　　    
    　　　　


正文  第四十章 英雄相惜

    　　    
    　　可刘易雄现在的功力已经提高了不是一倍。即便在以前，他也可以轻松地接下这一刀，现在这样的一刀对他来说则更没有威胁。    
    　　他微笑着，看着那一道火焰飞到了身前，忽然张开了嘴，轻轻地吹了一口气。这一口气轻柔地吹出，那把刀与空气摩擦而产生的满身火焰立刻消散，刀的来势也变得软弱无力。“嘡”地一声，那把刀在飞到他身前一尺之处的时候，终于因力尽而落在地上。    
    　　刘易雄看着脸色涨红的阿沙敢不，微笑道：“将军莫非还想与我动手不成？”    
    　　阿沙敢不看着站在身前的刘易雄，又看着环绕在身边、虎视眈眈的众多蒙古士兵，长叹一声，道：“刘易雄，你赢了。”翻身下马，摘去头盔，脱掉战甲，道：“将我绑起来，送到成吉思汗那里去吧。”    
    　　刘易雄脸上带着胜利的微笑，命令手下人将阿沙敢不绑了起来，然后都脱去了西夏军队的服装，换上了蒙古的服色，班师回营了。    
    　　回到营中，博尔术早已在帐门外遥遥等候，见到刘易雄一行人押着阿沙敢不回来，远远地就大声呼喊：“刘将军，大汗来了！”    
    　　刘易雄微微一笑，似乎并没有因成吉思汗的突然驾临而感到吃惊。他带领着人马进入大营，将阿沙敢不交给旁人严加看管起来，自己则回到了属于他的帐房之中。一掀开帐帘，却发现成吉思汗正坐在帐中，含笑看着手下人撰写的近几日的战报。    
    　　刘易雄微笑着走进去，躬身一礼，道：“大汗。”    
    　　成吉思汗抬头看是刘易雄，立刻笑着挥挥手，让其他人都退下去。等帐中只剩下他与刘易雄的时候，他笑着站了起来，走到刘易雄的身边，拍拍他的肩膀，道：“你想到了我会来？”    
    　　刘易雄毫不隐瞒地道：“是。大汗手下的军队本就有限，现在一下子让我这么一个外人带了如此之多的兵马，自然会有些不放心。属下算计着，不是今天便是明天，大汗必定会来。”    
    　　成吉思汗大笑道：“所以你就给我打了一个大胜仗？听说你把那个阿沙敢不抓回来了？我看你这几日的战报，本来就战果辉煌了，如今又抓到我的仇敌，我如何感谢你才好。”    
    　　刘易雄道：“大汗若这么说，属下还真有一件事情想求大汗。我刚刚抓到的那个阿沙敢不，虽然是西夏的大将，却一心事奉西夏，忠心可嘉，而且也是个世间少有的豪壮之人，我想求大汗网开一面。”    
    　　成吉思汗笑道：“莫非你要我饶他不死？”    
    　　刘易雄摇头道：“此人十分忠心，此次若饶了他，他便又会返回西夏与我们作对。我只希望大汗能赐他个全尸而死，免得让他的头颅和尸体分离，九泉之下也不得安宁。”    
    　　成吉思汗笑着点点头：“我答应你。我们蒙古人有个古老的信仰：人如果不流血而死，灵魂便会得到永生。我现在赐他个不流血而死，死后也不砍下他的头颅示众，你可满意？”    
    　　刘易雄立刻躬身谢过，然后立刻召来一名卫士，将成吉思汗的命令传达下去。不一时，消息传来，阿沙敢不已经被沙袋压得气绝身亡。刘易雄吩咐将他埋在朝西南方的高冈之上，让他死后也能面对着他的故国。    
    　　成吉思汗看着他处理这些事情，只是随口吩咐下去，可吩咐得却井井有条，执行得也雷厉风行，不由得由衷地叹了口气，道：“看来我起用你，还是对的。”    
    　　刘易雄一笑，岔开了话题，道：“大汗此来，恐怕并非是只来看着我打大胜仗、杀阿沙敢不吧？”    
    　　成吉思汗叹道：“当然不是。其实我本来不想跑这一趟，但战事又发生了新的变化，我便不得不借着巡查的名义，赶到你的军中来，给你交代一个任务。”    
    　　他在营帐中来回走动着，阴沉着脸缓缓地道：“你可知道，你这一路军队行进得比较顺利，可本来应该不会遭遇太大规模抵抗的西线军现在却进退维谷！速不台刚刚攻占沙州，可在肃州那里却遭遇了顽强抵抗，猛攻不下！”    
    　　刘易雄微微一惊，道：“怎么会出现这种情况！”    
    　　成吉思汗叹息着道：“我也不知道。速不台派密使送信而来，向我请教进军的方略，可我远离战场，又怎能知道详细情况，所以只好要你去跑一趟了。”    
    　　他看着刘易雄，缓缓地道：“不知道你能不能替我去走一趟？”    
    　　刘易雄思索着，迟疑着道：“却不知道我到了那里，具体的任务究竟是什么？”    
    　　成吉思汗道：“你的任务就是给速不台出谋划策，帮助他尽快夺取肃州！必要的时候，你可以以我的金刀为令，接替他成为西路军的主将，以方便你下达命令。”    
    　　他看着刘易雄，一字一顿地道：“但不管怎么样，你都要记住了：必须把肃州在五日之内给我拿下来！”    
    　　刘易雄领了成吉思汗的命令，立刻一刻也不敢耽误地起身朝速不台所率领的西路军所驻扎之处赶去。他深知时间紧迫而任务繁重，所以只是简单地向博尔术交代了一下军队中的事情，便孤身一人向茫茫的旷野上飞奔而去。    
    　　西路军远在西夏国的另一端，要从刘易雄带领的北路军的驻扎地一直赶到西线去，必须要穿越整整半个西夏国，还要穿越黑水等深不可测的河流和茫茫无边的大漠。刘易雄一路奔过这些地方，心中不禁暗暗庆幸他没有带领军马，否则行进速度要放慢许多不说，这些地势险要的地方一般人也很难穿越。    
    　　好在刘易雄身负“万里孤骑”的轻功和超乎寻常的功力，他飞奔过这些地方的时候，感觉就和普通人跑过平地没什么区别。只不过两日一夜的飞奔，他已来到了速不台的军队驻扎的一片草原上面。    
    　　若是换了平常人，现在一定会立刻闯入速不台的大营中，拿出成吉思汗授予的金刀先从速不台手中接掌了军权，才好进行下一步的部署攻城。可刘易雄却想得比平常人多一些，他认为临阵换将，必定会造成军心不稳，因此不到千钧一发的时候，他绝对不会采取这种行动，甚至都不想暴露自己的行踪。    
    　　他只是静静地埋伏了下来，埋伏在一人多高的草丛里，监视着速不台大营中的每一丝异动，同时脑中在急速地思考着进入大营的办法。正在此时，忽然有一小队蒙古军士从远处缓缓地巡查而来，刘易雄脑中灵光一闪，立刻偷偷地跟在他们身后，趁他们不注意的时候将最后一个人点倒，换上那人的衣服，然后又以极快的速度跟上去。    
    　　这一切动作都完成于不到一分钟的时间里，因此那些军士根本就没有察觉。    
    　　刘易雄就穿着普通士兵的衣服，拿着兵器，跟着这一小队蒙古士兵慢慢地走入了速不台的大营之中。守门的士兵见刘易雄的面目有些生疏，还特意留心看了两眼，但由于数万大军都在此进进出出，生疏的面孔也时有见到，因此也未太在意，径直将他们放了进去。    
    　　刘易雄一进大营，便趁着无人注意的时候猛然闪入一个角落里，将自己的身子妥善地藏好，然后他便开始细细地观察起来。他深知速不台的军队都是由刚从花剌子模战场上返回的士兵组成，每个士兵都可称身经百战，是一支战斗力颇为强大的部队。    
    　　以这样一支部队，围攻一个小小的肃州而这么长时间未得手，使得刘易雄非常怀疑是不是军队内部出现了什么问题。因而他决定今天晚上先对军队内部进行一番调查。    
    　　一队队巡逻的士兵时不时地从刘易雄的身边走过，但刘易雄心中却一点也不紧张。他趁着这一队士兵巡逻过去、而另一队士兵还未过来的时间，身子猛然扑出，飞向前方一个营帐的一个黑暗的角落。忽然，在他的身子刚刚隐入那个黑暗的角落的时候，他听到了一个细微的说话的声音。    
    　　刘易雄不由得一怔。他运集功力，以小指的指甲在坚韧的营帐上划开了一个小小的口子，向里面看去。里面是一个普通的蒙古士兵的营帐，在营帐中躺下的大多数人都已经沉沉睡去，只有两个人还借着一点昏暗的灯光，在用细微的声音谈论着。    
    　　“你说什么？昔里钤部将军被速不台将军抓去了？”一个低低的声音首先响了起来，其中充满了焦急与难以置信的意味。    
    　　另一个同样低沉的声音连忙道：“小声一点！速不台将军严禁我们在军中私自谈论，要让巡夜的听见了，咱们都是砍头的罪名！”    
    　　    
    　　　　


正文  第四十一章 金刀之威

    　　    
    　　第一个声音沉默了一下，声音又放得低了一些：“昔里钤部将军究竟犯了什么过失，居然能让速不台将军如此大动肝火？”    
    　　第二个声音叹息着道：“还不是与打肃州有关的事。昔里钤部将军的哥哥昔里沙是肃州的守将，昔里钤部将军为了避免外人的闲话，执意要请兵攻打肃州，可连攻数日不下，速不台将军便恼火了，说他与他的哥哥里外勾结，有意消耗我军的实力。就在昨天，他给昔里钤部将军下了最后的命令，要他在日落之前必须拿下肃州，可猛攻一日又无功而返。速不台将军一怒之下，把他抓了去，据说要以通敌卖国之罪处死呢！”    
    　　第一个声音半晌没回答，末了长长地叹了口气：“昔里钤部将军是个好人，据说他以前本来也是个普通的士兵，很能体谅我们这些士兵的疾苦，他手下的所有士兵都对他十分拥戴。这一次无端地碰上这种事情，听了真让人心里难受。”    
    　　第二个声音叹息道：“我们这些普通的士兵，就是难受又有什么用呢。快睡吧，明天还要接着去打肃州呢。”    
    　　扑地一声，一个人吹灭了帐中的最后一点灯火，营帐内立刻一片黑暗。刘易雄凝神细听了一阵，再也听不到什么，才缓缓地将身子收缩了回来，完全藏入那个黑暗的角落之中，脑中却在思索着刚才他所听到的这两人的对话。    
    　　他从未听过昔里钤部这个名字，可就他听到的刚才那两个士兵的一番对话，他已隐隐感觉到：这个昔里钤部也许能对攻破肃州起到很大的作用。他决定先去找这个人。    
    　　可速不台的大营中营帐环绕，里里外外总共有几百间营帐，刘易雄根本不知道昔里钤部在哪一间里。好在他颇工心计，心念一动，想起刚才那两个士兵曾说是速不台将昔里钤部抓了去，心想此时此人可能还在速不台之处，便先向速不台的营帐行去。    
    　　速不台的营帐在大营之中最为好找，刘易雄只要一跃而起，在空中向下凝神细看，最大的那一座营帐便必定是速不台的。他趁着无人注意的机会，飞身而上，从一座座营帐的尖顶上踏过，直奔速不台的营帐而去。    
    　　转瞬之间，他已踏在了速不台的营帐之上。帐下虽然有众多卫士环绕四周，可刘易雄趁着夜色从他们头顶飞过，他们根本无法看到。刘易雄身子一伏，伏倒在营帐上面，一方面为了隐藏身形，同时还再一次力运小指，在营帐上割开了一道小口子，向里看去。    
    　　营帐中灯火通明，速不台正一脸怒意地坐在上面，身边围着几个手持兵器的卫士，下面则跪着一个战甲上沾满鲜血的将军，且看上去已疲惫不堪，显然刚经历了一场大战。刘易雄立刻便猜出，这个人可能就是昔里钤部。    
    　　“今日战况如何？”速不台愤怒地看着跪在下面的昔里钤部，冷冷地问道。    
    　　昔里钤部抹了一把脸上的冷汗，浑身颤抖着道：“今日一战，我军的将士们都个个奋勇当先，在城下和敌人激战了八个时辰，将士们的战袍和战刀都被鲜血染红了……”    
    　　速不台冷冷地打断了他：“我没问你这些。我只想问你：你拿下了肃州没有？”    
    　　昔里钤部脸上冷汗淋淋，嗫嚅着道：“没有。”    
    　　速不台冷笑一声：“我早就知道你根本拿不下肃州。哈哈哈，你的哥哥昔里沙是肃州的守将，你带领着军队去攻打你哥哥，又怎会出尽全力？”    
    　　昔里钤部浑身一抖，颤声道：“将军，上天可以为证，我绝不会做因为我哥哥是肃州守将而故意攻城不力的事情。我跟随大汗多年，跟随将军也有很长时间，我是永远忠于大汗和将军的！”    
    　　速不台道：“你说得倒好听。那我来问你，今日我给你拨的是不是都是军中最精锐的部队？攻城的器具是不是都是最新的设备？你以如此庞大的力量，尚且拿不下肃州，你就是没有故意攻城不力之意，也难脱干系！”    
    　　他不容昔里钤部分说，立刻唤来了卫士，道：“将这个人给我带到后营中关押起来。明天一早，我将用他的鲜血祭奠我的战旗，然后亲自带兵去攻打肃州！”    
    　　刘易雄在营帐上面看到这一幕，心中不由得也为速不台的鲁莽而感到隐隐恼怒。他知道速不台对肃州城久攻不下，心中必定无名之火高涨，可作为一支军队的将领，越在此时就越该沉稳，而速不台却将自己的愤怒发泄到那个无辜的昔里钤部的身上，实在是有失大将风范。    
    　　他本想下去阻止速不台的行为，可想了想，却还是没有这么做。此时十数个卫士已经押着昔里钤部走出了营帐，往后面而去。刘易雄心中一动，身子立刻飞起，暗中跟着他们行去。    
    　　那十几个卫士走出了十几丈远，来到了速不台帐后的一间狭小的帐房里面，把昔里钤部押了进去，然后便出来守卫在营帐周围，警惕地注视着四周的变化。    
    　　刘易雄感觉有必要去与那个昔里钤部见上一面，但由于这座帐房实在太小，难以在这十数个卫士都不知不觉的情况下闪进去，便缓缓地潜行到离那座营帐不到一丈的一片黑暗中，遥遥向守卫在帐门口的一个卫士点出一指，那个卫士应指而倒。其余的卫士一阵哗然，都纷纷奔过来查看那个卫士的情况，刘易雄就趁着这混乱之时，以疾快的速度闪进了帐中。    
    　　昔里钤部正满脸忧虑地坐在帐中，忽然见一个人如鬼魅般飞进帐中，心中一惊，一拳击了过去。不料一拳击出，击中的却似乎是一团软绵绵的棉花，浑身的力气全部在瞬间消失得无影无踪，同时颈部一凉，便一丝声音也发不出来。    
    　　刘易雄进帐之前便已有了充分的准备，由于怕昔里钤部因惊慌而叫出声来，引起不必要的麻烦，一进帐便以迅速的手法制住了昔里钤部，然后在他的耳边轻轻道：“我是大汗派来的使者，专门为肃州城而来，有些事情要问你，你最好不要喊叫，也不要挣扎。”这一句话果然有效，昔里钤部立刻停止了挣扎，但仍用一种怀疑的眼光看着刘易雄。刘易雄看着他的眼光，笑了：“你是不相信我？那么你看这个。”他从怀中把成吉思汗授予他的金刀抽了出来，放在昔里钤部的眼前。    
    　　成吉思汗的金刀便如同上方宝剑，只要是拥有的人，便可替大汗发布一切命令。这一条规矩在蒙古军中已流传多年，身为战将的昔里钤部当然也知道，所以当他一看到这把金刀后，他便立刻跪倒，以最崇高的礼节向金刀和刘易雄行礼。    
    　　刘易雄待他行完了礼，便解开了他的穴道。穴道一解，昔里钤部立刻急切地道：“大汗已经知道了肃州这边的事情了？”    
    　　刘易雄点点头：“大汗特意派我来，就是为了协助你们攻打肃州。”昔里钤部懊悔地低下了头：“都是我没用，接连攻打了数日却还没有将其拿下，致使惊动了大汗。我有不可推卸的责任。”    
    　　刘易雄道：“现在不是谈责任的时候，现在的问题是如何尽快拿下肃州城。我刚才在军中暗地里查看，听说你与肃州城的守将有些关系？”    
    　　昔里钤部点点头：“肃州守将昔里沙，本是我的哥哥。我们兄弟二人关系很好，只是由于最近蒙古与西夏成了敌对之国，我们各事其主，不方便再见面，便中断了联系。”刘易雄由衷地称赞道：“果然都是忠心耿耿的人。既然如此，你为何不劝你哥哥弃暗投明，到我们这边来共图大业？”    
    　　昔里钤部叹了口气：“我哥哥本也有此意，可速不台将军却疑心太重，一直怀疑我与我哥哥有里外串通的行为。所以他根本不相信我哥哥会投降我方，反而命令我连续不断地攻打肃州，还扬言要攻下肃州后将城中百姓全部屠杀。这样一来，城中百姓无人再愿意投降，我哥哥也只得从保全百姓的角度出发，誓死抵抗我们的进攻。”    
    　　刘易雄点头不语，心中不禁又浮起一阵对速不台的恼怒。他思考了一下，道：“那若是我接替速不台管理这支军队，并且愿意接受你哥哥的投降，你能否劝得你哥哥献出肃州？”昔里钤部犹豫着道：“说不好。这首先要派一个人到肃州城里给我哥哥送一封信，把事情说明，可肃州现在戒备森严，连只麻雀都难以飞入……”    
    　　刘易雄立刻道：“这事情我去办。你马上写书信，我趁夜色给他送去。”    
    　　昔里钤部看着刘易雄：“你有办法进去？”    
    　　刘易雄自信地一笑：“这西夏的所有城市，恐怕还没有我进不去的。”    
    　　帐房中没有笔墨，昔里钤部便撕下一块衣襟，咬破中指，在衣襟上写下了一封血书，然后郑重地将它交给了刘易雄。刘易雄看到他的这种举动，对他的忠诚更加确信不疑。    
    　　　　


正文  第四十二章 反间计谋

    　　    
    　　他怀揣着这封血书，不敢久留，只叮嘱了昔里钤部一句“一定等着我回来”，便身子一闪，从营帐中闪身而出。环绕在营帐四周的卫士只顾着注意营外的动静，根本没人想到有人会从营帐里面出来，是以卫士虽多，却没有一人发现刘易雄。刘易雄便悄无声息地从卫士中间穿了出来，趁着夜色飞奔向远方的肃州城。    
    　　肃州并不能算是一座很大的城市，与西夏的首都中兴府相比，规模要小得多，但由于其战略地位非常重要，因此防御能力倒非常强大。十余丈高的城墙，上面密密麻麻地布满了铁棘和铁锥，城上滚木檑石等一应俱全，还有数百个设有百石硬弓的垛口，只要一声号令，千万支飞箭和滚木檑石等便会当头飞下，将敢于来进犯的敌人彻底歼灭在城下。    
    　　刘易雄借着夜色的掩护，悄悄摸到了城下，并没有惊动城上的守军。可等他安顿下来，细细观察肃州的防御的时候，不由得也暗暗称奇，心想难怪昔里钤部连攻数日都未得手。    
    　　但肃州城虽然防御严密，又岂能难得住刘易雄。他看着城墙上密布的铁钉，冷笑了一声，长吸一口气，身子陡然飞起，踩着一支支铁钉向上飞快地攀升，一口气未尽，十余丈的城墙就已经被他踩在脚下。    
    　　城上的守军万万也不会想到居然有人能飞上十余丈高的城墙，因此根本不加戒备，大部分人都放心大胆地在城墙上和衣而睡。只有几队巡逻的士兵，却也无一人对城墙加以注意。刘易雄一踏上城头，身子立刻伏下来，正好伏在一个正在熟睡的西夏士兵的身上，他便顺手点了那个士兵的穴道，快手快脚地将那个士兵的衣服脱下来换上，而后也倒在诸多酣睡的士兵中，静静地思索着下一步该如何行动。    
    　　好在刘易雄的脑筋动得比常人要快得多，没过多长时间，便想好了下一步的行动计划。计划一经制定，他便长长打了个呵欠，装做刚刚睡醒的样子，揉着眼睛站了起来，向城楼下面摇摇晃晃地走了过去。    
    　　“站住！干什么去！”一队守军正好这时候从刘易雄的身边走过，立刻喝住了刘易雄。    
    　　刘易雄站住了，却又长长打了个呵欠，慢慢地道：“还能干什么去，到下面去解个手。”    
    　　巡逻的士兵低吼道：“这是什么时候，由得你大摇大摆地到下面去解手，若是此时蒙古人攻了上来，该如何是好！再者，昔里沙将军也睡在下面，若是惊动了他，你能担当得起？”    
    　　刘易雄眼前一亮，表面上却装得若无其事的，笑了一声：“老兄，你开什么玩笑，昔里沙将军是咱们肃州城的守将，他怎么会和我们一样，跑到城墙上来睡觉。”    
    　　巡逻的士兵怒吼道：“你究竟是真不知道还是跟我们装糊涂？昔里沙将军与士兵共疾苦、共患难的事情早就传得西夏人人皆知，自从蒙古人来攻，他就一直睡在城墙上，以便蒙古军队来了能够及时指挥抵抗。这么大的事情，偏你还一无所知。赶快回去！”    
    　　刘易雄只能笑笑，又摇摇晃晃地走回去躺下，心中暗想这下倒误打误撞地解决了一个大问题。他看着巡逻的士兵渐渐地走开，便悄悄地向城下摸了下去。他的动作十分轻微，使得无论是熟睡的士兵还是巡逻的卫士都没有一个人发觉。    
    　　刘易雄缓缓地摸到了城楼下面，借着微弱的星光向四周看去，发现城下和城墙上一样，都睡满了手握着武器的士兵，显然只要战争一旦打响，他们便会立即拿起武器冲上前去。刘易雄伏在他们中间，细细地观察着，终于发现了其中一人的战甲和普通士兵的略有不同，便悄悄地摸了过去，仔细查看那人的面目，发现也依稀与昔里钤部有些相似，心中便知道这个人一定就是昔里钤部落的哥哥、肃州主将昔里沙了。    
    　　他轻轻地爬过去，在熟睡着的昔里沙的耳边轻轻叫道：“昔里沙将军！”    
    　　昔里沙一惊，猛地醒了过来，道：“难道蒙古军队又来攻城了么？”顺手抓起身边的战刀，便欲一跃而起。    
    　　刘易雄不料他反应如此敏捷，心中倒还微微一惊，立刻道：“昔里沙将军，并非是蒙古军队来攻，而是我有些事情要找将军说说。”    
    　　昔里沙这时候才发现刘易雄伏在他身边，不由得狐疑地道：“你是什么人？”    
    　　刘易雄避而不答，反而道：“将军能否借一步说话？”    
    　　昔里沙冷笑一声：“你若不想告诉我你是什么人，就不要与我讲什么条件，最好即刻离开，否则我一声令下，我身边的这些士兵就会一起拥上来将你当作蒙古的奸细剁碎！”    
    　　刘易雄心知这是实话，而且他也怕时间拖得太长，会将周围的士兵惊醒，便探手从怀里拿出昔里钤部写的血书，送到昔里沙的面前，道：“将军请看这是什么。”    
    　　昔里沙满腹疑惑地接过血书，一看上面的字迹便是一愣，立刻借着微弱的星光将血书粗略地看了一遍，不由得脸色大变，立刻一拉刘易雄的袖子，两个人轻轻地从熟睡的士兵中间走出，来到了一个远远的黑暗角落里。    
    　　“你究竟是什么人？”两个人的身子刚一藏好，昔里沙便迫不及待地问道。    
    　　刘易雄微微一笑：“这封书信是将军的弟弟从蒙古大营送来的，在下是从哪里来的，难道还用问吗？”    
    　　昔里沙满脸的疑虑：“可你是怎么进来的？我从城墙到城门都布置了严密的守卫，不要说是一个人，就是只麻雀都难以飞越。你怎么就轻轻松松地进来了？”    
    　　刘易雄淡淡一笑：“现在不是讨论这些问题的时候。昔里沙将军，我已经从你弟弟那里了解你的一些情况，你想必也从你弟弟的信上了解了我的一些情况，也知道我的来意吧。”昔里沙压低了声音，缓缓道：“你叫刘易雄，是成吉思汗身边的亲信，这次来是特地为了夺取肃州而来，是不是？”    
    　　“不。”刘易雄道：“我是为了肃州而来，可并非为了夺取肃州，而是为了保全肃州这一方土地。”    
    　　他看着脸色阴晴不定的昔里沙，缓缓地道：“你想必也知道，速不台在肃州城下已拼出了火气，扬言打下肃州之后，全城男女老少一个不留，统统杀死。你身为一城之将，难道想看着自己的百姓活生生地死在刀下吗？”    
    　　昔里沙叹息一声：“我当然不想，可速不台是西线军主将，他放出了话，没人能改变。”    
    　　刘易雄斩钉截铁地道：“我就能改变！我身为成吉思汗的特使，手中有成吉思汗赐予的金刀，我完全可以以金刀为令，迫使他改变他的主意！但这必须有一个条件，就是你要主动向我们投降！”    
    　　昔里沙微微地笑了：“刘将军，我也许是有些狂妄，但我却实在不得不问一句：我为什么就一定要主动向你们投降？现在肃州城中甲士数万，粮草可支三年，况且我受了西夏数代国王的大恩，现在居然在这种双方实力相当的情况下投降了你们，我的良心怎能过得去？”    
    　　刘易雄道：“若是这么说，那你眼看着你全城的百姓死在你面前，你的良心就会很好受吗？你此时投降或许只是背叛了你们的国家，但却救了一城百姓的性命，你不但不是叛徒，而是百姓的功臣！”    
    　　昔里沙犹豫了，他思索着，缓缓地道：“我需要时间想想……”    
    　　刘易雄截口道：“没有时间了！你若今晚做不出决断，明天一早，速不台便会用你弟弟的鲜血去祭奠他的军旗，然后全师而出，强攻肃州城！或者，我现在就可以杀了你，肃州城没有了你，将会和一座空城没有什么分别！”    
    　　昔里沙一惊，刘易雄能取他的性命，他自然相信，所以他喃喃道：“怎么会这样……怎么会这样……”    
    　　刘易雄道：“天色将明，时间不多，将军可要早下决断了。”    
    　　昔里沙苦苦地思索着，忽然站了起来，大声道：“你跟我来！”    
    　　昔里沙带着刘易雄，从城楼处走开，走上了肃州城中的一条宽阔的街道。这条街道在夜色中显得甚为寂静，漆黑一团的街上，只是偶尔有几队巡逻的人马走过，除此便没有别的行人。    
    　　因为昔里沙是肃州的守将，所以他带着刘易雄走在街上，并未被任何巡逻的人马所阻拦，没走出多远，昔里沙便在一座高大的建筑的旁边停下了脚步。    
    　　“这就是我在城中的将军府。”昔里沙看着这座建筑，颇多感慨地道：“我已经很长时间没有回来住了。”    
    　　刘易雄道：“难得将军如此关系士兵，连睡觉都和他们睡在一起。”    
    　　昔里沙苦笑道：“我倒喜欢和士兵们睡在一起，只有和他们睡在一起的时候，我才能睡得踏实。这将军府里面虽然条件不错，但却有股阴森森的杀气。”    
    　　　　


正文  第四十三章 飞狼雪狐

    　　    
    　　刘易雄一愣，随即便明白了昔里沙必定话中有话，不由得微微一笑：“昔里沙将军，有什么话不妨直说吧，不必拐弯抹角的。”    
    　　昔里沙苦笑了一下：“其实也没什么可隐瞒的。就在半年之前，新即位的国王李德旺给我特意派来了两个‘卫士’，说是要保护我的安全。可我心里十分明白，因为我的弟弟在蒙古，所以李德旺根本不信任我，派这两个人来完全是来监视我。尤其是西夏与蒙古之间一开战，这两人对我监视得更加紧密，我即便是真的要投降你们，也必须先将这两人除掉。”    
    　　刘易雄已经完全明白了昔里沙的用意，笑道：“所以你要借我的手除掉这两人？”    
    　　昔里沙苦笑道：“他们功夫高强，我与他们动手，根本没有胜算。你既然能无声无息地摸进城来，功夫想必也不差，所以只有你去与他们交手。”    
    　　刘易雄笑道：“不必说了，我且去看看这两人。他们可是都在你的将军府里？”    
    　　昔里沙点头道：“他们平常一直住在这里。不过我可要告诉你，他们的功夫都非同小可，这两人其中一个叫‘飞狼’，善于轻功和狼牙毒针；还有一个叫‘雪狐’，善于拳掌和迷药，你若死在他们手里，可与我毫无关系。”    
    　　刘易雄笑了一声：“我料想还不至于死在这里。你先在这里等一下，我进去先和这两个什么‘飞狼’、‘雪狐’打一回交道。”    
    　　他微笑着飞身而起，从紧闭着的大门上飞过，轻飘飘地落在院子里。脚尖刚一着地，忽然发现地上有什么奇怪的东西正发出闪亮的光芒，心中一惊，立刻提住一口元气，将身子悬浮在半空中，凝神往下细看，却发现地上布满了七寸长的毒针！    
    　　一个怪异的声音在空中笑了起来：“刘易雄，我看你能在空中挺多久！”    
    　　刘易雄心中又是一惊。他举目看去，一个一身黑衣、身形修长而矫健得宛如一只野狼的怪人，正脚下踩着两根尺余长的木棍，冷笑着站在一片毒针之上，看着刘易雄。    
    　　刘易雄看到此人邪恶的目光，心里便不由得生出一股厌恶之意来。他冷笑一声，轻轻吐出口气，身子慢慢往下一沉，两只脚正好踩在了两根细如牛毛的毒针上，毒针却只是微微一颤，并没有刺入刘易雄的脚底，也没有被刘易雄踩断。    
    　　刘易雄就站在毒针之上，冷笑着看着面前的黑衣人：“飞狼？”    
    　　飞狼有些吃惊地看着刘易雄的身子，缓缓点了点头：“果然不愧是刘易雄，看来那些关于你的传说也未必都是假的。”    
    　　刘易雄不由得啼笑皆非。他逼视着飞狼，冷冷道：“你怎么会认识我？”    
    　　飞狼笑了一声：“你以为你刚才与昔里沙说的那些话是很秘密的，我们都不知道？就在你们谈话的时候，我一直在你们的附近监视着，亏得你们还没有发现。”    
    　　刘易雄不由得也暗暗心惊。他知道以他的功力，可以感知数丈之外的树叶落地，可刚才却没有发现这个飞狼隐藏在他们身边，可见他的轻功也非同小可。    
    　　不过纵然如此，刘易雄当然也毫不惧怕。他冷笑了一声，道：“你既然听见了，那恐怕你便真的活不过今天晚上了。”身子一动，猛地从毒针之上拔起，像一股旋风般旋转着扑向飞狼。    
    　　飞狼身子一撤，如一头大鸟般向后飞出了一丈远，同时袖子一动，射出了七支银光闪闪的毒针！    
    　　刘易雄怎会将这种伎俩放在心上。他冷笑着，一掌劈出，疾劲的掌风震落了七枚毒针，他自己的身子则毫不停顿，依旧飞一般扑向飞狼。    
    　　可飞狼此时的身形突然一变，不再向后退却，而是向前扑了上来，挟着一股劲风在刘易雄身边飞快地绕着圈子，圈子越绕越快，他的影子在刘易雄眼中也越来越模糊。忽然一声大吼，从漫天的飞狼的身影中，骤然射出了不知有多少根的毒针！这正是飞狼的一手绝招，名叫“天绝地灭”，他自以为，这一招一出，便是天地都要为之绝灭。今日用出来对付刘易雄，更是用上了十成的功力！    
    　　刘易雄一声冷笑，居然毫不在意，身子一顿停在空中，同时反手摘下了身上的披风，如一片乌云般飞卷了出去，将所有的毒针裹住向回一甩，所有的毒针反倒向着飞狼射了回去。    
    　　飞狼自己都接不下这满天的毒针，但他毕竟轻功绝高，身子一纵，猛然向旁边飞出，还想以自己的轻功，避开刘易雄的这一下反击。    
    　　可就在他刚刚要运力跃起的时候，他脚下踩着的两条木棍，突然“啪”地一声断裂！    
    　　飞狼的轻功虽高，但毕竟还没有高到像刘易雄那样可以踏毒针而行。所以他在布下毒针连环大针的时候，就只有踏上一对木棍，以便使自己不至于被毒针刺到，他轻功本也极高，踩两条木棍并不会给他的行动增加什么困难。    
    　　可刘易雄却早已窥出了他的这一弱点，便在披风卷出的时候，另一只手悄悄伸出，隔空一指，打断了飞狼脚下的两条木棍。飞狼根本没有预料到这一手，身子一歪便摔在了一地毒针之中，满地的毒针纷纷扎入他的体内。他苦心布下的毒针大阵没有害到刘易雄，反而都被他自己享用了。    
    　　这毒针十分厉害，飞狼倒在上面，只呼号了几声，便气绝身亡。刘易雄看着他的尸体，道：“自作自受。”披风又是一甩，一股疾风卷起了满地的毒针，将它们全部紧紧地卷在披风之中，刘易雄再一抖披风，一堆毒针的残骸纷纷落下，飞狼这毒辣无比的毒针，今日便全部毁在了刘易雄的手里。    
    　　刘易雄一招之内便将飞狼致于死地，但在他对飞狼出手的时候，心中也不禁暗暗感到一丝奇怪：昔里沙分明说在他身边监视着他的有两个人，除了这个飞狼之外，还有一个叫做“雪狐”的人，可直到飞狼死在刘易雄的手下，刘易雄也没有看到这个“雪狐”出现。    
    　　这个“雪狐”会不会趁着刘易雄对飞狼动手的时候，偷偷地去对昔里沙下了毒手呢？想到这一点的时候，刘易雄心中就不禁一阵焦急，身子腾空而起，飞出围墙，一双敏锐的眼睛在夜空中寻找着昔里沙的身影。    
    　　昔里沙那高大的身影在空旷的街道上显得格外显眼，所以刘易雄只需向下微微一扫，便看到了正一脸紧张地守候在门外的昔里沙。可正当刘易雄为昔里沙的安然无恙而感到庆幸的时候，他又骤然间感到一阵紧张：一个诡异的身影，正从昔里沙的背后飞快地接近昔里沙，向着昔里沙背后的“大椎穴”一拳击出！    
    　　刘易雄深知，大椎穴是人体最主要的穴道之一，只要有少许外力侵入，便可致人于死地。因此他情急之下，立刻大吼一声，纵身跳下，不去救昔里沙，而是向那个偷袭昔里沙的人的后背一掌劈出！    
    　　这一掌风声呼呼，掌势威猛，足有开山碎石之力，完全可以一击而致命。那个偷袭昔里沙的人显然不想和昔里沙同归于尽，身形忽然一转，于千钧一发之际侧飞了出去，同时还不忘向刘易雄轻轻拍出一掌。    
    　　刘易雄冷冷一笑。他已看出这一掌力道极弱，显然发掌者在出掌的那一瞬间完全来不及凝聚太多的内力，因此他身形也微微一转，同时把拍出去的掌力往旁边稍稍一拨，迎着他的那一掌撞了上去，准备将那人震得口吐鲜血内脏碎裂。    
    　　可就在他的掌力刚要与那人的掌力相撞的时候，他的脑中突然一阵眩晕！一股无色无味的毒力由他的鼻中悄悄钻了进来，刹那间就上攻于脑！    
    　　刘易雄心中大惊，立刻掌力回撤，身子一顿，缓缓地落在了地上，同时潜运内力，力图将那股无名之毒尽快逼出。那股无名之毒虽然发作很快，但毒力却不甚深重，刘易雄只需将内力在浑身行走几周，便已经完全逼出了毒力。    
    　　这一切都发生在瞬间之内。等刘易雄将毒力逼出的时候，他也完全猜到了此人的身份。    
    　　“雪狐？”他看着那个身形诡异的人，问道。    
    　　雪狐冷笑了一声，显然已认可了刘易雄的这个称呼，道：“刘易雄，你的确不愧是一方俊杰，居然能趁夜色摸进这连鸟都飞不进来的肃州城来，还居然能说动了我们的守城大将军与你一起叛逃，实在令我佩服。”    
    　　刘易雄道：“你还不配佩服我。说吧，你想做什么？”    
    　　雪狐道：“我想杀了你，不但要杀你，还要杀了那个叛徒昔里沙。总之，肃州城在我们西夏人的手中，我绝不会让任何人将它拱手献给蒙古！谁如果敢这么干，后果只有一个：死！”    
    　　    
    　　　　


正文  第四十四章 兵不刃血

    　　    
    　　刘易雄冷冷地笑了：“我不妨告诉你，今天我们两人谁都不会死，要死的只有一个人，那就是你。你的伙伴飞狼已经死在我手里，你想去看看他的尸体吗？”雪狐脸色大变，勉强笑道：“你不必用这种无谓的谎言来欺骗我……”突然身子一腾，平空升起，双袖一挥，两片烟雾朝刘易雄飘了过来，同时身子在空中连着变换七八种身形，似乎已经打起了逃走的主意。    
    　　可有刘易雄在这里，雪狐又怎能轻易逃走。刘易雄冷笑着看着雪狐仓皇逃窜的样子，又缓缓地摘下了身上的披风，举手一挥，披风立刻旋转着飞了出去，将那两片烟雾全部笼住；刘易雄的手再一动，笼着一团毒烟的披风飞一般地追上了雪狐，一下子罩在了他的头上。雪狐一声沉闷的惨叫，身子便从空中重重地摔了下来，摔下来的时候，人已经没了气息。刘易雄道：“又一个自作自受的家伙。”回过头来看着惊魂未定的昔里沙，微笑着道：“昔里沙将军，现在你可以和我合作了吧？”    
    　　昔里沙看着刘易雄，半天说不出话来，良久才长长叹了口气：“你刚才救了我一命，现在的事情看来也由不得我了。我马上去召集士兵，天色一亮，就打开城门投降！”    
    　　刘易雄看着昔里沙那张真诚的脸，不由得也笑了：“太好了。既然这样，我就不再久留，咱们就此告辞，日后同为一国效力，总有再见的时候。”    
    　　昔里沙一愣：“你要去哪里？”    
    　　刘易雄微笑着道：“大汗给了我五日时间，要我将这里的事情了解之后尽快返回，现在已经三日过去，我必须要回去了。”    
    　　昔里沙道：“可没有你的引见，速不台将军会相信我吗？他会不会对我们的百姓下毒手？”    
    　　刘易雄笑道：“这些你大可不必担心。我这里有件东西交给你，你在天亮之后就带着这个东西和你的手下部队，到蒙古大营去见速不台将军，有什么要求尽管向他提，他绝对不会不答应的。”探手从怀里一摸，摸出了那把成吉思汗赐给他的金刀，笑着交到了昔里沙的手里。    
    　　昔里沙一见此物，颇有些手足无措，踌躇着道：“这么贵重的东西，你就如此随便的交给我了？你能放心？”    
    　　刘易雄大笑道：“你我是道义之交，我为何不放心？”    
    　　他将金刀塞到昔里沙的手里，微笑着转身离去。昔里沙感激地看着刘易雄，忽然大声道：“刘将军，就凭你的这一句话，昔里沙以后誓死跟着大汗和刘将军，再无二心！”    
    　　话音响起的时候，刘易雄的身影已经消失在茫茫的夜色中。    
    　　第二天一早，速不台早早地就披挂上了战甲，升营点将。众将都知道，今天也是主帅准备亲自率领大军强攻肃州的日子，是以无人敢有一丝的怠慢，都早早起来整顿军马，准备今日大战。    
    　　看到所有的将领都已来到了帐中，速不台冷冷地咳嗽了一声，道：“将后营中押着的昔里钤部在辕门外斩首，以他的颈血来祭奠我军的军旗！”    
    　　传令官答应一声，大步走到帐门边，高声喊道：“大帅有令，将昔里钤部于辕门外斩首，以颈血祭旗……”    
    　　话音未落，辕门外突然响起了一个洪亮的声音：“且慢！”    
    　　速不台一愣，只见两扇辕门缓缓地敞开，一身戎装的昔里沙，手捧金光闪闪的成吉思汗金刀，缓步向帐中走来。走到速不台的面前，忽然屈膝跪倒，朗声道：“肃州守将昔里沙前来向速不台将军受降。”速不台一愣，随即便怒吼道：“胡说！昔里沙怎会在此时前来投降！你莫非是冒充的，想要借投降之名，刺杀本帅？”    
    　　昔里沙高声道：“在下的确是昔里沙，有金刀为证。”说着将金光闪闪的金刀高举过头顶。速不台此时才注意到金刀，仔细一辨认，发现的确是成吉思汗之物，不由得立刻从帅位上走下，率众将于金刀前大礼参拜，而后大笑着将昔里沙迎进了帐中。    
    　　速不台平白得了一个如此之大的功劳，心中自然大喜。他一面分配军队，按次序进驻肃州城，帮助肃州城中的将领整编部队，并且立刻传令不得伤害城中百姓，一面派人去将绑在辕门外的昔里钤部释放。等这一切都处理完毕，他才笑着看着昔里沙，道：“昔里沙将军，你固守肃州多日，为何今日主动来我这里投降？”    
    　　昔里沙坦诚地道：“是刘易雄将军孤身到肃州城中，向我晓以大义，并且还救我于危难之中，我才下决心弃暗投明。”    
    　　速不台一惊，道：“刘将军来了么？他不是一直在大汗的那一路军中充当先锋，军旅的任务也很繁重，怎会有时间到我这里来？再者，他若来了，为何不来与我相见？”    
    　　昔里沙感叹着道：“刘将军是个非同寻常的人。他宛如神龙般见首不见尾，事成之后便立刻转身而去，决不邀功请赏与贪图功名利禄。”    
    　　他望着帐外的旷野，佩服地叹息了一声：“他真是一个令我好生佩服的人……”    
    　　刘易雄解决了肃州那边的事情，立刻一刻也不停地赶了回来，只过了两天一夜，他便在第五日的黎明时分赶到了蒙古大军所驻扎的贺兰山。可当他奔入大营的时候，却发现营中的大部分主力部队已经离开了，只剩下一小部分弱旅在此留守。刘易雄甚为奇怪，向军士们询问了一下，才知道成吉思汗已经在他走的第二天就拔营起程，直攻西夏的下一个重镇西凉府，并已于昨日攻占了西凉府，大军都在那一带休整。刘易雄无奈，便也只能带着一部人马循着成吉思汗前进的道路向大军追去。    
    　　由于留守贺兰山的部队都是些老弱之旅，所以刘易雄带着他们，行军速度并不快，过了四天才翻过了贺兰山群峰，来到贺兰山南麓的重镇西凉府。到了西凉府之后，将部队安顿下来，自己立刻到金帐中去进见成吉思汗。    
    　　成吉思汗正在金帐中观看着一封书信，一看到刘易雄回来了，立刻大笑着站了起来，道：“任务完成得很出色呀。速不台刚刚给我写信来，说你果真不愧有勇有谋，他十几天拿不下的肃州城，你一夜之间就说得其守将投降我方，实在了不起！”    
    　　刘易雄没想到速不台的消息这么快就传到了成吉思汗这里，不由得笑了一下，道：“这也都是借着大汗的天威，否则我此行也不会这么顺利。多亏了大汗在临走时授予了我以金刀专断的权力，要不然，这事情也许还没这么好办呢。”    
    　　成吉思汗笑着道：“这事情我也知道了。速不台和昔里沙兄弟都特意在信中提到了此事，他们还怕耽误了事情，特地派了快马将金刀护送了回来。”他笑着从桌子上拿起一个布袋，在刘易雄面前打开，里面是那把金光闪闪的金刀，微笑着将刀又交到了刘易雄手里。刘易雄却不伸手去接，道：“我现在已经完成了大汗给我的任务，这把金刀也该随着大汗授予我的临机专断之权，一起交还给大汗。”    
    　　成吉思汗大笑：“你可以将这把金刀交给那个刚刚结识几个时辰的昔里沙，我便不能将它交给你？这把金刀以后便属于你，你带着他，可以随时替我处理一切事情；除了重大的军务之外，一般的事情不必禀报我，你都可以自己处理。”    
    　　刘易雄难以推辞，只得将金刀接了过来，心里却忍不住在想着：古人常常有雕鸟尽良弓藏的说法，现在大汗用得着我，便处处对我关爱有加，若有一天大汗用不着我了，会不会用这把金刀砍下我的头呢？一时间背上竟沁出了一片冷汗。    
    　　成吉思汗自然看不出刘易雄的心思。他在帐中来回地踱着步子，大笑着道：“你可能不知道吧，你刚走了这八九天，这里可发生了一连串的事情。首先是我等不及你回来，便带领兵马一举取下了西凉城，博尔术他们四面出击也屡屡得手，再有，据我们的探子从西夏那边传来的消息：西夏国王李德旺因为害怕我们的接连胜利，已经突然病倒了！”    
    　　刘易雄精神一振，道：“是不是病得很重？”    
    　　成吉思汗肯定地点点头，道：“有人甚至传言他会一病不起，将不久于人世。当然这些传言我们不能轻信，但李德旺病倒却绝对是事实！”    
    　　刘易雄欣喜地道：“这真是太好了。李德旺此时病重，西夏军队必定军心大乱，我们于此时猛然出击，一定会取得事半功倍的效果！”    
    　　成吉思汗缓缓地点着头，道：“的确如此。我正在思考着一个突袭的计划，可没有你做前锋，这计划却无论如何也实施不得，所以我这几日一直在等你。你既然回来了，我们即日便可拔营起兵，直挺进西夏的腹地！”    
    　　    
    　　　　


正文  第四十五章 王者心病

    　　    
    　　刘易雄点头称好，但随即又有些疑惑地问道：“这计划的具体内容是什么？大汗能不能先透露一点给我？”    
    　　成吉思汗笑道：“这计划本就是要与你一起商讨的，又怎能不告诉你。我计划走一条最近的道路，越过西凉城外的一片沙漠，直抵中兴府的最后一道防线黄河九渡。    
    　　李德旺并非庸主，一定会选择在那里与我们决战，我们便在那里一战击溃他的军队，乘胜进入中兴府，西夏全境，便全部为我蒙古所有！”    
    　　刘易雄不由得精神大振，道：“大汗，那在这个计划里，我该担任什么角色？”    
    　　成吉思汗沉思不语，良久才缓缓地道：“你且先跟在我的身边，如果一切进展顺利，便不必再差你出马；但一旦若有重大的变故发生的时候，你要随时做好出征的准备！”    
    　　他凝视着桌上的地图，缓缓道：“我有一种预感：我们的计划执行起来不会很顺利的。”    
    　　第二天，蒙古大军便浩浩荡荡地全军而出，只留下少部分军队驻守西凉城，大军主力则全部在成吉思汗的率领下挥师南下，朝茫茫沙漠挺进。    
    　　西凉城本就毗邻沙漠，出城不过一两日，眼中便再也看不到一点绿色，只有茫茫无尽的沙海和高低相连的沙丘。成吉思汗虽然已经想到了沙漠行军的困难，特地给所有的士兵都准备了盛水的羊皮袋，可还是抵挡不住沙漠的干燥。好在此时已经进入秋季，北方的秋天甚为寒冷，沙漠之中便也没有了夏日的那种燥热。可一早一晚气温的差异却实在太大，午时还热得汗流浃背，可到了晚上便滴水成冰。在这种古怪的天气下，有不少士兵都生起了疾病。    
    　　成吉思汗也不例外。他的身体一直不好，再加上行军疲惫和天气异常，更令他的身体受到很大的损害。拖雷等人看在眼里急在心上，数次想劝成吉思汗暂且回军，可又怕惹起成吉思汗的恼怒，只得将这份焦急埋藏在心里。    
    　　这一日，大军行进一日之后，在一个背风的沙山旁边安营扎寨。刘易雄刚刚将自己的营帐安顿好，正想好好地躺下来休息一下，忽听营帐门一响，阿丽丝一路欢笑着从帐外飞了进来，一进来便扑到了刘易雄怀里。    
    　　刘易雄又是多日不见阿丽丝，两人不免有一番缠绵。缠绵之后，刘易雄笑着刮了刮阿丽丝的小巧的鼻子，笑着道：“你怎么今天才想起来看我？”    
    　　阿丽丝笑了一声：“我天天都想着来看你，可四王子天天都在我身边，我怎么有机会来？今天是四王子派我到你这里来，想让我问问你：大汗最近的身体究竟怎么样？”    
    　　刘易雄皱起了眉头，道：“这种事情怎么还要让你来问我，四王子随便派个人来问，我也得如实回答。这四王子究竟是什么意思？”    
    　　阿丽丝笑着用指头点了一下刘易雄的额头，道：“你真傻。四王子知道，我早在遇见四王子之前就与你交好，并且我还对四王子说，你我还有一点亲戚关系，若真的算起来，我还算是你的妹妹。这样一来，四王子想问又不便问的事情，当然就会交给我来问你了。”    
    　　刘易雄苦笑道：“这种谎你居然也敢说，你真是个小害人精。”    
    　　阿丽丝笑着扑到了刘易雄的怀里：“我这么说了，以后到你这里来便是来看我的哥哥，是名正言顺的，那咱们以后在一起的日子不就更多了？我这计策不错嘛。”    
    　　刘易雄苦笑不语。他搂着阿丽丝，道：“那四王子是大汗的幼子，这种事情为何不亲自去问大汗，反而还要托你来问我一个外人？”    
    　　阿丽丝叹息一声，道：“这些事情我也不懂，只是听四王子说，大汗最近的脾气越来越差，甚至还总无端地对他和三王子发火，只有你能够接近他，并且和他谈到一起去，所以你了解的事情也一定会多一些。他若不请教你，恐怕也没别人可以请教。”    
    　　刘易雄思索着，缓缓地道：“最近大汗的脾气是否有些古怪。虽然他行军的时候，总是精神抖擞地骑在马上，可只要一下马，他便回到营帐，不让任何人进去，连我也不例外。所以他最近的身体情况我也不是了解得很多，不过据我观察，他一定是又病了。”    
    　　阿丽丝吃了一惊，道：“又病了？病得重不重？”    
    　　刘易雄有些忧虑地摇摇头：“这个我也不知道，不过我可以设法去探查一下。你先回去报告四王子，说我会有办法将大汗的身体情况探查清楚，然后再详细告诉他。”    
    　　阿丽丝哼了一声，不情愿地道：“我刚来这么一会儿，你就要赶我走？”    
    　　刘易雄无奈，只得又与她缠绵了一阵。直到天色将晚，阿丽丝才起身，依依不舍离开了刘易雄的营帐，刘易雄忽然又叫住了她，问道：“阿丽丝，你知道雪……？”    
    　　阿丽丝没有听清楚，回过头来，问道：“什么？你问什么？”    
    　　“哦，没什么，你好好回啊。”    
    　　送走阿丽丝之后，刘易雄觉得这样不行了，想雪纤一个人在和林孤独地等着我，我却一再和身份为四五妃的阿丽丝缠绵，可是，这阿丽丝一来，却又难以推却。    
    　　他静下心来又去想成吉思汗最近的情形，想了一想，觉得成吉思汗最近的举动也的确有些古怪，难怪四王子拖雷要有所怀疑了，便打定主意马上就要去探查一番。主意既然拿定，他便不再迟疑，立刻站起身来，走出营帐，朝成吉思汗的金帐走去。    
    　　金帐外面站着数队全副武装的卫士，个个战刀出鞘，将金帐的门口封锁得死死的。他们看到刘易雄走了过来，脸上都不禁露出了为难的神色，可仍旧坚定地站在金帐的门外，阻拦住刘易雄前进的脚步。    
    　　刘易雄心知这必定是成吉思汗给他们下了不允许放任何人入内的死命令，否则他们也不会如此为难。但他自从打定主意要去进见成吉思汗的时候，便已想好了对付这种情况的对策，因此他看着挡在他面前的卫士，微微一笑，从怀里缓缓地掏出了成吉思汗授予他的金刀。    
    　　金刀一出，蒙古军中上至将军下至士兵都无人敢挡，这些卫士当然也不例外。他们一看到金光闪闪的金刀，立刻默默地退到了一旁，让出了一条道路，让刘易雄过去。    
    　　刘易雄就这样轻而易举地通过了卫士的阻拦。走到金帐的门口，他犹豫了一下，不知是该直接掀开帘子进去，还是该先通报一声。可就在他举棋不定的时候，帐中忽然传出了成吉思汗那浑厚而低沉的声音：“是刘易雄吗？进来吧。”    
    　　刘易雄一笑，径直走了进去，却见成吉思汗正半躺半坐地倚在一张躺椅上，见刘易雄进来，只是轻轻地点了点手，示意他坐下，气息微弱地一笑：“我早就猜到，第一个来看我的必定会是你。你是不是觉得我这几天来的行动很奇怪，所以想来探查一下我的情况？”    
    　　刘易雄毫不掩饰地点点头：“大汗近日的行动的确有些异常。大汗身为大军主帅，一举一动都可能影响到战争的胜败，所以我冒昧地前来请问一下：大汗最近究竟怎么了？”    
    　　成吉思汗苦笑不语。刘易雄等了片刻还不见成吉思汗答复，只得又开口道：“可是又病了？可否需要我再为您以内力治疗？”    
    　　成吉思汗苦笑着摇了摇头：“不是病。如果是病，也是心病，你的内力治不好的。”    
    　　他苦笑着看着坐在他面前、一脸疑惑的刘易雄，缓缓地道：“自从我们的军队踏入沙漠开始，我心里就一直隐藏着一份不安。不知道为什么，无论是在行军的时候还是在驻扎的时候，我总会觉得我们脚下的沙子里有一双双眼睛在监视着我，使我浑身毛骨悚然。因此我吃也吃不好，睡也睡不好，天长日久，又怎能不得病？”    
    　　刘易雄心里也不禁有些奇怪。他思索了片刻，又问道：“大汗可曾发现过的确有人藏在沙子里的证据？或者这一切还都是大汗您自己的想象？”    
    　　成吉思汗苦笑道：“若是有证据，我也就不必如此寝食不安了。我曾经派人在我安营之地向下挖掘，可挖下两丈多深却什么也没发现。我一直在想，我是不是真的患上什么心病了？”    
    　　刘易雄沉思着，缓缓地摇着头，道：“我不这么认为。以我所知，有些功力较强的人若是与普通人共处一地，那个普通人便会时常感到不安，所以大汗您的这种感觉未必就是什么疾病，也许真的有什么人就隐藏在沙子里，伺机对我们下手，只是我们尚未发现而已。”    
    　　他又思索了片刻，断然道：“这样吧，大汗，今天晚上我就宿在您的金帐之中，我以我的功力在方圆十丈之中探查一番，若是真有人藏在沙中，必定逃不过我的探查。”    
    　　成吉思汗微微地笑了：“好！”    
    　　成吉思汗命令他手下的卫士在他的金帐内为刘易雄设下了一张床，铺上了松软的被褥。一切安顿完毕之后，刘易雄就在帐中陪着成吉思汗吃了晚饭，然后早早地上床休息。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十六章 沙漠之鼠

    　　    
    　　刘易雄的床距离成吉思汗的床只有几尺，正是他的内力所及之处，所以一躺到床上，刘易雄立刻潜运内力，将自己与几尺外的成吉思汗牢牢地护在一个气罩里，将外界的一切干扰都隔离在外面。成吉思汗大概许久没有如此安宁过，过了没多久便酣然入睡了。    
    　　可刘易雄却不敢睡。他将自己的内力充分地运转着，使这个气罩逐渐地扩展到整个金帐，然后再缓缓地使内力下渗，渗透到金帐下面的沙地里。一直渗下了足有丈余深，他才停止了内力的扩散，只将这个气罩保持在这个范围之内。在这个范围中，只要有一点风吹草动，刘易雄都能敏锐地立刻感觉到。    
    　　他静下心来，仔细地探查着地下每一分每一寸的动静，可探查一遍之后却毫无收获，心中便不由得暗暗奇怪，暗想难道成吉思汗的感觉错了吗？他不死心，再一次仔细地探查了一番，却和第一次一样没有发现任何异常。此时他的内力已经运行了一个时辰，浑身渐感疲惫，不由得也渐渐地昏昏睡去。    
    　　可就在刘易雄将睡而未睡的那一刻，他忽然感觉到了地下有一丝微微的异动！    
    　　他心中一惊，立刻抖擞精神，将浑身内力都扩展开来，集中去探查刚才突然出现的那一丝异动。可令他吃惊的是，他的内力下行到地下，仅仅进入几尺便不能再深入下去了。他心中非常清楚：这必定是有内力充足的人隐藏在沙子下面，以本身浑厚的内力，顶住了他的内力。    
    　　可这人究竟会是谁呢？刘易雄深知自己的内力之雄厚，天下已经难寻对手，可藏身于沙子下面的这些人虽然也不见得能强过他，但至少能与他作一些对抗，单是这一点，便已经非常惊人。再者，这些人居然能藏身于沙子里面，显然也有超人的忍耐力和坚强的意志，这样的人，的确是刘易雄所遇到的最强劲的对手！    
    　　刘易雄的大脑在快速地运转着，思考着该如何对这种情况作出应对。若此时只有他一个人，他也许便会毫不犹豫地跳起身来，一掌劈开厚厚的沙子，将那些藏身于沙子下面的人全部掀出来。可现在成吉思汗却睡在他身边，他若是这么做了，难免会惊动到成吉思汗，因此在没有摸清敌人的底细之前，他还不敢来硬的。    
    　　硬的不行，那该怎么办呢？刘易雄在苦苦地思索着。忽然他的脑中灵光一闪，不由得在黑暗中轻轻地笑了两声，随即将扩散而出的内力缓缓地收了回来，一直收缩到了一个很小的范围内。    
    　　地下的那一批奇怪的人，似乎也没有料到刘易雄会突然将内力撤回，片刻之内也犹豫着没有任何动作。就在刘易雄以为这些人已经悄然离开的时候，忽地只听成吉思汗床前的沙子唰唰轻响，似乎有什么东西要从这里钻上来一样！    
    　　刘易雄心里冷笑一声，暗想毕竟还是上钩了。他不言不动，真气内敛，只是静静地躺在那里，以内力贯注于眼睛之上，严密监视着那一片沙地的动静。那一小片沙地在一阵轻响过后，沙子逐渐地陷了下去，一个面蒙黑巾的人悄悄探出了脑袋，四下扫视着，似乎在查看周围的动静。    
    　　可就在他的目光扫到刘易雄的身上的时候，刘易雄双眼突然一亮，在黑夜中宛如两点明亮的星星，闪动着明亮的光芒，同时运足内力大喝一声：“出来！”    
    　　呯地一声，那个黑衣人长声惨叫，身子平空从沙子里飞了出来，在空中翻转一周之后又重重地摔在地上，眼睛、鼻子、嘴里溢满了鲜血。刘易雄用他那无坚不摧的内力，运于口唇与双眼之上，猝然向那个黑衣人击出，那个黑衣人简直无可抵御，只能吐血而亡。    
    　　这一声大喝一出，酣睡之中的成吉思汗立刻被惊醒，一翻身爬了起来，却发现那个黑衣人已倒在地上死去。吼声也使得正在帐外值夜的博尔术大惊失色，立刻带着一队卫士奔入了金帐之内，看着眼前这一幕可怕的场景，惊慌之余还有些迷惑，不知道究竟发生了什么事情。    
    　　刘易雄站在成吉思汗的身边，道：“大汗，便是这些人搅得你不得安宁。”    
    　　成吉思汗在刚刚惊醒的时候，也的确一阵慌乱，可他毕竟是一代枭雄，没用多长时间便完全镇静下来。他披上了一件衣服，走到那个黑衣人的身边，仔细地查看着，冷冷地笑了：“果然不出我所料，真的是这一群人。”    
    　　刘易雄一惊：“大汗莫非知道这些人的来头？”    
    　　“当然知道。”成吉思汗道：“这些人出自西夏王廷内培养的一支秘密队伍，号称‘沙漠之鼠’。他们能在一丈深的沙子里隐藏三天三夜不出来，还能在沙子下面打洞行走，就像农田中的老鼠一般，故此得名。哈哈哈，看来李德旺果然再无良策了，居然将他的秘密武器都用了出来。”    
    　　他转身看着身边的刘易雄，缓缓地道：“不知你能不能帮我把这些沙子里的老鼠挖出来？”    
    　　刘易雄肯定地道：“没问题！”    
    　　第二天早晨，成吉思汗精神十足地从金帐中走出来，准备带领大军继续前行。看到了情绪异常高昂的成吉思汗，不少蒙古士兵和将领都有些诧异，他们已经多日未见成吉思汗如此振作，再加上昨天晚上的事情也隐约地传到了他们的耳中，是以一见成吉思汗若无其事的表情，心中倒暗暗觉得有些不安。    
    　　成吉思汗没有理会这些人的疑惑，依然像往常一样指挥着各营将领拔营起程，待所有的人马都已经作好行军的准备的时候，他便一挥手，示意大军起程，自己也骑上那匹大宛进贡而来的汗血宝马，缓缓地被大军簇拥着开始前行。奇怪的是，队伍中此时竟看不到刘易雄的身影。    
    　　刘易雄自从昨晚进入成吉思汗的营帐之后，就一直没有出来过，今天早晨也没有跟着成吉思汗一起走出金帐，仿佛这个人在一夜之间突然消失了一般。有不少心细的将领，诸如博尔术和拖雷等人，都注意到了这一点，尤其是拖雷，他还焦急地等待着刘易雄将成吉思汗的近况报告给他，可刘易雄却偏偏在这个时候不见了。    
    　　拖雷骑着马，走在队伍的前面，四下里反复寻觅着刘易雄的身影，可找来找去也找不到。正在他万分焦急的时候，忽然听得马前有人轻轻地叫道：“四王子。”    
    　　拖雷一惊，放眼向马前望去，却看不出有什么人在叫他。在他马前列队而行的是一队属于他自己的亲兵，共有数百人之多，可除了这一队人马之外，马前就再也看不到有其他人。拖雷心下奇怪，正在仔细寻觅之际，那个声音忽然又轻轻地叫了一声：“四王子。”    
    　　拖雷这一次才听了出来，这声音分明就是刘易雄的声音。他循着声音向前方找去，终于发现了亲兵队伍中有一个士兵似乎与其他的士兵略有不同。他心中虽然奇怪，但他毕竟是个心思敏捷的人，只一转念间就知道刘易雄将自己扮成普通士兵，必定有其用意，便不加说破，只是若无其事般翻身下马。    
    　　刘易雄早已不失时机地退了回来，从他手中接过马缰，他二人便并肩而行，看上去并无异常，可二人之间却在悄悄地谈着话。    
    　　“你怎么扮成这么一副模样？”拖雷双目直视前方，仿佛自言自语地道。    
    　　刘易雄低着头，轻轻地道：“军中发生了大的变故，西夏派来杀手要暗杀大汗。我只有如此，才能在暗中保护大汗。”    
    　　拖雷心中一惊，脚下不由得一个踉跄，好在他屡经大变，立刻便稳定住了情绪，仍然不动声色地问道：“究竟是什么人？大汗最近脾气古怪，可与此有什么关系？”    
    　　刘易雄低低地道：“昨天晚上我在大汗金帐内出手除去一名杀手，大汗辨认后说，这些人是西夏秘密训练的号称沙漠之鼠的杀手集团。大汗最近一直心情极差，便是由于这些人一直潜伏在他的身边，致使他寝食不暗所致。”    
    　　拖雷眉头微微一锁，思考了几秒钟，又道：“可知道这些人要在什么时候下手？”    
    　　刘易雄道：“不知道。但我想他们昨天晚上为我所挫，想必对我有些畏惧，现在看我不见了，很可能很快就要下手。我之所以隐藏起来，目的也是想引诱他们现身，而后一举歼灭。”    
    　　拖雷思索了一下，轻轻地道：“那好，既然如此，你现在就到大汗身边去。”一边说，一边从刘易雄的手里接过马缰，翻身上马。刘易雄则悄悄地退到了他的马后，混入了后面的军队之中，一会儿就消失在一队队的士兵之中了。    
    　　拖雷见刘易雄离去了，心中多少安定了一些。他也听说过许多关于“沙漠之鼠”的传言，知道这个组织是西夏国最神秘的四支精英部队之一，出手偷袭没有不成功的时候。但他却实在没有想到，西夏居然在此时就动用了这批人前来下手，而且在营中潜伏了这么长的时间居然没被发现，若不是他误打误撞地让刘易雄去探查成吉思汗的情况，恐怕这件事情还不能被发觉。想到这些，他浑身不禁不寒而栗。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十七章 刺杀大汗

    　　他点手叫来了马前的一个传令官，正打算暗暗地传下命令，给在后面行进的成吉思汗再调集一些保卫的部队。可就在这时，他突然听得砰砰数声大响，几十股黄沙平空升起，铺天盖地地从军队的前后左右扑了上来，一下子便将整支军队完全笼罩在了一片黄沙之中！    
    　　拖雷心中一震，知道“沙漠之鼠”终于在此时发动攻击了。他深知这些人针对的目标都只是成吉思汗，掀起这大片的沙子不过是用来制造混乱，给他们偷袭成吉思汗创造一个好的条件，因此倒并不为自己的安危担心，只是指挥着周围的军队，力图使他们尽快安定下来。可大军一乱，又岂是一时半刻就能安定下来的，拖雷虽然有大将之才，可对于这种混乱却也无能为力。    
    　　身边响起了一声响亮的马嘶，与拖雷同在前军的博尔术飞马而来，大声呼叫着维持着军队的秩序，看到拖雷也在此处，立刻策马奔过来，焦急地道：“四王子，究竟出了什么事情？”    
    　　拖雷一见博尔术来了，心中大喜，立刻道：“你先接替我指挥前军，一定要在最快的时间内将军队安定下来。我到后面去一趟。”    
    　　他不等博尔术说话，立刻掉转马头，朝中军飞奔而去。蒙古大军人数众多，从前军奔到中军也需要好长的一段时间，拖雷生怕成吉思汗就在这一段时间内遇到了什么不测，因此将马打得飞快，至于踏倒无辜的士兵，也暂且说不得了。    
    　　拖雷一路飞奔，很快就奔到了成吉思汗的那杆九尾白旄旗下，平常行军的时候，成吉思汗就乘着他的那匹汗血宝马，在这杆大旗之后缓缓而行。可此时的情况却实在太过糟糕，整个军队都在不安地骚动着，看不到成吉思汗究竟在何处。    
    　　拖雷心中焦急，猛地一催战马，如飞一般地驰到了大旗之下，可就在他奔过大旗的时候，眼中却突然飞快地掠过一个人影：一个身材矮小、一身黑衣的怪人，从沙中一飞而出，向着那杆中军大旗飞快地飞了过去，似乎要将旗杆一刀斩倒。    
    　　护旗的几十名壮士手握战刀，看见此人飞来，都不由得刀枪齐出，向那人身上招呼了过去，可那人只是身子微微一抖，几十道银白色的光芒疾飞而出，那些壮士就全部倒了下去。    
    　　眼看着自己的士兵不明不白地就死在此人的手里，拖雷不由得怒火中烧，一伸手将挂在鞍旁的雕弓抓起，搭上一支利可透石的狼羽箭，拉满了弓朝那人一箭射去。那人似乎根本没有想到有人会在身后偷袭，等听到长箭破空的风声，再想躲避已经完全来不及，扑地一声，被拖雷这一箭穿心而过，自空中重重地落了下来，鲜血溅在黄沙之上，显得格外刺眼。    
    　　拖雷一箭得手，立刻纵声大呼道：“诸位将士！西夏小人派杀手来偷袭我们，我们岂能为这些无耻之徒所暗算？大家立刻团结起来，努力杀敌！”    
    　　这几句话果然有效，刚才还混乱一片的蒙古军队立刻恢复了秩序。每个人都刀剑出鞘，警惕地注视着身边的一举一动。拖雷看得军中的秩序已经安定了下来，不由得松了口气，催动战马，想要继续前行，去寻找成吉思汗的下落。    
    　　他纵马在军中转了几个弯，心中忽然灵光一闪，低下头去看地上纷乱的蹄印。    
    　　他知道那匹大宛汗血马的蹄印与其它马有显著不同，他只要一眼便能清楚地分辨出来。    
    　　这个办法果然有效，他没花多长时间便找出了那匹大宛马的蹄印，循着蹄印一路找去，终于在中军的后队里看到了成吉思汗，他手中正举着那象征大汗权力的金刀，大声地喊叫着，力图恢复军队的秩序。    
    　　拖雷一见成吉思汗安然无恙，心中便不由得大喜，立刻想催马上前，护着成吉思汗回到中军之中。可就在他刚要催马前行的时候，成吉思汗身前身后的那一片沙地里，突然又有四股沙柱冲天而起！    
    　　这沙柱可不同于刚才的那种沙柱。刚才的那数十股沙柱虽然声势逼人，但却并没有什么实际的杀伤力，只是起扰乱的作用；而此时的这四股沙柱，里面包含的每一粒沙子却都有强大的力量，打在人声上足以打出一个小小的血洞！沙子一起，环绕在成吉思汗身边的士兵们纷纷退开，没退开的都长声惨叫，有的被打瞎了眼睛，有的浑身被打得血肉模糊，还有的人被沙粒打在了咽喉之上，立刻一击致命！    
    　　拖雷被这沙尘一袭，也只得背过身去暂且躲避。可他毕竟心系着成吉思汗，在背过身去一刻之后，立刻转身过来焦急地在沙尘中搜寻成吉思汗的身影。可茫茫黄沙满天飞扬，他又到哪里去找？    
    　　拖雷心急如焚，不由得便想催马向前，亲自去搜寻成吉思汗的下落。可就在他催马前行的时候，黄沙之中突然传来一声凄厉的惨叫，一个人的尸体从那一片黄沙中飞了出来，一颗脑袋被打得粉碎。然后一阵旋风又平地而起，将弥漫在空中的这一片黄沙全部卷起来带走。笼罩在大军头上的黄沙渐渐稀薄，几个人的身影从里面慢慢的显露了出来：一个是骑在马上冷笑的成吉思汗，还有三个环绕在成吉思汗四周的黑衣杀手，最引人注目的则是一掌横于成吉思汗马前、神采飞扬的刘易雄！    
    　　刘易雄此时已经脱去了他的那一身士兵的服装，显得更加英姿焕发。他冷笑着看着面前的那几个进退两难的黑衣人，忽然道：“你们就是那一群老鼠？”    
    　　那三个人脸色又是一变，显然没有料到刘易雄会知道他们的名字。三人中为首的一人注视着刘易雄，道：“不错。你大概就是那个最难对付的刘易雄了，今日一见，果然不假。”    
    　　刘易雄哈哈一笑，道：“你们既然知道我很难对付，又怎敢到我们蒙古大军中来找麻烦？昨天晚上，我出手杀了一只老鼠，已经给你们发出了警告，可你们今日却依然不打算收手，那可就怨不得我了。”    
    　　他一抬掌，掌力如同一堵厚墙般缓缓推出，高声道：“你们有什么绝招，不妨用出来吧！”    
    　　三个黑衣人对视了一眼，脸上都不禁露出了难以置信的表情。为首的那个人看着刘易雄，道：“只有你一个人？”    
    　　刘易雄道：“对付你们，我一个人就够。”    
    　　黑衣人冷冷地笑了：“我知道你功夫不错，内力也很强，但你若敢以一人敌我们三人，你的结果只有一个，那就是死！”    
    　　说到“死”字的时候，三个人的身子已经冲天而起！三股漫天飞舞的沙柱随他们拔地而起，沙柱飞快地旋转着，甩出一片片沙尘，向四面八方的士兵袭了过去。这一次沙子的速度比前两次还要快，力量也还要更大，连坚硬的盔甲都可以被打出一个个小洞！    
    　　包围在这三人周围的士兵虽然都已有过了前两次遭袭的经验，可还是对这突如其来的袭击感到措手不及，纷纷呼喊着四散躲避。躲不及的不是被打得浑身流血，就是瞎了眼睛。空中传来了那三个黑衣人的冰冷的笑声：“刘易雄，你若想以一人战我们三人，就先破了我们这一手‘追命狂沙’再说！”    
    　　刘易雄高声道：“你们只管朝着我来，累及无辜，算什么好汉？”双手一举，气贯双掌，一股强大的气流从他的掌中旋转而出，三股飞速旋转的沙柱被这股强大的气流一卷，都渐渐地改变了方向、放慢了速度，最终全部在他的这股真气控制之下，合成了一股巨大的沙柱。刘易雄高声喝道：“还给你们！”双掌一推，砰地一声大响，沙柱四散，漫天的狂沙宛如暴风骤雨般朝空中那三个黑衣人飞去！    
    　　三个黑衣人万万没有料到刘易雄居然有如此之强的功力，慌张中只得身形突变，各自躲闪。可他们的身形又怎能有飞速袭来的飞沙快，三人虽然都逃过了漫天狂沙的致命一击，可身上却都程度不同地带上了伤。一人伤在腿部，一人伤了左臂，还有一人额头挨了一粒沙子，总算他功力较高，还没有被这粒沙子穿脑而入，可也满脸流血，伤势颇重。    
    　　刘易雄悠闲地站在成吉思汗的马前，看着这三人愤怒的目光，冷冷地笑了，忽然转身，向马上微笑着的成吉思汗一拱手：“大汗，这三人是留活口还是就地处理了，请大汗示下，属下好按照大汗的指示去办。”    
    　　成吉思汗道：“这些沙子里的老鼠，留活口有什么用，就在此处把他们做了吧。    
    　　当心，身后有人偷袭。“    
    　　刘易雄微微一笑，道：“多谢大汗关心！”一掌轻飘飘地向后拍出，将身后袭来的那件兵器打歪，然后才缓缓转身，道：“大汗有言，你们今日就要埋骨于此，你们是自行了断了呢，还是再要我费事？”     
    　　    
    　　　　


正文  第四十八章 黄河九渡

    　　三人又对视了一眼，但此时的眼神已经不再含有怀疑和轻视的意味，流露出来的全是恐惧。那个为首的黑衣人勉强咳嗽了一声，怒吼道：“你少说废话，我们岂是能被你这几句话就吓倒了的人？你且看这一手！”    
    　　他一声呼哨，三人一飞冲天，三条漆黑的长鞭突然从三人的手中飞出，鞭梢上三片锋利的刀刃在空中闪烁着黑亮的光芒。三条长鞭以一个配合得极好的位置突然下击，从三个方向卷向刘易雄的脖子，竟意图将刘易雄的脖子一卷而断！空中传来了黑衣人冷冷的声音：“再来尝尝我这‘鼠尾鞭’的滋味如何？”    
    　　刘易雄看着这三条长鞭向他的头上卷来，微笑着不动声色，直到三条长鞭已经要缠上他的脖子，他才突然出手，双掌猛然探出，居然以“龙爪手”的招法，冒险抓向三条长鞭！三个黑衣人冷笑一声，长鞭一抖，鞭梢上的刀锋一阵剧颤，只等刘易雄的手抓过来，便要刀锋一转，将刘易雄的手腕卸下来！    
    　　可刘易雄的手腕又岂是能被轻易地卸下来的。他看着这气势汹汹的鼠尾鞭，冷冷一笑，劲运双掌，便如同在双掌上戴上了一副铁打的手套，鼠尾鞭上的利刃虽然锋利，可却奈他不得。啪地一声，刘易雄双掌已经将三条鼠尾鞭夹在一起，用力一震，鼠尾鞭寸寸断裂！巨大的冲击力将三个黑衣人掀了出去，重重地摔在地上。    
    　　刘易雄这一下用了七分内力，本想将这三人一举震死，可这三人的功力果然不凡，在受此巨震之后居然还能不死。他们嘴角边带着一丝丝鲜红的鲜血，身子刚一落地，突然又直飞而起，身子在空中一闪，千万道闪亮的银光朝着刘易雄飞了过来！这是他们“沙漠之鼠”最后的一手，也是最厉害的一手“银鼠须”！    
    　　这银鼠须顾名思义，就是一种类似于老鼠的胡须般细长的银针，针上淬有剧毒，中者无不立毙。这三人在此时将这一手用了出来，已不是再为了取刘易雄的性命，而是为了拖延一点时间，给自己赢得宝贵的逃命的机会！是以一出手就是所有银针尽出，不留半点余地！旁观的拖雷暗叫一声不好，想要出声提醒，却为时已晚。    
    　　可刘易雄却不为这满天银针所动。他看着这一片银针扑面而来，暗暗冷笑一声，内力集于口唇，朝着那银针猛然吐出了一个铿锵有力的字：“去！”    
    　　一片金铁交鸣之声大作，满天的银针都在刘易雄这一喝之下纷纷破碎，掉落在刘易雄的面前。同时那三个刚刚转身要逃走的黑衣人浑身剧颤，眼鼻冒血，身子慢慢地倒了下去。刘易雄这气壮山河的一喝，已经震碎了他们的内脏，在一瞬间内结果了他们的性命！    
    　　刘易雄看着他们倒下去的身子，冷笑了一声，道：“自不量力。”转身朝坐在马上的成吉思汗一拱手，朗声道：“属下任务已经完成。所有来袭者全部被歼！”    
    　　成吉思汗点点头，道：“继续出发吧。”    
    　　消灭了前来偷袭的“沙漠之鼠”之后，行军便变得平静了许多，一日行来也未再遇到别的偷袭者前来。想来李德旺对自己的这一批奇兵太过信任，以为他们出马便没有不能完成的任务，全然没有想到他们任务没有完成，反倒全部丧命在了刘易雄的手里。    
    　　日落时分，大军到达了一个背风之处，成吉思汗传下命令，令大军于此安营扎寨，埋锅做饭，待明日再继续行军。刘易雄刚刚把自己的营帐安顿好，便有卫士来传成吉思汗的命令，让他到成吉思汗的营中去一趟。    
    　　刘易雄知道，成吉思汗必定又有什么事情要向他交代一番，便跟着卫士来到了成吉思汗的营帐里。成吉思汗的气色明显比前几天好了许多，当刘易雄进来的时候，他正笑着和拖雷及窝阔台在谈着什么，显然情绪非常好。    
    　　刘易雄走进帐中，先向成吉思汗行过了礼，随后又见过了窝阔台和拖雷。窝阔台性情直爽，看到刘易雄向他行礼，早已笑着站起身来扶住了刘易雄的身子，笑道：“这里又没有外人，何必如此拘礼。你数次救了父汗，我们兄弟要感谢你还来不及，又怎能受你的礼？”    
    　　刘易雄看窝阔台如此随和，倒也不好再执意见礼，只得躬身谢过。成吉思汗笑着命他坐在拖雷之下，笑道：“今日的事情果然不出你所料，这些人被你昨天晚上一激，都纷纷忍不住了，早早地就跳了出来，结果被我们一举歼灭。从此李德旺手里的秘密部队，又少了一支！”    
    　　拖雷和窝阔台都笑了。但窝阔台是真心的微笑，拖雷却笑得颇有些不自然。    
    　　成吉思汗看着拖雷脸上的表情，知道他与刘易雄有些过节，淡淡一笑，也不加说破。但随即脸上的笑容便隐没不见，用严肃的眼光看着窝阔台、拖雷与刘易雄三人，缓缓地道：“可你们可知道否，李德旺手中的秘密部队却绝不止沙漠之鼠这一支！我们还远远没有将他的所有秘密军队完全消灭！”    
    　　刘易雄心中一惊，知道成吉思汗已经切入了今日的主题。窝阔台和拖雷脸色也一变，不禁异口同声地问道：“李德旺还有什么秘密部队？”    
    　　“他手中的秘密部队数量还不少。”成吉思汗的神情变得非常严峻，道：“据我们的内线的情报，李德旺总共培养过四支精锐部队，分别号称飞天枭、沙漠鼠、黄水妖和神臂弓。其中飞天枭已经被我们歼灭了，现在沙漠鼠也丧命在我们的手中，剩下的只有黄水妖和神臂弓。可这两支部队也是最为精锐的，最为可怕的！”    
    　　刘易雄心中一动，觉得成吉思汗似乎在面前提起过这四支军队的名称，可从来没有深入地给他解释过，今日竟如此详细地给他们解释，想必其中有很深的含意，便问道：“大汗，那以您之见，剩下的那两支部队莫非也要在近日来找我们的麻烦么？”    
    　　成吉思汗道：“麻烦是有的，但多半不是他们来找我们，而是我们找上他们。”    
    　　他走到桌子前面，伸手撤去了桌上蒙着的黑布，露出了一张十分详细的地形图，指着上面的一支小小的红旗，道：“这里就是我们的大军现在所在的位置，以我们现在的行军速度，再走两天，便要走出这片沙漠，来到这里。”他用手在地形图上一指：“黄河九渡！”    
    　　窝阔台、拖雷和刘易雄心中都是一惊。窝阔台惊讶地道：“黄河九渡？那岂非是自古以来的天险？西夏早就放出了狂言，说只要一百兵马守住对岸，有十万大军也无法渡过！”    
    　　成吉思汗慎重地点着头，道：“西夏的这话并非是狂言，黄河九渡易守难攻的确是事实。但你们可曾发现了，渡过了黄河九渡，便要逼近西夏的最后一个重镇灵州；灵州一旦被拿下，中兴府就在我们掌握之中！所以我们必须要从黄河九渡进军！”    
    　　窝阔台等人看着地形图，都陷入了深深的思索之中，一时竟无人回话。良久，还是沉思着的刘易雄先开了口：“我们要强渡黄河九渡，西夏人想必也能猜测得到。既然如此，他们会不会将所有兵力都布置在黄河一线，与我们决战？”    
    　　成吉思汗肯定地点了点头：“这种可能性相当大。而且据我的猜测，李德旺剩余的两支秘密部队黄水妖和神臂弓可能也布置在了这里。黄水妖能在水中伏三日三夜，神臂弓能开三百石强弓，可以一箭射到黄河对岸，布置在此处，正有利于发挥他们的最大功效。”    
    　　刘易雄若有所得地点着头，又凝视着桌上的地形图，忽然道：“那大汗是否希望和他们在黄河一线进行决战？”    
    　　成吉思汗哈哈一笑：“我从出兵之日起就在等着决战的这一天，现在这日子终于来到了，我又怎会将它放过去。”他拍了拍刘易雄的肩膀，微笑着道：“你可愿意做我的先锋，先到黄河沿岸，将黄水妖和神臂弓这两支部队扫清？他们一败，西夏军队必定军心动摇，我们便大举渡河，将西夏一举荡平！”    
    　　刘易雄早就猜到又是要他出征，倒也没有太过于吃惊。他思索着，缓缓地道：“只有我一个人领军，是否有些不太妥当？”    
    　　“当然不只是你一个人去。”成吉思汗微笑着道：“我早已给你安排了一个副手。”    
    　　他笑着指了一下身边的拖雷，微笑道：“你看如何？”    
    　　刘易雄一惊，立刻道：“这如何使得？四王子是何等身份，怎能居于我之下？”    
    　　成吉思汗笑着摆摆手：“这话就不对了。用人应该以才能为先，你的才能在拖雷之上，自然就该做军队的主将，他的身份虽然尊贵，但你也是我亲命的将军，与他有何不同？”    
    　　他笑着拍了拍刘易雄的肩膀：“不必再说了。回去准备一下，明天起程吧。”    
    　　刘易雄心事重重地回到了自己的营帐。今天的事情实在太令他心中不安，尤其是一想到要以拖雷的上级的身份领军出征，心中便更加忐忑。因此他没有心情再去做别的事情，早早地就躺下睡觉了。     
    　　    
    　　　　


正文  第四十九章 情人遭难

    　　一宿过去，第二天早晨，刘易雄像往常一样早早起来，刚刚装束完毕，外面便传来了一个雄壮的声音：“军队集结完毕，请大将军出帐检阅！”    
    　　刘易雄听得这声音有些耳熟，不由得掀开营帐的帘子向外看去，却见拖雷一身戎装，满脸涨红地站在帐外，躬身而立。刘易雄一见是拖雷，不由得也苦笑了一下，但事已至此，他也不能违抗成吉思汗的命令，只有咳嗽一声，走出营帐，向辕门外面一队队排列整齐的军队走了过去，拖雷则满脸涨红地跟在他后面。    
    　　刘易雄正尴尬地走着，身边忽然传来几声偷偷的笑声，他转头一看，阿丽丝正骑在一匹马上，远远地看着他们，捂着嘴偷偷地笑着。这令刘易雄更感尴尬，只得转过头去假装没有看到，大步向前走去。    
    　　草草检阅完了军队，成吉思汗也一身戎装赶来了。他像往常一样端给刘易雄一杯酒，笑着道：“我领着大军随后就到，与你只有一日的路程，速不台也正从西线日夜赶向黄河九渡附近，所以你不必担心。万一有什么事情，你只要快马派人送信来，我就亲提大军前往！”    
    　　刘易雄躬身谢过了，便骑上战马，带领着成吉思汗特意为他点齐的一队精兵，向前进发了。成吉思汗目送着他渐渐远去，才号令大军也准备拔营起程，遥遥跟在刘易雄后面。    
    　　且说刘易雄领着这一支部队向黄河九渡行进，心中实在感到非常难办。他知道从这次起兵开始，拖雷就一直对他有很深的误会，这次领兵出征，成吉思汗却偏偏又将拖雷安排在了他的手下，这必定又会增加拖雷对他的恨意。所以他一路行军都感觉左右为难，不知是该以副将的身份，还是该以王子的身份对待拖雷。好在拖雷甚识大体，虽然心中不悦，可却一点也不影响工作，刘易雄有什么命令，都毫不阻挠地执行，因此行军还算顺利。    
    　　一路行来无话。这一日，刘易雄的部队终于走出了沙漠，来到了号称天险的黄河九渡。看着面前滔滔奔涌的黄河水，再加上陡峭的河岸和怒吼的波涛，连刘易雄的心里都不由得感到暗暗吃惊。    
    　　身后响起脚步声，拖雷迈步缓缓地走了过来，道：“大将军，黄河九渡就在此处，该如何渡河，还请大将军示下。”    
    　　刘易雄岂不知这是拖雷有意在为难他。他一笑，思索了片刻，道：“要渡河便无非有造船与搭桥两种办法。可这么宽这么急的河道，要搭桥几乎是不可能的，看来也只有造船一个办法可行了。”    
    　　拖雷道：“属下以为，造船似乎也不可行。这河岸如此陡峭，船即便造好了，也没有地方下水。再者造船时间太长，军中也没有造船的木料和工具。”    
    　　刘易雄沉思不语，暗想这倒真的是个问题。正在他凝神思索的时候，身后忽然响起一阵银铃般清脆的笑声，阿丽丝一路欢笑地跑了过来，远远地就笑着喊道：“刘哥哥，四王子，你们在这里说什么悄悄话呢？”    
    　　拖雷听阿丽丝这么一喊，不由得莞尔一笑，刘易雄的脸上也绽开了笑容。阿丽丝奔到刘易雄和拖雷的身前，一张粉红色的小脸上展露着动人的笑容，刚想说什么，忽然看到了前面的黄河，立刻惊呼一声：“这么宽的河呀！”又一路小跑着跑到河边去了。    
    　　刘易雄和拖雷见她如此童心未泯，都含笑注视着她。阿丽丝小心翼翼地走到河边，探头向下面看去，看着那波涛汹涌的黄河水奔涌前行，不由得又欢呼了起来。拖雷怕她失足掉下去，喊道：“阿丽丝，快回来！”    
    　　阿丽丝听到他的喊声，回头朝他娇媚地一笑。可就在她回头一笑的时候，那本来就波涛滚滚的黄河水，突然砰地一声巨响，水花飞溅，一个人影从黄河里破水而出，一把就将河边的阿丽丝抓在手里！    
    　　拖雷和刘易雄都不由得惊呼一声，双双飞身上前，想要救回阿丽丝，可就在他们身形一动之际，嗖地一声，一支长长的羽箭怒啸而来，直射刘易雄在空中的身子。刘易雄躲闪之际，那个从黄河里跳出的人早已夹着被吓昏了的阿丽丝，在水面上几起几落，去得远了。    
    　　刘易雄和拖雷赶到河边，只听到了那个人留下的一句话：“刘易雄，你若想要这个女人的性命，就拿成吉思汗的脑袋来换吧！”    
    　　刘易雄看着那个人得意忘形地大笑着从水面上扬长而去，心中不由得怒火中烧，几欲腾身扑上前去，抓住那个人将他剁成肉酱。可他面前却隔着长江天险，他纵然功力再过惊人，也绝不可能飞越这几十丈宽的水面；再者他毕竟还带领着一支军队，他若贸然离去了，这支军队失去了主将，未免便会军心混乱，那实在是件非常危险的事情。因此想到这些，刘易雄的心里虽然焦急，可也只好暗自忍耐，眼睁睁地看着那人夹着阿丽丝遥遥而去。    
    　　拖雷可却没想这么多。他一见阿丽丝落入那个怪人之手，立刻脑袋嗡了一声，大叫一声，一下拉出腰中的战刀，狂吼着大步追去。追到河岸边，挥舞着战刀，朝阿丽丝大叫着：“阿丽丝！阿丽丝！”却不见回音，料想那人在抓住阿丽丝的时候，便也顺手封了她的穴道，情急之下，居然从河岸上纵身一跃，要跃下黄河继续追去。    
    　　看到了拖雷居然为了阿丽丝要下水追敌，刘易雄又是一惊，连忙一步上前把拖雷的手腕死死地扣住，将他已经悬在河岸外的半个身子又拖了回来。拖雷宛如疯了一般大叫着，想要甩开刘易雄的手，可刘易雄的手又岂是能随便甩开的。    
    　　拖雷挣扎了几下，却始终挣脱不得，转过身来，朝刘易雄大吼着：“你要干什么？你没看到阿丽丝被人抓走了，我要去救她！”    
    　　刘易雄苦笑了一下：“四王子，你现在就这么贸然去了，不但救不了她，反而自己都回不来。这黄河本就是天险，再加上深秋的天气寒冷，黄河的水温必定很低，你下水追敌，要么就是被大浪冲走，要么就是在这冷水里冰冷而死。”    
    　　拖雷手中的战刀落地，人也颓然坐倒，神色暗淡地喃喃道：“怎么会这样……怎么会这样……”忽然转过头来，定定地看着身边的刘易雄，眼中充满了期盼的意味：“你能救她回来，是不是？你与她相识了那么久，在这种时候，你不会抛下她不管吧？”    
    　　刘易雄苦笑了一下，缓缓地道：“我当然不会抛下她不管，可是现在的这种情况却也太过严峻。四王子也知道，大汗给咱们拨下来的这一队人马虽然数量不是很多，可却是我们大军的先锋队，如果你我在此时贸然去救阿丽丝，把这支军队抛在这里，万一西夏人趁此时前来偷袭，军中无将，便会有全军覆没的危险！你我作为军队的将领，这时候想得更多的应该是军队的安危！”    
    　　拖雷静静地听着，情绪似乎也慢慢稳定了下来。直到刘易雄将这一席话说完，他才缓缓地道：“那依你之见，现在我们该做些什么？”    
    　　刘易雄肯定地道：“先将军队后撤五里，找一处安全的地方安营扎寨，并交代好军中的一切事务。做完了这些，我们再去找抓走阿丽丝的那些人理论。”    
    　　拖雷慢慢地点着头，站起来从地上捡起腰刀，望着河对岸狠狠地跺了跺脚，终于将战刀又插回鞘中。忽然又低下头，从地上捡起一物，放在眼前仔细地端详着，缓缓地道：“我也许知道抓走阿丽丝的是些什么人了。”    
    　　他将手中的东西在刘易雄的眼前一亮，刘易雄仔细看去，却发现是一支长有数尺、如鸽卵般粗细的长箭。箭尾绑着长长的鹰羽，箭头上镶着明晃晃的六棱箭头，每个棱都是一面锋利的刃，只要沾上人的身子便能划开一条长长的伤口。刘易雄走过去，伸手将这支长箭接过来，只发觉入手沉重，稍一端详才发现，原来这箭竟是以纯钢打造的！    
    　　拖雷道：“刚才这一箭飞来的时候，我还没怎么注意，此时才发现这箭的与众不同之处。看来发此箭之人，必定就是父汗所说的神臂弓；从黄河水中一跃而出、抓走阿丽丝的，想必也就是那黄水妖了。”    
    　　刘易雄缓缓地点着头：“神臂弓，黄水妖，看来果然有些本事。这纯钢打造的长箭咱们已经见识过了，还有阿丽丝的功夫本也不弱，一般人想要一把将她拿住，也是极其困难的事情，那个黄水妖却能将阿丽丝摆布于手掌之中，看来功夫也不可小看。”    
    　　拖雷缓缓地点头。刘易雄再朝河岸那边看了一眼，却只见滔滔白浪，并无一个人影，心中又不禁一股怒火翻涌而上，但表面上却不露形迹，只轻描淡写地道：“四王子，事不宜迟，咱们赶快回营布置去吧。”    
    　　刘易雄和拖雷赶回营中，立刻命令全营士兵拔寨而起，向后退了五里左右，寻了一个易守难攻之地驻扎下来，然后将军中的防务等事务一件件交代下去。等这一切事情都办完了，刘易雄才找到正在营中巡视的拖雷，道：“四王子，可愿随我一起去河岸边？”     
    　　    
    　　　　


正文  第五十章 福祸所倚

    　　拖雷似乎根本没想到刘易雄这么快就又要返回河边，愣了一愣，道：“现在去河边，又能做些什么？”    
    　　刘易雄道：“今日天色已晚，先去找他们谈谈条件。”    
    　　拖雷看了看将要西沉的太阳，怀疑地道：“都到了日落时分，他们还会出来？咱们到河边去，能够找到他们吗？”    
    　　刘易雄微笑着道：“如果依我之见，咱们不但能看到他们，还能看到阿丽丝。现在军中一切事务都已安置完毕，再者现在西夏人也知道了咱们已经有了防备，未必敢贸然来袭，正是咱们出去与他们会面的好机会。”    
    　　拖雷满脸疑惑的表情，想开口询问，可想了想却还是没有问出口，只是跟着刘易雄纵马出了辕门，直奔黄河岸边而去。到了河岸边，刘易雄翻身下马，从马鞍旁的箭囊中抽出那支纯钢长箭，望着面前滔滔的黄河高声道：“蒙古军前锋四王子拖雷、大将军刘易雄来访，请西夏的黄河守将出来相见！”    
    　　没有人回答刘易雄，也没有人出来。展现在刘易雄与拖雷眼前的，仍只是滚滚东逝的黄河之水；在刘易雄与拖雷耳边震荡的，仍只是黄河奔涌的澎湃之声。看着眼前的这一幕，拖雷不禁感到好笑，心想就算那些“神臂弓”、“黄水妖”此时还隐藏在这一带，但又怎会因为刘易雄的这几句话，就走出来与他们相见？    
    　　刘易雄却似乎丝毫不因无人应答而灰心丧气，在等待了一段时间之后见没有回音，又提高声音叫道：“拖雷与刘易雄来访，西夏守将请出来相见！”    
    　　喊声在黄河上下悠悠地回荡着，可还是无人出来，也无人回答。刘易雄凝视着对面空无一人的河岸，忽然冷冷地笑了：“蒙古的四王子拖雷将军与在下敢孤身犯险，不带一兵一卒到此，难道西夏之人竟如此胆怯，居然连出面一见的胆量都没有？”    
    　　河中忽然有人也冷冷地笑了：“你怎知西夏的人没有出来见你们的胆量？”    
    　　拖雷心中一喜，知道刘易雄的激将法已经起了效果。他缓缓地迈步来到刘易雄的身边，双目一眨不眨地盯着黄河中发出声音的地方。就在波涛汹涌的黄河水中，一个人踏着浪尖缓缓地升了上来，浑身都被鱼皮的水靠裹得严严实实，只露出一双晶光四射的眼睛，向外散发着凌厉的光芒。    
    　　刘易雄看着此人缓缓地从水中浮上来，道：“你是何人？可有资格与我们交谈？”    
    　　河中人冷冷地一笑：“我没有名字，但我们的组织的名字想必你也早有耳闻了。黄水妖的名字震动黄河上下，你又岂会不知？”    
    　　刘易雄一笑：“原来你就是黄水妖之一。可你们的名头虽然很响，却还轮不到与我们交谈。你回去把你们守卫黄河的主将叫来，我们有话要对他们说。”    
    　　河中人冷笑一声：“你们要说，我知道得一清二楚，不过就是关于那个叫阿丽丝的女人，对不对？实话告诉你，刚才在河中掳走那个女人的人本来就是我，我们这一组总共十个人，都是直接奉了西夏王李德旺的命令来执行此项任务，黄河守将根本管不着我们。现在你还有什么不可以对我说吗？”    
    　　刘易雄微微一笑，还没有说话，旁边的拖雷脸色已不由得变得异常阴沉，他缓缓跨前一步，看着那个随河水一起一伏的黄水妖，道：“你抓她去，究竟想怎么样？”    
    　　河中人冷冷一笑：“我不是早就说过了，我们不想怎么样，只想用她的一条性命，来换成吉思汗的脑袋。只要你们将成吉思汗的脑袋拿到此处，我们随时可以放人。”    
    　　拖雷怒吼道：“这办不到！”    
    　　河中人道：“这完全办得到。我们早就听说你和阿丽丝的感情甚好，如果我们现在把她绑到此处，然后将她一点一点沉入到黄河之中，我不相信你还会如此坚定地说办不到。”    
    　　拖雷已经愤怒得不知道说什么好。一旁的刘易雄忽然笑了，一面笑一面将手中那支纯钢铸成的箭高高举起：“不知道射这一箭的仁兄可在附近？我想叫他出来我们说两句话。”    
    　　河中人微微一愣，一时竟不知道是答应还是不答应。一阵劲风骤然而至，又一支长箭破空而至，带着刺耳的风声直取刘易雄的面部！箭的速度是如此之快，快得令人简直没有躲闪的时间，即便是刘易雄，此时也似乎没有躲闪的余地！    
    　　刘易雄看到这不知从何处射来的一箭，忽然冷冷地笑了。笑声中他的身形在空中一闪即隐，这长长的一箭射到了他飞掠而过的影子上面，却并未射在他的身上，同时他纵声长啸，拿着长箭的那只手一甩，那支沉重的长箭竟被他一把甩了出来，带着一阵疾劲的风声直扑黄河对岸！扑地一声，河对岸隐隐传来了一声沉闷的低吼，一个人影在河岸的对面缓缓倒了下去。    
    　　刘易雄遥遥看着那个倒下去的人，冷笑了一声，道：“名声如此响亮的神臂弓，看来也不过如此。”转身又看着那仍在河中一沉一浮的人，道：“现在你总该看见了，我能以他的箭射杀他自己，当然也能很轻松地取了你的性命，即便你一直藏在河里不出来。你们黄水妖和神臂弓，在我眼中不过是一群废物，我什么时候想要你们的命，都随意得很。”    
    　　河中人看着刘易雄，眼中已没有了刚才的那种狂妄，取而代之的则是一种隐隐的恐惧。他上下打量着刘易雄，有些心虚地道：“你说这些究竟是什么意思？是想吓唬我们？”    
    　　“哪里。”刘易雄笑了：“我要杀你们便杀你们，又何必再来吓唬这一手。但你们也该明白：要我们杀成吉思汗，那是万万不可能的事情，即便你以阿丽丝的生命来威胁我们，这一点也绝对办不到。至多不过你们杀了阿丽丝，然后我再出手杀了你们，可阿丽丝是一个人，你们要死就是一批人，而且我敢保证，你们死的要比阿丽丝惨十倍！”    
    　　河中人脸色一变，思索着缓缓道：“那我们若降低些条件呢？”    
    　　刘易雄斩钉截铁地道：“那也绝对办不到！要解决这件事情，你们只有一条路可以走：我们来提条件，你们只有选择同意或者不同意的权利！”    
    　　河中人道：“你且将你的条件说来听听。”    
    　　“很简单。”刘易雄道：“我们就在这黄河之上比试一番。我方只有我一个人，你方则可以精锐齐出，什么黄水妖神臂弓，有的就尽管施展出来。若是我死在你们手里，那以后的事情便不在我掌握之中，你们愿意对阿丽丝怎么样，那就是你们的事情；但如果你们败在了我手里，那就要将阿丽丝交还给我！这是唯一一个既实用又可行的办法！”    
    　　河中人道：“我们需要考虑一下。”    
    　　刘易雄冷冷地笑着道：“你们尽可以考虑，我给你们一晚上的时间，明天早晨我来这里听你们的决定。如果你们同意，那明天早晨就在这河面上决一胜负；如果你们不同意，那就今晚将阿丽丝或杀或辱都由你们，只是到了明天早晨，你们也都会在我的掌下变成孤魂野鬼。”    
    　　他冷冷的声音回荡在河面上：“记住了，你们只有一晚上的时间！”    
    　　在说完这句话之后，刘易雄便再也不看那个在汹涌的黄河水里一沉一浮的黄水妖，而是转身大步回营，脚步坚决得宛如能在坚硬的土地上踏出一个个深深的脚印。拖雷对他的举动心领神会，便也不加询问，跟着他绝不回头地走回了军营。    
    　　一回到大营里，刘易雄脸上就露出了胜利的表情，向身后的拖雷微笑了一下：“我还以为这些黄水妖神臂弓什么的，都是些有真本事的人。现在看来，他们至多不过是一群有勇无谋的家伙，李德旺用这些人扼守黄河，又岂能不败？”    
    　　拖雷也笑了：“不错，这些人居然看不出来，若是他们真的以阿丽丝的性命相要挟，至少可以将我们挡在黄河岸边不得过河。现在倒好，居然被你几句话吓住了。不过刘将军，你不妨实打实地告诉我：明日一战你真的那么有把握？”    
    　　刘易雄笑道：“绝对有把握的事情，在这个世界上是没有的。我这么做虽然有些冒险，但也是不得已而为之。大汗的主力部队一两天内就要到达黄河九渡，我们必须在他到来之前抢下黄河九渡，这样才不耽误大汗直逼灵州威慑中兴府的战略部署。所以阿丽丝遭此一难，虽然有些令人担心，但也是我们攻打黄河九渡的一个机会！”    
    　　拖雷微笑着点头：“不错，福兮祸所倚，祸兮福所伏。这道理我曾经听国师丘处机丘神仙讲过的。对了，你可曾听说，丘国师已经从内地起程，向父汗的军中赶来了。”    
    　　刘易雄微微一愣。他知道丘处机是金国中的全真教掌门人，也是被成吉思汗亲口封为“神仙”的得道高人，不由得又想到了读过的武侠小说中描写的全真七子的情形，心中暗暗好奇，心想若是这位道长真的要起程前来，一定要见上一见，看看和小说中描写的是否一样。    
    　　心中思量之际，忽然又转念一想，转身问拖雷：“四王子，国师怎么偏偏在此时要奔波数百里，前来进见大汗？难道大汗召他有什么事情？”     
    　　    
    　　　　


正文  第五十一章 力斗水妖

    　　拖雷叹息了一声，缓缓道：“大汗今晨快马给我递来密信，说他最近心惊肉跳，怀疑是有人暗中对他施了邪术，故此召国师来作法破解。看来大汗的身体是一天不如一天了。”    
    　　刘易雄心中一阵难受，忽道：“怎么不召红衣神巫来给大汗一治呢？”    
    　　拖雷笑道：“红衣神巫？你是想雪纤想得厉害了吧？哈，雪纤她的法术来自晃谷坛触及神灵，而丘国师传的是道教，且他内力深厚，另外，雪纤是姑娘之身，给父汗施法医治只怕不好。”    
    　　刘易雄确实只是想雪纤了，他早知道过不了多久，成吉思汗的生命便会走到尽头。他就像一个观众，走入了一出已经演过的剧本之中。只是这种话现在他又怎能向拖雷轻易说出口，只好也叹息了一声，道：“四王子，咱们还是早些歇息去吧，明天早晨在黄河岸边还有一场决战呢。”    
    　　刘易雄与拖雷各自回到营帐之中，早早地歇下，一夜无话，只听得帐外寒风呼啸了整整一宿。第二天清晨，刘易雄早早醒来，可刚一翻身坐起，就发现自己的被子上笼上了一层薄霜；再看桌子上的茶杯里，昨夜未喝完的茶水也已冻成了坚硬的冰块，不由得微微一笑，迅速地穿戴起来，就精神饱满地走出营帐，到帐外的军中巡视一番。    
    　　走过了数座营帐，却发现个个营帐的士兵们都在帐中点火取暖，偶尔有几队巡逻的士兵走过，也都是冻得浑身颤抖，脸色发青。刘易雄功力深厚，自然不会感觉到寒冷，可看到了士兵饱受寒冷之苦，心中却也暗暗不忍。    
    　　拖雷正好于此时带着一队士兵走了过来。刘易雄看到拖雷前来，心中一动，立刻迎上前去，道：“四王子，今日之事，你不必去了。”    
    　　拖雷一惊，立刻道：“这是什么意思？阿丽丝的生死现在还悬在敌人的手里，我若不亲自去看一看，又怎能放心得下？”    
    　　刘易雄无奈地苦笑了一下，道：“四王子，非是刘易雄有意得罪，以四王子的功夫，马上作战当然没什么问题，但像今日的高手决战，四王子去了不但帮不上忙，而且还会拖累在下。更何况四王子今天还有更重要的事情……”说到此处，他忽然压低了声音，低声道：“据我推测，今天在我离营而出之后，把守黄河渡口的西夏守军很可能全军而出，来偷袭咱们的的大营！”    
    　　拖雷又是一惊，连忙问道：“此话可当真？你凭什么这么猜测？”    
    　　刘易雄微笑着道：“四王子莫非没有注意，昨天晚上的天气异常寒冷，再加上又吹了一夜大风，天气更是冷得惊人。本来昨天还是深秋的季节，今天一早就变成了滴水成冰的寒冬！”    
    　　拖雷茫然地点点头：“这倒不错，可是这却也是正常的北方天气，每年的冬天向来都是如此突如其来地到来。这又和西夏军队的偷袭有什么关系？”    
    　　刘易雄微笑道：“四王子难道就不曾想到，这一夜寒风，难道不足以令黄河封冻？”    
    　　拖雷心中也是一动，立刻喜悦地叫了出来：“不错，每年的这个时候，黄河都早已封冻了，今年不知怎么，竟然晚了几天，难道是在等我们不成。黄河一旦封冻，我们便不必再为渡河而费心，只要从冰面上横穿过去，就可以轻易地拿下这天险！”    
    　　刘易雄笑道：“可是我们能踏着冰过去，西夏那边的守军也能踏着冰过来。他们一见黄河封冻，又见我今日不在大营之中，八成会踏着冰偷偷地到这边来偷袭我们。所以请四王子还是留在军中，如果他们前来偷袭，便一举将他们击退；即便他们不来，四王子也该在营中整顿军马，等大汗的大军一到，立刻全军而出，渡河直击灵州！”    
    　　拖雷思索着，慢慢地点了点头，道：“好，如此说来，我就留在军中。军中的一切事务你都不必再操心，有我在这里，西夏便是来一万两万人，也拿不下大营……可是你这一去，却也要多加小心！”    
    　　刘易雄笑道：“多谢四王子关心，等我回来的时候，一定把阿丽丝完整无缺地带回来！”    
    　　说完了这句话以后，他便转身大步向辕门走去。拖雷目送着他走出辕门，立刻传令手下的将士全军备战，将一切的应急措施都准备妥当，自不在话下。    
    　　刘易雄出了辕门之后，回头见拖雷指挥着营中的士兵关上辕门、分头布防，心中一宽，知道拖雷也是征战多年的宿将，有他在此，西夏军队便是前来偷袭，也绝不可能得逞，才展开身形，便宛如一阵疾风，在荒野上疾驰着，不一时便来到了黄河沿岸。    
    　　到了黄河岸边，刘易雄朝河中仔细一看，心中不由得大喜。昨天还浩浩荡荡的黄河，今天却果然如他的推测一般，一夜之间便全河封冻！欣喜之余，他缓缓走到河边，放眼向河的上上下下望去，却只看到一片冰雕玉砌的空灵美景，并不见那几个面目可憎的黄水妖，也不见那些躲在暗处偷放冷箭的神臂弓。    
    　　刘易雄心下奇怪，正在到处放眼寻找之时，河中忽然传来了一声冰冷的笑声：“刘易雄，你是不是在找她？”    
    　　砰地一声，冰面骤然崩裂，十个身穿鱼皮水靠的怪人拥着一个人缓缓地从冰面下升了上来。刘易雄一看那个被他们拥在中间的人，心中不由得大惊：那人正是昨天晚上刚被抓走的阿丽丝！    
    　　刘易雄心中急躁，暗吸一口真气，将内力提到八成，聚于双目，向河中间凝目看去。只见阿丽丝面色铁青，脸上笼罩着一层薄薄的轻霜，显然是刚刚从冰冷的河水中浮上来，而且似乎已经停止了呼吸，心中不禁怒火高升，大吼一声：“你们对她究竟干了什么？”    
    　　为首的一个黄水妖怪笑着道：“也没干什么，不过在你来之前，把她放到河水里浸了一下而已。这个女的倒也有些能耐，在这么冷的水里呆了这么长时间，居然还没死，倒也是怪事。”    
    　　刘易雄一听阿丽丝并未死去，心情稍稍平静了一些，他强压怒火，缓缓地道：“你们究竟想怎么样？我的条件你们答应不答应？”    
    　　为首的黄水妖怪笑了一声，道：“我们当然答应。现在这个女人就在这里，你有本事杀了我们，便来把她带回去。可是……”他冷冷地笑了两声，道：“这么冷的天气，若是你不能及时救她，令她受冻而死，可不关我们的事情。”    
    　　唰地一声，一根长长的杆子陡然间在黄河的冰面上竖立了起来。两个黄水妖身形一动，夹着昏迷中的阿丽丝飞身而上，三两下便将阿丽丝紧紧地绑在了杆子上面。然后十人向后一聚，围在了杆子周围，为首的那人狞笑道：“刘易雄，你若要这个女人的性命，那就赶快过来吧！”    
    　　刘易雄知道事态已经变得比他想象得要严重。黄水妖的这一手虽然称不上有多么高明，却也足以令他在动手的时候不得不分心想着生命危在旦夕的阿丽丝，是一招典型的攻心之策。而对于黄水妖的这一手，他现在一时还真的想不出有什么对付的办法。    
    　　他只有故作冷静，用冰冷的目光扫视了一下聚在一起的十个黄水妖，冷冷地一笑，忽然道：“你们这个组织总共只有十个人？”    
    　　十人本来以为他冷笑之后就要出手攻击，没想到他居然还开口问了这么一句，不由得都是一愣。为首的那人冷冷道：“就凭我们十个人，就可以将你致于死地。”    
    　　刘易雄冷笑一声：“真的？”当这句话一出口的时候，他的身子已经腾空而起，宛如一条在空中飞腾的蛟龙一般，在空中飞舞一周，骤然飞扑直下，向着下面的十个黄水妖猛扑下去！    
    　　这一手是刘易雄依据黄沙天卷的心法，又以那漫天黄沙随风游移的样子自创出来的一招绝技，名叫“龙行四海”。施展出来的时候，他的整个人便如一条在空中飞舞的飞龙一般，可以在空中长时间盘旋，伺机以泰山压顶之势直击而下，令他的敌人无处藏身。当然这也要依靠他那常人所不能比拟的浑厚的内力作为基础。    
    　　这一招一出，下面的黄水妖个个脸色突变。刘易雄这一下已经施出了八成掌力，掌风呼呼，由上而下全力击下，方圆十丈之内尽在他这一掌笼罩之下！黄水妖若想躲过这一掌，便只能立即潜下水底，可现在河面封冻，他们连潜水都已经完全没有可能！    
    　　可就在这千钧一发之际，空中又猛然风声大作！河岸对面嗖嗖箭响，九支长箭排成一排，以同一个速度，向着刘易雄齐射而至！刘易雄如果不加理会，这一掌固然能将十个黄水妖击毙于掌下，可他自己也会被这九支长箭破腹穿心！    
    　　刘易雄知道，剩下那九名“神臂弓”现在必定也隐藏在河岸对面，一见黄水妖遇险，立刻出手援救。可他却对这种情况早有准备，听到了利箭破空的风声却并不惊慌，只是轻轻冷笑一声，分出一掌向身后呼地一扫，一片掌风排山倒海般推出，将九支长箭在空中逐个击落。而他自己则依然保持着下冲的姿势，另一掌的掌力瞬间分成十股，直击向十名黄水妖的头顶！     
    　　    
    　　　　


正文  第五十二章 化血毒针

    　　掌风啸啸，杀气腾腾，眼看十个黄水妖便要在刘易雄的一掌之下毙命！但就在这时，空中突然响起了“咔嚓”一声，黄水妖脚下的坚固的冰面突然直陷了下去，露出了冰面下面依然滚滚奔流的黄河水，十名黄水妖瞬间便消失在这滚滚河水里。刘易雄一掌击下，只击起了翻天的浪花，却并没有伤到他们其中的任何一人。    
    　　刘易雄一掌击空，心中倒也并不焦急。他又吸了一口长气，猛然间腾身而起，免得让自己也落入这冰冷的河水之中。可就在他冲天而起的时候，他却突然发现：被绑在杆子上的阿丽丝，刚才由于冰面骤然碎裂，也骤然向黄河水里沉了下去！    
    　　刘易雄大吼一声，顾不得许多，立刻身形一转，将绑着阿丽丝的那根杆子抓在手里，想要带着这根杆子和绑在杆子上的阿丽丝再度飞起。可杆子一经入手，刘易雄便突然觉得手掌间一阵灼热，浑身一颤，劲力全无，不仅抓不住杆子，自己也一头向河水里栽了下去！    
    　　“砰”地一声，一片水花激荡而起。那刚在还在空中神采飞扬地飞舞着的刘易雄，居然真的落入了滚滚的黄河水里！    
    　　黄河的河面无比宽阔，虽然刚才十个黄水妖合力在河面上打开了一个巨大的冰洞，可是与整条黄河相比，却实在是小得不能再小。放眼望去，黄河上下仍然是一片凝固的冰清玉洁，只有这么一处方圆十丈左右的冰洞，还翻滚着浑浊的河水。    
    　　水花一翻，一个黄水妖从浑浊的河水里探头上来，手中抓着顶端绑着昏迷中的阿丽丝的那根杆子，四面环视了一周，并没有发现什么异常，便扛着那根杆子踩水而行，很快便行到了冰洞的边上，而后腾身而起，身子飞出水面踩在了坚实的冰面上，将绑在杆子上的阿丽丝轻轻解下，又缓缓地将她放在冰面上。透过那蒙得严严实实的鱼皮面罩，可以看到这人的眼中充满了对阿丽丝的怜爱之意。    
    　　一片水声响起，水面上又翻起几片浪花，一个个都戴着鱼皮面罩的人的脑袋从水里探了出来，正是其余的九个黄水妖。一浮出水面便迫不及待地开始了交谈。    
    　　“看到刘易雄了没有？”为首的那个黄水妖一开口便厉声问道：“刚才他落入水中之后的情况如何，有没有人看到？”    
    　　剩下的八个人面面相觑，都一致摇头。其中的一个人笑着道：“老大，你也不必为此太过费心了。咱们弟兄还不知道，那根杆子上可是插满了天下四毒之一的‘化血毒针’，别说他一个刘易雄，就算再来个王易雄、马易雄，只要中了这毒针，也便绝无生还的可能！”    
    　　其他人都纷纷称是。另一个人笑道：“若说起来，这毒针虽然厉害，但更厉害的还是我们老大的神机妙算。想当初老大说要在这杆子上做手脚的时候，我们大家可都还将信将疑，可老大却说这姓刘的迟早会伸手去抓这杆子。现在看来，老大说得果然不错。”    
    　　为首的那人笑了一声：“这事情你们都还不知道。我实话告诉你们：这个女的虽然表面上说是拖雷的女人，实际上却与那个刘易雄有过私情。刘易雄看到他的女人有了危险，自然会不顾一切地扑过去援救。所以我说，只要在这个女人的四周布置下埋伏，他绝对跑不了！”    
    　　众人又是一片怪笑。笑声中又有一个人笑着道：“老大既然知道了这件事情，那一开始为什么不将这事情告诉拖雷？若是能挑拨得他们两人自相残杀起来，岂非更加有意思？”    
    　　为首的那人笑道：“你以为我没想过这一手？我本来想着，今天刘易雄若不中我们的圈套，而且还把这个女人救走了，我们便将此事设法通知拖雷，挑拨他们的关系。可现在刘易雄已经死了，这一手看来也用不上了。”    
    　　他飞身一跃，也跃到了冰面上，低头看着脚下奔流的黄河水，冷笑着道：“这么冷的天气，这么急的河水，就算是我们弟兄，在水中也感觉非常危险，何况是一个中了毒且不会水的刘易雄。兄弟们，先别忙着聊天，到水下去找找刘易雄的尸体，捞上来拿回去让咱们的守军看看，也见得咱们的功劳。”    
    　　仍然留在水中的那八个人有些不情愿地答应了一声。其中的一人低声道：“这么急的水，刘易雄就算掉下去了，也肯定早被冲出十来里路了，又能到哪里去找！”    
    　　为首的那人在冰面上正色道：“话可不能这么说。我们这一路行来，早已听说了那个刘易雄功夫非同一般，若让他逃得一条性命，以后再找咱们来报仇，咱们可一个个都无处逃脱。再者，咱们要回去请功领赏，也需要这具尸体。”    
    　　水中的八人尽管非常不情愿，也只得一个个潜下水去，各自寻找去了。为首的那人看着他们消失在水中，才缓缓地转过身来，却一眼看到了那个最先浮上来的黄水妖，正呆呆地凝视着躺在冰面上昏迷不醒的阿丽丝，不由得微微地笑了：“老四，平常也未见你对女人动过心，怎么今天偏被这个女人迷住了？”    
    　　最先浮上来的那个黄水妖含糊地答了一声，似乎并未注意。为首的那人看着他痴痴愣愣的表情，不由得哈哈大笑起来：“老四，你若真喜欢这女人，不妨就拿去先用了。等今天晚上我们庆功的时候，再送来给我们弟兄轮番享用。你看如何？”    
    　　最先浮上来的那个黄水妖又含含糊糊地答应了一声。忽然若有所思地问道：“今天晚上为什么要庆功？”    
    　　为首的那人愣了一愣，随即又笑了：“你是被这女的迷得神魂颠倒了吧，怎么这么大的事情都不知道？咱们今日邀战刘易雄只是个幌子，只要把刘易雄引出大营，咱们的军队就踏着冰面悄悄渡到对岸，去偷袭蒙古军队的大营。没有了刘易雄这个最难缠的对手，咱们的军队必定一击大胜！在咱们的军中，庆功的酒席早已准备好了，只等他们凯旋归来，便开席庆祝！”    
    　　那个黄水妖听着这一番话，缓缓地点着头，似乎在思索着什么。哗地一声，水花骤起，另一个黄水妖从水里钻了上来，欢叫道：“老大，找到了，找到了！”    
    　　为首的那人精神一振，立刻冲到水边，高声道：“抬上来！”    
    　　其实不用他说，水中的八个人早已抬着一具尸体浮了上来。其中的一人满心欢喜地道：“今日也是应该咱们立功，这姓刘的落下水去，不偏不倚地卡在了岸边的一块石头上，要不然就是再找上十年，也再找不出他的下落了。”    
    　　他们一面说笑着，一面抬着这具尸体爬上冰面，将尸体平放在冰面上。为首的那人笑着走过去，蹲下身子仔细分辨此人的面目，可看着看着，他脸上欢喜的神色就慢慢地消失了，取而代之的则是一片疑惑的神色，慢慢地道：“这人怎么不象那个姓刘的？”    
    　　一个黄水妖笑道：“现在水这么冷，落水之人一来心中害怕，二来被冷水一激，弄得面孔扭曲，这不也是常有的事情。”    
    　　为首的那人缓缓地道：“不对。不是这么回事……这人虽然也面孔扭曲，可怎么看也不象那个姓刘的，但我却还看着隐隐有点面熟……”    
    　　他身子突然一颤，猛然叫道：“老四！这是老四！”    
    　　其余的九个黄水妖听得这一声大喊，心中都是一惊，立刻聚拢了过来仔细辨认，脸上的神色也一点点变得阴沉而恐惧。为首的那人盯着面前的尸体，突然转身，看着身后的那个蹲在阿丽丝面前的黄水妖，厉声道：“你究竟是谁！”    
    　　那人哈哈一笑，缓缓站起身来，摘去了头上的鱼皮面罩，露出了一张英武的脸。这张脸一展现在黄水妖的面前，他们便立刻面容失色！    
    　　这个扮成黄水妖的人，正是刚才落水的刘易雄！    
    　　“是你！”    
    　　九个黄水妖的脸色已经变得极其难看，脸上流动着愤怒与恐惧的冷汗，一个个攥紧了拳头，怒视着面前冷笑着的刘易雄。    
    　　刘易雄冷笑一声：“不错，是我。你以为你们的那个什么毒针真的能毒到我？我不过是今天偶然兴起，想到河中洗个澡，让你们先高兴一阵子罢了。”    
    　　为首的那人怒吼道：“老四是你杀的？”    
    　　刘易雄道：“我不认识那究竟是谁。但我落下水去的时候，却看到他正好在我的下面，我看他一身水靠不错，便借来用用；他不肯借，我只好给了他一拳。”    
    　　为首的那个黄水妖的脸上已经完全被愤怒所笼罩，其余八人的神色也愤恨之极。刘易雄看着他们的神情，不由得微微地笑了：“你们这是什么意思？我只不过让你的这个弟兄先走一步而已，过不了多久，你们就会跟着他一起去了……对了，那九个神臂弓的弟兄呢？我还想在今天让他们也跟着你们一起去呢，怎么忽然不见了？”    
    　　嗖嗖几声，又有几支长箭骤然而至。可刘易雄早有防范，冷笑着转身躲过，道：“既然他们也在，那自然最好不过了。说吧，你们想怎么死？”     
    　　    
    　　　　


正文  第五十三章 黄浪滔天

    　　九个黄水妖对视了一眼，突然长声怒吼！怒吼声中，九人的十八只手掌合在一起，内力运转之处，身上的坚韧的鱼皮水靠，刹那间被体内运行的雄浑内力崩得片片碎裂！一片大浪从那个方圆十丈的冰洞中翻了起来，向着刘易雄的头顶直压了下来！    
    　　正是黄水十妖的最后一手杀着“黄浪滔天”！    
    　　这一招威力无比巨大。浪花所过之处，坚硬的冰面纷纷破裂开来，每一次破裂就都会带起一片更大的浪花。浑浊的黄河水在黄水九妖的掌力推动之下，宛如一堵墙一般朝刘易雄平推而来，又突然间在刘易雄的头上崩塌，瞬间千万颗水滴如一阵密集的雨点般朝刘易雄罩下。    
    　　刘易雄看着这一招，不禁冷笑一声。这一招虽然气势惊人，可对他来说却没什么作用。他望着这一堵水墙向他缓缓而来，突然沉声怒吼！吼声中他双掌一立，两边一分，两股掌力在他的面前扩散开来，组成了一道由内力构成的气墙，正好顶在了黄水九妖所操控的水墙之上！    
    　　砰地一声，水墙与气墙重重地在空中相撞，黄水九妖个个身子一震，有两人的嘴角立刻便开始淌下了鲜血，他们所操纵的那堵水墙也水花四溅，几乎立刻崩塌。可刘易雄的掌力与他们一撞，却也立足不稳，向后退了一步，心中不由得也为这九人的功力而暗暗吃惊。    
    　　他正想打起精神，再以双掌气劲与九人的水墙相撞一次，突然间一声刺耳的弓弦声在空中响了起来。刘易雄心中一惊，立刻回头朝对面的河岸看去，却见一张足有三人高的大弓正稳稳地矗立在西夏那方的河岸边上，九个勇武有力的壮士正聚集在那一张奇异的大弓的周围。四人一左一右一上一下稳稳地将大弓固定在地上，三人在后面合力拉动长长的弓弦，一个人居中掌握发箭的方向，还剩一个人，正抱着一支足有一丈七八尺长的巨大的铁箭，将它搭在了坚韧的弓弦之上！    
    　　刘易雄不明白他们这举动究竟是什么意思，但他却能看得出来，这九人必定就是前几天躲在暗处偷袭他的“神臂弓”。就在昨天，他以贯注六成内力的一招“甩手箭”先毙了十名神臂弓中的一人，现在他们九人必定对他恨之入骨，想要趁现在这个机会，以绝技将他击毙！    
    　　可这绝技该是一招什么样的绝技呢？刘易雄正在想着，身边的黄水九妖突然一声大吼，又是十八掌齐出，被刘易雄一掌震退的水墙势头一振，重新翻涌而起！    
    　　刘易雄吐气开声，以双掌稳稳接住这震天一击，突然身后呼啸声大作：那支宛如一杆铁枪般的既重且长的铁箭，已经在九个“神臂弓”的合力施展之下，猛然脱弦而出，直射向刘易雄的后背！    
    　　箭虽未到，啸啸的疾风却已将刘易雄的后背刺得隐隐作痛！刘易雄心中大惊，他知道现在他抗住黄水九妖的两掌之上，已经贯注上了他的七成功力，现在只剩下三成功力来接着一箭，却未必能接得下来！因此他不想再继续纠缠下去，猛然间怒喝一声，掌力急剧增至九成，想要将黄水九妖先行震退，甚至一举震死！    
    　　但刘易雄却实在低估了黄水九妖的功力。这九人生在黄河边，从小便在黄河的惊涛骇浪中翻滚，天长日久，便从这黄河水中练出了一种极其古怪的内力。这内力一旦施展开来，便宛如黄河之水般滚滚翻腾、无穷无尽，更隐含着一层如水般阴柔的力道，专门能够对抗敌人的刚强之力。因此刘易雄虽然猛然发力，却并没有一下将这古怪的内力震开，黄水九妖纷纷被震得口鼻流血，可他们的这一堵水墙，却仍然与刘易雄的掌力纠缠在一起！    
    　　刘易雄连运两次力，都没有将黄水九妖震开，而此时那支大得出奇的长箭已经飞射至他身后十丈之遥的地方。就在这生死关头，刘易雄心中忽然一动，左掌掌力一减，向旁边微微一滑，将黄水九妖的一股内力和着水墙上的一股大浪轻飘飘地引了出去，直冲向身后飞来的那一箭。哗地一声，那股蕴涵着黄水九妖的内力的水花不偏不倚地浇上了向刘易雄飞来的长箭，水花瞬间便被击散，可那支来势惊人的铁箭经此一浇，却也来势大大减慢！    
    　　刘易雄在这种时候，用出了这么一招借别人之力为自己御敌的招术，居然获得了成功，也为自己赢得了喘息的时间。他长吸一口气，准备下一股力道便将黄水九妖一举震死，然后再回头处理那支来势渐缓的铁箭。可就在这时候，变故又陡然而生！砰地一声，一声炸响骤然响起，空中腾起一片闪亮的火花，那支丈八铁箭，突然在此时爆炸了开来，坚硬的外壳被巨大的爆炸力炸得粉碎，从里面又飞出了十支尺余长的短箭，借着这爆炸之力飞射而至。而且最可怕的是，这十支箭并非全射向刘易雄，有一支居然射向了倒在冰面上昏迷不醒的阿丽丝！    
    　　刘易雄狂吼一声，再也顾不得许多，浑身真气陡然集聚在双掌之上，功力猛然直冲十成，双掌之下一团团紫红色的烟雾骤然升起，便如同一轮灼热的太阳般，瞬间将黄水九妖合力聚成的水墙灼成了水汽，黄水九妖连声惨叫中，已经被这强大的真气烧灼而死！    
    　　这九人一经倒下，刘易雄便再没有后顾之忧，掌力一转，如排山倒海般向身后的九支短箭掀了过去。九支短箭在这巨大无比的冲击力之下，猛然倒飞而回，扑扑几声，不偏不倚地以箭尾插在了河对岸的九名“神臂弓”的咽喉之上。九人一声不哼，立刻倒地而死！    
    　　黄水妖和神臂弓就这么死了。可他们虽然死了，那一支射向阿丽丝的短箭却仍在空中呼啸着疾飞！刘易雄正欲提气一掌将其击落，可双臂却陡然一阵酸麻：刚才那蕴涵着十成劲力的一掌，实在是出尽了他的平生所能，现在真气居然有些隐隐不继之势。因此丹田之内一阵空虚，这一口气怎么也提不上来。    
    　　刘易雄心急如焚。他知道要等到真力回复再行发掌，虽然要不了多长时间，可那时候阿丽丝却必然会死在这一箭下！此时的他要救阿丽丝，只有一个选择，就是将他身体里最后残余的一点内力运到双足之上，飞身过去挡下这一箭。可这样一来，阿丽丝虽然能保住性命，他的性命却便会丧在这一箭之下！    
    　　在他自己的生命和阿丽丝的生命之间，刘易雄会选择哪一个？    
    　　当然是后面的一个！当刘易雄心中刚刚闪出这个以身体挡箭的念头的时候，他便再没有过多地考虑什么，只是立刻飞身扑了过去，挡在阿丽丝的身前，要用身体来接下这夺命一箭！    
    　　短箭来势迅速，一刹那间便已经飞到了刘易雄的后心，只要再过一刹那的时间，便会穿破皮肉射入心脏！可就在这个时候，嗖地一声，一阵凉风从刘易雄耳边擦过，接着又是啪地一声轻响，那支向刘易雄飞来的短箭，已经被另一支箭准准地迎头撞上，撞飞了出去！    
    　　刘易雄心中一阵放松，浑身无力地重重跌倒在地上。正在这时，他听到了岸上有人在高喊着他的名字：“刘将军！刘易雄将军！”    
    　　刘易雄一阵激动，因为他已经听出，那正是拖雷的声音。    
    　　拖雷派人用最好的毡车，将刘易雄和昏迷着的阿丽丝从冰冷的冰面上拉到了岸上，然后急令军中的医生前来对刘易雄和阿丽丝进行治疗。好在二人都并非常人，阿丽丝虽然在黄河中浸泡了一阵，又受冷风侵袭，但经过治疗便已无生命危险；刘易雄则更加简单，只喝了一碗热热的马奶酒，便又精神抖擞地站了起来。    
    　　拖雷在看着阿丽丝吃了药后昏昏睡去之后，才放心地从阿丽丝那里离开，来到了刘易雄这里。一见到坐在毡车里的刘易雄，拖雷便忍不住深深地躬身行了一礼。    
    　　刘易雄一惊，连忙跳下毡车，连声道：“四王子，你这是干什么？”    
    　　拖雷缓缓地直起身来，道：“你救了阿丽丝的命，为了这一点，我也要感谢你。”    
    　　刘易雄笑了：“四王子如果这么说，那就有些不妥了。就算阿丽丝的命是我救的，但刚才在我危急之时，四王子不也及时一箭救回了我的一条性命？”    
    　　拖雷微笑了：“噢？你怎么知道那一箭肯定是我放的？”    
    　　刘易雄微笑着道：“一箭能直飞十丈开外而劲头不减，将另一支迎面飞来的箭迎头撞飞，这等力道，这等准头，军中除了四王子之外，还会有谁有此等箭法？”    
    　　拖雷也微微地笑了。刘易雄看着拖雷的笑容，微笑着道：“四王子，你怎么会知道我在这里遇险，从而这么及时地赶到这里？”    
    　　拖雷笑道：“我不是特意赶来的，也只是凑巧而已。正如你所预料的那样，在你走之后不久，西夏的人马就来偷袭我们，多亏你预先布置了防备，我又居中指挥，才使得他们久攻不下。正在胜负不分之际，父汗忽然带着大军赶到了，一举将西夏的军队全部歼灭！”    
    　　刘易雄一惊：“大汗带着军队到了吗？他们现在在哪里？”    
    　　拖雷微笑道：“大汗将那一批西夏人马全部歼灭之后，便带着大军乘胜前进，乘着冰冻横渡黄河，现在多半已经过了这黄河九渡，到了河的对岸。”     
    　　　　


正文  第五十四章 英雄孤寂

    　　他微微地笑着，遥遥望着黄河对岸，缓缓地道：“渡河之后便是灵州城了…    
    　　…灵州一破，我们便胜利在望了……“    
    　　正如拖雷所预料的那样，蒙古大军自从渡过黄河之后，一路势不可挡，几天之内接连攻占了数个重要的城市，直逼西夏首都中兴府前的最后一道防线灵州城，而且据说也指日可下。整个西夏国境内的蒙古军队都士气高涨，准备要在成吉思汗的指挥之下对已经摇摇欲坠的西夏再来重重地一击，将其彻底击垮。刘易雄和拖雷所带领的那一支部队自然也不例外。    
    　　成吉思汗的大军过河两天之后，拖雷兴冲冲地走到刘易雄的营帐里来。刘易雄近日的身体已经完全恢复，当拖雷进来的时候，他正在盘膝打坐，修炼内力，拖雷见状，也不敢打搅，只得静静地坐在一旁等候。    
    　　一盏茶的时分过后，刘易雄长长地吐出一口气，慢慢地睁开眼睛，却见拖雷正含笑坐在自己面前，连忙站起来向拖雷见礼，笑道：“四王子是什么时候来的？”    
    　　拖雷微笑着道：“也没来多长时间。刘将军，前些时候你为了从黄水妖和神臂弓手里救回阿丽丝，从而不得不与他们大战一番，消耗了如此之多的内力，我心里实在有些过意不去。”    
    　　刘易雄一笑：“四王子这是说哪里话，那黄水妖与神臂弓手段卑劣，是一群彻头彻尾的小人，这些人就算不来犯我，我也要杀之而后快，何况他们还主动找到了我们的头上？……阿丽丝伤得很重，这几天该有所恢复了吧。”    
    　　拖雷听了刘易雄的这句询问，叹息了一声，摇头不语。刘易雄见拖雷神色暗淡，心中不由得一惊，追问道：“四王子有什么难言之隐？莫非阿丽丝的伤势又加重了？”    
    　　拖雷苦笑道：“就算没有加重，至少也不见好转。她刚被接回来的时候，军队里的医生明明说她没有性命之忧，可现在已经过了两三天，她却还是昏迷不醒，水米不进，医生对此也束手无策。唉……”    
    　　刘易雄心中不禁大惊。他的确没有想到，阿丽丝的伤居然有这么重。他想了想，忽然道：“四王子，可否带我去看看阿丽丝，我想以我的内力为她治疗一番，看看有没有效果。”    
    　　拖雷眼睛一亮，但随即又暗淡了下来，苦笑道：“你的内力治病，虽然效果非常好，但一来你自己还重伤初愈，二来我们马上就要起程渡过黄河，赶赴灵州城下与父汗会合了。在这种时候，你便是内力充足，又怎么有时间为阿丽丝治病。”    
    　　刘易雄有些疑惑地看着拖雷：“咱们也要渡河了？不知是什么时候？”    
    　　拖雷缓缓地道：“就是今日。”一边说着一边从怀里掏出一封书信来，递给刘易雄，道：“这是父汗给我快马传来的命令，上面说西夏国王李德旺听闻咱们的军队抢渡了黄河，已经忧虑而死，他的儿子李晛刚刚即位，立刻带着五十万西夏兵马来救援灵州。大汗正在调集军队，要与李晛在灵州城下决一死战，为此他急调各路军马到灵州会合，限期三日。我们今日如果不起程，就该误了期限了。”    
    　　刘易雄从拖雷的手里接过信来，仔细地阅读着，脸上不由得展开了一丝笑容，缓缓地道：“大汗果然是英明之主，出兵几个月便将西夏国王李德旺活活逼死了。    
    　　哈哈哈，果然不愧是一代英雄！“    
    　　拖雷听着刘易雄，也不由得微微一笑。刘易雄继续往下阅读着，脸上的笑容便慢慢收敛了起来，缓缓地道：“可大汗要我们三日内率军前去与他会合，这时间也太紧了些。别说军队毫无准备，就算是早已准备就绪，也恐怕很难赶到。”    
    　　拖雷叹息道：“这又能如何？父汗那边的战事想来也有些吃紧，否则他不会急调我们来援。我已经命令全军将士立刻整装，一个时辰以后发兵渡河！”    
    　　刘易雄缓缓地点着头，忽然又若有所思地道：“那阿丽丝该怎么办？”    
    　　拖雷苦笑道：“我也在思考这个问题。本来我想将她一起带走……”    
    　　刘易雄失声道：“这万万使不得！阿丽丝刚刚受了重伤，就算现在已经控制住了，行军途中颠簸劳顿，也难免要复发，何况她现在还又出现了如此严重的反复！如果带她一起行军，那便是要她送命！”    
    　　拖雷叹息了一声：“我又怎会不知道这些。可是父汗的急令已经递到了这里，我不能因为一个女人而误了父汗的大事；若是将她留在这里，又没有一个合适的人来照顾他……”    
    　　刘易雄思索着，忽然冲口而出，道：“四王子，我留下来照顾她！”    
    　　拖雷脸色一变，凝视着刘易雄那张表情坚定的脸，疑惑地道：“你不是在开玩笑吧？你是这支军队的主将，如果你留下来，谁来接替你指挥这支军队？再者，军中早有严令，未经父汗许可而擅离职守的将领，都要被处以极刑！”    
    　　刘易雄笑了：“这个倒不劳四王子为我担忧，我自有办法，来跟大汗解释。”    
    　　他坐到桌旁，提笔在桌上铺着的纸上刷刷写下了几行字，然后装入一个黄布口袋里，仔细地将袋口封好，微笑着交给了拖雷，笑道：“四王子，请你将这封信当面交给大汗，大汗看了以后不但不会怪罪我，还会非常高兴呢。”    
    　　拖雷疑惑地看着刘易雄，缓缓地接过了那个黄布口袋。刘易雄又伸手把桌子上的主将令箭拿了起来，交到拖雷的手里，笑道：“四王子带兵打仗多年，指挥起军队来想必比我在行。有四王子在，这支军队决不会出现什么问题。”    
    　　拖雷看着刘易雄，忽然苦笑了一下：“刘将军，你这是怎么了？你不可能不知道，现在西夏全国已经一片混乱，一大半国境都被我们的蒙古大军所占领，西夏的灭亡只是个时间问题而已。就在这种时候，你不想着建功立业，反而要为了一个女人留下来？”    
    　　刘易雄苦笑道：“我留下来并不是为了什么人，而是不得已而为之……这事情四王子也不必细问了，若是四王子相信我，就准许我留下来。”    
    　　拖雷哈哈一笑，道：“我为什么不相信你？阿丽丝早就跟我说过，她与你有兄妹之情，妹妹受了伤，哥哥留下来照顾本来就是理所当然的事情。只是……”    
    　　他叹息了一声：“我却还是有些为你惋惜。你可知道，如果你再能立一大功，这一战过后，你就是蒙古军中一人之下万人之上的人物，此后荣华富贵一生一世。    
    　　在这种时候你居然要放弃这些，我实在想不通。“    
    　　刘易雄笑道：“在四王子的眼里，或许荣华富贵是最重要的，但在我的眼里，这些就如同过眼云烟。我从来不看重这些，四王子也不必为我惋惜。”    
    　　他笑着和拖雷并肩走出了营帐，看着外面整装待发的将士，笑道：“四王子不必忧虑了，前线战事一日数变，四王子不宜久留，还是赶快起程吧。”    
    　　拖雷满腹疑惑地跨上战马，带领着军队缓缓地向辕门外行去。在马上要走出辕门的时候，他却忽然又勒住了战马，回身长久地注视着向他微笑挥手的刘易雄，抛下一句充满疑惑。    
    　　“我摸不透你。”他看着刘易雄，缓缓地道：“我真的感到有些摸不透你。”    
    　　刘易雄看着拖雷带着军队缓缓离开，不由得笑了。他自然知道，现在西夏国已经完全陷入了分崩离析的状态，正如拖雷所说的那样，正是将领与士兵们建功立业的好机会。可是他却也清楚地知道，他毕竟是个外族人，而且还是个根本不属于这个时代的外族人，他如果在此时太过显露锋芒，成吉思汗便不免会对他起戒心，也许还会给自己招来很多不必要的麻烦。    
    　　正因为如此，刘易雄才在给成吉思汗的信里写明了这一点。他在那封寥寥几行的信里写道：我已经为大汗立下了数项大功，而自古功高盖主之人都难以善终，我不求能够名留青史，但求大汗能准我激流勇退。他确信成吉思汗看到这封信之后，必定会长出一口气，而后很高兴地准许他留下来。    
    　　这不是一个属于自己的时代，就算能够在这个时代里建功立业，也只不过如同玩了一场真实的游戏而已。既然如此，又何必太过于执着呢？刘易雄这么想着，倒也并不觉得自己的决定是错误的。再者，这还给了他一个与阿丽丝亲近的最好的机会，拖雷一走，他们两人便能无所顾忌地日夜相伴在一起，如此一来，岂不快哉？如此一想，阿丽丝那妖精一样的调皮可爱又浮出了刘易雄的脑中。    
    　　拖雷带着军队一经离开，营中剩下的便只有寥寥百余人，除了还有两队刘易雄的亲兵之外，只有一些看马煮饭的老弱士兵。偌大的一个军营，立刻便变得空荡荡的，虽然乍一看来有些冷清，可刘易雄却久厌军旅生活的烦扰，今日陡然见了这等清静的场景，心中颇为舒服。     
    　　    
    　　　　


正文  第五十五章 军中桃源

    　　    
    　　他微笑着信步走到阿丽丝养病的那座营帐里，掀开帘子走了进去，这座宽大的营帐本是阿丽丝与拖雷共同居住的营帐，现在拖雷这一离开，把许多东西与卫士都带走了，宽大的营帐里也显得有些空荡荡的，只有两个侍女和一个医生，守在昏迷不醒的阿丽丝的身边。刘易雄轻轻地走进来，朝他们摆了摆手，侍女和医生心领神会，立刻退了出去，营帐里便只剩下了刘易雄和阿丽丝两人。    
    　　刘易雄见左右无人，才慢慢地走到阿丽丝的身边，伸手去探她的脉搏。可一摸之下，却感觉她的脉搏跳动得正常而有力，并不像一个病重而昏迷不醒的病人，心中不由得一阵奇怪，再仔细一诊，感觉居然完全与常人无异，心中更加奇怪，一怔之下，已明其理，不由得微笑着伸出手，朝阿丽丝那只纤细的胳膊下的腋窝里轻轻一搔。    
    　　阿丽丝忍不住格格一笑，陡然跳了起来，把身上盖着的厚厚的被子掀到了一边，一头撞到了刘易雄的怀里，娇笑着道：“你真坏，明知道人家怕痒，还偏来逗我。”    
    　　刘易雄轻抚着怀里的阿丽丝，笑着道：“就算是我坏，难道你不坏了？你本来身体没什么大碍，却偏偏装病，害得四王子和我担心了半天，你说你是不是个小坏蛋！”    
    　　阿丽丝娇哼了一声，在刘易雄的怀里扭动了两下，道：“人家不是想见你嘛。    
    　　四王子一天到晚守在我的身边，我又不能去找你，只有装着病得很重，让你来找我。我知道你曾经用内力给大汗治过病，现在一听我病重，必定也会主动来给我以内力治病，这不就能见到你了嘛。“刘易雄只有苦笑。他苦笑着捏着怀里的阿丽丝的娇小的鼻子，笑道：”你可真的是个小害人精，什么事情都能想得出来。刚刚经历过这么大的事情，居然还这么顽皮，看来你可真的是本性难移。    
    　　“阿丽丝撅起了小嘴，道：”就是因为前几天给那些见鬼的什么黄水妖怪抓了去，受了那么多委屈，所以现在才要高兴一下嘛。“一边说着，一边左顾右盼着，道：”四王子呢，怎么没看到他？“    
    　　刘易雄笑道：“他已经带着军队走了，现在这个大营里，只剩下咱们两个人了。”    
    　　阿丽丝欢呼一声，声音里充满了无比的喜悦之情，在叫出这一声的时候，她也早已一头扑在刘易雄的怀里，刘易雄笑着搂着她倒了下去，两个人在地上滚成了一团。    
    　　这一来，刘易雄和阿丽丝宛如身临仙境。拖雷带着军队一离开，整个军营便完全是他们两人的天下，两个人便无所顾忌地缠绵了起来。每天白天，刘易雄就带着阿丽丝到外面去射猎，或者到黄河边上去欣赏那冰封千里的美景，或是在偌大的军营中玩起捉迷藏的游戏；而每到了晚上，两个人也总是依偎在一起，说着一些只有他们两人能听到的情话。    
    　　这样的神仙日子一天天过得飞快，一转眼七八天就过去了。这一日，刘易雄和阿丽丝在野外射得了一只野兔，高高兴兴地提了回来，点上火准备做一顿美美的烤野兔。正在这时候，一个蒙古的信使忽然来到，给刘易雄带来了一封成吉思汗的亲笔信。    
    　　刘易雄知道成吉思汗必定要给他回信，但却没想到居然有这么快，心中不免有些忐忑，暗想自己在这里与阿丽丝的事情是不是被大汗猜到了，一边想着，一边慢慢地拆开信来，大略看了一遍，不由得大喜过望，以至于高兴得几乎跳了起来。    
    　　阿丽丝正在摆弄烤在火上的那只兔子，一见刘易雄如此高兴的样子，便也将野兔扔在一边，笑着奔过来，道：“大汗说了些什么？”    
    　　刘易雄笑着把信纸展开，指着上面的文字对阿丽丝道：“你看，大汗在上面写道：功高盖主之人，朝朝皆有；功臣名将之不得其死者，亦朝朝皆有。你既然懂得保全自己之道，自然是最好不过的。这意思就是，他准许我留在这里照顾你了。”    
    　　阿丽丝又欢笑一声，搂住了刘易雄的脖子，在刘易雄的脸上吻了一下，欢笑着道：“这么说有了大汗的这封信，咱们留在这里就是名正言顺的了？这太好了！”    
    　　刘易雄笑着搂住了她的纤腰，笑道：“不光是这样，你看，这信上还有呢。    
    　　信上还道：大汗领着军队在灵州城下与新即位的西夏国王李晛决战了一场，结果李晛大败，五十万大军彻底溃散，咱们的军队已经占领了灵州，将西夏的国都中兴府包围了！“阿丽丝哼了一声，把头扭了过去，道：”这些带兵打仗的事情，有什么好的，我不愿意听。再说，若是咱们的军队这么快就胜利了，大军一班师，咱们的这好日子可就过不上了。“刘易雄不由得笑了一声，道：”我说你是个小坏蛋，果然不错。你难道还盼着咱们的军队失败不成？再者，咱们也不是无所事事地呆在这里，大汗还给咱们分配了任务呢。“他拿起那封信，指着上面的一行字，道：”你看，大汗在信上道：咱们的国师丘处机丘道长过些日子就要到达咱们这里，然后去进见大汗，咱们还要负责迎接和护送国师呢。“阿丽丝嘟起了小嘴，有些不满意地道：”大汗也真是的，咱们刚过了几天欢心的日子，又要把一个什么老道士送到咱们这里来，也真是的。“刘易雄正色道：”不然，你可不要瞧不起那个老道士，别看他年纪大了，可他却是全真派的掌门人，是一个深藏不露的武功高手，剑法和内力天下一绝！“阿丽丝看着刘易雄那么庄重的脸色，不由得笑了，一边笑着一边道：”你这么认真干什么？我又没说那老道士什么坏话。对了，你怎么对那老道士了解那么多？你认识他么？“    
    　　刘易雄略一沉吟，想要说认识，可是想了想却又想到，阿丽丝绝不会看过射雕英雄传之类的书，就是跟她说也说不明白，因此微微一笑，轻描淡写地道：“素未谋面，只是听说过而已……唉呀，你的野兔！”    
    　　阿丽丝惊呼一声，连忙冲到了火堆边，只见那刚才还烤得香喷喷的野兔，现在已经被烧成了一块黑炭，不由得小嘴一歪，红着眼圈道：“都是那老道士，害得我的野兔吃不上了。”一面说，一面竟似乎要掉下眼泪来。    
    　　刘易雄看着她的表情着实好笑，笑着走过去搂住了她：“不要哭不要哭，一只野兔而已，我们现在再到外面去打，一定能再打一只来。”    
    　　阿丽丝立刻破涕为笑，笑着搂住了刘易雄的脖子：“你这话可当真？”    
    　　刘易雄凝视着面前的阿丽丝，深情地道：“只要你想要，便是天上的星星，我也会给你摘下来。”    
    　　阿丽丝和刘易雄就这样快乐地生活在这里，小小的一座军营竟变成了他们的世外桃源。时值寒冬，黄河边朔风阵阵，本来甚为寒冷，但拖雷走时给他们留下了大批的粮草，足够他们过冬之用。两人衣食无忧地住在这里，倒也颇为逍遥自在。    
    　　这一天刘易雄忽然想起阿丽丝的先前一些事来，她不是来自于一个神秘的部落，说是为了找到一个梦想么？为何她说嫁给拖雷就是她的梦想？可是她又这样地与我缠绵？她神秘的来，怎么会这么简单地生活下去？他有一次搂着阿丽丝的时候就问起这些事。阿丽丝一听，眼圈一红，道：“刘哥哥，你就不要提这些事了，提起这些我会伤心的。”    
    　　刘易雄也就不便追问，但终有一个疑团在心里。冬天快尽了，朔风未减，有时还下场小雪，刘易雄便会想到雪纤，那时就不和阿丽丝嬉闹，阿丽丝似乎也明白其中缘故，也就不声不响地陪着他看雪。    
    　　时间过得飞快，转眼间冬去春来，天气开始渐渐转暖了，黄河岸边的小草也开始渐渐地变绿，可是成吉思汗带领的大军却始终不见班师。刘易雄心中奇怪，派人给成吉思汗送去一封信，向他询问究竟何时班师，可却一直没有回音，刘易雄心里有些纳闷，但也无发可施，只得权且将此事放下，与阿丽丝继续四处游玩去了。    
    　　一日，刘易雄正陪着阿丽丝在军营里玩耍，一个卫士忽然前来报告：“刘将军，有一个白发道人带着一队人到了军营门前，声称要求见将军。”    
    　　刘易雄先是一愣，但马上又想到此人大概就是被成吉思汗封为国师的丘处机，心中不禁一动，立刻向那个卫士道：“知道了，打开辕门，待我穿戴整齐了，便出去迎接。”一面笑着看着怀里的阿丽丝，道：“丘道长来了，你可否陪我去迎接一下？”    
    　　阿丽丝撇了撇小嘴，道：“我不愿意见白头发的老道士，你愿意去接，就自己去，我可不陪着你去。”    
    　　刘易雄知道她现在还对丘处机不太了解，便笑着捏了捏她那红红的小脸，笑道：“你不愿意见老道士，可你愿不愿意见老神仙？丘道长是大汗亲口封的神仙，能算出过去未来的事情，你难道不想要他给你算上一卦？”    
    　　    
    　　　　


正文  第五十六章 长春真人

    　　    
    　　阿丽丝脸上立刻布满了一片欢喜的神情：“原来他还是个老神仙呀，那你怎么不早告诉我！”一面说着，一面从刘易雄的怀里钻出来，用力地拉着刘易雄的胳膊：“快走快走，带我去见见老神仙！”    
    　　刘易雄见阿丽丝竟如此童心未泯，也只得微微一笑，穿戴整齐了之后带着阿丽丝向辕门外走去。平日里紧闭着的两扇辕门，今日已经敞开，一个鹤发童颜的老道人，手中拿着一柄拂尘，背后斜背着一把宝剑，正微笑着站在辕门的门外，看着刘易雄等人走来。    
    　　刘易雄远远地便看到了那个老道人，见他至少年过七旬，竟还如此精神焕发，更有那一身超凡脱俗的风骨，令人一见便不禁顿生仰慕之情，不由得遥遥一拱手，高声道：“可是长春真人丘道长么？刘易雄有失远迎，实在惭愧。”    
    　　那个老道人正是奉了成吉思汗之命、千里迢迢赶赴西夏的丘处机。他笑着看着急步走来的刘易雄，拂尘一摆，也稽首为礼，笑道：“刘将军实在客气。在下本来是路过此处，听说刘将军在此驻扎，特地前来拜访，来得冒昧，还请刘将军不要在意。”    
    　　刘易雄谦逊地笑道：“丘道长客气了。大汗命我驻扎在此地，本来就是为了等待道长的到来，我没有出外迎接，反而让道长自己找上了门来，实在有些过意不去。”    
    　　一边说着，一边走到丘处机的面前，一撩衣襟，竟作势要双膝跪倒，大礼参拜。    
    　　丘处机没有料到刘易雄竟会如此，一惊之下，连忙伸手扶住，道：“刘将军，你这是干什么？这等大礼，岂不折煞老道？”    
    　　刘易雄真诚地道：“丘道长，您是武林中的一代名宿，又是道门中的一代高人；论辈份您该是我的前辈，论年龄您也该是我的长辈，我以弟子之礼相见，本是理所当然的事情。”    
    　　丘处机大笑道：“我等江湖中人，还讲究这些俗礼干什么。”一边说着，一边手上微微一用力，想要把刘易雄从地上扶起来，可刘易雄的胳膊轻轻一沉，丘处机手上便宛如扶着一块万斤巨石，无论如何也扶不起来。    
    　　丘处机有些吃惊地看了刘易雄一眼，暗想这年轻人的内力怎会如此惊人。他有心要试试刘易雄的功力，脸上微微地笑着，手上便缓缓加力，将全真派的独门内功“紫阳功”一点点地施展出来，一片片紫气从他的手掌上冒出，看上去气势非凡。    
    　　丘处机手上的功力一加，刘易雄也顿感压力增大。他的双臂被丘处机牢牢地扣着，本来也觉得无甚异常，可此时却只觉得丘处机那有些干枯的双手竟宛如一对铁钳般蕴涵着无穷的力量，一阵阵地向他袭来，与他的内力竟不相上下，心中不由得也暗暗惊奇。他深知他精练三骑刀法和黄沙天卷，加上食过黑臭参后，他的内力已经相当浑厚，再加上他年轻力壮，天下更少有对手；可丘处机却已年近七旬，居然能与他的内力斗了个不分胜负，可见此人果真名不虚传。他本想再与丘处机耗上一时半刻，可转念一想，觉得丘处机毕竟是七旬老人，不宜过多耗费他的内力，便微微一笑，顺着丘处机那上托之势长身站起，笑道：“丘道长内力过人，在下不是敌手。”    
    　　丘处机的功力本已施展到八成，但还不见刘易雄露出败迹，心中正在暗暗称赞之时，居然见刘易雄撤去功力、主动认输，稍稍一思索，已明其理，不由得笑着点了点头，道：“果然是少年英豪，既有常人不及的功力，又有如此广博的仁爱之心，刘将军，你有如此的胸襟，异日必定成为一代英雄！”    
    　　刘易雄微笑着连道不敢。丘处机看着刘易雄那英武的面容，不由得微微叹息了一声，脸上带上了几缕黯然之色：“我们全真门下虽然号称人才济济，但又怎有如刘将军这样的一个宽厚仁爱，而又武功了得的传人呢。”    
    　　刘易雄微微一愣，道：“丘道长，你何故发此感叹？听说您的门下的几大弟子都很有才能，完全能承接您的衣钵，又何必如此兴叹。”    
    　　丘处机苦笑一下，道：“刘将军，不怕你笑话，老道士虽然收了几个徒弟，却都不怎么成器。好一点的如尹志平、李志常这些人倒是为人忠厚，可却没有学武的天份，还有些文不成武不就甚至无才无德之人就不必提起了。……看来王重阳祖师传下来的这份基业，未免要断送在我的手里了……”    
    　　刘易雄脑中灵光一闪，立刻道：“丘道长，你若不嫌在下愚顿，在下愿拜在您的门下！”    
    　　丘处机一喜，刚想开口说话，旁边的阿丽丝看着刘易雄与丘处机说了半天，而自己却一句话也插不上，不由得有些急了，此时不等丘处机再开口说话，立刻抢着道：“喂，老神仙，这种收徒弟的大事，难道是站在门口可以谈的么？快来快来，先到帐中给我算上一卦，看我以后的命运如何……”    
    　　丘处机被阿丽丝拉着袖子硬拉进了进来，不由得微微地笑了。刘易雄看着阿丽丝的娇蛮，也只得无可奈何地笑笑，道：“道长见谅，这是我的妹妹，从小被惯坏了，不懂得礼数，道长不要见怪。”    
    　　丘处机大笑道：“刘将军说哪里话来，老道士喜欢的还就是这等直爽的人。”一边笑着抓住了阿丽丝的手，向营中大步走去，大笑着道：“走，小姑娘，老道士先来给你算上一卦！”    
    　　丘处机随手给二人课了三卦，心里却一阵狐疑，这卦像都解道刘易雄和阿丽丝两人都身世古怪。但又古怪得不同。一个竟超出八封之外，另一个则混了阴阳隐了太极。老道士摇了摇头道：“你们两人都有些稀奇，果然像兄妹啊。”刘易雄自然心里清楚，可是关于阿丽丝的事又多了几分猜疑。    
    　　自从拖雷带着部队离开以后，军营中便久无外人前来。这时候丘处机的突然到来，着实给有些郁闷的阿丽丝和刘易雄又带来了不少欢乐。丘处机为人直爽，没过几天便和刘易雄与阿丽丝结成了忘年之交。此后三人往往围坐一团，高谈阔论，颇为痛快；丘处机在江湖行走多年，熟知许多江湖上有趣的事情，闲暇时便给刘易雄和阿丽丝一件件讲来，倒也打发不少时光。    
    　　按照计划，丘处机本该在刘易雄这里住上十天左右，待成吉思汗派来迎接他的军队到达此处的时候，就该离开这里去见成吉思汗了，可是前来迎接他的军队却迟迟不来。又拖了十天左右，成吉思汗给刘易雄的回信总算到了，与之一同到来的还有成吉思汗给丘处机的一封亲笔信。    
    　　丘处机和刘易雄将信件分别拆开来看，却发现里面的内容大同小异，成吉思汗在信中都颇有些得意地告诉他们：现在西夏全境已经完全属于蒙古，西夏王李晛只有困守孤城，而他死守的中兴府也已经快要不保，很快就将被蒙古大军攻下。现在成吉思汗已经留下几员大将在城下继续围攻，他自己则带着大军向南进攻金国去了。成吉思汗在信中还不无得意地道：“等我乘胜将金国一举荡平，今年秋天，再与国师和刘将军在中兴府见面！”    
    　　刘易雄和丘处机看了这封信，都颇觉得有些意外。但成吉思汗既然有言，要他们留下来在这里等候他班师，他们也没有别的选择，只有在这里继续住下去。好在丘处机与刘易雄、阿丽丝早已成为莫逆之交，三人一起住在这里，每日欢声笑语，也颇为自在。    
    　　一日，三人结伴出游，阿丽丝游兴之意一起，整整四处游玩了一上午才返回营地，阿丽丝由于玩得实在太尽兴，回来后浑身疲倦，胡乱吃了几口午饭便去睡了。营中只有刘易雄和丘处机把酒对酌，谈天说地。    
    　　谈过了一阵之后，丘处机见左右也没有其他人，便斟上了一杯酒，向刘易雄笑道：“刘将军，老道士早有句话憋在心里，想同你说说，却不知将军愿不愿意听。”    
    　　刘易雄一笑，道：“丘道长客气了，有什么话尽管说，在下洗耳恭听。”    
    　　丘处机看着刘易雄那张真诚的脸，哈哈一笑，道：“好，那我便直言了。刘将军，在我头一天来的时候，你在辕门外迎接我时曾经同我说过一句‘愿为我全真派门下弟子’，不知这话究竟是说笑呢，还是真心诚意的？”    
    　　刘易雄心中一动，立刻笑道：“能拜在丘道长的门下，当然是在下的平生所愿。    
    　　只是那天在辕门外一时冲动，回来越想越觉得自己莽撞，丘道长是何等英雄人物，怎会收我一个无门无派之人，因此便再也没敢提起。“    
    　　丘处机哈哈大笑，道：“刘将军，你与老道也相处了这些日子，应该知道老道士绝不拘泥于这些门户之见。你一直不敢提起这事情，可老道士却心里一直惦记着呢！”    
    　　刘易雄大喜过望，立刻递上了一杯酒，道：“丘道长真的愿意收我做徒弟？”    
    　　    
    　　　　


正文  第五十七章 军中拜师

    　　    
    　　丘处机笑着摆摆手，道：“刘将军，你先不要忙，听我把话说完。老道士的确有收个徒弟的想法，自从老道士碰见你刘将军之后，深感你一身武功底子实在惊人，只要得了明师指点，假以时日，必定前途无量！老道士虽然称不上什么名师，可活到了七十多岁，除了从王重阳先师那里继承下来一些武学之道，也自创了不少粗浅功夫，正想找一个人将我这平生所学尽数传授，免得让老道士的一生心血绝传于世。可若真收你做徒弟，一来你的功夫也并不在老道士之下，二来免不了再要论辈份讲礼节，不能如现在这样随意，这可如何是好？”    
    　　刘易雄微微地笑了：“丘道长此言差矣。古人云：弟子不必不如师，师不必贤于弟子。不要说在下的功夫难及丘道长的十分之一，便是真与道长并驾齐驱，难道就不能向道长请教了？至于礼节，在下既然拜了丘道长为师，就自然要行拜师之礼。”    
    　　丘处机双手乱摇，道：“使不得，使不得，你成了我的徒弟，又怎能同我一起对坐在这里，谈笑风生？唉，本来老道士也不一定要你拜我为师，才将这一身功夫传授于你，可老道先师曾定下了规矩：非本门中人，不得传艺。老道士也不能做欺师灭祖之事，这该如何是好？”    
    　　刘易雄一见此老不爱名份，倒一心想着适意，不由得淡淡一笑，一时却也想不出什么好办法。阿丽丝本来缩成一团在营帐的一角睡得正香，此时迷迷糊糊地醒来，睡意朦胧地道：“这有什么好为难的。老神仙，你便让他学功夫的时候就叫你做师傅，不学功夫的时候就不要叫，这不就完了。”    
    　　丘处机眼前一亮，笑道：“不错不错，小姑娘，这个主意果然有理。”转过头来看着刘易雄，笑道：“刘将军，如此一举两得，你可愿意？”    
    　　刘易雄早就心花怒放，当即拜倒在地，毕恭毕敬地叫了一声：“师傅！”    
    　　自从丘处机收了刘易雄为弟子之后，刘易雄每天便不再出去游玩，只是留在营中向丘处机讨教武学。他本身的武功本已甚高，更加上悟性也大大强过常人，学起功夫来便容易得许多。两人多数时间相对而坐，由丘处机将他多年研究出来的武学一点点道来，刘易雄只需凝神细听，大部分便可自己领会。    
    　　如此学武，自然进展迅速。又过了几个月，刘易雄已经将全真派的功夫学全了一大半，丘处机此时便不再教他全真派的功夫，而将自己琢磨出来的一些心法与招式倾囊相授。这些功夫多半是丘处机自创的，难免有不完善之处，刘易雄便时常与丘处机探讨一番，两人商量着加以改进，这样一来，不但刘易雄的功力大为增长，连丘处机也从中获益不少。    
    　　这一日，二人上午探讨了一番武学，下午阿丽丝吵着要去黄河边上走走，刘易雄因为忙于学武，有好几个月没陪她出过门，心中颇有些过意不去，便邀了丘处机，三人一起走出辕门，向黄河岸边走去。    
    　　一路上刘易雄只见得一片片草原草高及腰、虫鸣鸟唱，与寒冬一片荒野的情景截然不同；到了黄河岸边，却见几个月前还冰封的黄河已经哗啦啦地奔流了起来，不禁心中一惊，静下心来一想，才不由得哑然失笑：丘处机到来的时候正是春天，他跟丘处机学了几个月的功夫，现在自然该是夏天了。不由得暗暗感叹武学的魅力竟是如此之大，他一沉醉于其中，居然几个月一晃就在眼前过去了，连季节的更替都恍然未知。    
    　　阿丽丝好久不曾和刘易雄、丘处机一起出门，今日好不容易有了这么个机会，自然是高兴万分。身形轻盈得如小鸟般，一会儿飞到这里，一会儿飞到那里；一时为了抓住一只蚱蜢而欢呼雀跃，一时却又笑着去摘一朵美丽的小花插在头上。刘易雄与丘处机看到她如此开心，心中都不由得非常高兴。    
    　　阿丽丝在前面快乐地跑着，刘易雄和丘处机在后面微笑着漫步。刘易雄弯下腰，从地上轻轻拈起一根野草，放在眼前看了看，感叹地道：“夏天又来了。”    
    　　丘处机深有感触地道：“不错，又是一个夏天了。几个月过去了，大汗居然还没有召我去晋见的意思，也不曾有书信送来，看来前线的战事，并非如大汗当初想象的那么顺利。”    
    　　刘易雄轻轻点点头，脸上也不由得罩上了一层忧虑的神色，叹息着极目远眺，向着远处的黄河对岸看去。可就在他无意地一扫之间，却忽然发现了一匹战马，正风驰电掣般向着这里飞奔而至！    
    　　刘易雄有些奇怪地注目看去，只见那匹战马在宽阔的草原上飞奔着，渐渐地近了，更能看得出是向他们所在之处奔来。丘处机和阿丽丝也不约而同地注意到了这一点，阿丽丝奔回到刘易雄身边，歪着头仔细地看着，忽然大声道：“这是咱们军队的战马！”    
    　　其实不用她说，刘易雄早就看了出来，正紧密地注视着那匹马，看着它一点一点地靠近。那马的来势迅速之极，一转眼就奔到了黄河对岸的岸边，马上人翻身下马，焦急地扫视着波涛滚滚的黄河上下，看上去似乎是想找一条渡河的船只，却一时也寻觅不得。    
    　　这个人忙于上下寻找船只，似乎还没有向黄河这边的岸上观看，可刘易雄却早已将此人的面目看得一清二楚，不由得放声喊道：“博尔术将军！”    
    　　那人听到这洪亮的喊声，不由得一抬头，阿丽丝和丘处机便立刻看得清楚了，此人正是随成吉思汗出征的博尔术。他一见刘易雄三人都在对岸，不由得大喜过望，高声道：“刘将军，丘神仙，四王妃，你们都在这里！”    
    　　刘易雄点头笑道：“不错。博尔术将军，你这么着急地前来，莫非有什么事情？”    
    　　博尔术大声道：“有大事要告诉你们！”一边说，一边又焦急地上下寻找着船只：“请你们三人赶快过河来，咱们一边走一边说，事情紧急得很！”    
    　　刘易雄看着博尔术的表情，知道出了大事，看了看身边的阿丽丝和丘处机，微微地笑了一下，道：“那咱们就先到河那边去吧。”说罢一手挽住阿丽丝的胳膊，另一只手则拉住了丘处机的手，三人施展轻功，轻飘飘地从地上飘了起来，宛如乘风飞行的仙人一般，在宽阔的河面上一起一落，几个起落便飞上了黄河的对岸。    
    　　刘易雄放开二人的手，笑着走上前去，握住了博尔术的手，却见博尔术满脸焦急的神色，不由得问道：“究竟出什么事情了？”    
    　　博尔术焦急的神情溢于言表，大声道：“大汗病重了！”    
    　　刘易雄、丘处机、阿丽丝三人都不由得为之一惊，异口同声地道：“什么！”    
    　　博尔术大声道：“大汗病重了！就在前几天，他在六盘山驻扎的时候，忽然得了一种奇怪的病，军中的医生对此无能为力，大汗的生命现在已经危在旦夕，随时都有可能死去！他十分惦记着你和丘神仙，特地派我快马来接你们，临死之前需再见你们一面。”    
    　　刘易雄也不由得焦急起来，大声道：“那我们还等什么？马上起程吧！”    
    　　金朝国境内的六盘山下，一个名叫清水城的小县城里，此刻正驻扎着蒙古大军的主力部队，成吉思汗下榻的金帐也设在这里。只是原本士气高昂、情绪饱满的蒙古大军，现在却似乎笼罩在一片不祥的气氛之中，仿佛有什么重大的变故即将发生。    
    　　成吉思汗的金帐，早在三天之前就已经被一千名精锐的卫士团团围住，任何人在任何时候，如果没有成吉思汗的特许，都不准靠近金帐半步。与此同时，蒙古大军中的一些主要人物却接二连三地赶到了这里：西路军的大将军速不台带领一部人马星夜赶来了；作为伐金先锋的三王子窝阔台火速撤军，也赶了回来；还有于后军押运粮草的四王子拖雷，也于几天前飞马赶到了这里。如此之多的重要人物齐集于此，小小的清水县城里的气氛自然紧张万分。    
    　　在那一千名日夜宿卫的卫士拱卫的金帐之中，拖雷、窝阔台两位王子以及速不台等数位大将都神情憔悴、脸色暗淡。十数万蒙古大军之中，只有他们几个人才知道军中已经出了天大的事情：成吉思汗在三天前突患重病，现在已经陷入了昏迷的状态，随军的医生却连成吉思汗究竟所患何病都搞不清楚，一个个束手无策。到了今天，所有的医生已经表示不敢下药，也就意味着成吉思汗的病已经无药可医！    
    　　拖雷等人一听到这个消息，想到成吉思汗对他们的养育之恩，不由得暗自落泪，速不台等人深受成吉思汗之恩，也陪着暗暗掉泪。可落泪之后，他们不得不打起精神来，处理一些必要的事务。    
    　　　　


正文  第五十八章 临死屠城

    　　    
    　　大军在外，每日的事务数以千计，再者成吉思汗若一旦真的在军中去世，情况便会更加复杂，他们也不得不为此而做些必要的准备。他们数人在金帐之中一边紧张地忙碌，一边关注着成吉思汗的情况，都几夜没有合眼，一个个都显得疲惫不堪。    
    　　“三王子，四王子，各位将军。”正在所有人都在忙碌的时候，一个卫士忽然走了进来，道：“外面来了一位西夏的使者，说是西夏王李晛派来向我们求和的，一定要见见大汗。二位王子和各位将军，这该如何是好？”    
    　　窝阔台怒吼一声：“父汗现在这个样子，又怎能让他见？他若见了父汗重病不起，必定又生变故！去给我回绝了他，告诉他大汗事务繁忙，不能相见，打发走就算了。”    
    　　那个卫士答应一声，正要转身走出去，一旁的拖雷连忙叫道：“且慢！”回头看着窝阔台，道：“三哥，西夏人来求和，此事非同小可，如果一旦和谈成功了，咱们便能够真正赢得这场战争。这正是个可利用的机会，为什么要将它放过呢？”    
    　　窝阔台苦笑道：“我岂不知现在求和对咱们大大有利。可是要和谈便必须要父汗出面，现在父汗的生命危在旦夕，又怎能处理。”    
    　　拖雷沉吟不语。正在二人沉思之际，金帐中突然传出了一声沉闷的咳嗽声，跟着成吉思汗那微弱而仍然豪气万丈的声音缓缓地传了出来：“拖雷说得不错。窝阔台，你代我去跟西夏使者谈判，不要透露我的情况，但谈判上一点也不要松口，必须要求他们全境投降。去吧。”    
    　　窝阔台见成吉思汗竟于此时醒了过来，心中不由得一喜，正想迈步走进帐中，成吉思汗却在帐中厉声道：“国家事重！快去按我说的做！”    
    　　窝阔台只有止步，含泪道：“是。”转身出去了。成吉思汗在帐中喘息了几声，缓缓地道：“拖雷，去接刘易雄和丘国师的人派出去了没有，怎么现在还没有回音？”    
    　　拖雷道：“父汗请放心，派去接刘将军与丘国师的是博尔术将军，他决不会误了大事。”一边说一边仰头看着天色，嘴里喃喃地道：“该到了，该到了……”    
    　　突然间，围在帐前的卫士一阵混乱，一个个如临大敌般纷纷钢刀出鞘。有人大声地喊着：“来的是什么人？这里是大汗的金帐，大汗有严令，没有他的手谕，任何人都不得擅入！”    
    　　拖雷脸上一喜，道：“来了！”立刻分开围在帐前的卫士，走了出去，果见丘处机、刘易雄拉着阿丽丝，三人正施展出轻功，宛如凌空飞行一般以极快的速度向这里飞驰而来。拖雷大喜道：“各营卫士，左右分开，放那三人进来！”    
    　　环绕在金帐周围的卫士纷纷左右散开，任刘易雄他们三人如一阵风般飞速奔了进来。刘易雄刚刚奔入金帐中，还没来得及喘一口气，立刻拉着拖雷的手，焦急地道：“大汗出了什么事情？”    
    　　拖雷看到刘易雄三人来了，焦虑的脸上总算添上了一分喜色，苦笑着道：“一言难尽。简单说来，大汗突然患上了一种怪病，现在医药无效，刘将军、丘神仙，你们二人内力超凡，丘神仙还深明医术，可否速替大汗诊断一下，看他究竟得了什么病？”    
    　　刘易雄和丘处机都道：“好！”立刻跟着拖雷快步走进了金帐。只见成吉思汗脸色苍白地躺在床上，面如死灰，呼吸微弱，显然病得不轻。丘处机眉头一皱，快步走了过去，拉起成吉思汗的一只手，细细地诊起脉来，可手刚一搭上成吉思汗的手腕，脸色便陡然变得严峻起来。    
    　　拖雷在一旁焦急地道：“丘神仙，父汗得的究竟是什么病？”    
    　　丘处机叹息一声，欲言又止。躺在床上的成吉思汗忽然一笑：“丘道长，我知道我的病究竟到了什么程度，你如果有什么话，不必隐瞒，直接讲出来吧。”    
    　　丘处机看了看成吉思汗坚毅的面孔，叹了口气，道：“好，那我也不必隐瞒。从脉象上来看，大汗得的是伤寒之症，但细细诊来，却又并不是普通的伤寒，而是一种极厉害的热性伤寒；加上气候不佳，大汗年事已高，身体又不如年轻时强壮，操劳过度，两症齐发，怕是来日无多了。”    
    　　拖雷鼻子一酸，几欲掉下泪来，连忙把头转了过去。成吉思汗却哈哈一笑，道：“丘道长说得爽快，我喜欢这样的人。既然如此，丘道长不妨再直言一次，我究竟还有多长时间？”    
    　　丘处机略一思索，道：“慢则迟延一二日，快则……也许过不了今天。”    
    　　成吉思汗微笑了一下，道：“多谢你，丘道长，现在生死关头，能跟我讲这种话的人已不多的。”转头又看着旁边掉泪的拖雷，道：“你哭什么，人本来就有一死，我在死前创立了蒙古帝国，又打下了西夏，死亦无恨！”忽然又有些惋惜地叹息了一声：“只可惜我还没有灭掉金朝，没有报我祖先的深仇大恨。倘若上天再给我一年，我定能将这伟业完成，可惜，现在只有交给你们去办了。”    
    　　拖雷等人含泪垂听，此时，外面忽然响起了零乱的脚步声，窝阔台急急地从外面走进来，来到成吉思汗的榻前，道：“大汗，西夏使者已经同意我们的要求，准备在一个月之后献出中兴府，全境投降！”    
    　　成吉思汗微笑道：“好，这事你办得不错。你且留下来，听我跟你们说几句话。”    
    　　他招手示意拖雷和窝阔台到他的床边上来，双眼长久地凝视着他们两人，缓缓地道：“窝阔台，拖雷，你们两人都是我的儿子，可还记得我从小就给你们讲过的两头蛇的故事？”    
    　　窝阔台和拖雷异口同声地道：“记得。父汗给我们讲道：有一条两头蛇想要钻进洞中去取暖，结果你争我夺，谁也没有钻进去，全部冻死在外面了；而另外一条一头蛇却很顺利地钻进了洞里，抵御住了严寒。”    
    　　成吉思汗喘了口气，缓缓地点点头，道：“不错。我给你们讲这个故事的用意，你们想必也该明白。我不希望你们兄弟成为两头蛇，为了一个汗位而你争我夺，那样的结果只能是葬送了我们的基业。关于汗位，我的意见是：窝阔台继我登位。他有雄才大略，足以统治这一个庞大的帝国。拖雷，你是我的小儿子，我要你当场表态，你能不能拥护你的三哥即位？”    
    　　拖雷坚定地道：“三哥的雄才大略，我相当佩服。此后我将一心一意地做三哥的忠臣，帮助三哥把国家统治好。”    
    　　成吉思汗看着他，道：“你可敢立下文书，保证决不食言？”    
    　　拖雷立刻道：“敢！”立刻命令手下献上一把小刀，割破了自己的食指，在一块白绢上写下了誓言，举到成吉思汗的眼前。成吉思汗勉强地看了一遍，点点头微微地笑了：“好，拖雷，不愧是识大体之人，不愧是我的后代！”    
    　　他看着拖雷将誓书恭恭敬敬地交给窝阔台，才又喘了一口气，接下去道：“第二点，也是最重要的一点：金朝是我们的世仇，我此生未能灭掉金朝，令我死不暝目。    
    　　你们若还是我的子孙，就一定要灭掉金朝。具体的方略，我在很早之前就已经写了出来，现在交给你们，你们以后按照我留下的方略去攻打金朝，可保全胜。“    
    　　他费力地摆了一下手，一个卫士捧着一只金盒子走了过来，将它交给了站在一旁的窝阔台。成吉思汗待窝阔台将金盒收好，才又缓缓地开口道：“还有一点，我死之后，你们千万不要举哀，也不要发丧，这样西夏人和金人都不会知道我已经死去，便不敢再有什么异动。等西夏国王与百姓按约定时间从中兴府出城投降的时候，你们立刻就地将其歼灭，斩草除根！”    
    　　此言一出，窝阔台和拖雷尚未说话，旁边的丘处机却已经忍不住叹了口气。成吉思汗虽然已重病缠身，神智却还相当清醒，立刻道：“丘道长，你为何叹气？”    
    　　丘处机道：“大汗本已是要去的人了，又何必在这种时候又多造杀孽？”    
    　　成吉思汗叹息了一声，道：“丘道长，你不明白战争。战争就是这么残酷无情的，有的时候，你不抢先下手，就可能遭了人家的毒手。我死去之后，军中无主，若是西夏人趁着出城投降的名义突出奇兵前来攻击，我们这十几万大军就可能覆灭于此。我也是不得已而为之。”    
    　　丘处机道：“存心自有天知。大汗若一意坚持要大加杀戮，我也无法可施，只是上天有好生之德，还请大汗看在我的面子上，留那些无辜之人一条性命。”    
    　　成吉思汗闭眼不答，良久才长长吐出口气，道：“好，既然丘道长说了，你们都听着，在我死之后，对敌方之人，能不杀的尽量不杀。我一生杀人无数，死后也的确不愿意再有人因我而死。”    
    　　丘处机躬身谢过。成吉思汗道：“我的事情就交代到这里了。现在你们且到帐外去，刘易雄将军留下。”    
    　　他闭着眼睛，道：“我想和刘将军单独谈谈。”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


