正文  第一话 Prose

    　　夏季的天空，万里无云，配合著微风，让人心神舒畅，倘若让人以颜色形容，多半是蓝色或青色的吧。    
    　　只不过对于同样走在在片晴空之下的昼而言，对于今天的天气，却实在很难以言词加以恭维。    
    　　原因无他，身为附近图书馆管理员的昼，这时本来应该在馆中享受着宁静的午后，但却因为馆长的强迫下，逼不得已来到了“天圣学园”之中。    
    　　“反正你平时也没什么事情，跑一趟又不会怎么样。”──年过六十的老馆长一面露出狐狸般的微笑，一面对他这么说着。    
    　　昼所任职的图书馆，是在市区偏郊外的位置上，一间已经被人遗忘许久的老旧私立图书馆，藏书不算多，但却够昼读上大半辈子了。    
    　　外在条件上，昼的相貌平平，身材比例与一般人无异，普通的白色衬衫与地摊上买来的牛仔裤，配上了一副厚重的眼镜与因为长期未经修剪而遮盖住额头与眼睛的头发之后，给人一种无趣的书呆子形象，但事实上，这种印象虽不中亦不远矣。    
    　　双亲在多年前的一场空难中过世，撇去了打算收养他们以取得保险金的亲戚不提，昼的身边就只剩下了体弱多病的妹妹“清夜”相依为命。但谁知，清夜不久后也因不明原因的怪病而长期住院，而支付治疗与住院这笔庞大费用的支出，则由双亲空难时的保险金来给付。    
    　　也因此，在这样支出与收入几乎达平衡的状况下，昼的日子还算是勉强过得去。    
    　　两年前，昼大学落榜，正打算找点工作半公半读迎接第三次联考的时候，自称为死去双亲好友的老馆长出现了，他给了昼这么一个原本从没有想到过的工作机会──“图书管理员”。    
    　　其实严格说来也并非是纯图书馆，整栋大楼除了收藏图书外，也有些中等价格的古物、画作，只不过说是博物馆却又太过头了，因此昼总是称其为图书馆。    
    　　薪水不算优渥，工作时间又长，但是往好处想，一但做完了当天的工作的时候，他就正好可以有办法藉着那绝佳的环境来静下心读书。    
    　　只不过，原本打的如意算盘，却在正式开工后的三日之内都给破坏了。    
    　　图书馆不大，来的人也少，工作量照里说来也不多，但哪知，馆长总喜欢交代一些感觉起来超过原本职务的工作。    
    　　事实上，昼有的时候，还真不晓得自己为何要做这些事情。    
    　　有时是跑跑腿，送点东西给人，有时是去一些稀奇古怪的店里找古物、古书，虽然似乎不涉及犯罪，但昼真的不明白，为何自己要做这些事情。    
    　　但往好处想，这些工作虽奇怪，至少也不偷不抢，更有薪水可拿，在这不甚景气的情况下，他也只有多加忍耐了。    
    　　毕竟昼的个性向来就是如此，从学校生活就开始这样了，不管别人怎么去欺负他，他也总是面无表情地应对，不会显露出痛苦、不会抱怨，因为这样一来，欺负他的人等时间久了，就失去了欺负他的新鲜感，转而将目标指向别人了。    
    　　从那时候起，他就发现到了“忍耐”的重要性，凡事只要咬紧牙关忍上一忍，事情终究可以有结果的。    
    　　比如说国中时，有小混混找昼要保护费，付不出来的他，只有忍痛受几拳了，但这样一来，他却省下了一笔不小的开销。时间一久，混混也懒得揍他了，只不过其他同班的同学也往往漠视他的存在，甚至有人毕业时才发现班上有他这号人物。    
    　　但这对于对人群存有恐惧感的昼而言，别人的疏离却是求之不得的，因而他对凡事忍耐的功力也只有益发高深。    
    　　然而，忍耐终究还是有界线的，尤其是当工作的性质有了太大的差异的时候……    
    　　“请问是昼先生吗？”    
    　　当走到了天圣学园门口时，一个年约六十出头的男性，叫住了正四处张望的他。    
    　　听到这句话，昼有些怀疑，但还是点了点头，在这同时，男性的脸上露出了以皱纹堆积的微笑。    
    　　“是就好了，你可终于来了，请赶快跟我来吧。”    
    　　不由得昼多问任何一句话，男性便领着昼，穿过了偌大的校园，来到了一栋看起来同样像是图书馆的老旧大楼之中。    
    　　“这是我们这儿旧的图书馆，因为新的刚落成，最近这里正在进行搬迁顺道整理。”    
    　　正行之间，男性将这栋大楼的状况告诉了昼，但原因似乎只是因为想要跟别人说说这里的历史罢了。    
    　　就在男性把话题扯到了他三十年前从军的同时，两人总算是来到了昼此行主要的目的地。    
    　　那是一间位于图书馆后方的仓库，进入里头，一阵书霉味顿时散发了出来。    
    　　仓库本身并不大，书本的放置方式也相当的微妙，简单说来，倘若有人任意抽出一本来的话，就很有可能发生史上第一宗书海杀人事件。    
    　　“你先在外头等一下吧。”    
    　　男人说完之后便沿着狭长的走道进入仓库的深处，过不得多时，便拿出了一个手掌大小的木盒子来。    
    　　“就是这个东西了。”男性说着，将木盒递给了昼，但随即却又嘱咐道：“请千万小心，可别把盒子给打破了。”    
    　　有些怀疑，但昼还是点了点头，并且小心翼翼地打开了木盒，确认里头的物品。    
    　　只见盒中塞着绒布，而在那下头则放了一只寻常的生锈金属手环，外观上看来毫不起眼，大概摆在夜市摊位上定价十元也将乏人问津吧。    
    　　“请问……为什么这东西会在图书馆的仓库里头呢？”    
    　　沉吟了一会儿后，男性回答道：“我也搞不清楚了，只晓得前阵子楼上美术展览厅整理时，曾经把部分东西放在这儿，大概是那时遗漏的吧。”    
    　　“既然如此的话，要处理不也应该是由您们这边的人原来吗？为何要找我们呢？”    
    　　“呃……详细情形你就别问了，总之，把这交给你们那边的馆长就好了，相信他一定有办法处理的。”    
    　　男性说着，还以长辈的姿态用力拍了拍昼的肩膀，但在夸奖了几句不知所谓的话之后，却随即像是逃亡似地离去了。    
    　　※※※    
    　　尽管觉得有些疑惑，但昼还是乖乖地将盒子带在身上，并且搭上了电车，准备返回图书馆去。    
    　　图书馆距离市区不算太远，搭十五分钟的电车就可以到达了。昼总是喜欢在这短短的等待时间中，侧头凝视着不断改变着景色的窗外。    
    　　双亲死后，为了照顾久病的妹妹，昼总是拒绝了一切朋友的邀约，也正因如此，原本就已经不被人注意的他，也愈发地被人忽视。    
    　　电车快速行驶之际，由于此时并非上下班颠峰或着是假日旅游的期间，车上没有拥挤的人潮，包括昼在内，整节车厢中仅有不到十名的乘客。    
    　　大家彼此都不认识，也不交谈，偶尔看他人一眼，但也随即离开目光。而昼也是如此，以最不引人注目的方式，缓缓融入这个冷漠的世界。    
    　　从不远处隔壁车厢中传来了几个年轻人争吵的声音，昼可以清楚地听到，有两名混混正在向一人勒索。    
    　　被害者的痛苦与害怕从声音中显露，而加害者也以笑声解释了自己的优越感。如果是存在着英雄人物的小说中，这时总会有人出来帮忙吧？只不过现实不同于小说，两节车厢中，同样见到事件发生了十数人，没有人会站出来住持公道，他们只希望，这个倒楣的人不会是自己。    
    　　昼也是如此，尽管同情被害者，尽管心底深处多少有想帮忙的念头，但是在这冷漠的社会之中，会为他人出头的，也只剩下不知死活的蠢蛋罢了。    
    　　好不容易，电车终于到站了，昼站起身的同时，电车门也开了。如同被傀儡般被控制似的，众人无言的踏着无节奏的脚步，走出了车站。    
    　　这是多么无聊的事情啊，但即使知道是如此，昼还是得每日不断重复着这些烦人的事情，因为他是个普通人，没有权利与别人不同。    
    　　又走了几条老式的街道之后，昼回到了自己工作的场所。    
    　　现在时间已经过了中午暂时休息时间，但图书馆之中依旧是一片冷清，当然，昼早已经熟悉了。    
    　　他在这里的主要工作，并非是用微笑来面对每个借还书的人，而是在图书馆大楼的一个小角落的小小办公室里，整理一些因为老旧已经残破不堪的书本与残页，偶尔会需要查察古书、翻译短篇古文，但绝对都不是些让人觉得可以乐在其中的工作。    
    　　“昼，你怎么这么晚才回来？”    
    　　当他才刚坐上自己那张矮小的椅子之际，喜欢使唤人的老馆长却已经来到了门口。    
    　　他本名叫做“希尔斯”，但是绝大多数人都称他为馆长。有着一脸滑稽笑容的他，实际上在今年七月已经六十五岁了。号称是昼父母的莫逆之交的他，却从来不懂得善待故人之子，喜欢使唤昼，但却总是嫌东嫌西，嘴上从不饶人，但是个性倒也不难相处。    
    　　“我把您交代的东西给拿回来了。”    
    　　一面说着，昼一面小心翼翼地将怀中的木盒放在桌前，但是馆长却似乎没有接过的打算。    
    　　“先搁在这吧，你顺道帮我查查，盒子上头的字在写些什么。”    
    　　听到馆长这么说，昼低头一看，这才发现到，原来在木盒纹理之中，果真隐约可以见到一些古字。    
    　　“看你的表情，八成是觉得惊讶吧？为什么我这糟老头的眼睛比你还尖呢？”    
    　　馆长半调侃自己地说着，但昼却是毫不犹豫地点了点头。    
    　　“……你这小子，作人圆滑一点好不好啊？像这种时候，你好歹也该说‘馆长是老当益壮’才对啊！”    
    　　面对馆长这么笑骂着，昼却不禁呆了几秒，随即才缓缓答道：“我……我一定得要说谎吗？”    
    　　听到这句话，馆长也不知是该怒还该笑，当下挥了挥手，转头便走出了昼的办公室。    
    　　※※※    
    　　经过了几个小时的奋战，昼最后却还是没办法把木盒上的古字给翻译出来。    
    　　只不过就在他打算要继续努力下去之际，他那乏人问津的行动电话却传出来被他遗忘已久的陌生铃声。    
    　　惊觉到是有人打电话找他之后，昼才缓缓伸出犹豫的手来接起电话，这才发现到，原来是自己许久未见的高中同学打来的。    
    　　那个人名叫做“曙”，是昼高中时期，一个称不上是朋友的同学。总成绩比昼还要惨的他，却因为靠父亲拉关系走后门之故，进入了某知名大学就读。    
    　　而这个与昼不熟识的人，之所以会打电话给他，原因却是为了他举办的三对三连谊，却突然有个男的无法到场，由于临时根本找不到人顶替来，而需要昼这个平时根本不联络的陌生同学来凑人数。    
    　　“不管怎么样，我就当你答应啰！今天晚上六点，就在上次同学会的餐厅见面，一定要到喔。”    
    　　大概是因为熟悉了昼不大会拒绝别人的性格了吧，曙在单方面下了如此的结论之后，就迳自挂断了电话，不让昼有任何一丝反驳余地。    
    　　“怎么这样子啊……”看着已经切断的通讯画面，昼不禁无可奈何地叹了口气，接着又抬头看了看墙上的时钟，“只剩半小时了……那我现在不是就得离开了吗？”    
    　　就仿佛是忘却了，所谓的反抗意识一般，昼将木盒上的古文抄下之后，便收入了自己破旧的公事包中，起身离开了图书馆。    
    　　唯一可以庆幸的是，曙所约的聚会地点与他的住所刚好顺路，是一家坐落于闹区中的餐厅，餐点价格中等，也挺合大众口味，因此平时总是相当热闹，很适合当成聚会与连谊的场所。而且在地理位置上，昼也只需要在平时的前一站下车，再花个几分钟的路程，便可以到达约定的餐厅──“Ｄｉｓｃｉｐｌｅ”。    
    　　这是曙的父亲名下所拥有的产业之一，也因为这个缘故，他总是喜欢将人约在此地，一来省去开销，二来也可以炫耀自己家多么的有钱。    
    　　昼自然了解这些事情，但他却也不以为异，反正这是别人的自由，他根本没什么话好说的。    
    　　走入了餐厅，稍稍张望了一会儿之后，却见到在远处靠近角落窗边的一桌前，曙与另外一位男同学，和三名女性，都已经坐在那儿了。    
    　　“抱歉，我迟到了。”    
    　　一面说着，昼一面拉开了椅子坐了下来。往旁边看去，却见曙与另外一人看也没看他一眼，只是迳自与他们眼前的女孩聊着天。    
    　　“既然这样……又何必要我来呢？”    
    　　一时之间，昼的脑中不禁有了如此的想法，但随着餐点的到来，从中午就未进食而饥肠辘辘的他，却立即被眼前的丁骨牛排给转移了不满的思绪。    
    　　眼前三位女孩，似乎都是曙在大学中认识的同学，年纪都与昼相仿，约莫二十出头。    
    　　中间的，也就是曙正在猛烈追求的那位，打扮的最是漂亮，不论是短的小热裤、贴身的无袖背心，还是丰满的胸部，都让人感到无比的魅力。而另外一边的女孩，身材较为逊色，但却有着甜甜的口音。至于昼眼前的这位，则是个普普通通的女孩，戴着厚重的眼镜，打扮的像是小男生，一点儿都不惹眼。    
    　　※※※    
    　　如果以相貌等级来分类，三对三，的确刚好是每个人都有一个扮，只不过昼眼前的女孩似乎不甘心被归类在三人中的下品，与昼同等，此刻正努力的与曙等人搭上话，而对于就在眼前的昼，却是看也不看一眼，甚至极力忽视他的存在。    
    　　至于昼，即时遭到了这样冷漠的排斥，他却早已经习以为常了。一个人默默吃着眼前的餐点，偶尔听到了五人风趣的言谈，他则是微微一笑，也不多说什么。    
    　　平凡，对他而言已经是不可多得的幸福，因为他没有任何能力，来改变这个世界的一切，没有钱、没有地位、没有当大官的父母、没有多少个深信自己的人……    
    　　吃过饭后，其他几人继续在聊着，而昼这时则是即将准备要离去。    
    　　正当他与众人打过招呼要站起之际，一名男服务生却突然将一个包着纸盒的袋子交给了他。    
    　　“这是您点的外带餐盒。”    
    　　服务生在说完之后转身便离去了，就再这时，一旁的曙却突然刻意大声地说道：“我请你的！看你刚刚吃得像饿死鬼投胎似的，要不要顺道把我们吃剩的也带走啊？”    
    　　语罢，五人一齐发出了建筑于昼心中痛苦上的笑声。对曙而言，要昼来的用意就是如此简单，突显出自己的优越感，顺便用昼的痛苦来制造一些热闹气氛的笑果。    
    　　“别这样笑了啦，他很可怜耶！”    
    　　中央的女性这么说着，但是脸上所无法忍住的笑意，却与她的语意完全相反。    
    　　只不过昼本来就不在意这些事情，所以对于众人残酷的笑容，也是尽可能的不放在心上。    
    　　“……谢谢。”说完这句话后，昼却依旧忍不住无奈地叹了口气。但还是拿起了装有纸盒的袋子，转身向门口走去。    
    　　走出了餐厅门口之后，昼朝着车站的方向走去。    
    　　接下来的事情，他自己都已经预测到了，搭十多分钟的车回到自己住的家中，洗个澡，看点新闻，继续翻译古文，累了之后睡觉，再接着同样的另外一天。    
    　　这样一成不变的日子，足以把任何意识坚强的人给逼疯，但是昼却依旧还是忍耐了下来。    
    　　并非他有过人之处，只是因为他努力地不去当自己罢了。    
    　　仔细想想，大多数的人不也是这样吗？每天就是带着假面具在社会中生存着，当学生的人，需要装成乖孩子来奉承缺乏优越感的老师，当下属的，必须懂得巴结同样是被老板驯养的上司。    
    　　昼不喜欢说谎，因此无法主动戴上那个假面具去融入社会，他唯一可以做的，就是什么也不去理会。    
    　　学校中看到小流氓欺负他人，昼即使觉得不对，也不可能出手。自己住的大楼中，有人违规养狗、乱丢垃圾、半夜吵闹邻居，他即使不悦，也不可能真的抱怨出来。    
    　　当然，更别提是看到新闻中出现杀人、强奸、强劫、收贿的这些罪行，他也如一般人那样，顶多在心里口中咒骂几句，除此之外，别无他法。很无奈，但事实上，这就是无法改变的现实……至少他无法改变。    
    　　从车站走出后，没走几步路，便到了昼所居住的大楼前。    
    　　那是一栋独立式的住宅大楼，话虽如此，但其中百分之二十以上的住户，都在其中从事着商业行为。    
    　　附近是住商混合的地区，也因此治安并不怎么好，尤其是最近几个月，几乎是天天都有小抢案发生。    
    　　昼的家在大楼的第七层，约有五十坪大，五房两厅再加上厨房与浴室及厕所，对昼一人而言，着实是太大了点，只不过由于这里有着父母与妹妹生活的回忆，所以昼并不想将它卖掉，当然，更别提是让那些八竿子打不着的亲戚以收养自己的方式来夺取了。    
    　　只不过这么一来，惊人的地价税与土地增值税却成了巨大的负担，由于政府公告地价与实际地价的过度差异，使得昼每年得多交上十数万的税金来喂养贪得无餍的政府与饱食终日的政治商人，再加上妹妹的怪病不属于国家医疗保险的狭窄给付范围，使得当年父母亲死去时所遗留下的财产与保险金已然所剩无多，勉强支付了这些金额后，却也已不可能改善昼那乏味的生活了。    
    　　一如往常的，昼在走入大楼前，会习惯性地看一下门口的信箱。    
    　　正当他打开信箱并拿出一大叠的广告信件之际，忽然间，他却听到了一旁转角处传来了奇怪的声音……     
    　　　　


正文  第二话 Heir

    　　大楼转角处，通常都是让人堆置垃圾的地方，偶尔有野猫野狗翻动垃圾堆来寻找食物并不稀奇，只不过昼却觉得，此时传来的声音，却似乎不像是猫狗所造成的。    
    　　好奇心驱使之下，昼收起了手中的钥匙，缓缓转身，走到了转角处转身一瞧。这才发现到，原来是一个像是乞丐般的女孩，正在翻找着垃圾中能吃的食物果腹。    
    　　女孩大约只比昼小个一两岁吧，详细岁数昼也无法分清，瘦弱矮小的身子与破烂的衣衫，与刚刚那些参加连谊的女孩比起来简直可说是天壤之别。    
    　　昼看了女孩几眼，但那女孩却只是冷冷地望了昼一眼，但随即一语不发地转过头去，继续的翻找着垃圾堆的东西。    
    　　只见女孩像是饿坏了似的，从里头一翻出什么厨余果皮的便往嘴里塞，丝毫不顾卫生与否。而看着这一切的昼，却再也忍不下去，走上前一步，将自己手中的袋子递给了女孩，但却什么话也没说。    
    　　接过了袋子的女孩，用着如翻垃圾般的粗暴方式，撕破了纸盒，一见到里头的食物便是猛抓狂塞，再也不去看昼一眼。    
    　　而昼对这样的态度却也不以为异，看着女孩拼命进食的神情，他不禁微微一笑，随即转身，头也不回地朝大楼中走去。    
    　　回到家中之后，一切果然如原本预料的那般，洗了个澡换好衣服之后，他便要继续开始他在图书馆中未完成的工作。    
    　　但就在他才刚把一切所需资料摆在书房的桌子上之际，却忽然听到了门铃声。    
    　　门铃响了就代表有访客，只不过昼似乎对于这种状况并不熟悉，直到铃响数声后他才猛然惊觉，并且跑到了门前。    
    　　但谁知，打开了第一道门往外一看，却见刚刚在楼下翻找垃圾的女孩，竟然跟了上来，并且站在门前看着自己。    
    　　“……有什么事情吗？”    
    　　仿佛是被女孩的坚定眼神所命令，昼虽然有些怀疑，但终究还是打开了门。    
    　　却见女孩这时，突然伸出了自己满是污泥的手，乍看之下似乎是乞讨的举动，但昼定神往掌心一瞧，才发现到竟然是十数枚的一元零钱。    
    　　“……”一时之间，昼不解且无言地看着女孩，而女孩也望着自己，两人就这样沉默了好一会儿。    
    　　“还你。”女孩的这句话，着实让昼吓了一跳，但见女孩的眼神是那样澄澈，丝毫没有开玩笑的感觉，当然，也绝对不是在讽刺昼。    
    　　原本，昼想要拒绝她，但是却不知该如何措词，等到想说什么的时候，女孩却已经硬将钱币塞入了昼的手中，转身便离去了。    
    　　看着女孩的远去，昼发呆了大约有三秒钟的时间，等到女孩的脚步声几乎完全在走廊消失之际，昼却突然像是想到了什么似的，慌张地打开了门，往前奔出几步后，却又突然折了回来，打开自己的冰箱，翻出了一些不需要料理便可以食用的罐头、火腿一类的食物，用双手抱着，转身拼命的跑出了屋子，来到了女孩面前。    
    　　“这些……给你。”语罢，昼将手中的食物推给了女孩，并且露出了生涩的笑容来。而女孩则是一语不发地接过了那些东西，用力点了一点头，随即却连头也不抬起地转身跑走了，那背影，在昼眼中，似乎从痛苦里头，透露出了一些幸福来。    
    　　而感染到了这份幸福的昼，顿时之间觉得自己的今天，似乎多了一点点的变化，虽然并不觉得自己是对那女孩施舍了什么恩惠，但自己心中，却多少有些满足。    
    　　※※※    
    　　翌日清晨，昼带着昨晚剩余的一些喜悦，来到了平日的工作场所中。    
    　　“呦！这么一大早就笑容满面的，是不是遇到什么好事情啊？”    
    　　老馆长看到昼的笑容，不禁半挖苦似地说着，但是昼则是毫无多虑地笑着答道：“是的，算是一点好事吧。”语毕，原本已经转身的昼，突然停下了脚步，转过身来，从公事包中拿出了一张纸来交给了老馆长。    
    　　“这是您昨天要我翻译的，应该已经翻好了，请您检查一下。”    
    　　接过了纸张的老馆长，低下头来开始阅读着古文的翻译，而昼则是转身，回到了自己的工作岗位上。    
    　　但谁知，就在他才刚走入了自己的小办公室中的时候，一个比馆长年纪稍轻的中年男子，这时已经站在里头等待着昼。    
    　　男子有着比馆长更加有气质的神情，头上带着黑色的礼帽，身上穿着黑色的礼服，手上则拿着一根看来价格昂贵的柺杖，让人感觉就像是几世纪前的贵族般，充满着皇室与高雅的气质。    
    　　“……请问有什么事情吗？如果是找馆长的话，我可以替您通知。”    
    　　听到这话，男子稍微点了点头，随即脱下了自己的帽子，向昼躬身说道：“阁下想必就是昼先生吧？”    
    　　“……嗯，是我没错。但是……请问有什么事吗？”    
    　　“幸会了，我叫做‘雷尔’，是您的祖父要我来找您的。”    
    　　“……对不起，我有祖父？”昼一时之间呆了，不禁说出这么一句荒唐的话来，但却见自称雷尔的男子，脸上却没有任何表情，只是用放在嘴前轻咳了一声，接着才缓缓说道：“很抱歉，应该说曾经有，因为您祖父──伟大的‘海威爵士’，已经在巴比伦时间昨天午夜过世了。”    
    　　“这样啊……”昼这样说着，但却怎么也无法找到接下来该说什么话。    
    　　“我明白您的处境，毕竟这辈子从来没见过的人，即使是血亲，也很难有什么感触的。”语毕，雷尔伸出手来示意要昼坐下。并等到他在位子上坐定了之后，雷尔这才解释自己此行的真正来意。    
    　　“海威爵士是个个性孤僻的天才，他的爵士头衔，是湿婆联合国中飒若所赋予的，如今则由他唯一的男性直系血亲继承，而他所留下的财产，则是完全的给予上述同一人。”语毕，雷尔拿出了一张表格来，那是海威爵士名下所拥有各类动产与不动产。    
    　　“……还真多啊，那……这么幸运的继承者是谁呢？”    
    　　听到昼的这句话，雷尔不禁一呆，随即微微地笑了出来，“您真爱说笑呢，昼先生，不……昼爵士。”    
    　　霎时之间，昼完全呆住了，他似乎在一时之间，根本无法将“昼”与“继承人”两个截然不同的个体联想在一块。    
    　　“严格说来，您还不是正式的继承者，因为这一切事物，都必须等您读完了海威爵士的信之后，再作定夺。”说着，雷尔拿出了一个信封来递给了昼，接着又说道：“这是他留给您的信，他嘱咐过我，一定要您先读了信后，再做决定。”    
    　　昼一楞一楞地接过了信，用着十分不熟练的手法撕开了信封，并且从里头取出了一张有些许泛黄的纸来。由此可见，这封信已经摆了很久了。    
    　　虽然昼并不期待这位从未见过的祖父，会在里头留下什么感人肺腑的话语，但是信中的言语，却依旧让他惊讶。    
    　　【我的继承者啊！你曾想过改变这世界吗？你曾相信这世界还有救吗？你认为自己若是有力量，可以不迷失其中，甚至找到真正的自己吗？你相信用自己的力量，可以去保护他人而不绝望吗？如果你看了我的话却依旧还拥有着希望，那么就继承我吧。】    
    　　“……我很不想这么失礼地问，但是……我的祖父……他生前头脑应该……没有什么病吧？”    
    　　“我了解您的顾虑，但是请相信海威先生，他是个天才，不论在哪个方面。”雷尔说完，从怀中拿出了一只一看就知道极为昂贵的钢笔来放在昼的桌前，“现在……就请您作出决定来吧。”    
    　　看着眼前的财产继承书，以及一旁琳琅满目的财产表格，昼不禁感觉到，自己好像完全法融入此时的状况。若是一般人，可能早就高高兴兴的签下了契约，但是昼却不然，他一直认为这世界没有所谓的不劳而获，也因此，他会害怕这种过度的奇迹。    
    　　也许是了解到了昼的心意吧，雷尔缓缓收起了契约书与笔，但随即却又拿出了一张名片来，“这是我在这里住的地方，等您考虑好了之后再来找我。”    
    　　“……等一下，如果我同意了，那么……会不会需要做什么事情，比如说……搬家之类的。”    
    　　可能是以前曾经看到过类似的电影吧，昼不禁有些天真的这么问着。    
    　　“请您大可以放心，海威先生的土地，大部分都已经卖出。至于他的城堡，我们已经开始运来了，不久之后，就可以完成了。”    
    　　“城堡？应该……是我听错了吧？”    
    　　昼一面想着，一面呆了一下，但却在这同时，失去了再度向雷尔发问的机会。    
    　　带着一颗充满彷徨与迷惑的心，昼搭上了与平时不同班次的电车，来到了清夜所在的医院之中。    
    　　那是家私立的大医院，由于并非政府经营的，尽管价格昂贵，但是医疗品质却不需要太过担心。同时，在巴比伦的境内，也只有这家医院的主治医生，才对清夜所患的怪病拥有治疗的经验。    
    　　只不过，到了医院之后，昼却没有在清夜的个人病房中待上太久，因为这个时候，清夜已经进入梦乡了，当然，是在药物的帮忙下。    
    　　没有人能说出清夜的病之所以然来，只知道，她的身体异常害怕光线，比蜡烛稍亮个几度，就足以让她痛苦不堪。在历史上这种病患者会被人与“吸血鬼”给搞混，但是昼却不禁感叹，自己的妹妹并不像传说中的吸血鬼那样，能够拥有强韧的生命力。    
    　　在饮食上，清夜也无法正常进食，除了每天打点滴补充养分外，她唯一能食用的，就只有一种蜜。一种经过基因改良的花所产出花粉中提炼出的花蜜，但是那种花培育异常困难，花粉量更少，一整片花田的年产量，顶多给一个人吃上几个月，所以昼的经济能力，实在也没办法让清夜活得更好。    
    　　每一次来探望清夜，昼都会觉得她似乎比上次更瘦了，但是他又怎么敢说？只是不善说谎的他，也无法继续地用笑容掩饰下去。这样一来，心思细腻的清夜，每次都会察觉到自己哥哥的痛苦，随之也跟着痛苦了起来。    
    　　“如果有钱的话……我能让她过得更好吗……”当昼走出病房来到了走廊上头之时，他不禁这么想着。    
    　　但就在这时，迎面却走来了一位身着医师服装的年轻人。    
    　　他叫做“贝隆”，年纪跟昼相去不远，但却是被被喻为医学界百年奇才的厉害人物，而同时，也是清夜的主治医生。    
    　　当两人相遇，昼微笑地向他点了点头，然而，贝隆他却看也没看昼一眼。这样的情况，对昼而言，只是他刚巧没注意到自己罢了，但是任何一个不知情的外人看了都会晓得，其实贝隆根本就是刻意不去理会昼的。    
    　　对贝隆而言，他这个天才根本没必要与像昼这样的平民攀谈。而他当医生的目的，除了赚钱与优越感之外，其实就只是为了当上某某大官的乘龙快婿，从此晋升于社会上的名流之家，就与其他许多人一样。    
    　　也正因此，会答应治疗清夜的病，其实只是个跳板罢了，如果治好了，他可扬名立万，即使治不好，等清夜死后，他也可以公开医疗报告，照样成名。    
    　　当然，昼至今也还不知道贝隆有这样的想法，在他心中，贝隆纵是多么的高傲自大，他终究还是清夜唯一的救星。    
    　　从医院走出后，昼再度搭上了车，准备回到他那个老旧却熟悉的房子之中。    
    　　走到了大楼门前时，他不禁先转入巷子里，看看昨晚的女孩是否在那儿，然而，却扑了个空。    
    　　“可能是找到更好的地方栖身了吧。”一面如此为她祈祷着，昼一面打算进入大楼。    
    　　但就在他才刚从口袋中掏出钥匙的时候，突然却听到了不远处的巷子里头传来了重击与哀嚎的声音……    
    　　原本对于这里而言，暴力事件时有所闻，昼也早就习惯了，但是这次他却无法像以前那样漠视，原因无他，他发现到那声音听来……似乎是昨天的女孩！    
    　　顿时之间，昼立即奔向了声音的来源，但一转入小巷子里头时，他却不禁呆住了。    
    　　只见到两名看似高中年纪的少年，此时手中拿着铁条与插满钢钉的球棒，正不断朝着倒在地下的女孩猛力的挥动着。    
    　　砰、砰、砰！一声又一声接连不段的打击声，伴随着女孩越形虚弱的哀嚎，在在动摇了昼的理智。    
    　　“住手！”──在昼意识恢复之前，他却已经这么大叫了出来。    
    　　而听到这句话的两名少年，却是稍微受到惊吓似的停下了动作，但看到了来人是昼，随即露出了不屑的神情。    
    　　“你们快住手！否则……我……我要报警了！”    
    　　昼这么说着，但却见两少年楞了几秒，随之，却开始狂笑了起来。    
    　　“你去报警啊！我爸爸是议员，妈妈也是民代，看他们会听谁的。”    
    　　就像是畜生会依照气味嗅出敌人的强弱一般，这两名畜生都不如的东西，似乎也可以感觉到昼的来历是丝毫没有威胁性的。    
    　　而面对这样蛮横的语气，昼还真的不知该说什么，他只是个平凡人，没有势力依靠，遇到这样的事情，能想到的靠山，除了警察也没也别人了，只不过，警察这个靠山看来依旧与想像中的那样，一点用都没有。    
    　　“快点滚吧！别妨碍我们清理环境了。”看到昼愣住的模样，两人冷冷一笑，如此说完之后，便又要举起凶器朝早已经奄奄一息的女孩身上招呼。    
    　　“……我叫你们住手！”    
    　　突然间，忍无可忍的昼瞬间抢上前去，用力朝着持铁棒的少年身上推去，将他撞倒在地。    
    　　“……你敢打我？”少年用着气急败坏的语气说着，但随即却因为发现自己鼻子开始流血而歇斯底里了起来，“血……你把我打伤了！我要你死！不！我要你生不如死。我要叫我妈妈告你，告到你生不如死！”    
    　　昼自然对于这少年的母亲拥有女权、教改人士与大律师等职务没有兴趣，只不过他伤了人却是事实，因此一时之间，他还真不晓得该怎么应对。    
    　　但就在他微一发呆之际，一旁手持球棒的少年，却趁着这个机会，朝他的后脑杓狠狠一击！    
    　　顿时之间，昼感觉到一阵刺痛与晕眩，随之，他便身子一软，倒在地上。    
    　　“他……他死了吗？”可能是由于昼给他们的感觉勉强算是个人吧，当看到他倒地时，两人不禁都惊觉到自己“杀人”的事实。    
    　　“不……不关我的事喔！是他头太软了！我只是轻轻碰他一下而已！”    
    　　“对！跟我们无关！我们是正当防御！因为他刚刚想要杀了我！”    
    　　两人仿佛像是在进行自我催眠般，一言一语之间，把全部的罪都推回给了昼。    
    　　当然，这时候的昼即使想反驳，却已经没有余力了。    
    　　远方这时传来了无关紧要的小小脚步声，但那两人却如惊弓之鸟般，猛地扔下了手中的武器，朝着暗巷另外一头奔去。    
    　　而在这时，昼也正面临了自己最后的一小段生命。    
    　　他此刻，感觉不到有什么特别的痛苦，相反的，就是因为感觉不到痛苦，所以才更加的痛苦。    
    　　尽可能抬起头来，朝女孩的方向去，但见这时，她早气若游丝，只怕比自己好不到哪去。    
    　　“如果有神的话……我真想问问我到底做错了什么？我父母做错了什么？清夜又做错了什么？这女孩又做错了什么？”昼不禁拼命在心中大喊着，没有信仰的他，却相信世上有神，可以主公平与正义的神。    
    　　即时这种想法，曾经过了十数年现实的摧残，但昼却依旧愿意相信，苦尽甘来，只要自己安安份份，总有一天会有幸福的日子的。    
    　　然而，这样的想法，却似乎被一个娇生惯养，从不知苦难为何物的年轻人，给一棒打消了。    
    　　细数着自己的心跳，昼慢慢地朝着黄泉之途前进，但就在这个时候，一阵脚步声从远方缓缓靠近。    
    　　“看来阁下似乎要提早决定，是否要签这份契约了。”雷尔用着再平静也不过的语气说着。    
    　　一时之间，昼感到十分讶异，但接着却用着最后的力量说道：“……麻烦，帮这女孩……叫救护车……方便的话……我也顺便……”    
    　　雷尔没有回答，他只是从怀中拿出了契约书与笔来，摆在昼身前的地上，接着说道：“随着死亡的脚步接近，您还剩下屈指可数的时间，但很遗憾的是，我依旧您在此之前作出决定，是否要继承海威先生的一切？他的头衔、地位、财产、力量……痛苦。”    
    　　“你应该是……疯了吧……”昼说完，但却怎么也笑不出来，过的片刻之后，他才缓缓说道：“好吧……我签……了却你的心愿。只不过，答应我……等我签完，一定要……救这个女孩……”    
    　　语毕，昼试着拿起笔来，在契约书的签名栏上，勉强写下了字迹草的名字。    
    　　“很好，那现在……”雷尔说着，却不立即拿起行动电话，而是从一个长型木盒中，拿出了数十张如塔罗牌一般大小的卡片来，“现在……就抽出一张卡来吧。”    
    　　“您是……在跟我……开玩笑吗？”昼虽然这么说着，但却还是伸出手来，试着抽出一张卡片。    
    　　但谁知第一、第二次时，雷尔紧抓卡片不让昼拿出，直到换了第七张以后，雷尔才突然松手，让昼抽出了一张卡片来。    
    　　雷尔接过了昼手中的卡片后，微微一笑，露出了满意的神情，“很好，一切仪式都正常结束，从现在起，你就是海威先生的继承人，同时……也是这张契约书──‘光影狭缝’的主人！”     
    　　　　


正文  第三话 Relive

    　　深夜时分，街道变得安静异常，让人仿佛有种连时间都冻结般的错觉。    
    　　雷尔在这时，出现在一个已经无人的工地之中。    
    　　正确来说，是照常里说来此时应当无人的工地。之所以会这么形容，乃是因为在这个夜深人静的时候，却已经有其他五个与雷尔类似装扮的人等在里头。    
    　　这五人，有男有女、有老有少、有高有矮各自有着不相同的特色，唯一相同的是，他们都与雷尔一般，穿着以黑色为基调的服饰。    
    　　“梅尔蕾妮、克特斯、暗姬、瓦沙尔……还有希尔特……怎么一下子，最主要的几个裁判通通到齐了？”    
    　　看着分别用自己的姿势或坐或站在前方五人，雷尔拿下了自己的帽子，露出了微笑来。    
    　　“别以为装成老人德性我们就会放过你，你自己应该晓得，你自己做了什么事情。”    
    　　被称为特克斯的男人这么说着，他年纪看似二十初头，但眼神却残酷的不像是人类，银色长发与白皙的肤色，让人直觉联想到了雕像般的艺术品。与雷尔及其他人一样，身上服装以黑色为主，改良式的黑西装与黑色的皮手套，看来似乎都是名牌。    
    　　“我做了什么？让我想想……好像是完成了一个重要的工作。”    
    　　雷尔说着，再度带上了他的帽子，但就在这时，一旁半坐在钢筋骨架上被称为梅尔蕾妮的女子，却突然丢来一颗石块，将他的帽子打下。    
    　　“别装了！你帮了那小子，那他逃离命运中所注定的死亡！”梅尔蕾妮用着冷酷且低沉的嗓音说着。    
    　　他与特克斯年纪相仿，是个气质比外貌年龄成熟的女性，尽管从黑色皮革式的衣装下透露出了美妙的身段，但是她浑身上下充满的危险气质却让人难以靠近。    
    　　“你的话也真是耐人寻味呢，命运又岂是我们这群活在影子下的裁判所能改变的呢？”说着，雷尔拿起了掉在地上的帽子，并且拍了拍上头的泥尘，再度戴上，“昼的死亡，以及他的新生，象征着……‘傀儡游戏’即将再度被活化。”    
    　　“你知道你在说什么吗？雷尔！”突然之间，原本一直不说话的希瓦沙尔突然生气的大喊着，他有着五人中最魁武的身材，以及最具威严的相貌，光是刚刚的那一声大吼，就已经让整个工地的钢骨仿佛为之动摇，同样也让一旁的梅尔蕾妮与暗姬捂住了耳朵。    
    　　“我在说什么？你们应该比我清楚吧？海威退出后，局势变成了‘皇帝’与‘圣者’在对抗，等到他们对决完毕，‘傀儡游戏’这一阶段就会结束。我现在做的，只是让这阶段结束前，增加一点变化罢了。”    
    　　“你以为这变化会花费我们多少时间？”特克斯冷冷的问着。    
    　　“也许要几年吧，但是我对那年轻人倒是挺有信心的。他与海威有着不同的特质，不……他拥有着所有‘傀儡’都没有的特质……”    
    　　当雷尔说道这里的时候，五人之中年纪看来最小的女孩“暗姬”突然睁开眼睛说道：“平凡……他有着平凡的特质。原本他将会像个平凡人一样的生活，像个平凡人一样的死去，但是，变成傀儡的他，却是最不平凡的傀儡。”    
    　　暗姬看来只是个年约十六、七岁的小女孩，身上的穿着，算是五人中最华丽的，看起来就像是个小公主，只不过原本应该洁白的衣裳得换成黑色。    
    　　“哼！就算是这样，他又能如何？‘傀儡游戏’进行到此，所有新的玩家都已经只能被当成‘粮食’了，你还期望着什么奇迹吗？”克特斯这么说着，而雷妮与瓦沙尔则是微微点了点头。    
    　　“奇迹吗？那也说不定呢……他选到的契约书，可是不得了的呢。”    
    　　雷尔说完，却不再接着讲下去，而众人只有将眼光转向了仿佛入定般的暗姬。    
    　　“是‘光影狭缝’，海威曾经拥有的契约书，拥有最大成长潜力的契约书。”    
    　　听到这句话，一瞬间，包括从头到尾不发一语的希特尔都显露出了微微诧异的神情。    
    　　“大家何必这么看着我呢？这是命运啊，难道不是吗？”    
    　　“你到底想做什么？难道经过了海威教训还不够吗？”梅尔蕾妮说着，顺手在自己身下钢条上一打，顿时之间，巨大的声响回荡在偌大的工地中。    
    　　“‘傀儡游戏’最好玩的地方就在于，身为裁判的我们，也对游戏的结局有所影响。梅尔蕾妮，你是希望有绝对和平的世界，所以才会比较支持‘圣者’。而瓦沙尔你是希望这世界只有强者活着，所以赞同‘皇帝’。其他的人，也是如此。而我……则是为了正义。”    
    　　“这世界上没有正义……除非你自认为邪恶。”暗姬睁开眼睛说着，随即又闭上双眼。    
    　　“我当然晓得，这世界上没有真正的正义，但是否有可能出现‘某个人的正义’呢？在那孩子的言行之中，我能感受到，他可维持着自己的正义。或着该说，有他的新生，就代表着许多杂碎的灭亡。”    
    　　听到了这句话，众人似乎确定了继续说下去也没有任何用，因此纷纷起身离去了。    
    　　但就在这时，希特尔却突然走到了雷尔身前，递给了他一张卡片，“这是他的第一场战斗，希望不会是最后一场。”    
    　　※※※    
    　　翌日清晨，昼一如往常的，来到了他工作的图书馆理头。    
    　　感觉没什么不一样，除了他觉得自己的近视没了、昨晚的记忆模模糊糊、早上起床时前天的女孩睡在一旁的地板上之外，其他都很正常。    
    　　“到底是怎么搞的啊……”    
    　　百思不得其解的他，一下子趴到了堆满各种资料的桌上，但却因此一不小心将前天随手搁在桌上的木盒推到了桌子的边缘。眼看就要掉到地上之际，尽管昼知道此时已经来不及，但还是立即伸出手来试图抓回。    
    　　原本，昼已经准备好了因为打破物品而要被老馆长痛骂一吨的觉悟，但谁知，当他回神之际，那木盒竟然真的被他给抓到了手中了。    
    　　“今天的运气……好像太好了点耶……”    
    　　昼说着，不禁露出了满足的微笑，而方才原本的烦恼，也似乎被这些许的幸运给一扫而空了。    
    　　下午休息时间才刚完毕，原本想要开始做一点正式工作的昼，却又因为老馆长新的跑腿任务给叫了出来。    
    　　这次的工作很简单，但也有些麻烦，他必须搭电车前往巴比伦市区另外一头的一家美术画廊中，取回一张听说是被诅咒的版画。    
    　　“这种工作……真的是由我们这里来做的吗？”昼有时不禁会如此想着，但说也奇怪，已经用廉价收购了无数带有诅咒的商品又再度卖出的老馆长，至今似乎未曾遭到天谴，当然，理由似乎为上帝瞎了眼居多。    
    　　但对昼而言，他倒是不怎么信这些，大概也正因如此，运送这些东西的工作，至今才会由他一人来独挑大梁。    
    　　搭了十余分钟的车后，昼来到了市区北方不远处的一个小型传统商区中。    
    　　那是一个过去曾经很繁华的地带，虽然现在随着历史的脚步而渐渐没落，但是这里还是常有许多怀旧的人会来此逛逛。    
    　　由于多年前街道更新的计划至今依然未确实执行，使得这个地区拥有着传统与创新兼容并蓄的特殊光景，路上随处可见到便利商店与新型速食店，但同样，也不难发现许多传统书店、杂货店与小吃馆的存在。    
    　　“从车站６号出口出来，朝银行方向的第二个转角……”一面看着馆长给自己的地址，刚从车站走出的昼，一面四处张望着，“啊……在那里。”    
    　　发现到了正确的路途之后，昼开始朝着那个方向前进。    
    　　穿过了仅可供两台车同行的小马路后，昼朝着右手边的银行走去。    
    　　现在是下午两点，银行还没休息，但由于这里本来就已经繁华不在了，因此里头也是门可罗雀的。    
    　　就在昼走过了银行门口之际，忽然间，他的背后传来了一阵加紧油门的机车声，出于反射动作之下，昼猛然回过头去，却正好撞见两名头戴面罩的机车骑士，快速的从人行道旁的马路驶过，并且以迅雷不及掩耳的速度，推倒一名正打算走入银行的老妇，并抢走她手中的皮包。    
    　　“您没事吧？”不假思索地，昼快步上前扶起了那名妇人。    
    　　“来人啊！他们抢走了我的皮包！里头有我这半辈子的积蓄啊！”    
    　　才刚被昼扶起，老妇人便想要冲上前去，但一面喊一面跑出了几步后，随即却又倒了下来。    
    　　听到老妇人的哀嚎，昼转头朝看向机车驶去的前方，然而，这时除了强烈的引擎声以外，却已经见不着人了。    
    　　这个时候，老妇人的哀嚎再度传来，而昼却有些不知所措，因为他根本没有阻止这一切的能力，但是，光是看着无辜的人痛苦的哭泣，却也不是他喜欢的事情。    
    　　昼拿出了口袋中的电话来，似乎想要报警，但就在这时，也不知哪来的一股愤怒与激情，让他放回了电话，转头对老妇人说道：“您在这里等着，我去试试看！”    
    　　语毕，昼拔退便朝着前方奔去。仿佛奇迹般的，那速度远远超出自己的想像。    
    　　原本在高中时代，一百公尺需要花费十五秒以上超长时间的昼，这时却有种可以用全速跑完百公里马拉松的热血。    
    　　而事实上，他自己也许不晓得，但他此时的速度，几乎已经接近了世界顶级的金牌选手。    
    　　在这样连自己都感到诡异的情况下，没多久的时间，昼便已经看到了刚刚抢劫的两名机车骑士。    
    　　“你们等一下！”昼大喊着，而闻言感到诧异的两人，转过头来，看到的却是昼这个其貌不扬的青年，呆了几秒后，便开始哈哈大笑。    
    　　“有本事就追上来啊！白痴！”    
    　　后座女性劫匪，肆无忌惮地拉开安全帽的护镜对并且伸出中指来昼大叫着，不仅如此，他们还刻意稍稍减低了速度，让昼可以追上，但就在成功的瞬间，却又猛然加速，如此反反覆覆地来戏弄着他。    
    　　“为什么这世界上会有这样的人呢？”看到他们毫无悔意的神情，昼不禁在心中问着。    
    　　每次看电视报纸上的新闻，形容一个罪犯多么恶劣与无耻时，昼总是会认为，那是新闻多少夸大了他们的罪行，但在此时，昼却深刻的了解到了，这世界上似乎就是真有这样的人，无视于别人的苦痛，即使犯了错，也没有任何的悔意。    
    　　然而，尽管心中气愤，但他又能如何？人的速度再快，终究不比上车辆，眼看着对方已经要扬长而去，而他自己一人，孤立无援，终究是会失败的。    
    　　只不过昼并不想就这么放弃，最起码，他想要让自己的行为，能够烙印在那两人心中，使他们往后可以引发任何一丝的良心。因为昼自己一想到了刚刚那妇人痛哭失声的模样，他的心中就有一种无法忍耐的怒火！    
    　　“妈的！给我停下来！”突然之间，昼骂出了自己从来只会念在心理的脏话，那是他心中所有愤怒的结合，是他对于这个世界的愤怒，但是在那两人耳中听来，却像是笑话一般，回应着充满讽刺的笑声。    
    　　“停下来！停下来！给我停下来！”眼见车子越行越远，昼在心中如此呐喊着的声音也越大。    
    　　就在摩托车与两名抢匪即将从昼眼前消失的那一瞬间，昼习惯性的伸出了右手来，试图抓住那不可能抓住的事物。    
    　　然而，就在这一刻，如恶魔带来的奇迹却发生了。昼的掌心猛然窜出了一条前头连着铁爪的锁链，并以迅雷不及掩耳的速度，抓住了车后座拿着皮包的女性安全帽，将她整个人从高速行驶的车上给拖了下来！    
    　　霎时之间，由于巨大的撞击力与突然被抓住的恐惧，女性发出了尖叫声，但随着安全帽重击地面的声音，她却立即倒在地上什么声音也发不出来了。    
    　　就在昼还无法理解眼前这幕时，女性的同伴，这时却似乎已经杀红眼，将车子转头，快速的朝着昼驶来。    
    　　即使是不懂车辆而且物理也不好的昼也知道，重型机车在高速行驶之下的强烈冲击将会异常剧烈，因此他猛一回神，便打算转头逃跑，但是他的速度又哪里可以胜过催满油门的机车？    
    　　就在他即将惨遭辗毙的命运之际，忽然却见自己的前方有台卡车迎面驶来。    
    　　刹那之间，昼感觉到自己的死亡即将来临而不由得闭上眼睛等待，但谁知，过了许久之后，他却没有感觉到任何的事情发生。机车没有辗过他，卡车也没将他撞的粉碎。而他睁开双眼之际，这才发现自己竟然完完整整的站在原地的马路上，而自己的后方，却是因为撞击了摩托车而紧急煞车的司机，以及被卷入轮下支离破碎的重型机车与机车骑士……    
    　　※※※    
    　　十数分钟后，警方缓缓来到了现场，当然，他们对记者的说法称为第一时间。    
    　　在警方的笔录中，昼将事情一五一十的告诉了他们，包括自己追车、突然出现的锁链铁爪以及自己莫名其妙的躲过了卡车。    
    　　只不过，警方似乎并不打算采用昼的说法，他们认为昼只是个想把自己形容成英雄的傻瓜罢了。    
    　　但也正因此，警方并不承认昼的“自首”，即使他自己再三强调是他误伤了那名女性抢匪。    
    　　“真的是我！虽然不晓得为什么，但是……真的是因为我手中射出锁链才让她摔下的。”昼再度如此强调着。    
    　　“好，我们都了解，我们很清楚，你追上了车子，还把人给拉下来，接着再飞起来，躲开了卡车，我们都已经了解了。”    
    　　一名身型微胖的警察敷衍性地说着，但随即却推开了昼，并且开始向记者说明他们编撰出来的案情。    
    　　其实严格说来，这样子的情况演变也没也什么不好，而且在新闻的标题上，也可以增加一点少见的正面消息：“天谴？男女飞车抢劫，逃亡途中车祸丧生。”对于记者们而言，这样的新闻可要比什么一人追逐劫匪之类的要有话题性得多了。    
    　　由于发生了这么样的一个小插曲，使得昼回到自己家门前时，已经是晚上七八点了。    
    　　“奇怪，这里怎么停了这么高级的车啊？”    
    　　看着停在大楼前的黑色高级轿车，昼不禁感到与这个地方有些格格不入，但他也没也深究，只是微微嘀咕了几声。    
    　　当他打开了门，走入自己的屋子里头时，却见到雷尔与昨晚的女孩，这时正坐在客厅的桌子前，一面看着电视新闻，一面喝着飘散出浓郁香味的红茶。    
    　　“……请问，你们在这里干嘛？”    
    　　“当然是在等你啊。”雷尔一副理所当然的样子，而在他正对面的女孩则是点了点头。    
    　　“等我？”昼感到有些奇怪，但就在他要追问之际，一旁电视中却突然插拨了一则最新的消息……    
    　　“是你耶。”突然之间，看到画面的女孩，指着电视画面的一小角对昼说着。    
    　　闻言，其余两人一同看向电视画面，只见到新闻中所报导的自然就是昼今天下午所遇到的事情。理所当然的，画面上的昼所标明出的身分，只是个普通的目击者，既非是英雄，更非是肇事者。    
    　　看到了电视新闻的雷尔，脸上并不惊讶，他微微一笑，小啜了一口红茶之后，开口问道：“要不要解释一下今天发生的事情呢？”语罢，他却缓缓放下了茶杯，不等昼回应，便接着说道：“或着是……由我来解释给您听呢？”    
    　　“你是说……你知道刚刚到底是怎么回事？”    
    　　“正确说来，我只是打算提醒你，到底发生了什么事情。”语毕，雷尔缓缓站起身来，并且拿起了自己脚边的手杖来，突然之间，在毫无预警之下，他将杖头一转，拔出了隐藏其中的剑来，瞬间朝昼刺去！    
    　　这一击异常迅速，完全不像是雷尔这样的老人手中使出，饶是旁观者的女孩，也是几秒之后才有反应，但谁知，昼却很自然的向后一跃，尽管神情之中充满了愕然与讶异，但还称得上是轻而易举地躲开了。    
    　　“你这是干什么？”昼说着，并用着难以致信的神情看着雷尔，手上拿抓着原本放在一旁，被他随手拿起的扫帚来。    
    　　“呵呵……您有必要用那种武器吗？”    
    　　语毕，雷尔竟然又再度挺剑刺来，昼试图以扫帚抵挡，但两三招之下，原本一尺来长的扫帚，顿时被砍成每跟不到三吋的短棍了。    
    　　“住手啊！”失去了手终唯一武器的昼，在危急之下，只有一面大叫着，一面伸手格挡。    
    　　但谁知，就在他以为雷尔的短剑要刺入自己手臂之际，他的右手掌却又突然射出那条带着铁爪的锁链来，瞬间抓住了雷尔的剑，并且随着昼下意识的一挥手，将那剑给夺了下来，直直地穿过了磁砖插在了地板上。    
    　　“啊……地板被我给打坏了……”    
    　　看到这样的情形，昼首先担心的却是自己的地板，但随即他又抬起头来看了看雷尔，又看了看一旁的女孩，最后再将视线转到了自己的手上。    
    　　“……刚刚，你们有看到吗？”昼一面问着，一面用手比划着。    
    　　却见这时，雷尔与女孩同时点了点头，毫不容情地打破了昼的幻觉。    
    　　“……这样说的话……是真的？”突然之间，昼不由自主地大喊着。    
    　　而看到昼这副模样，雷尔则微微一笑，随即比了个手势，示意要昼先坐下来。    
    　　“请坐吧，喝点茶，静下心来，因为接下来，我将要把所有个游戏规则告诉你……”     
    　　　　


正文  第四话 Puppet

    　　“你在说什么？什么游戏规则？”昼一面说完，一面向四周看去，接着又对雷尔问道：“……这该不会是什么整人节目吧？是馆长为了广告报名的对吧？摄影机在哪？”    
    　　“看来您还是不愿意面对现实呢……”雷尔说完，又是微微一笑，随即摘下了帽子来，“您相信由地下挖出，称之为石油的液体可以发电吗？”    
    　　“……当然相信啊，不然还能怎么样？”    
    　　“那您相信，由质量的减少，所产生出的庞大能量，可以当作一个国家的主要动力吗？”    
    　　“我……我相信啊。”    
    　　“既然这两个您不曾亲眼见到，也更不可能掌控的东西都能够相信的话，那又为何不能相信自己的能力呢？”    
    　　“但是……那些事情，都是科学与理论有所根据的啊。”    
    　　“所谓的理论，只是给那些不懂得人去自我解释的。真正已经拥有的人，反而不会去深究。”    
    　　“你到底在说什么？什么拥有不拥有的，我真的不晓得你在开什么玩笑。”    
    　　“开玩笑的是您吧？经历过死亡之后新生的人，可是您而不是我喔。”    
    　　霎时之间，听到这句话的昼猛然站起身来，“那……那不是梦？”他喃喃地说着，随即看向了一旁的少女，指着她问道：“你那天也在场？你也知道？”    
    　　闻言，女孩点了点头，接着似乎犹豫了一会儿，随即说道：“是你救了我。”    
    　　“我救了你？不可能的，我什么事情都做不好，更别提是救人了！”昼这么说着，但看着女孩与雷尔认真且严肃的神情，他颓然地坐了下来，缓缓问道：“我身上到底……发生什么事情了？那个锁链是什么？那天晚上究竟又发生了什么？”    
    　　“详细的事情，往后我会慢慢告诉你的。”拍了拍昼的肩膀后，雷尔站起身道：“现在时间差不多了，我们该上路了，到了车上我再慢慢解释给您听。”    
    　　“上路？要到哪儿去？”    
    　　“这还用问吗？当然是您所拥有的城堡。”雷尔说完，转头看了女孩一眼，接着道：“这位小小姐也一起来吧，毕竟您也算是相关的人了。”    
    　　在雷尔的带领下，似乎还没完全从梦中清醒的昼，被带到了大楼的门口，并且与女孩一同进入了停在大门前的黑色轿车里头。    
    　　“依照刚才的约定，我就把事情解释给您听吧。”不等昼的发问，坐在昼正对面的雷尔，迳自开始说道：“海威先生，在他生前曾经参加了一个由宿命与羁绊所举办的游戏，而在这游戏中，他得到了无与伦比的财富，众所皆知的名声，以及……改变世界的力量。只不过，随着他的死亡，游戏情况陷入僵局，所以我希望您能加入，继承海威先生的一切，他的名望、财富与能力。”    
    　　“……对不起，我虽然都能听懂你每一句话，但是一合起来，我就搞不懂了。”    
    　　“这样吧，我用最简单的方式说明。有一个古代传承的仪式，祂让许多人得到了自己想要的东西以及超越常人的能力，但是相对的，祂却要求每一个参加者都必须战斗，藉此夺取别人的能量，最后，成为唯一的赢家。而你，在那天晚上，成为了参赛者之一，也就是……‘傀儡’。”    
    　　“……我稍微听懂了，但是……我不喜欢打架，也讨厌战争。”    
    　　“那你那晚为何要阻止他们杀人呢？今天又为何要阻止劫匪呢？”    
    　　“这是因为……因为……因为我不想看到那种事情发生……那种不公平的事情。”    
    　　“既然这样的话，那你还需要再考虑吗？变成‘傀儡’之后，你有能力阻止那些不公平的事情发生，也能让这世界因你而改变……你不妨把祂当成一种命运吧。因为你成为了傀儡，这个女孩继续活了下来，因为你成为傀儡，今天抢匪受到的报应。”    
    　　听到了这句话，昼终于从原本轻松的心情，变成了严肃的态度，他突然想到了许多事情，许多他所曾经面对过的不平之事，就像今天的情况一样，他真的好想站出来帮忙，让痛苦的人不再痛苦，然而，那时候的自己，却没有任何的能力。    
    　　但是，现在事情却有所改变了，命运给了他另外一次的生命，让他重生，修正了这个不公平的结局，也因此，他突然有种野心，想要用自己的力量，修正这个所谓上帝所创造出来的可笑宿命！    
    　　“虽然……我还是有些搞不懂，但是……我想帮助那些人，我想要……改变这个世界！”    
    　　“您终于愿意说出自己的心声了。”听到了昼坚决的回答，雷尔露出了满意的笑容。    
    　　这个时候，载运着三人的车子缓缓停了下来，当昼走出车门往外一看时，却不禁被眼前的情况给吓住了。    
    　　此地位于自己原本居住的地方约有半小时的车程，在地理位置上算是个郊区，几年前昼曾经路过此地，那时这里是个荒废已久的稻田。但这次他的再度造访，却见到原本荒芜的土地上，竟然耸立着一个如同中古世纪般的城堡型建筑。    
    　　“这是海威先生的故居，也是您的新家──‘但丁城’。”    
    　　语毕，只见原本驾驶座位的门开了，并从里头走出了一位女性来，再向众人点头示意之后，便引领着三人，走入了但丁城之中。    
    　　※※※    
    　　走入了城门中之后，经过了一小段开放式的庭园，三人来到了城堡的内部。    
    　　说来好笑，本来昼总以为，这种城堡里头必定是又黑又暗，到处放着可怕的雕像，半夜还会看到幽灵出没，但是但丁城中却全然不是那个样子。    
    　　明亮的大厅，古色古香的壁画与女神形象的雕像散发出柔和的气息，大理石的光亮地板配上了部分的鲜红色地毯，着实给人一种仿佛走入五星级旅馆的感觉。    
    　　“欢迎三位来到但丁城。”    
    　　就在昼还继续仰望着天窗上玻璃彩绘的这个时候，原本带路的女孩突然这么说着，并且向众人深深的一鞠躬。    
    　　“真是抱歉，由于城堡才刚完工，这里暂时只有我一人负责，怠慢之处，还请诸位见谅。”    
    　　语毕，女孩走到了昼的正前方，用着充满异国风味的语调与微笑说道：“终于见到您了，昼……先生。”女孩说着，却突然又抿嘴笑道：“看您的样子，八成与海威先生一样，都不会喜欢我们用‘主人’来称呼，但是主仆间礼貌是不能省的，所以我就先叫您先生好吗。”    
    　　看着女孩的笑容，昼先是微微一楞，随即才慌慌张张的点了点头，但想说些什么，却怎么样也出不了口。    
    　　这女孩身上穿着类似女侍的服装，是以深蓝色与白色为基调的，给人一种宁静安详的气质。一袭黑色柔亮的长发，配合著比巴比伦的本地人更加白皙的皮肤，让人有种亲切温柔的感受。    
    　　只听这时，一旁的雷尔为昼介绍道：“这女孩叫‘亚夜’，是服侍海威先生的女孩，往后您的起居与安全，将由她来负责。”    
    　　“这……什么叫做安全……？”听到雷尔的话，昼不禁楞了几秒。    
    　　但亚夜似乎以为昼的呆滞表情是出于不信任自己的能力，于是便上前一步，严肃地说道：“诚如雷尔先生说的，我一定会好好保护您的安全！”    
    　　听到这句话，昼除了点头之外，也找不到其他的回应方法，转头看向雷尔时，却见他依旧是那一脸“往后你就会知道”的微笑。    
    　　在亚夜的带领下，三人来到了一个充满古典气息的沙龙之中坐了下来。    
    　　坐在真皮沙发上的昼，显得有些坐立不安，而雷尔与女孩，却依旧老神在在地喝着亚夜刚刚端来的茉莉花茶。    
    　　“您可以在放轻松点，毕竟这里是您的家啊。”    
    　　雷尔略带调侃语气地说着，而一旁站着的亚夜，却忍不住地偷偷笑了起来。    
    　　“我的家从来没有真皮沙发，没有真的有在生火的碳炉，更别说是一直站在一旁的侍女了。”    
    　　昼说着，忍不住压着自己的太阳穴，长期生活在拮据情形中的他，似乎很不懂得享受这种生活。    
    　　“放心吧，久了之后就能习惯的。”雷尔说着，却站起了身来，“我该走了，关于这里的其他事情，你问亚夜就好了，至于傀儡的事情……你往后自然就会理解。”    
    　　语罢，在拒绝了亚夜的送行之后，雷尔戴起了帽子，拿起了柺杖，潇洒地走出了但丁城。    
    　　“都这么晚了……他还能搭得上电车吗？”    
    　　昼如此想着，但就在下一瞬间，他却突然意识到，从现在开始，自己就在住在这里了。    
    　　顿时之间，昼就如同被吓到似地站起了身来，但在这同时，亚夜却像是等待许久般，小跑步地到了昼的身旁问道：“请问有什么事情要吩咐的吗？”    
    　　“……没有……没有事。”    
    　　仿佛是被亚夜的认真工作态度给吓到了，昼又再度坐了下来。    
    　　现在已经是晚上九点多了，若是由昼一般的生活作息看来，他现在应该不是在看电视，便是在书房中继续读书，但他哪里晓得，如今的自己，竟然在这个仿佛古代世界的地方，与两个不大相识的女孩，一同沉默不语。    
    　　若是由他人来看，也许会认为昼的想法太过奢求了，只不过他还真的不习惯像现在这样，与两个女孩同处一室。    
    　　随着后方钟摆的滴答声，昼清晰地感觉到，时间正一分一秒的过去了。只不过，三人依旧沉默着，好像没人打算说话似的。    
    　　又过了许久，突然间，女孩毫不掩饰的哈欠声，将原本严肃的场合，顿时轻松了几分。    
    　　“你了累吗？”亚夜走到女孩的面前，用着温柔的声音问着，却见女孩一脸疲惫地点了点头，于是亚夜便转头对昼问道：“我先帮他安排一间房间好吗？”    
    　　“……好、嗯，好……你去吧。”    
    　　可能是实在不习惯由自己来做决定吧，昼就连简单的一句话，都说得十分紧张。    
    　　得到昼的同意之后，亚夜粲然一笑，转身牵起了女孩的手，“那我们走吧，这位……”突然想到自己还不知这女孩的姓名，亚夜于是转过头来，以眼神向昼询问着，然而，昼唯一可以回应的，却只有耸耸肩，露出了一副不知情的神态。    
    　　就在这时，女孩却用着细若蚊鸣的声音说道：“我叫做紫菀……”    
    　　“好，紫菀小姐，我们走吧。”亚夜说完，又是一个温柔的微笑，随即转过身，带着紫菀朝门口走去。    
    　　看着亚夜与紫菀这一对如同姊妹一般的女孩离去，昼不由得感到松了口气。因为他真的很不懂与人相处，尤其是跟女孩相处。    
    　　虽然在国中时，他的确暗恋过一个女孩，一个笑容与亚夜一般甜美，个性稍微外向的女孩。只不过与她的交情，也仅只于早上到学校时互道早安，走廊上遇到时，偶尔能够闲聊几句罢了。后来国中毕业后不久，昼曾听说那女孩与以前的担任足球队队长的男友接了婚，没有继续上学，并生下一个男孩，但不久后，他男友跑了，而那个女孩从此也不知去向，详细情形，昼却再也没听人提起过了。    
    　　“如果那时……我能够帮助到她就好了……”    
    　　一面这么想着，仿佛一下子由紧绷状态放松下来的昼，就这样缓缓睡去了……    
    　　※※※    
    　　翌日清晨，昼被不熟悉的声音给唤醒，睁开眼睛见到了陌生的天花板与周遭的一景一物。    
    　　将他的精神给完全唤醒的，是亚夜精心制作的早餐。尽管因为材料的不足，早餐并不丰盛，但是对于多年没吃过这样温暖料理的昼而言，却已经是无比的幸福了，只不过这份幸福却被他无意间望向时钟的这个小举动给破灭了。    
    　　“已经八点半了？”看到此刻的时间，昼不禁稍微惊讶地叫着。    
    　　从这个地方到最近的车站，少说也要十分钟，接着又必须要搭上电车再步行一段时间，不管怎么看，都绝对会迟到。    
    　　“惨了，这下子可不是迟到几分钟的普通状况了。”正当昼在苦恼着之际，亚夜却突然轻拍了一下他的肩膀。    
    　　“昼先生，我要上街上一趟，方便的话，我送您吧。”    
    　　无计可施之下，昼唯有又再度搭上了亚夜所开的车，不过基于礼貌问题，他这次是坐在驾驶座一旁的位置上。    
    　　“其实您可以不必这么客气的。”侧头看了昼一眼后，亚夜不禁微微笑着，“这也是您的财产，不需要这么拘谨的。”    
    　　“我……我知道，谢、谢谢。”    
    　　尽管昼口中是这么说着，然而他的举止还是相当的拘束，就像是被人绑起双手双脚一样，便是连头都不敢多动一下。    
    　　看到了昼的紧张神态，亚夜不由得又抿嘴一笑，而为了帮助紧张过头的昼，她于开始宇宙闲聊了起来。    
    　　“您是在哪儿工作的？”亚夜说着，测头对着昼微微一笑，这似乎是她的习惯。“如果不介意的话，可以跟我说说吗？”    
    　　“喔……嗯，可以啊。”昼说着点了点头，但是却楞了几秒之后，才缓缓说道：“我在一家图书馆……正确说来是个小型的个人收藏馆，我在那儿工作。”    
    　　“这样啊……”一面说着，亚夜一面轻轻点了点头，接着微笑说道：“在那种安静的地方工作，一定很舒服吧？”    
    　　平生第一次听到这样回答的昼，不禁露出了讶异与呆滞的神情。    
    　　以前也常有人问起自己的工作，而听到了昼的答案，男性总是显得毫无兴趣，儿女性也多半是显露出不屑的眼神来。只不过亚夜却不同，虽然不晓得这句话是发自内心，还是她的温柔所致，但听在昼的耳中，还是相当的令他感动。    
    　　“……你的工作呢？主要是……做什么呢？”昼如此问着，但他似乎还未察觉到，这是个相当没有建设性的问题。    
    　　“这个吗……那就要问您了。”亚夜说着，又是轻轻地笑了笑，“我的工作主要是帮助您，不管是生活上，还是‘傀儡游戏’中，我都会协助您的。”    
    　　“喔……这样啊…………你怎么也知道？”    
    　　虽然迟了十数秒，但昼还是发现到了亚夜的话中竟然出现了这个令人惊讶的名词。    
    　　“海威先生就是为了这个，才会把我们留在身边的，因为他知道，未来他的子孙，会需要我们帮忙。”    
    　　“……那对于这些事情，你又知道多少呢？”    
    　　“坦白说，我知道的不会比您多，海威先从不肯多言，而我也不会多管，但是……我们却知道一件最重要的事……”    
    　　“是什么？”仿佛被亚夜的话所吸引，昼用着认真语气问着。却见这时，马路上刚好红灯，亚夜稍停下了车，转头看着昼，严肃地说道：“相信和支持您。”    
    　　平生难得有一次被人如此鼓励着，昼不由得感到有些不安，他避开了亚夜那仿佛永远温柔的视线，因为对他而言，实在是受之有愧。    
    　　不知不觉中，两人又陷入了沉默。而似乎是体谅昼一时半刻无法适应的事实，亚夜并不再继续追问，只是打开了收音机，放出动人的音乐来缓和僵硬凝固的气氛。    
    　　那是由车中内藏的ＣＤ音响所放出的音乐，似乎是首异国异语的古典乐曲，昼觉得有点耳熟，但也还不至于可以唱得出口。只不过在这时，一旁的亚夜，却随着曲子的节奏哼出了准确且美丽的旋律来。    
    　　就在这悠扬的旋律之中，车子缓缓开到了昼所工作的场所。但谁知，就在距离图书馆还有一个红路灯口的时候，两人突然发现到，前方竟然围了多辆的消防车与警车……    
    　　“请问发生什么事情了？”    
    　　车子才刚在门口近处停下，昼立时便冲下了车，拉了一个围观的路人如此问着。    
    　　“不清楚耶，好像是发生爆炸还是火灾什么的。”    
    　　那人用着轻松的语气回答着，想当然耳，这件事对这人而言，只事件鸡毛蒜皮用来打发时间的小事，根本没有深究的必要。    
    　　听着这样没头没尾的回答，昼不禁皱了皱眉头，随即转身，在交代亚夜几句之后，便立即钻入人群之中，进入了图书馆的内部。    
    　　由外观上看来，图书馆似乎受损相当严重，但一进入其中后，昼才发现到，受损的部分似乎只有门口与一楼的小部份，而二楼以上完全没有受损。    
    　　但是昼却并不会因此而完全放心，他快步奔跑上了位于三楼的馆长室中，却见这时，馆长正与两个警察做着笔录。    
    　　“昼，你来啦？难得可以这么准时上班，不过很可惜，今天放家喔。”    
    　　一见到昼的到来，馆长立刻恢复了平时狐狸一般的笑容说着，只不过隐藏在这笑容后头的痛苦，却连昼能够稍有感受。    
    　　“请问到底发生了什么事情？”等到警方的人都走了之后，昼便立即如此问着。    
    　　然而，老馆长却先是装成没有听到似的，等到昼问了第三次后，他才笑了笑，轻松地说道：“其实也没有什么啦，呃……可能是有人玩烟火，把图书馆一楼炸了吧。”    
    　　说话之间，昼猛然发现到，馆长从刚刚起便一直拿着一封信紧抓在手中，但就在他察觉到这件事情的时候，老馆长却立即把那封信揉成一团，丢入了垃圾桶之中。    
    　　看到这个举动，昼心中疑惑大起，就在这时，馆长室的电话响起了，而昼则抓准了这个时机，伸出手来，一瞬间，那道锁链铁爪立即自他手中窜出，并且在几乎可说是无声无息的情况下，把那团纸给抓回了手中。    
    　　同一时间，接起电话的老馆长转过了身来，对昼挥了挥手，示意要他离去，而昼则是若无其事地点了点头，把纸团塞入口袋后，步出了馆长室之中。     
    　　    
    　　　　


正文  第五话 待续

    　　一路走出了图书馆之后，昼抬头一望，却见这时人潮已经散去大半了，而亚夜所开的车，却在不远处等待着他。    
    　　“其实你可以先走的。”    
    　　上了车之后，昼不禁如此说道。但是亚夜却只是微微一笑，没有多说什么。    
    　　“刚刚我打听了一下，据说爆炸事件是在今早八点半左右发生的，没有人员伤亡，只不过门口似乎已经面目全非了。”    
    　　亚夜说着，不禁幽幽地叹了口气。而在这时昼却像想到什么似的，从口袋中拿出了刚刚偷出来的那张纸团。    
    　　其实原本，昼也不知自己为何会想这么做，只是突然有这么样的一种感觉。但是看了纸上所写的东西之后，昼整个却不禁呆住了。    
    　　只见上头用着电脑打字的印刷字体，写了几个鲜红色的斗大字体……“立刻离开这里，否则下次就不是这么简单！”    
    　　“这是……恐吓信？”一时之间，昼脸上的神情僵住了，他压根都没有想到，原本以为一件很普通的火灾事件，却没想到事实竟然是如此。    
    　　“那场火灾……是人为的吗？”    
    　　无意间瞄了一眼昼手中的恐吓信，亚夜不禁惊讶地问着。    
    　　“好像是如此……”    
    　　说着，昼随手将信第给了亚夜，而她这时，则将车停靠在路旁，仔细地看了信数遍。    
    　　“说这是恐吓信，好像也有点儿不同。”亚夜说着，不禁稍稍摇了摇头，“如果恐吓，那对方一定会有要求，而且除非谈判破裂，否则通常不会立即行动才是。”    
    　　“你的意思是，寄信的人不是要钱，而是……真的要图书馆搬移？”    
    　　昼虽然反应有些迟钝，但绝对不是个蠢人。听到了亚夜的分析，他略一细想，自然理解了对方可能的来意。    
    　　只不过即使知道是如此，面对着这样大的事件，昼一时之间却拿不定主意。    
    　　“现在该怎么办？把信交给警方吗？”    
    　　“……如果我猜的没错的话，警察大概管不了这些事情吧。”亚夜说着，却充满歉意地看着昼，“对不起，我这样说并没有恶意。但是希望您能了解，现在发生的这些事情，只怕无法用正常管道来解决了。”    
    　　“为什么你会这样说？有人来恐吓，报警不是最好的处理方式吗？警察……会把那些人抓了……对吧？”    
    　　可能是由于最近的痛苦遭遇还历历在目之故吧，昼对警察还有政府的信心，已经比从前降低了许多，但    
    　　整体而言，还是比一般人高的。    
    　　“我也不晓得，只不过从前在海威先生遇到类似的事情时，他倒是从来没有依靠过警察。”    
    　　“没有依靠警察？那怎么可能啊，难道他……”    
    　　正当昼如此说着之际，车子上摆着的行动电话铃声，却突然响起了。    
    　　亚夜接起了电话来，与电话的另一端对话了几声，不久放下电话之后，却转头对昼说道：“抱歉，我可能要先回家一趟了。”    
    　　“好啊……可是……刚刚电话是谁打来的？”    
    　　“我姊姊。”亚夜说着，尽管她脸的神情没有产生任何的变化，但是昼却能从不断加快的车速中，感觉到她的紧张。    
    　　※※※    
    　　由于沿途中亚夜不发一语，昼也就没有多问，只是呆呆地坐在车中，看了看手中满是折痕的恐吓信，又偷偷看了亚夜一眼后，他不禁稍稍叹了口气。    
    　　用了比来时还要少一半的时间，两人回到了但丁城。下了车后，亚夜却立即抬头往天空一望，随即又叹了口气。    
    　　“姊姊又……”亚夜喃喃自语着，但随即却又像是想到昼还在一旁似地停下了话语，并且转过头来，对昼微笑说道：“姊姊在里头了，我们进去吧。”    
    　　但就在昼与亚夜朝但丁城中走去之际，忽然间，天空中却飞下来了一只火红色的小鸟，停在昼的肩头上，并与两人一同进入了城中。    
    　　说也奇怪，那鸟儿就像是被人训练过似的，任凭昼怎么扭动肩头，依旧是待着不走。但就在两人走入了但丁城的大厅之际，鸟儿却又立即离开了昼的肩膀，直直地飞入了通往沙龙的门中。    
    　　看到这一幕，昼觉得有些奇怪，但就在他与亚夜也走入了沙龙之时，却见那只鸟这时停在一个女性的手指上头。    
    　　那女性坐在茶几旁的单座沙发上，年约二十五、六，应该与昼差不了多少，但是神情与气质却是十分的成熟，黑色的长发盘在头上，露出雪白的颈子，一袭黑色镶银线绘出凤凰花鸟画的改良旗袍，将动人的曲线毕露无遗。    
    　　女性此时一边逗弄着指头上的鸟儿，一边却拿着一个银白色雕功精美的怀表，看了看时间，接着用着温柔却又有些冷酷的声音说道：“我打电话给你的时间大约是九点二十分，现在是九点四十分，花了二十分钟的时间。”    
    　　“姊姊，我路上没有耽搁，一接到你的电话，我就立刻载昼先生回来了。”    
    　　听到亚夜的解释，这名被她称为姊姊的女孩微微一笑，“是没有耽搁，我的式神跟在后头，看得非常清楚。”说着，女性就像是奖励鸟儿般的，轻轻抚着它的头，接着道：“但是这样还不够好，事情在八点半时就发生了，你根本不该让昼主人在那儿停留的。”    
    　　“他们那些人不是针对昼先生而来的，所以我以为……”    
    　　“你以为？光是这三个字，就可以承担一切后果吗？海威主人是这样教你的吗？”语罢，女性站起身来，走到了亚夜的面前，“今天就算了，但是你要记住，这里不比我们的故乡，凡是必须小心谨慎才是。”    
    　　面对着女性的告诫，亚夜却只有乖乖低下了头，由此看来，她似乎相当敬畏自己的姊姊。    
    　　“其实……不关她的事，是我自己……”    
    　　昼想帮亚夜说两句话，但谁知，女性却轻轻地瞪了他一眼，尽管没有说出口，但是昼还是能够感觉得出，她的眼神中充满了如“你给我闭嘴”的讯息。    
    　　光是这么一瞪，昼便立即说不出话来了，但谁知，这时女性却将注意里转到了他的身上来。    
    　　“主人您好，我叫做‘香织’，奉海威先生的遗命，从今天起，我将负责您的安全，以及听您的吩咐，请多多指教。”    
    　　这句话说的是客客气气，让昼不禁稍微放下了心，但就在想要回些礼貌话之际，却听香织继续说道：“不过主人，在此我必须先提醒您，希望您能对自己的身上有所自觉，您必须晓得自己已经是资产世界排行前十名的人，以后行事，还望您能自己多加小心，就算您已经得到‘傀儡’的力量了，也不表示不会有生命的危险，懂吗？”    
    　　被这么问着的同时，昼也感觉到了香织那仿佛看透他心中所有想法的眼神，于是便不由得点了点头。    
    　　看到了昼的反应，香织这才露出了满意的微笑来，却见她这时从一旁茶几上拿起了一个文书夹来，微笑着交给了昼。    
    　　“我想这份资料，主人您应该会挺关心的，所以就把它拿来了。”    
    　　“喔……谢谢你，但……这是什么啊？”    
    　　一面看着文书夹里的资料，昼一面发出了这样的疑问。    
    　　只见在文书夹中放着的，是几张仿佛警察部门的档案资料，里头主要在描述的，是一名被列为要犯的男人──“东云”。    
    　　昼依稀记得，自己曾经在新闻报导上听过这男人的名字，似乎是个从窃盗、诈欺、抢劫、强奸乃至于杀人都多少沾上了边的要犯，昼印象最深的一次，就是他为了十七块零钱，而把一名乞丐杀死的新闻。只不过与其说是个穷凶恶极之徒，倒不如形容成是个心理不平衡的变态，被警方通缉的他，已经有许久没有出来犯案了。    
    　　“姊姊的意思该不会是说……放火烧图书馆的人，就是这个人？”    
    　　突然之间，亚夜的话点醒了昼，抬起头来看着香织，却见她微微点了点头。    
    　　“根据我得到的消息的确是他没错。”说完，香织却转头看着昼，“主人，这下您大可放心了，他的目标不是您，只要暂时别去您工作的地方，就不会有危险。”    
    　　“喔……这样啊……不行啊！我……我们应该要阻止他才对吧？”说着，昼拿出了那张恐吓信来交给了香织，接着又继续说道：“他会寄信来，就表示他是认真的，除非他被绳之以法，否则的话，馆长还有大家都会有危险的！”    
    　　“喔，那又如何呢？”香织说着，却对昼露出了冷笑来。    
    　　就在昼无言以对之时，一旁的亚夜突然说道：“我想昼先生应该是想阻止他吧？”    
    　　“是这样吗？”听到了亚夜的话，香织转头看了昼一眼。    
    　　却见这时，昼脸上露出了犹豫的神情，过了不久后，他才缓缓点了点头。    
    　　“那这样的话，您想要怎么阻止他呢？”一面说着，香织一面伸出了手指，接着说道：“第一个方法，是交给懦弱无能的警察，运气好的话，犯人也许会被抓到，但是记恨的他，几年后假释出狱，多半会来寻仇。当然，更别提运气不好的时候了。而第二个方法，就是依照他的指示离去，只要速度快，应该就不会有危险。”    
    　　“喔……这样啊……不行啊！我……我们应该要阻止他才对吧？”说着，昼拿出了那张恐吓信来交给了香织，接着又继续说道：“他会寄信来，就表示他是认真的，除非他被绳之以法，否则的话，馆长还有大家都会有危险的！”    
    　　“喔，那又如何呢？”香织说着，却对昼露出了冷笑来。    
    　　就在昼无言以对之时，一旁的亚夜突然说道：“我想昼先生应该是想阻止他吧？”    
    　　“是这样吗？”听到了亚夜的话，香织转头看了昼一眼。    
    　　却见这时，昼脸上露出了犹豫的神情，过了不久后，他才缓缓点了点头。    
    　　“那这样的话，您想要怎么阻止他呢？”一面说着，香织一面伸出了手指，接着说道：“第一个方法，是交给懦弱无能的警察，运气好的话，犯人也许会被抓到，但是记恨的他，几年后假释出狱，多半会来寻仇。当然，更别提运气不好的时候了。而第二个方法，就是依照他的指示离去，只要速度快，应该就不会有危险。”    
    　　“怎么这样……难道……就没有能把绳之以法，而又不会有后果的方法吗？”    
    　　“当然有。”仿佛是在等待昼的话一般，香织粲然一笑，虽然比不上亚夜的温柔，但却也是风情万种，“其实方法很简单，就是由您亲自出马。对付那些见不得人的东西，自然就要用属于黑暗的力量。让他害怕后，当然就不敢继续犯案。”    
    　　听到这句话，有最先且最剧烈的反应的人并不是昼，而是一旁的亚夜。    
    　　“香织姊！您怎么能这样说呢？这跟您刚刚的话不就完全相反吗？”    
    　　“我的意思是，在敌暗我明的情况下，主人自然有危险，但是现在已经晓得敌人的目标不是他了，形式就成了敌明我暗。”    
    　　“就算是这样……您怎么能够……要昼先生去冒这个险呢？”    
    　　“我可没有多说什么，只是讲出一个最直接且有效的办法来建议罢了，至于要怎么做，就得看主人自己决定了。”    
    　　语罢，香织不再接着说下去，她只是用着妩媚的姿态打了个哈欠，说道：“好了，时差还没调回来，我得先去睡了，你们做出决定再叫我吧，东云的可能活动范围以及他的各项资料，都已经在里头，就连警察都不会这么详细。”    
    　　转过头去，香织优雅的在两人注视下，走出了沙龙。    
    　　但就在他刚走回大厅要转向二楼阶梯之际，突然停下来的她，却拿出了行动电话来，并且按了几个键。    
    　　“你要求的事情我都办好了，接下来，就得看主人自个儿的决定了。”简单说了这么几句后，香织挂上了电话，缓缓走上二楼。    
    　　※※※    
    　　眼看着晚饭时间已经到了，昼这时虽然坐在餐厅的饭桌前，但是交错紧握着双手的他，心中想的，却跟今晚的美味菜肴全无关联。    
    　　完全都没想到，如此平凡的自己，竟然会有着需要考虑这么一个不平凡忧虑的一天。    
    　　他并不认为自己可以操纵别人的生死，只不过他却希望着，自己能有力量改变别人的悲惨命运。    
    　　尽管馆长对自己并不能说是有着无比的恩情，而每日叫他做的工作也总是超出了薪水与工作范围，但是昼却了解，馆长并不是个坏人，他雇用了学历不高的自己，也雇用了其他找不到工作的人，尽管他藉着处理被诅咒的艺术品高价卖出的行为有些令人难以认同，但是昼却明了，他这么做也是为自己的梦想，拥有一间艺术博物馆的梦想。尽管在外人看来，他所拥有的与实际梦想还有距离，但是馆长却已经因此满足了。    
    　　正因为这个理由，昼实在无法接受，一个疯子、变态的只字片语就摧毁掉一个人梦想的事实。    
    　　“我肚子饿了。”    
    　　当昼难得如此正经地想着一件事情的时候，紫菀却一边这么说着，一边走入了餐厅之中。而跟在她后头一同进入的，是兀自睡眼惺忪的香织。只见得她用着娇媚的声音小小地伸了个懒腰，缓缓扭了扭，随即深呼吸一口气后，对着在厨房努力着的亚夜问道：“晚餐吃些什么？”    
    　　“我做了鸡蛋沙拉、奶油浓汤还有一点炖肉。”    
    　　“只有这些吗？”即使看着亚夜在厨房卖力的姿态，香织却还是用着相当挑剔的语气问着，“就没有一点像样的东西吗？”    
    　　“真是抱歉！今天又没来得及去买食才，现在我又走不开，就请您今天先将就一下吧。”    
    　　“没办法……你把车钥匙给我，我去市中心买去。”    
    　　“可是……姊姊您的国际驾照只有重型机车而已……”    
    　　对于亚夜的话，香织不禁皱起了眉头来，“真是麻烦，干脆叫式神去抢好了。”说完这句后，只见众人脸上一呆，但却听她随即又接着道：“骗你们的。”    
    　　语毕，香织微微冷笑，随即坐了下来，一眼瞥见了身旁位子上的紫菀，于是便问道：“你是谁啊？”    
    　　“紫菀。”依旧是用着最直接简洁的方式回答，但谁知，香织却是微微点了点头，不再继续追问下去。    
    　　没多久，亚夜将菜肴一一端上了桌，于是乎，众人便开始用餐了起来。    
    　　严格说来，这是昼半被迫留在新家的第一个正式的夜晚，只不过与他所想像中的，似乎完全不同。本来甚至想过要让妹妹来此静养的他，此时不禁觉得，让她待在那原来的地方似乎还比较好一点。    
    　　“对了……主人，那件事情考虑的怎么样了。”    
    　　香织突然这么问着，但是由于她的语气极为平淡，让人感觉到仿佛是在问件无管紧要的事情般，使昼一下子无法反应过来。    
    　　“嗯……其实我现在，对于自己的力量根本一点都不了解……而且，我也不认为自己有能力阻止那种连警察都束手无策的人。”话说到此，一旁听着的亚夜，脸上露出了放心的微笑，但香织却是皱紧了眉头。但谁知，昼接着却继续说道：“但是……我从以前就一直在想，如果……如果有能力，我想帮助别人。我一直相信，一个事情的发生，必定有原因，所以我想……或许，现在我的改变就是意味着，我将去改变别人。”    
    　　把话听到这时，亚夜的神情，已经从担忧变成了感动，她欣慰的微笑着。而香织这时则是松开了皱紧的秀眉，嘴角上流露出了一丝丝的笑容来。    
    　　“我不知道发生什么事了，不过……你好像说的对。”紫菀如此说着，尽管言语上有些奇怪，但却给了昼莫大的鼓励。    
    　　就在昼把这句话说完之后的不久，却见香织轻轻搁下了手中的刀叉，并拿起了餐巾纸来抹了抹朱唇，随即站起身来，对昼说道：“既然您已经这么决定了，那么半个小时之后我们就出发。”    
    　　“喔……但是，去哪啊？”    
    　　“当然是去找东云。”香织说着，露出了一丝丝恶作剧般的微笑，“既然要对付敌人，当然是越趁其不被越好。刚刚我的式神已经找出他的藏匿地点了，就在您工作的地方不远处。”    
    　　※※※    
    　　同一时间中，刚刚讨论的主题，也就是今早的爆炸案主角──“东云”。此时此刻，正在图书馆附近的一个废弃公寓中，面对着警方的重重包围。    
    　　“可恶！是谁告的密？为什么会找到我躲在这里？”    
    　　站在窗边，隔着破烂的窗帘，望着楼下围满整个大楼警车的东云，脸上露出了如困兽一般，疲惫又愤怒的神情。    
    　　由于个性上的偏差，行事只有独来独往的他，不喜欢信任任何人，因此他原本非常放心自己躲在这里，但谁知，一个小时之前，警车却瞬间包围了这里。    
    　　※※※    
    　　（某评论家与御影的对话２）    
    　　评论家乙：我会这么给你严格建议都是为了你好，你现在也许会恨我，但以后就会感谢我了。    
    　　御影：那我建议你去自杀。    
    　　评论家乙：为什么？    
    　　御影：我会这么建议也是为了你好，你现在也许会恨我，但是等你投胎变成猪，变得更帅时，就会感……    
    　　※※※    
    　　在措手不及的情况下，东云的腹部与左手臂都中了枪，从伤势看来，若不即时送医，只怕凶多吉少。    
    　　也就是因为了解了此点，警方到现在还是不打算攻坚，他们似乎希望等待敌人完全无法抵抗时，以最少的伤亡可能性攻入。    
    　　“可恶，真想把这些人都宰了！”东云一面说着，一面抛出了自行制造的小炸弹来，但由于警方早有准备，加上他的体力所剩无多，因此功效并不大。    
    　　就在这时，楼下传来了警察的广播声：“里面的人听着，你已经逃不出去了，立刻放下武器出来投降，我再说一次……”    
    　　“可恶……可恶……可恶……可恶！”东云大吼着。他心中充满了愤怒，并非是在于自己即将面对的结局，而是为了他被人视为劣势的感受。    
    　　东云并非像一般要犯那样原本就有着累累前科，他其实本来是个一流大学的大学生，家里有的是钱，可说是从小就什么都不缺。只不过，他却对这些事情感到厌烦。    
    　　但在那时，他却迷上了“游戏”。刚开始是网路游戏，他在里头找到了一种优越感，恶意迫害他人的优越感。看着别人痛苦，就是他最大的自信来源。    
    　　只不过，这份变态的想法，却在他因为窃取别人网路游戏中的财产而被警方查获的同时，给社会与论与众人眼光完全摧毁了。    
    　　一但在现实中所构筑的假面具备摧毁了，东云开始将自己完全投入另一个游戏中……那就是犯罪。    
    　　凭着他大学三年的知识，他作了各种可能的犯罪行为。只不过，由于他的想法太过偏激，就连黑道也视他为眼中钉，无可奈何之下，他必须要逃出巴比伦，但为了满足逃出所需的各种条件，他必须要有一大笔钱。    
    　　而他所接到的工作，就是今天早上的爆炸案，他受人所托，要尽快把图书馆的人都赶走。只不过他并没想到，才刚进行了第一步，自己就已经被警察逼到如此境地了。    
    　　“可恶！就算我死了，也要让那些看不起我的人都尝到教训！”    
    　　东云大吼着，但是才刚站起身的他，却因身体的虚弱，又再次倒了下来。    
    　　但就在这个时候，屋子阴暗的角落处，却缓缓走来了一个黑色的男人身影。    
    　　“是警察吗？可恶！我要让你死！”    
    　　东云说着便想跳起，但却被那个人给狠狠的踩住了头。    
    　　“杂碎，闭上嘴，给我听清楚了……”那男人如此说着，由于光线昏暗，并无法看清他的相貌。    
    　　就在这时，男人从怀中拿出了一张卡片来，冷眼看着他说道：“我给你一个重生的机会，要不要……随便你。”    
    　    
    　　　　


正文  第六话 Fight

    　　晚上八点多了，坐在车中的亚夜、香织与昼三人，在车上得知了一个令人惊讶的消息。    
    　　由即时的新闻广播得知，警方为了捕捉东云，已经派出了大量的警力来围捕。    
    　　然而，原本以为相当简单的包围任务，却不知为何地，陷入了火力相当的对峙场面。    
    　　“即时警察来搅局，也不会让事情便得好办。”    
    　　说这句话时，香织的脸是面对着窗外，但是很明显，这话是说给昼听的。    
    　　此时依旧时由亚夜驾驶，而香织与昼则对坐在后头。收音机不断传来最新的现场消息，由此听来，情况似乎挺混乱的。    
    　　“应该能解决了吧……”昼不禁喃喃自语着，“都派出这么多警力了，他虽然疯狂，也只是个普通人，应该能解决了吧。”    
    　　昼这么说着，但却不知为何，心中却依旧有着异常的不安。其原因并不只由于对警察的无法信任，而是一种，让人担忧的直觉。    
    　　就在昼这么想着的同时，仿佛是上帝跟他开的恶作剧般，收音机另一端，传来了恐怖的哀嚎声。    
    　　顿时之间，昼脸上露出了恐惧的神情，紧握着的双手也更加用力。    
    　　“怕了吗？”香织如此问着，而昼也不加掩饰地点了点头。    
    　　看到昼如此诚实的表现，香织终于忍不住噗嗤一声地笑了出来，她伸出手来，轻轻的拍了拍昼的手背，对着抬起头来的他，露出了粲然的一笑。    
    　　“我能够……问你一件事情吗？”    
    　　“当然，你问吧。”香织一面说着，一面交换了一下自己交错的双脚，顿时让昼不知该把眼光放在哪儿。    
    　　“也许是我的错觉吧，但是我总觉得……你好像已经知道了即将发生的事情……”    
    　　也许是没料到昼有这么强的直觉吧，香织顿时楞了几秒，但随即却又恢复了笑容。    
    　　“对啊，您说的没有错，当然……是主人您的错觉。”    
    　　听到香织这么解释，昼于是便点了点头，没有继续追问下去。    
    　　只不过，即使口中不继续追问，昼的疑惑却还不断地增加。而同一时间，收音机这时传来的讯号已经几乎消失了。    
    　　“嗯……真不愧是傀儡，竟然这么快就把敌人解决了。”香织一面想着，一面露出了微笑来。对她而言，一般人怎么样都无所谓，他只要自己的主人可以接受考验，可以在“傀儡游戏”中获得胜利就好了。    
    　　也因此，她才会同意与雷尔合作，为的就是让昼可以接受这次的决斗……在有正当理由的情况下。    
    　　终于，三人来到了距离目的地约剩下一百多公尺的地方。亚夜停下车来，三人向外看去，却见到前方到处都是爆炸后的碎片，黑色的浓烟盖住了天空，地上遍布着无数人的尸体与警车的部分残骸。    
    　　看到这副景象，亚夜不禁惊讶地捂住了嘴，香织则是冷冷一笑，但昼却吓得几乎无法站直了。    
    　　“这不是人类吧？这不是正常人类能做到的事情，对吧？”    
    　　昼转过头来，大声地问着香织，这时候的他已经感受到了，因为自己仿佛能与这样的力量共鸣般，全身充满了力量与恐惧。    
    　　“你猜的没错，这就是傀儡的力量。”突然之间，雷尔的声音自上方传来，众人一抬头，却见到雷尔这时竟然整个浮在半空之中，微笑的向大家点了点头，“命运之神也真是好玩呢，总是喜欢摆弄着因果，但这游戏就是如此，一但加入就没有办法逃避，因为祂会不断地向你追来。”    
    　　“雷尔先生……为什么你也……”    
    　　就在昼话才说到这儿之时，突然之间，前方传来了巨大的爆炸声响。    
    　　众人转头一望，只见到爆炸的火焰之中，缓缓走出了一个奇怪的人来。    
    　　那个“人”大约比昼略高，身材并不会特别魁武，但让人吃惊的却是，他身上没有穿着任何的衣服，所有肌肉与身体部分，都是由像水晶一般的透明材质所构成，定神微一凝视，甚至可以看穿他的外层，隐约见到蠕动中的脏器。    
    　　“他得到的傀儡契约书叫做‘死亡结晶’，至于力量相信你们已经见识到了。”    
    　　不等众人的发问，雷尔便这么解释着，随即却浮到了更高的空中，俯瞰着分站两边的两人。    
    　　“现在，你的第一场游戏……即将开始了！”    
    　　雷尔说完，将双手举起，霎时之间，一道透明的力场，隔开了除了东云与昼之外的所有人。    
    　　“他就是我第一个敌人吗？”东云握紧了手，用力地劈开了挡在他身前的警车，作为对昼的警告，“看起来也没有什么吗？会是我‘死亡结晶’的对手吗？”    
    　　仿佛随着力量的增强，东云他那因为自卑而产生的自傲也更加无法抑制了。    
    　　才刚刚从雷尔手中得到契约书成为傀儡的他，短时间之内，已经享受到了这种力量带来的快感了。    
    　　因为与昼不同，他心中丝毫没有顾忌，所以即使成为傀儡的时间比昼短，但是应用出来的力量，却似乎已经超越了昼的“光影狭缝”。    
    　　“这力量真的让人很爽不是吗？”看到了昼恐惧的神情，东云轻视地笑了，“你知道把人的脖子捏断是什么声音吗？你知道刚刚那个女记者，当她的身体被从下体被撕裂开来，发出的尖叫有多么令人兴奋吗？你知道……你会怎么被我杀死吗？”    
    　　突然之间，东云抓起了一旁半截警车，朝着昼投了过去！    
    　　眼见这庞然巨物朝他飞来，昼不假思索，往又前方窜出，扑倒在地上，躲过了这恐怖的一击。    
    　　然而，他抬头却见到，自己的身旁也躺了一具尸体，顿时之间，昼大叫一声，整个人跳了起来。    
    　　“第一见到死人吗？没有关系的，不用怕，你很快就跟他们一样了！”说完，东云却自顾自地大笑了起来，“哈哈哈……你听到了吗？这句话，这句台词，我从很久以前就想对别人说了。对我的父母，对瞧不起我的同学，对不重视我的每个人！”    
    　　“看来你帮他选了一个不错的对手。”当雷尔在天空观看着战局的同时，暗姬却突然出现在他的身后，“每个傀儡最重要的就是第一场战斗，通常我可以在这时了解到获胜傀儡的未来。至于对他们而言，第一场战斗，也左右着他们往后的命运。”    
    　　“我没有你这样的远见，我只晓得，昼这时的心中还受道德约束的太多，如果第一场战斗不是他想杀的人，他就会输。”    
    　　“可是给他一个像这样的敌人，他也不见得能赢。”暗姬说着，冷冷地看了下方一眼，“‘死亡结晶’拥有着远高于‘光影狭缝’的初期能力，若是用数据分析，昼的力量是五，而他的力量却是七。”    
    　　“可是不要忘了，‘光影狭缝’的成长潜力是最高的。”    
    　　听到了昼的这句话，暗姬脸上微微一惊，“难不成你把希望放在他的成长上？别开玩笑了，就算是海威那个战斗天才，他也……”    
    　　正当暗姬这么说着的同时，突然却发现到，底上的战局，看在她那可以预言的眼中，即将发生的“未来”已经起了变化。    
    　　但在同一时间里，昼却依旧面临着完全一面倒的苦战。    
    　　只见的东云用着被“死亡结晶”强化之后的双手，左一拳右一拳的，光是凭着拳风就能让他无法站直。    
    　　平生只有被打而从没过打人的昼，面对这样强劲快速的攻击，心中怯了，竟然完全无法发挥本来的实力，别说是锁链了，就是想要反击也无法。    
    　　“怎么了？力量就这点而已吗？给我站起来！”    
    　　东云大吼着，并且随之更加快速的舞动的双手。只见那双透明的水晶手臂在火光下闪动着，双掌快速而猛烈的攻击，让昼防不胜防。    
    　　蓦地，东云冷笑了一声，抬起脚来一踹，将昼给打出数尺之外，随之双手抱拳，用力往地上一劈，霎时之间，一股强烈的冲击波朝着昼打来！    
    　　冲击波来袭之际，昼的人却身处于半空，几乎是避无可避的状态。但就在他双目一闭，只待就死之际，忽然之间，右手如同反射动作般地射出了锁链来，紧抓住一旁的地面，硬是将他的位置拉回，躲开了东云的一击。    
    　　“原来这是你的能力啊……似乎挺好玩的。”    
    　　语毕，却见他身子微幌，顷刻之间，已经朝着昼的方向奔来数尺！    
    　　然而这时候的昼，由于刚刚躲避了一击，有了喘气的时间，心中的胆怯已经减少了许多，眼见东云冲来，也不需多加考虑，身子微侧，向右窜去，躲开了他的追击。    
    　　这一下令东云大感意外，原本以为力量不足为惧的昼，却使出了这等的身手。但他却不知，尽管自己“死亡结晶”的初期力量远胜过昼的“光影狭缝”，但是唯一只有在速度上，昼还是略胜东云一筹的。    
    　　而躲开此击的昼，却见东云这时还是背对着自己尚未回身，心念一动下，连忙射出了铁爪锁链来抓住了一旁警车掉落的保险杆随之用力一拉！    
    　　忽地，东云感到自己后方有东西飞来，连忙转头，但在这时被锁链扯动的保险杆却已经快速飞来，瞬间重击在他的胸口。    
    　　但谁知，原本以为一击奏效的昼，却见到东云竟然像是毫发未伤般的双手抓住了保险杆，用力一折，分成了两段，随之朝着昼的方向用力掷来！事出突然，顿时之间，昼避无可避，唯有凭着本能与直觉的驱使，射出锁链来抓住其中一截，随即一扯，让两段相互碰撞，在空中弹了开来。    
    　　“嘿嘿嘿……不错嘛，那试试这招！”    
    　　就在昼勉强躲开了此击之际，却见东云这时却来到了一旁满是车辆残骸的场地上，双手狂挥，抓到什么就朝着昼丢来。    
    　　一时之间，只见在黑暗的空中，飞舞着许许多多的事物，有车体、轮胎、玻璃甚至于警察的尸体，都如鬼魅般朝着他飞来！    
    　　想躲开这无止尽的攻击几乎不可能，昼于是拔腿便跑，但这样的举动似乎更惹起了东云那变态的攻击欲望。却见他手下抛的更急，口中发出了惹人厌的笑声，不断以四周的物品朝昼抛去，就像是在拿石子打狗一般。    
    　　为了躲避攻击，昼拼命奔跑，不知不觉中，他竟然跑入了原本东云所躲藏的那栋废弃公寓之中。    
    　　由于先前与警方的战斗，此地已经残破不堪了，就连地板与天花板都有多处陷落，成了一栋危楼。当昼才刚走入其中之时，忽见地下竟然满是尸体。    
    　　顿时间，昼捂住了自己的嘴，另一手压住了自己的胸口。    
    　　“这是……他做的事情吗？”但见这些尸体各各死状甚惨，有的脖子被扭断，有的心脏被挖出，更有的是脑子直接被捏碎。血液、脑浆、胆汁与各种脏器洒满了一地，就仿佛地狱般的光景重现在昼的眼前。    
    　　“看到了我的杰作了吗？是不是觉得血脉喷张呢？”后方不远处传来了东云的声音，“你也即将，成为这幅画颜色之一！”    
    　　忽地，东云张大著双臂朝着昼冲来，昼倏地高举起手，用铁爪锁链勾住了二楼坦露出的钢骨，将自己拉起。    
    　　在跳跃力上，东云远不及可以依靠锁链的昼，因此他放弃了追击，改以拳头敲打梁柱，试图把昼给震下来。    
    　　但谁知，就在这个时候，他眼前却失去了昼的踪影，正当他稍微停下动作四处张望之际，昼竟突然藉着锁链捶荡的方式自空中朝他的背后冲来！    
    　　这一击可以说是昼全身重量引发，更是趁着东云不备，因此他便应声往前方撞去，顿时之间，在墙壁上撞开了一个大洞来。    
    　　“解决……他了吗……？”    
    　　一面喘着气，昼一面如此问着自己，但谁知，就在他刚以为可以放心之际，东云却又缓缓自石块堆中站起。    
    　　“你伤到我了……”他看着自己肩膀上的一丝血迹，发狂地说着，“你伤到我了！从小到大，连我妈妈都没打过我！”    
    　　突然间，东云大吼着，握紧了双手的他，水晶结合成的肌肉顿时开始增生，没多久，便掩盖了伤口。    
    　　但是由于狂怒，东云依旧继续增强自己的力量，不多时，水晶将他的身体整个扩大了，此时的他，看起来就像是一只水晶构成的怪物似的。    
    　　“现在我告诉要告诉你另一个我最爱的台词……你以经死……”    
    　　正当东云即将说完这句话的时候，突然之间，他的身体传来了“霹”的碎裂声，随之，他的身体出现了无数道龟裂的痕迹，不仅如此，在不知不觉之中，他的眼睛、鼻子、嘴巴、鼻孔、耳朵与眼珠都流出了大量的血液来。    
    　　“终于开始了……”在空天中监视着战斗的雷尔，突然这么说着，“‘死亡结晶’，可以让人墉有刀枪不透的强硬肉体，使用者的表皮，不怕火焰、电力各种化学与物理的攻击，但却有两个致命的弱点。”    
    　　“关节部分无法相同程度的硬化，内脏也不行。”暗姬说着，不由得叹了口气，“这场比赛真无聊，从开始就决定了胜负。东云因为愤怒、无知与自卑，将‘死亡结晶’过度根植在自己的体内，内脏与器官少了肌肉的缓冲，就如过度老化一般，用不了多久，就会自然死亡。”    
    　　当暗姬说到这儿之时，突然之间雷尔所布的结界解开了，两人所处的公寓产生了巨大的爆炸声响，一道白色的闪光自中央贯穿公寓的天花板直射入天空，将夜晚照如白昼，霎时，另一道像是雷电般的能量打下，注入了昼的体内。    
    　　于是，昼与东云在傀儡游戏中的第一场战斗正式结束，东云死亡，昼获胜，并且取得了对方的能量。    
    　　在爆炸的烟尘与火花之中，昼缓缓地走了出来，而香织与亚夜这时也冲上前来。    
    　　“我……好像……赢了……”昼说着，露出了些许轻松的微笑，但随即却因疲倦而睡倒在亚夜的怀中。    
    　　这个时候，雷尔悄悄地来到了香织的背后，“你的主人，已经获得胜利了。”    
    　　“哼，这是当然，因为他是我的主人啊。”香织说完微微一笑，但接着却说道：“你别忘了，答应我的事情。”    
    　　“放心吧，唆使东云的建设公司那边，我会很快地搞定的。”    
    　　语毕，雷尔戴起拿在手上的帽子，转过头，缓缓消失在黑暗之中。    
    　　※※※    
    　　三日之后，事情风波完全平息了。    
    　　对于那日警方全军覆没的惨烈战役，警察政府多不愿多提，放出的消息则是将东云一人扩大成了国际级的恐怖份子。    
    　　而由于证据不足，警方无法逮捕指使东云恐吓图书馆搬迁的建设公司与人员，但是短短一日的时间后，却发生了这些人都无端在家中暴毙的消息。当然，即使是看到了这则新闻的昼，也并不晓得这群人就是为了要并购图书馆土地才唆使东云进行恐怖攻击的主谋者。    
    　　在另一方面，昼对自己的新生活，似乎已经渐渐步上了轨道。    
    　　由于老馆长打算顺便稍微改建一下图书馆，因此昼有好一阵子的假期，待在新家但丁城的他，刚好可以趁机认识一下此地的环境。    
    　　而在香织的提议之下，动用了一些关系，将紫菀顺利地送入了附近一所贵族高中就读。原本昼有些担心的，但却没想到紫菀的成绩远比自己还好，而且随着上学与人接触的机会增加，她的个性似乎也开朗了起来。    
    　　渐渐开始喜欢这里的昼，也正在计划，要把清夜接回来静养。只不过再此之前，得先找到照顾她的适合人选，毕竟亚夜一人已经身兼太多工作了。    
    　　尽管继承了海威的庞大资产，但严格说起来，昼的生活也没有太大的变化。平时一切有关继承事业的管理，都是由香织来进行的，昼可以十分放心。唯一比较麻烦的便是，由于身份的变化，他常常接到一些企业餐会、晚会的邀请，甚至也要应付突然登门拜访的人。    
    　　唯一比较无法进入状况的，应该就是香织强迫他所进行的训连吧。    
    　　此时中午已过许久，太阳光已经渐渐转弱，香织与昼在城堡前庭的开放式中庭中，正在进行着训练。    
    　　在香织用式神清出的一个圆形场地中央，固定着一具从城堡中般出来的铁甲，而昼则是在距离铁甲约有数尺之处，遵照着香织的指示，用锁链击打着铁甲。    
    　　“咽喉、左眼、跨下、心脏！再快一点！心脏、右眼、左眼……”    
    　　就如一个魔鬼教练般，香织丝毫不给昼喘息的机会，一个口令一个动作，不许他有任何的拖延。    
    　　“……已经练了半小时了，你就让我休息一下吧。”    
    　　昼一面说着，一面抹着头上的汗珠。但相较于满身大汗的昼，头顶上有式神挡着阳光、穿着红色比基尼泳衣、身上涂着防晒油、仰躺在海滩椅上一旁摆着冰凉果汁的香织，跟他简直是有天壤之别。    
    　　“……有人会在院子里头做阳光浴的吗？”看了看香织，昼不禁微微叹了口气。    
    　　但就在这时，仿佛是看透昼心理一般，香织微微起身说道：“游泳池要过两日才开挖，在此之前，也只有先将就了。”    
    　　“那这样的话……我等游泳池做好后再开始练习好了。”    
    　　语罢，已经累坏了的昼转身就想离去，但谁知，却立即被香织的武士型式神给挡住了去路。    
    　　“昼主人，看来您还是搞不清楚状况呢。”香织说着，索性站起了身来，并且从胸前泳衣中拿出了几张符咒来，“下一场比赛不知是何时，在此之前你必须先把自己的能力练熟才行。当年海威先生一栋拥有四种主要能力，‘无常’锁链、速度、光影穿梭与治疗。而如今您只能使用其中一种，倘若再不练熟，那么只怕是必死无疑。”    
    　　语毕，香织似乎对于昼那种仿佛不知事情轻重缓急的态度有些不悦，当下皱眉说道：“这样吧，我们来比赛，在我用这咒符使出式神前，您能先阻止我就算您赢，以后我就不会逼您训练，但若是无法，那就请您暂且乖乖听话好吗？”     
    　　　　


正文  第七话 Three

    　　香织的话听来，与其说是一种命令，倒不如说是种出于关心的劝告。    
    　　因为以香织的立场而言，尽管她个人态度有些傲慢，但事实上，却从未忘记自己跟昼是主仆的关系，也正因如此，她才会坚持自己要称呼昼为主人。    
    　　所以香织其实根本不会命令昼，倘若他真的不愿意训练，那自己也绝对不会逼他。    
    　　多少了解了她话中意思的昼，并不打算继续任性下去，反正他向来就是习惯逆来顺受，更何况是香织的好意？    
    　　“不必了，我不必跟你比赛了。要怎么训练，你随意安排吧。”    
    　　听到这句出乎意料的话，香织差点没把手中的符咒掉落下来，但她随即粲然一笑，说道：“这才是我的好主人嘛！”    
    　　一时之间，昼不禁因她的笑容与言词而感到面红耳赤，就在他不知该说些什么才好之际，忽然间，亚夜从不远处缓缓走来。    
    　　“怎么了吗？”由于看到了亚夜的面色有些凝重，昼不禁如此问着。    
    　　“这个……事情是这样的，刚才……学校那边打电话过来，希望您能去一趟。”    
    　　“学校？啊……紫菀的学校，怎么了吗？家长会？”    
    　　“不是……根据级任的说法，好像是……紫菀在学校里……偷东西了……”    
    　　亚夜说完这句话后，抬起头来，却见到昼与香织的脸上，并没有十分惊讶的神情。    
    　　“为什么……你们好像……该怎么说呢，好像不怎么惊讶。”    
    　　“奇怪吗？”香织反问着，随即看了昼一眼，接着说道：“那女孩不可能这样做。”    
    　　“我也这么想，一定是搞错了吧。”    
    　　听到了昼与香织相似的理由，亚夜先是一楞，随即点头微笑着，“您们说的对，那孩子不会偷别人东西的。”    
    　　尽管与紫菀相处只有短短的三日，但是亚夜可以确定，紫菀绝对不是会贪求财物的那种人。在长久的流浪生活中，她仿佛只有求生的简单意念，对于物质享受根本无所希求的她，似乎只在乎肚子饿时能否有东西吃，根本不在意钱财。当然，除非她偷的东西是食物倒还有些可能。    
    　　“但是不管如何，我想还是得去一趟才是。”香织这么说完，但接着却又躺回了海滩椅上，“我困了，你们去就好了。我会派式神支援你们的，如果有必要的话。”    
    　　紫菀所就读的学校──“薇堇高中”，是一所私立的明星女子高中，也就是昼一生所无缘的明星学校。    
    　　之所以让紫菀去就读那里，主要是由于香织的考量。因为紫菀毕竟是个没有出生凭证的流浪儿，进公立的学校还是有些程序上的问题，而且私立的学校中，比较不容易遇到欺负人的小流氓，充其量，都是群爱慕虚荣的小鬼头罢了。    
    　　但丁城距离高中约有十五分钟的车程，由于上下学都以校车来接送，因此这还是昼与亚夜头一次要前往紫菀就读的高中。    
    　　“昼先生……我能问您一个问题吗？”    
    　　“好啊。你问吧。”    
    　　“您似乎跟紫菀小姐，也并不熟识，但为何……”    
    　　“这个啊……应该说是由于……她是我在几乎忘记所谓的‘善良’的时候，唯一遇到的‘善良’的人吧。”    
    　　说着，昼便把自己如何遇见紫菀，她是如何的善良，以及自己成为傀儡的种种情形，都告诉了亚夜。    
    　　“总之，她就像是我生命的一个转戾点，我希望能帮助她，让她快乐，因为我的能力还不足以帮助所其他的人，甚至是我的妹妹，所以我希望至少能够帮助一个人。”    
    　　当说完这些话后，却没有听到亚夜的回应，昼于是转过头去，但却见亚夜这时，眼框竟然红了。    
    　　“……这些话应该……没有这么令人感动才是吧？”    
    　　“对不起！我从小就是这样，眼泪很容易就流出来了，为此，还常被香织姊骂呢！”    
    　　“不、不要紧的！”昼说着，露出了些许傻笑，“其实这样也不错啊。虽然我不晓得不错在哪儿，但就是觉得不错。”    
    　　别说是亚夜了，就连自己说出这句话的昼，也觉得这句话很可笑，而不由得笑了起来。    
    　　好不容易来到了“薇堇高中”，这时候似乎还是上课的时间。途中经过的教室里，看得见正在上课的学生，而在操场上，也有正在跑步的女孩。    
    　　在与门口的守卫打过招呼之后，车子堂堂正正的开入了校园的停车坪里头。    
    　　当两人从车中走出之时，一位校园的行政人员便走了过来，说明了自己的身份后，便带着两人朝着级任办公室走去。    
    　　正行之间，昼不禁向四周望去。薇堇高中本身的校地并不广大，全校也只有一千多名师生，但是让昼感到恐怖的却是，明明是充满学生的校园，但却安静的像是一个人也没有似的，这种气氛，不但无法让人平静，更可说是令人不安。    
    　　在行政人员的带领下，两人走入了位于另外一栋独立式大楼之中的导师办公间。    
    　　与其他学校不同，这里每一个办公室似乎都是分隔开来的。当两人通过了重重关卡后，这才走入了紫菀级任导师约四坪大的办公室里头。    
    　　“紫菀……你没事吧？”    
    　　一进入办公室中看，到了站在一旁的紫菀，昼立刻上前担心地问着。只不过这样的举动，似乎让座在对面桌子前被忽视的老师感到有些许的不悦。    
    　　“两位是这位同学的……”    
    　　“我们……算是她的监护人，总之，有什么事情可以直接跟我们说。”    
    　　亚夜得体的回应，这才使得那位老师脸上稍微缓和一些。    
    　　眼前的男人，正是紫菀的级任老师──“亚伯”，年约四十出头，有着微秃的头皮，微凸的肚皮，其负责的科目物理的，在学校老师们中的风评还不错。教学可算是认真，在他指导下考上好大学的学生亦不在少数。    
    　　“既然如此那就好办了，大致情形我在电话中也说过了。”一面说着，亚伯一面把一个皮夹放在桌上，接着说道：“下午第一节下课后，我发现我的皮夹摆在教室的讲桌忘了拿回来，于是就跑回去找，可是当我进到教室时，却已经不见了，后来逼不得已检查大家的书包与抽屉……”    
    　　亚伯说到这时，转过头来看着一旁站着的紫菀，接着却不继续说下去。    
    　　“……总而言之，你是认为紫菀偷了你的皮夹对吧？”    
    　　可能是没想到昼会问得这么直接吧，亚伯先是楞了一下，随即才点了点头。    
    　　看到他的回应，昼稍微沉吟了一会儿，但就在这时，后方的亚夜却走到了紫菀的身旁，轻轻拍着她的背。    
    　　而在这时，紫菀却突然转头看着亚夜，什么话都没说，只是连续摇了几次头。    
    　　“请问……真的能确定是她偷的吗？”回头望了亚夜与紫菀一眼，昼回过头来时便这么说着，“除了您一人之外，还有其他人能作证吗？”    
    　　“当、当然！我从她书包中找出皮夹时，全班每个同学都有看到。”亚伯说完，又皱起了眉头，“而且……你的意思是我诬赖他吗？”    
    　　“我不是这个意思，只不过……依照法律之类的东西而言，要抓犯人，不是该有完整的人证物证吗？”    
    　　其实昼的想法很单纯，他认为要把紫菀当成小偷，光是凭着“书包中找出皮夹”的这个证据，似乎太薄弱了点。    
    　　“有人看到她偷吗？或着是说……她自己承认偷东西吗？”    
    　　昼说到这，突然之间，亚伯开始哈哈地笑了起来，“我晓得你们的心情，放心好了，我皮夹中的钱一点都没有损失，而且我是不可能追究的，请你们放心好了。今天要你们来，只是想告诉你们一下罢了，孩子嘛，总有犯错的时候，最重要的是能改就好了，身为老师的我，也一定会负起这个责任的！”    
    　　亚伯似乎将昼的话当成一种责任的逃避，但是看到了他大拍胸脯保证的昼，却也实在没办法再多解释什么。    
    　　于是，在亚夜的提议下，紫菀今天就先早退回家，而亚伯也再三强调，自己会在未来的日子中好好教育紫菀的。    
    　　上了车后，依旧是由三人中唯一有驾照的亚夜开车，而由于担心紫菀，昼这时则是与他一起坐在后座。    
    　　“我没有偷东西。”出乎意料之外的，上车后的没多久，紫菀便这么说道。    
    　　“嗯……我知道啊。”昼用着认真的神情点了点头，其表情可看出此绝非单纯的安慰，“可是你刚刚为什么不说呢？”    
    　　“他觉得我有偷，不管我怎么说都没用。”    
    　　“嗯，这样说也对啦。”昼说着微微沉吟了一会儿，随即抬头看着紫菀说道：“还想上学吗？如果不想，我不会逼你。”    
    　　“我想上学。”紫菀不假思索地回答着，她抬起头来看着昼“我可以继续上学吗？”    
    　　“当然可以啊。”昼说完露出了微笑，伸出手来想拍拍紫菀的肩膀，但却因想到男女之别而作罢了。    
    　　※※※    
    　　接近晚餐的时候，走入餐厅珊珊来迟的香织，一面习惯性地打着哈欠，一面拿出了个盒子来交给了紫菀。    
    　　“这是最新型的行动电话，我已经在里头输入了我们的电话，在学校若有什么事，不妨打回来。”香织说完，也不管紫菀是否愿意，便将盒子推入她的怀中，“不过我先跟你说，下午两点到六点是我睡午觉的时间，在那段期间不准打电话给我。”    
    　　“姊姊……她们学校的学生，好像不能带行动电话，会被没收的。”    
    　　“那有什么关系，没收了就再买啊，又不是出不起这个钱。”    
    　　“……”听到这话，觉得最惊讶的却是在场资产总数最高的昼，因为他实在无法跟上香织那种恐怖的价值观。    
    　　由于这个时向电视、录影机一类可以消磨时光的东西还没有运来，因此吃饱饭后，昼除了读书之外，也就没有其他的事情好做了。    
    　　其实他自己也在怀疑，是否要继续参加下次的联考，毕竟已经没有那个需要了，但是不喜欢随随便便就放弃的昼，只有继续读下去了。    
    　　正当每个人享受着这份宁静的同时，忽地，门口处传来了车子驶入的引擎声。    
    　　“都这么晚了，会是谁来啊？”亚夜不禁这么喃喃说着，但在这同时，一旁正整理着符咒的香织，却不禁皱起了眉头说道：“真是讨厌呢，虽然但丁城的大门一直开着，但也不表示欢迎任何人在任何时间进来才对吧？”    
    　　“不管如何，应该是有事才会上门吧？”    
    　　昼说完，便想起身出去开门，但谁知，对方这时却已经来到了门前用力敲打着。    
    　　仿佛是被催促着一般，昼加快速度，用着小跑步的方式来到了大厅玄关，将那据说有百年历史的古堡大门给打了开来。    
    　　开门的同时，只见得一男一女毫不客气地走了进来。    
    　　男的约有四十出头，女的却只有二十来岁。男性大约有一百八十多公分高，身穿的黑褐色西装，神情显得相当严肃，或着该说，他的相貌就给人有这种感觉。    
    　　而另外一位女性，她跟在男性的身后，大约比昼还矮一点点，穿着相当简便普通，但是却给人一种过于男性化的感觉，她的神情相当的冷漠，只不过当与昼相望之际，却让他感觉到一种丝丝的敌意。    
    　　“那个……请问有什么事情吗？”    
    　　由于对方的作风太过强硬，昼一时之间，不禁感到有些许的胆怯。    
    　　只见得这两人并没有十分理会昼的话，只是迳自朝里头走了数步，微微张望之后，男人头也不回地说道：“找这里的主人出来，我们有事想问他。”    
    　　“喔……”昼微微应了一句，随即便打算朝众人所在的沙龙前进，但没走出几步，他却突然想到……自己正是这里的主人。    
    　　“没听到我的话是吗？把这里的主人叫出来。”看到昼慢吞吞的，一旁的女性突然不耐烦地说着。    
    　　“我有听到啊，只不过……”    
    　　正当昼想要解释之际，担心他的亚夜与香织却这时走了出来。    
    　　“你们哪位是这里的主人？”    
    　　男人说着，眼光却落在香织的身上，因为不论怎么看，跟仿佛平凡人的昼以及身穿女侍的亚夜比起来，以香织的气质来判断，是最有可能的人了。    
    　　“不就在你身后吗？”伸出纤纤玉指来比了比后，香织脸上却露出了一丝对男人充满不屑的笑容。    
    　　顿时，男人转过头来，看了看昼，又看了看众人，过了片刻之后，他仿佛才对香织的话反应了过来。    
    　　“那个……请问两位是……”    
    　　香织身旁的亚夜如此问着，这才让男人的思考回到了正常轨道，他干咳一声后，随即从怀中拿出了警徽来，“我们是警察，想要问你们一点事情。”    
    　　为了方便询问，众人来到了沙龙之中，这个时候，男性拿出了一张放大后的电脑列印影像来，放在中央茶几上“为了不耽误你们的时间，我就开门见山地说吧。这位……”    
    　　“昼……我叫做昼。”    
    　　“那，昼先生，我想请问一下，你见过这照片中的车子吗？”闻言，昼望了那照片几眼，随即不假思索地说道：“跟我们外面那台挺像的……”    
    　　说到这，昼却不禁微微皱起了眉头，因为照片中的影像太过模糊，虽然可以看得到轮廓，但却见不着车牌，实在难以百分之百确定。    
    　　但就在昼感到有些许犹豫之际，男人却突然不客气的抽回了照片，“我们已经请警方的专业人员看过了，这台车百分之九十是由湿婆大厂‘爱克非’所制造的特殊车种，就连湿婆本国产量都不多，而在巴比伦，似乎只有你们这里有这台车了。”    
    　　就仿佛是昼已经罪证确凿般，男人脸上露出了胜利的笑容。然而，这种喜悦仅仅维持了三秒不到，便被香织的话给冻结了。    
    　　“就算这是我们的车，那又能代表什么呢？还是说，巴比伦的法律已经变质到，有钱人不能拥有好车吗？”    
    　　听到这句话，在心态上依旧是贫穷人的昼，不禁感到有些刺耳。    
    　　但却见男人脸色微变，随即又正色道：“我的意思是……这抬车，在三日前，曾经出现在巴比伦市郊外的废弃公寓大楼附近，而这张照片，则是凭着目击者的证词，再从当地商家监视器中调阅出来的。”    
    　　“那……呃……你要说的话是？”    
    　　大概是认为昼的话是在敷衍他吧，男人突然用力一拍桌子，接着道：“我要说的是，你在三天前警方围捕要犯东云的时候，应该有到现场对吧？”    
    　　“喔……原来如此……”昼说完，这才突然发现到此刻事情的严重性，而沉默了下来。    
    　　虽然脑袋无法称之为灵光，但是昼好歹知道，像这样的情况，无论如何都不能承认。虽然雷尔并无直言，“傀儡游戏”的事情不能透漏给他人晓得，而事实上，并非身为傀儡的亚夜与香织等人也知道这个秘密，但是昼依旧还是认为，这个游戏的事情，绝对不是可以让任何人都晓得的。    
    　　正当他沉默着不知该如何是好之际，一旁的香织却突然优雅地打了个哈欠，慵懒地说道：“你说那天啊？对啊，我们有去，但只是想看看热闹而已，说起来也没有什么。怎么，难不成这样也犯法了吗？”    
    　　“有人会冒着危险特地到警方围捕要犯的地方看热闹吗？”男人大声地说着，看来他有七成不相信香织的话。    
    　　“我承认我们的行为是危险了点，但那也只是过度追求刺激，不行吗警官？”    
    　　知道了有香织在，不管怎么问都不会有结果的男人，索性站起身来，丢下了一句：“我会再来的”之后便转身离去了。    
    　　但就在这两人即将走出玄关之际，从刚刚便一语不发的女性，突然回过头来看了昼一眼，仿佛想看穿什么，但终究还是无言地掉头离去了。    
    　　※※※    
    　　回到了警车上之后，男人并没有立即开车，而是依旧盯着此时仍站在门口，像是逼迫两人离去般的香织。    
    　　这样的情形维持了好一阵子，两人就像是野兽互瞪般彼此毫不相让，若非最后亚夜出面拉回了香织，否则真不知这样的情况可以维持到几时。    
    　　“那个女人……不，是那一群人，他们一定有隐瞒些什么。”    
    　　车子在黑夜中正行之际，男人突然这么说着。他名叫“捷西”，是负责那天案件的警官，由于东云无缘故的消失，以及现场留下来的无数诡异情景，使得他渐渐对这个案子产生了极大的兴趣。    
    　　对他而言，昼等人是这整个案件的关键线索之一，因为东云所留下来的线索，真的是太少了。与警方长期对峙，几乎毁灭了动员的全部警力，但最后，却像是毫发无伤的一般，消失在案发现场。简直如科幻影集般的剧情，如今却活生生的出现在他眼前呈现。    
    　　“到底那家伙是怎么逃脱的？一定有人帮他……对，他一个人绝对不至于能拥有那种武力的。”    
    　　一面开着车，捷西一面暗自想着。十数年来的警察生涯，磨练出了他高人一等的直觉，以及给他带来了“神经病”这么一个的负面外号。    
    　　因为他是个怀疑人后，就会开始钻牛角尖起来的人，而方才昼与香织甚至于亚夜的态度，都不禁引起了他的怀疑。    
    　　只不过，他的直觉再强，也无法理解“傀儡游戏”，而对于昼等人所产生的怀疑，其实也是完全自导于错误的方向。    
    　　而在此同时，看着长官自己一人陷入沉思当中的女性，则是一语不发的将视线转入了窗外的黑暗中。    
    　　这名女性叫做“海拉”，与亚夜和香织有着同样的故乡，也正因如此，他对于“力量”的感应与直觉可要比自己无能的长官强的多了。    
    　　只不过海拉似乎没有打算对自己的长官作出任何建言，他只是看了看窗外，幽幽地叹了口气，心道：“住在城堡里头的傀儡吗？看来……游戏又要变得有趣了。”     
    　　　　


正文  第八话 School

    　　已经是午夜了，但是难得有心事的昼，却怎么样也无法睡着。    
    　　平时若如此，他通常会去看看电视来消磨时间，只不过在已经订好了的电视还没运来的情况下，他也只有一个人在走廊上散步了。    
    　　“睡不着吗？”这时，手上端着两个杯子的香织，缓缓从走廊的另一端朝昼走来，“真不晓得该说是稀奇还是正常。”    
    　　把自己手中其中一杯温牛奶第给了昼后，香织轻轻地叹了口气，“不晓得我为何会这么说吗？”    
    　　“……嗯，我真的不大懂。”昼说着，缓缓低下了头，看着手中那杯牛奶，“刚刚警察来的时候，好像让我，感受到一点真实了。”    
    　　语罢，昼却又摇了摇头，“坦白说，这几天……我真的很快乐，从父母过世后，从来没有人会照顾我，或着是关心我。快乐的让我忘记了，现实中的我，所处的非现实状况……”说着，昼空出了右手来，摊开掌心，“就像我无法想像今天的自己拥有财产那样，我原本也不相信，自己拥有那种力量。”    
    　　听到这话时，突然间，香织笑了起来，“想不到呢，看似呆头呆脑的您，如今却说出这种话来。”    
    　　“……我刚刚在房里想这些，至少也花了好几个小时了。”昼微微抗议着，随即却低下了头，“东云的死，是我的错吗？但即使我想这么想，我还是不想后悔，因为……我讨厌他，看到被他杀的人的惨状，我就想要……杀了他。”    
    　　说着，在这同时，昼的身体周围散发着黑白交替闪烁的光芒。    
    　　但昼对这情形恍若未觉，迳自说道：“杀了他的我，等于在做坏事，但是……我竟然无法感受到该有的那种程度的罪恶感。”    
    　　“简单说来，您现在发觉到，您跟那群冷血的凶手们，是一样的了。”突然间，香织的语气变得有些恐怖。    
    　　“也许……真是如此吧。”说完，昼抬头微笑着，但是他的脸颊上，却看到了两行泪，“好奇怪，我明明是在笑，但为什么眼泪却……”    
    　　就在这时，香织突然吻了昼的脸颊一下，“昼主人，在您因为自己的罪行而毁灭之前，我们都会陪着您的。但是，您至少要有一个身为傀儡的目标才行。一个让您可以生而傀儡，死而傀儡的理由。”    
    　　语毕，香织转过身去，缓缓走回了自己的房间。    
    　　※※※    
    　　翌日一大早，紫菀便已经来到了她平时等待校车的站牌前等候着。    
    　　根据亚夜的想法，让人知道住在城堡中的事实并竟有些不妥，因此安排的等车地点，是距离但丁城有五分钟路程的一个附近站牌前。    
    　　原本一个平静的上学早晨随着紫菀的上车而正要开始，但谁知，才刚上车，她却受到了周遭相当冷漠的对待。    
    　　薇堇高中，依照每个学生的住家路线，规划出了相当密集且平均的校车搭乘计划。每台车上都有十七个双人座位，但平均起来，每台车每天需要搭载的学生，却只有二十五至三十人之间。也就是说，每台车即使到了最后，也会多出许多空位来。    
    　　但是今日的情形却相当奇怪，尽管紫菀是属于晚上车的学生，正常来说这个时候的车上理应还有她的座位，然而，这个时候整个校车里，每个人却都把位子给占着了。就好像不希望紫菀坐在他身旁一般，每个单独坐着的人，都用自己的背包、手提袋之类的东西放在一旁的空位上，无言地拒绝着紫菀的到来。    
    　　但面对这样的情况，紫菀却也没有露出什么在意的表情来，眼看着每个人都做出了强烈的拒绝动作，紫菀唯有继续往后走去。    
    　　这个时候，她来到了倒数第二排的双人座位旁，在靠窗的位置上只坐了一位正在听音乐的女孩。只不过当女孩发现到了紫菀想要坐到自己身旁的时候，身边没有任何背包提袋一类的她，索性便移了移身子，坐到靠走廊的位置上，藉此来表达拒绝的态度。    
    　　然却见紫菀像是没有察觉到她的态度似的，侧身便从女孩身前穿过，坐到一旁靠窗的位置上头。    
    　　一时之间，女孩皱起了眉头，拿下了耳机后便对紫菀说道：“为什么你要坐这里？”    
    　　“没有别的位子了。”紫菀平静地说着，但是眼神却一直看着窗外。    
    　　听到这么简洁却又有力的说法，那女孩也没办法再坚持什么，也只有叹了口气，自认倒楣了。    
    　　但就在她即将要再度戴上耳机之际，忽听得紫菀突然对自己说道：“谢谢你。”一时之间，女孩楞了一下，但却听她随即补充道：“我喜欢靠窗的座位。”    
    　　女孩顿时又是一楞，但随即却摇了摇头，心中只道：“真是个奇怪的人。”没有再说一句话。    
    　　这位女孩名叫“伶奈”，拥有着一头长发与优雅的气质，是薇堇高中二年级的学生，由于家世环境的薰陶，十分擅长钢琴演奏，得过许多大大小小的奖，在学校中称得上是风云人物，崇拜她的学妹不计其数，只不过个性颇为孤高，不喜欢跟人相处。而她之所以方才会拒绝紫菀，也只是因为这个原因。    
    　　车子正行之间，伶奈继续听着音乐，紫菀看着窗外，但在这时，其他的女孩子们，却开始窥视着紫菀这边，并且开始议论纷纷了起来。    
    　　“你们知道吗？那个女的就是昨天偷老师钱包的犯人喔。”    
    　　“对啊，我也有听说，那个女孩好像已经是惯犯了耶。”    
    　　“好恶心喔，为什么我们学校会进来这种人？”    
    　　“听说好像靠了什么关系进来的，哼，搞不好是她妈妈跟校长……”    
    　　一句比一句更加不堪入耳的揣测与流传，随着女孩们讨论的热烈程度，而渐渐开始扩大了起来。可能是由于这些女孩多出于教养良好的世家大族吧，这群女孩们，多数都拥有相当程度的精神洁癖，也正因如此，紫菀在她们眼中，顿时成为了个无可饶恕的罪人。    
    　　可能是由于紫菀没有任何的回应吧，那群以某种程度“评论者”自居的女孩们，对于音量越来越不控制了。    
    　　然而，即使紫菀不在意，但是伶奈却已经对这许多注视的眼光与吵杂的声音感到相当的不悦。    
    　　“你们够了没啊？难道不晓得，这些话该用适度的音量来讲吗？还有，盯着别人是很不礼貌的事情，你们难道没学过吗？”用着充满学姊威严的语气说完之后，伶奈环视了在场的众人一眼后，这才坐了下来，但随即却又转头对紫菀说道：“你也是，别人都已经这么过份了，难道你不懂说些什么吗？”    
    　　“如果不跟着一起骂我，她们会害怕自己成为特异分子，所以……无所谓。”    
    　　紫菀说着，却没有转过头来，她依旧是手肘抵着窗缘向外看去。    
    　　但是伶奈却不禁秀眉一皱，心中嘀咕了一句：“我干嘛这么多事啊。”之后，就没再多说什么了。其实对于紫菀的事情，伶奈也略有耳闻，毕竟在这样规模的学校，什么事情都传得很快。只不过她根本不会去在意这些事情，并非是她想展现自己的特异性，只是由于一种冷漠罢了。    
    　　此时，由于刚刚伶奈的话，车中顿时变得相当的安静。为此感到相当满意的她，却不禁转头看了紫菀一眼，很不可思议的，对谁都是冷酷至极的伶奈，在这个时候，却对于这位被她视为“奇怪的人”有着某种程度的兴趣。    
    　　早上八点十分，学生们都陆续走入了教室。    
    　　由于身高之故，紫菀的位置是在第三排的中央，自相对位置看起来虽然没啥特别，但是实上，那却是个常常会与老师四目交会的恐怖位置。    
    　　第一堂课是物理，也就是级任老师亚伯的课。但见在学生之后珊珊来迟的他，把讲义与课本往桌上一放，随即便说道：“各位同学，我们现在开始上课。那么……每排最后一位同学，先把昨天我交代的功课交收来吧。”    
    　　在这所学校中，老师的印象成绩被视为相当重要的分数，对于往后的大学推甄也有很大的影响，因此学生们几乎是不敢有一丝忤逆师长行为的。所以听到这句话时，每个学生都开始翻找起了自己的书包……除了紫菀以外。只见她一动也不动的坐在原位上，面无表情地看着前排每个同学的动作。    
    　　也不知是无意还是巧合，亚伯这时突然发现到了紫菀那与他人相形特别的举动，于是便问道：“紫菀，你是不是没写作业？”    
    　　“我不知道有什么作业。”紫菀平静地回答着，这句话绝对是实话，因为亚伯交代作业的时间，是在她被接走后才叫班长公布的。    
    　　只不过，这样的回答却被众人视为一种近乎挑衅的态度，而亚伯的神情也顿时凝重了起来。    
    　　“放学后到我的办公室一趟。”    
    　　丢下了这句话后，他再也不给紫菀或其他人任何解释的机会，转身便开始了今日的课程。    
    　　整堂五十分钟的课程里，亚伯没有再看紫菀一眼，而同学们在底下也开始议论纷纷了起来。    
    　　“她怎么这么恶心啊？说这种话一点罪恶感都没有。”    
    　　“真讨厌呢，为什么我们会跟这种人同班呢？”    
    　　“太过份了，我一定要叫我妈向学校施压，让她滚出这个班啦！”    
    　　女学生们各自用着自己的正义感，随着这股从众的心态，不断评论著紫菀的过错，尽管她们自己可能都有犯过相同或着更甚的罪行，但是对于她们而言，被人揭发过错的紫菀，理应成为众矢之的。    
    　　放学的时候，原本紫菀应该要搭上回程的校车返家，但是由于亚伯早上在课堂时所说的话，她也只有目送着校车的离去，随之朝着教师办公室的方向走去。    
    　　然而，就在他走入了办公室前的长廊时，却发现到，这时候整个走廊上却早已经空无一人了。就连原本应该会在的值班警卫与各行政人员，这时候似乎都已经去休息了。    
    　　只见得长达十数公尺的长廊上，看不到任何一点人影，就连灯光也令人感到十分的昏暗。    
    　　走了数步之后，紫菀渐渐感觉到有种莫名的不安，于是她停下了脚步来，犹豫着自己是否要继续向前。    
    　　但就在她打算离去之际，忽然却感觉到，自己背后有着沉重的呼吸声。    
    　　猛一回头，却见到一个看不清楚相貌的人影竟站在紫菀身后的极近处，并且低下头来，用着一种极为令人战栗的眼神望着紫菀，并且缓缓向她伸出手来……    
    　　※※※    
    　　几乎已经是晚上九点多了，早已经超过了晚饭时间，但是紫菀却迟迟未归。    
    　　亚夜着急地走来走去，昼面色凝重的坐在椅子上不发一语，尽管香织如往常一般整理着自己的符咒，但是一种莫名的紧张感，还是不自觉的蔓延在整个沙龙中。    
    　　已经打过无数通电话了，不仅是紫菀的行动电话，还有学校的各处室，就连班上通讯录的每个学生，都已经被亚夜给打过一轮了。然而，所得到的结果，不是没人接听，就是冷漠地撇清关系，甚至推诿责任。    
    　　“昼先生……都这么晚了，是不是该报警啊？”    
    　　亚夜这么问着，但不等昼的回答，香织便迳自说道：“只不过晚几个小时没回来，警察才不可能受理呢。”    
    　　“可是……那孩子她……应该不会跑到什么地方去忘了回来啊。”    
    　　“也许是参加了什么‘丑时插针同好会’跑到山上去玩了也不一定。”    
    　　“姊姊！拜托您别再这种情况下开玩笑了好吗？”    
    　　对于香织那仿佛事不关己的玩笑，亚夜显得有些生气，随即转头看向了昼，试图求援。    
    　　“我……我想……还是去找她一下，到学校去……”    
    　　听到这句话的同时，香织突然收起了摆在桌上的符咒，随即站起身来，扔下了一句“等我一下”后，便走出了沙龙。    
    　　过不得多时，她再度走了进来，只不过原本一身黑色改良式旗袍的她，此时却换上了机车骑士所长穿着的黑色连身皮衣。    
    　　不等昼与亚夜的发问，香织举起手来，便将一个黑色的全罩式安全帽丢给了昼，“我跟主人去，你留在这儿，或许她会回来也不一定。”    
    　　来到了香织所拥有的重型摩托车前，昼的态度显得有些别扭，因为一想到在路上自己得几乎紧贴在她后头，昼就感到相当的尴尬。    
    　　仿佛是看穿了他在安全帽下的害羞神态吧，香织毫不客气地说道：“我的驾照不能在这里开轿车，还是说……您打算跟在我后头跑呢？”    
    　　无可奈何之下，昼也只有与香织一同上了车，虽然心里有些别扭，但是为了自己的生命安全着想，在这高速行驶之中，昼也唯有紧抱着香织的纤腰了。    
    　　香织的车速很快，几乎是亚夜平时的两三倍，但令昼感到不可思议的却是，面对这样的高速，他所感觉到的恐惧，竟然远比自己原本想像中来得少。    
    　　车子正行之间，香织却突然说道：“昼主人，有件事情我倒想问问您……”不等昼的回应，只听香织继续说道：“我听亚夜说过那孩子与您的事情，只不过我还是想问您，对您而言，那孩子究竟是算什么？”    
    　　“……你说的……我现在还没想到过……”由于外头呼啸而过的风声太大，昼每一句话，都得用好大的功夫喊出来，“但是……我只晓得……既然我有能力……我就想要帮她……就像是一种缘分……没别的特殊想法……”昼如此喊着，只不过他却把最后一句“应该吧”给吞入腹中没有说出。    
    　　香织并没有对于昼的回答而表达任何的意见，只不过，微微减低了的车速，也许是一种对于满意此答案而给的无形奖励吧。    
    　　很快的，车子进入了学校之中，两人先是依照着校园地图，来到了紫菀的班上，但是却没有见到任何的人影。    
    　　“我看……还是先找值日的老师或教官问问吧。”    
    　　昼提议着，而紫菀则是点了点头，“就这么办，你去找老师，我再到四处去找找看。”    
    　　“……好吧，你自己……小心点。”由于很少说过这类的话，昼这时的语气显得有些生涩，但是感觉到这份心意的香织，依旧是点了点头。    
    　　两人分别之后，昼立即奔向值夜职员室，一开门，却见到亚伯正在里头批阅着考卷。    
    　　看到昼的走进，亚伯脸上微有诧异，于是他便说道：“请问有什么事情吗？”    
    　　“抱歉打扰你了，事情是这样的……”昼比手画脚的快速的将事情解释清楚之后，随之又继续说道：“总之……我希望，你能够也帮我一起找找。”    
    　　“这样啊……但是，你确定，她还会在学校里吗？”    
    　　亚伯说着，就像是暗示着昼一般，往悬挂在墙上的时钟望了一眼。    
    　　“我了解现在时间已经很晚了，但是……与其漫无目的，倒不如在这儿找的好，况且什么可能都有，也许……被谁恶作剧关在厕所也不一定。”    
    　　当昼这么说的同时，亚伯不禁笑了出来，但他哪里晓得，昼所说的推测，正是他自个以前在学校的经历。    
    　　在昼的坚持之下，尽管亚伯在心中十分不愿，但终究还是无可奈何地拿出了值夜用电子操控锁与手电筒来，“现在学校许多地方都已经被锁上了，没有这个遥控钥匙是打不开的，还是由我去吧，你就先留在这儿……”    
    　　不等亚伯说完话，昼便立即摇了摇头，“我跟你一起去吧。”    
    　　看到昼这难得坚定的神情，亚伯知道自己再说什么都是没用，于是只有暗暗叹了口气，引着昼往值夜室外走去。    
    　　夜晚的校园给人的感觉相当苍凉，而且对于昼自身而言，他实在不喜欢学校的夜晚，因为过去曾经有太多的不愉快了。    
    　　由于自己并不清楚学校的地理环境，所以也唯有跟在亚伯的身后一起在学校中巡逻着。    
    　　只不过，像这样两人小范围的搜索，其效果却实在相当有限。    
    　　薇堇学园大致分为五个区域，教学、体育、美术、行政、资讯五个大楼。资讯大楼，由于摆着相当多的昂贵设备，防盗设备甚为严密，正常情况下不可能闯入。而行政大楼门口有亚伯值夜，美术大楼昼与亚才刚刚巡过，因此现在甚下最有可能的就是教学与体育两个大楼了。    
    　　“先找教学大楼吧，体育大楼的们是由电子锁中央控制的，一般人不可能轻易进入的。”    
    　　“嗯……也只有这样了……”昼一面四处张望着，一面随口回应着亚伯的话。    
    　　但就在两人行经体育大楼要走向教学大楼之际，昼却忽然说道：“既然都到这了，不如就先进去里头找好了。”    
    　　昼也不晓得自己为何会说这种话，但是他就是有种感觉，当走到了体育大楼前之际，忽地有种强烈的直觉拉着他的身体。这时候的昼自然不晓得，其实自己的这份直觉，是来自于傀儡的力量。只不过就算他不晓得，跟着直觉的习惯，也是从许久以前便已养成的。    
    　　听到这句话后，亚伯顿时整个人僵住了，好几秒之后才缓缓回头说道：“对不起，我没听清楚，你刚刚说什么？”    
    　　“……先进去里头找吧，不知为什么……我好像有这种预感。”    
    　　语毕，昼也不管亚伯似乎还想再说什么话，迳自便朝着体育大楼的门口走去。    
    　　无可奈之何之下只有跟在他身后的亚伯，望着昼渐渐朝向体育大楼接近的背影，不禁暗暗地咬紧了牙根，手中握紧了那管钢制的手电筒，瞪着眼睛露出了心中的杀机……     
    　　　　


正文  第九话 Law

    　　走入了体育大楼之后，放眼望去，所见到的是一个宽广的篮球场。很不思议的，平时这么充满活力的场地，夜晚看来，竟然安静的吓人。    
    　　体育大楼共有四层，除了第一层的篮球场与第四层的半露天式的游泳池外，其他地方则是依据平时需要，可以转换成网成、撞球、乒乓球甚至是集会场所。    
    　　“你看，这里不可能有人在的，我们还是离开这里吧。”    
    　　站在昼身后靠着门边的亚伯，不断说着类似的话语，试图要劝昼尽早离去。    
    　　然而，对于亚伯的话，昼恍若未闻，他抬起头来看了看四周，似乎在寻找着通往楼上的阶梯。    
    　　“甭看了啦，这里这么暗，不可能有谁还会留在这里了。”    
    　　即使这么说着，亚伯却依旧握紧着手中的手电筒，丝毫没有交给昼的打算。然而，昼这个时候的眼睛，早已经熟悉了黑暗，又因为傀儡的力量，使他能够看得比一般人更加清楚许多。    
    　　无视于亚伯的劝阻，昼迳自向通往楼上的阶梯走去。他也不晓得自己为何不听亚伯的劝告，但有种莫名的力量，就是如此驱使着他。    
    　　来到了二楼之后，周围的场景转换成了一个广大且空旷的场地，就在这时，从一楼缓缓跟上来的亚伯，站在楼梯上对昼说道：“你看吧，这里更是什么都没有，我看还是赶快上楼看看算了。”    
    　　听到了亚伯一次又一次的喊着，昼这才缓缓回身来，向他深深地点了点头，“真是抱歉，从刚刚就一直烦扰你到现在。”    
    　　“终于要走了……”当听到了昼说这句话时，亚伯的心中不禁如此想着，但谁知，就在他打算说几句客气话并离开的时候，却听昼继续说道：“那个……那边的门是通往什么地方？我可以去看一下吗？”    
    　　突然之间，亚伯就如全身僵硬一般，背对着昼一时间无法回头，经过了昼的几赐呼唤，这才缓缓地转过了身来，脸上露出了仿佛下定了什么决心的表情。    
    　　“那边的门是通往盥洗室，你真的想要去吗？”    
    　　就如同为了确定自己的想法般，亚伯用着极为冷酷平静的语气问着，但昼似乎没发现到这样的变化，毫不犹豫地点头答道：“虽然有些失礼，但还是拜托你了。”语毕，他思索了一两秒后，随即又道：“这样吧，你先等在这里，我自己去就好了，不多劳烦你。”    
    　　“没关系、没关系！反正都跟到这里了，我就索性送佛送到西吧。”    
    　　说完，也不待昼的回答，亚伯迳自领着他向前走去。    
    　　穿过了空旷苍白的场地后，昼与亚伯走入了那门中，迎面见到的，却是分开了男女两边的无数盥洗小隔间。    
    　　“看来也是没有呢……”正当昼这么想着而打算转身离开之际，忽地，他感觉到似乎在这寂静中，传来除了自己与亚伯外的微小呼吸声。    
    　　他猛然转身，朝着女用盥洗室的方向走去，一间看过一间，就在他推开了第四扇门之际，却见得紫菀竟然真的在里头，只不过她的全身被人用粗麻绳绑紧，嘴上也被贴了胶带，而人则依旧还处于昏迷之中。    
    　　“紫菀！”昼赶紧走上前，一边呼唤着，一边查看她的情况。    
    　　就在他蹲下身，想要先把紫菀抱离此处之际，忽然却察觉到，自己身后有个影子在晃动。    
    　　猛然间，昼不假思索的转过身去，却刚好见到亚伯拿起了钢制手电筒朝他使劲挥来！刹那之间，昼也无法细想，侧头便躲了开来，但是为了保护紫菀，他还是伸出了自己手臂，硬是把打向紫菀的攻击给档了下来。出乎意料的，尽管自己的手腕给这少说有两三公斤的大手电筒直接命中，但是他却感觉不到自己想像中的那样痛楚，虽然无法说是不痛不痒，但野只有些许疼痛，而关节与筋肉，更是一点伤都没有。    
    　　只不过亚伯并不晓得昼的情形，黑暗中感觉到自己已经命中，于是便发起狠来，再度高举起手电筒，想要狠狠追击。    
    　　然而，昼哪里会笨到继续任凭他攻击自己？眼见他将手高举，当下便立即回身扑了过去，以全身的力量，将亚伯给扑倒在地。    
    　　被昼的这么一下给重击在地的亚伯，一瞬间稍稍喘不过气来而昏厥了过去，而昼则趁着这个时候，转身抱起了紫菀便往外逃去。    
    　　但谁知，就在他跑到了出口之际，却见一楼的出口已经被厚重的金属门给阻挡住，那似乎是亚伯用遥控锁做的。    
    　　“锁住了……”昼看着厚重的铁门，思考了几秒之后，决定用自己的力量试试。然而，他用全身的力量所打出来的拳头，打在这厚重的铁门上，却只能造成微微的凹陷，相反的，他的手却几乎痛地让他说不出话来了。    
    　　正当他站在被锁住的门口前不知所措之际，忽然却听见到了四周传来了亚伯的广播声：“你们逃不出去的，我不会让你们走的。”    
    　　“为什么你要这么做，你不是这里的老师吗？”昼不解地大喊着。    
    　　“对！我是老师！但谁说老师就不能这样做的！别以为我不知道，你们这些人……都在后面偷偷骂我！”    
    　　亚伯如此说着，由于精神的崩溃，声音听来几乎不像是同一个人了。    
    　　当了老师已经接近二十个年头了，他早已从满腔热血，想要教出好学的青年教师，变成了日子过一日算一日苟且偷安的糟老头。从一流高中，考上一流大学的他，根本无法忍受别人的忽视与看不起。然而随着年龄增长，他却渐渐察觉到自己能力的上限，出社会后他不再是人人称羡的天才了，只是个平凡的物理老师罢了。    
    　　长久积压的压力，启发他有了这个变态的兴趣。每当他开始教导新生的时候，便会特别将矛头指向一两个女同学，就如紫菀那样，诬赖她们偷东西、作弊之类的。然后在随便找了个名义，把那女孩短暂囚禁，并且在午夜后加以凌虐、性侵害，事后更会拍下女孩的不堪入目的照片，并且在她们身上用烧红的铁丝，烙下自己的名字。    
    　　由于这里的学生，九成九以上都有身分显赫的政经家世，像是这样的丑闻，对他们而言，是比癌症还恐怖的伤害，即使事情被揭发，家长们在为了顾及颜面，以及不让照片公开的情况下，根本无法做出反击，所以亚伯根本是有持无恐。    
    　　而且由于这些女孩们，事前都被亚伯诬赖，不知情的学生，即使听到了谣言，也会当成是这些女孩为了报复而造谣。而这些被亚伯看上的女孩们，往后将要面对的，通常就是带着痛苦转学，或着是继续忍耐她未来三年的痛苦校园生活。    
    　　“你到底是怎么想的？就算他们骂你，那是他们的自由，你这样做是犯法的！”    
    　　“犯法？我处罚这些不听话的女孩，用身体教导他们社会规则，谁能说我是犯法？”    
    　　长久的变态行为，虽然事实都是为了发泄性欲，但亚伯的道德心，为了保护自身不被罪恶感所侵蚀，而完全扭曲了社会价值观，对他而言，这些话不是强词夺理，而是堂堂正正的理由。    
    　　但察觉到了亚伯这份疯狂的时候，昼不禁颤声问道：“你……你到底做了这种事多久？”    
    　　亚伯没有回答，只不过，远方却隐约传来了像是电锯一般的声音。    
    　　霎时，昼心中一凛，转身再度尝试能否把门打开，然而，却依旧是徒劳无功。    
    　　正当这个时候，昼怀中的行动电话却突然震动了起来，他接起电话，另一头传来了香织的声音：“昼主人，请离门口远一点。”    
    　　“啊？”就在昼感到诧异的同时，才刚往后退了一步的他，却见到眼前的铁门，瞬间被外头喷发而来的火焰给烧融了！    
    　　“昼主人，请您快点出来吧，我已经报警了，警察很快就会来到这儿了。”    
    　　香织一面解释着，一面接过被昼紧抱在怀中的紫菀。原来她刚刚与昼分别后，没有多久时间，便已经用式神找寻到了紫菀。但由于发现到紫菀是被人囚禁起来的，为了引出真正的犯人，香织才没有立即救出他们来。    
    　　一行三人用最快的速度逃出体育大楼并来到了教学大楼后方的停车场上，这个时候，亚夜所驾驶的黑色轿车已经在那等候多时了。四人没有多交谈什么，只是分别上了车，在警察到来之前，迅速的离开了学校。    
    　　而另外一方面，拿着电锯在体育大楼之中搜寻着昼与紫菀踪迹的亚伯，于十五分钟之后被警方逮捕。但由于报案者不在现场，而且没有充足的证据，亚伯于三小时后，在自己的律师与太太协助下，轻易地交保离开了。    
    　　翌日早晨，这件事情自然传到了昼等人的耳中。    
    　　然而，很现实的，他们没办法做出任何对应动作。因为紫菀本身没有一个完全的身分，即使出面作证，一但追查起来，只怕会有其他的意外状况。但除了紫菀一人之外，也没有其他人证，毕竟事情已然发生，受害者多数都因为害怕其他人异样眼光，而只希望这件事情早点随时间而淡化。    
    　　即使向学校方面反应，向来官官相卫并且只愿多一事不如少一事的他们，也是不可能把这事情认真严肃的去处理的。    
    　　“怎么可以这样子，难道我们就要任凭他继续作恶吗？”    
    　　得知此事的昼，不禁生气地拍桌大怒，但由于此举将餐桌上的汤给洒了出来，使他连忙站起身来手忙脚乱地整理着。    
    　　“昼主人，这就是法律啊。”香织说着，轻轻地摇了摇头，“包括我们在内，为了保护受害者，不是都不打算站出来指证他吗？也就因为这样，除非有人愿意牺牲自己，那在法律上，才有制裁他的可能。否则的话，除了忍耐，也别无他法了。”    
    　　“如果告诉报章媒体呢？他们应该会报导吧？”一面替昼把洒出的汤清理着，亚夜一面如此说着。    
    　　“这所学校在巴比伦有很多官场上的校友，即使告诉媒体，也顶多喧腾几日，没多久就会被其他丑闻盖过的。”香织说着，轻轻地叹了口气，“其实凭昼主人拥有的能并非无法对付，但以现在的情况看来，即使把事情闹大，也伤不到他的。”    
    　　“怎么可以这样……法律不是应该制裁那些人吗？”    
    　　昼说着，却猛摇着头，原本他一直以为，只要是犯罪者，法律就会给于制裁，但哪里想得到，一个应该很是简单的情形，却因为社会律法而变得复杂。    
    　　“法律是用来保护有钱有势的人，没有这些的人，想要让犯罪者因法律而被制裁，就必须作出很大的牺牲。”    
    　　“就算是如此，我也不可能让紫菀再受到伤害的。”了解了香织话中的涵义后，昼握紧了双手，“但是……我还是想要让他们这种人受到惩罚。”    
    　　一时之间，昼陷入了矛盾之中。若是想要惩罚亚伯，唯一的可能，就是让紫菀站出来面对，但这样一来，紫菀将会有长久的一段时间无法平静生活。尽管她的心情看起来是如此平静，但昼还是不愿意冒这个险。    
    　　“难道就没有任何方法，再不伤害到无辜者的情况下，惩罚这些人吗？”    
    　　昼如此问着，但是香织却像是没听到似地望着昼，而亚野则是默默地低下头来，没有任何人可以回答这句话。    
    　　由于昨晚那件事情的发生，昼决定还是先替紫菀请几天的假，尽管他晓得，请再久的假都无法抹灭那个批着狼皮老师还继续待在学校教书的事实。    
    　　根据香织用式神调查的结果，昼得知，亚伯今天依旧到学校上课，昨晚的事情就像没有发生一般。而学校与警方似乎也已经串通好了，整个事情并无任何人透露出来。    
    　　昼实在很难相信，为何一个做了这么多坏事的人，还能心安理得的继续过自己的生活。只不过事实就摆在眼前，不由得他去怀疑。    
    　　一个人孤独地坐在房间的椅子上，昼又感觉到自己是如此的无力。本来以为有了钱就可以帮人，但谁知，其实情形根本没有什么改变。这也许是因为他还不懂得该如何擅用财势，但是即使他自己也知道，却依旧想不到任何可以让亚伯接受法律制裁的方法。    
    　　忽地，敲门声传来，只听香织在门外说道：“昼主人，我有点事情想找您，可以进去吗？”    
    　　虽然有些疑惑，但昼还是让香织走了进来。    
    　　“有……有什么事情吗？”    
    　　仔细想想，虽然意义有些不同，但昼还是第一次让女性进入他的房间中，因此他显得有些紧张。    
    　　“因为我突然想到，海威主人在死前曾经交代过的事情……”香织说着，稍稍停了几秒，接着抬头说道：“在我跟您说接下来的事以前，我想要先问您……这件事情，可以就这么算了吗？”    
    　　“什么？你的意思该不会是……？”    
    　　“我的意思是，亚伯对紫菀的行为，您可以这样就算了吗？不再追究，哪怕是……往后还有许多人会像紫菀那样……”    
    　　“当然不行！”也不知怎么地，昼突然感到很生气而大吼着，这样的举动，让平时总是如此理性的香织，也感到相当惊讶。    
    　　“对不起！我不是故意发脾气的。”看到香织的微微的恐惧，昼连忙再三道歉着，“只不过……我真的不想让这事情这样结束。继承了财产之后，我梦想着希望能够帮助其他人，但却想不到……我竟然连一个无辜的小女孩都帮不了。”    
    　　“您并非是帮不了……只是……您还不确定自己是否该帮。”    
    　　“你怎么会这样说呢？如果我真帮的上忙，我早就做了，谁会愿意，让那种……不好的人，继续当老师残害学生呢？”    
    　　可能是平常太少批评人了，昼实在想不到什么恶毒的语气来骂亚伯，因此只有以“不好”二字来作结。    
    　　“那我问您，跟东云那种人相比，亚伯的行为，您能原谅吗？”    
    　　“……东云……他杀人无数，而且又是傀儡，我杀了他，虽然我等于是杀了人，但是我……不会后悔。而亚伯他……他的罪在法律可能也还不至于死，但是一想到紫菀可能的遭遇，还有其他受害者，如果他不受到该有的制裁，我……我会希望他死！”    
    　　“如果您又因此而杀人的话，不就等于再犯下另一个无可饶恕的罪行吗？”香织平静地问着。    
    　　“对……这是错误的，我的想法是有罪的，但是……即使明知道有罪，我还是忍不住会这么想！”    
    　　“听到您这些话，真是太让人高兴了……您果然不愧是，海威先生的子孙……”    
    　　话语之间，也不见香织打了什么暗号，但亚夜这时却突然从门后方走了进来。    
    　　“那个……你们……”    
    　　“请跟我们来吧，主人。”不等昼把话问完，亚夜与香织就分别拉起了昼的手来，带着他朝着门外走去。    
    　　※※※    
    　　在香织与亚夜的带领之下，经过了许多长廊与阶梯，昼被牵着来到了位于但丁城地下一个几乎像是密室的空间之中。    
    　　“那个……这里不会有什么拷问室之类的地方吧？”    
    　　“您放心吧，拷问室在一楼。”香织说完，却忍不住噗嗤地笑了出来。    
    　　“姊姊，都这个时候，拜托您严肃点好吗？”    
    　　“我是在帮昼主人消除紧张耶！要不然你看，他现在满头冷汗的。”    
    　　闻言，亚夜回头望去，果见昼因接触陌生环境而带来的紧张，使得他额头上满是冷汗。    
    　　“昼先生，放心吧，我们不可能害您的。”亚夜一边替昼拭去汗珠，一边如此说着，随之露出了温柔的微笑来。    
    　　而在香织与亚夜的说话之间，昼已经渐渐的克服了心中的不安，点了点头，继续向前走去。    
    　　走入了地下空间的深处后，昼来到了一个极为空旷的广场。整个地方像是圆锥一般，天顶成尖型的，地下绘着许许多多的符号与线条，而在广场的周围，则是摆了琳琅满目的各式武器，从传统到现在，从常见到罕有，一应俱全。    
    　　广场的中央摆了一个小平台，台上则是放了一个般若的鬼面具。    
    　　“这里是仿照海威先生当年沉思的地方所建造的。不论规模、设计、摆设，都与他当年一样。”亚夜解释，并且将昼拉到了场中央，站在般若鬼面之前。    
    　　“当年海威先生曾经说过，如果您继承了他的一切，并且同样遭遇到了今日的迷惘，那么就要带您来此。”    
    　　语毕，香织突然拿出了一叠符咒来抛上高空，霎时之间，这些符咒成为了像是鬼火一般的绿色萤光浮在空中。    
    　　“这些‘陇炎’会再黑暗中带给您幻觉，而当您能够找到自己当傀儡的目标之时，您就能真正继承海威先生的一切。”    
    　　“继承他的一切……但是这样……又跟现在的事情有什么关联呢？”    
    　　昼不解地问着，但是亚夜与香织都没有立即回答，她分别走上前来，在昼的左右脸颊上分别一吻，随之便转身离去了。    
    　　当亚夜与香织的身影消失在这广大空间中的同时，整个广场顿时暗了下来。    
    　　那些原本散发着细微光芒的鬼火，在黑暗之中，竟然无法让人感到光明，取而代之的，却是种一言难尽的恐惧。    
    　　霎时之间，昼感觉到在这伸手不见五指的黑暗中，除了自己的心跳与呼吸外，一切竟然是如此的平静。    
    　　但谁知，这样的平静却像是个假象般，当昼心情放松的瞬间，如数个幻觉侵袭着他的脑神经。    
    　　有死亡、痛苦、杀戮、欲望、血腥、情欲、自私、冷酷、空虚、伤心、愤怒、疯狂……无数种不理智的负面情感，顿时让他的思绪超出负荷。而同一时间，他的眼前中闪过诸多画面……那些都是他以前曾经在新闻上见到的事件，只不过那时候他是局外人，现在，他却可以亲身经历这些痛苦。    
    　　顿时之间，由于过多的思绪将昼几乎击溃，他颓然坐倒在地。一时之间，心中除了对这世界的绝望之外，没有其他的想法。    
    　　但就在几乎要抛弃生命的那一瞬间，他却忽地抬头望见一丝丝的光亮。    
    　　瞬间，他掌握住了那唯一的光明，而同时呈现在他眼前，却是……鬼，自己心中的鬼，自己所化身的鬼！     
    　　    
    　　　　


正文  第十话 Ghost

    　　已经是深夜了，这周负责值夜班的亚伯，依旧如昨天那样，在值夜室中批改着今天临时小考的考卷。    
    　　他的神情异常平静，一边喝着昆布茶，一边用红笔在一张又一张的考卷打上评分。倘若是不知情的人，任谁都无法相信他昨晚竟然是那副模样吧。    
    　　事实上，可能连他自己都不相信吧。因为对他而言，昨晚的行为，仅仅是种压力的纾解罢了。他根本不需要向任何人道歉，因为不管自己做了什么过分的事情，错都是在别人，没错，都是别人先对不起他的，他自己一点错都没有。    
    　　忽地，门口传来了细微的敲门声，但就在他发现到并转头之际，却见到一个全身黑衣的男子，无声无息地走了进来。    
    　　“你、你是什么人？”顿时之间，面对突然出现的男子，亚伯显得惊讶不已。    
    　　“我叫克特斯，是来拯救你的人。”    
    　　“……别开玩笑了！你最好把你的来意说清楚，否则我就要报警了！”    
    　　看着眼前这个皮笑肉不笑的年轻人，亚伯用着高分贝的语调威吓着，在他眼中，这个人只是个无聊的疯子罢了，当然，他并不会认为自己是个疯子。    
    　　然而，克特斯没有理会亚伯的警告，迳自走上前一步说道：“你现在的处境，就连警察也救不了你了。”    
    　　“……喔，我懂了……你是别人派来对付我的对吧？”亚伯说着，冷笑了一声，“别妄想了！那些底片还有录影带，都被我收在银行的保险箱中，就算我死了，你们也得不到！不……如果我死了，那些照片就会公开！到时候，大家一起死！”    
    　　静静地等待着亚伯把话说完后，特克斯毫无兴趣地叹了口气，接着却突然冲上前一步，抓起了他的身子高举在半空，狠狠地说道：“听着变态！我才不管你的那些战利品放在哪儿，现在你的死期将近了，如果不乖乖的听我的话，把这张契约书收下，否则的话……你必死无疑！”    
    　　特克斯似乎以为，只要用这种方式，亚伯就会就范。但他哪里知道，自己这样的行为，却引发起了亚伯心灵深处对社会现实的一种被害妄想。    
    　　“呵呵……你别想……你别以为这样我就会屈服！我知道，你们每个人都在设计要害我！你们每个人都被我的敌人操纵了！你们都想要陷害我！因为……因为我是正义的人，你们都是为了邪恶才要攻击我！”    
    　　“你这个白痴不要太幼稚了！”再也忍不住心头的怒火，特克斯用力地将他推开，“我不想管你怎么想，但是既然你不要命了，那我也就懒得给你机会了！”    
    　　语毕，特克斯冷笑一声，随即转身离去了。    
    　　过了数分钟之后，确认特克斯真的离去了的亚伯这才缓缓站起身来。    
    　　“他一定是那些人派来的，我一定要他们好看！”明知到对方已经离去了，亚伯还是如此大吼着。    
    　　对他而言，攻击自己的人都是错误的，都是邪恶的。他做的事情，永远不会有人理解，但绝对正确的。其他人都是误解了他，都是因为自己的想法太过高尚而曲高和寡，他是这世界上的清流与正义，他要消灭这些邪恶！    
    　　为了不使自己的信念崩溃，亚伯已经养成了一种习惯，凡是遇到不顺心的事时，他就会更加如此告诉自己。到了后来，他的价值观已经完全扭曲，原本只是为了发泄变态欲望的行径，这时候也经被他自己给神圣化了。这也就是为何他每次犯案都在午夜的原因，因为对他而言，那已经是种神圣的仪式了。    
    　　就在他一面想着要如何打击邪恶，一面狠狠地批改着学生们的考卷之际，不知不觉地，时间已经接近了午夜。    
    　　虽然今天他并没有准备“祭品”，但随着这个神圣时刻的来临，他体内的病态血液，却也渐渐高涨了起来。    
    　　忽然间，外头走廊上传来了清晰的脚步声。一瞬间，他猛然放下了手中的红笔，转头用着凶狠的眼神看着门口。    
    　　“是敌人！邪恶的敌人又来了！”亚伯在心中暗暗吼着。    
    　　但这脚步声十分缓慢，亚伯心中不耐，于是便站起身来，拿起了一旁桌上的钢手电筒来，随即缓缓打开门走了出去。    
    　　来到走廊上，他朝出入口的方向望去，却见一个男人的身影，在远方缓缓走了过来。    
    　　“是谁？是什么人在那里？”    
    　　说着，亚伯打开了手电筒，朝前方照着，而那男人也就停了下来。    
    　　“是我……”男人如此说着，而亚伯则在沉吟了一会儿后，想到了这声音的主人……是昼！    
    　　“你又来这里干什么？”一面明知故问着，亚伯一面关上了手电筒，并且将它当成武器般的紧握着，“你最好立即离开！否则我就……”    
    　　“别这么火嘛，我是来向你道歉的。”昼用着比平时更加严肃的语气说着，“上次的事情真的很抱歉，看来是我们误会了。”    
    　　“……当然是你们误会，我是个老师，怎么可能做那种事情呢？只是你们误会罢了……”亚伯说着，干笑了几声。    
    　　“我们真的误会了，我本来一直相信，你是个认真的老师，看来……真的是我们误会了。”昼一面说着，一面慢慢地走近，“可以给我一点时间吗？我想化解这误会。”    
    　　“这……现在很晚了……”亚伯说着，看了看手表，但眼见昼继续走来，他只有说道：“你……你要多久的时间。”    
    　　“这个嘛，差不多……”如此说着的同时，昼也举手来作势要看手表，但谁知，就在他的手才刚举起的刹那之间，“无常锁链”却瞬间自他手中窜出，在黑暗里无声无息的抓住了他的颈子，并随之将他拉了过来，“只要花一点时间，大约是……你剩下的一生吧。”    
    　　猛然间，亚伯抬起头来看了昼一眼，却见他这时脸上戴着般若的面具，浑身散发着一种与往常截然不同的鬼气。    
    　　般若的面具就仿佛带起人心灵深处的恐惧一般，亚伯面对这样的昼，根本毫无抵抗的力量。在电子锁被他给抢走之后，亚伯也只能任凭他用锁链捆绑着自己，在地面拖行着，走入了那晚事发的体育大楼之中。    
    　　“你就是在这里犯案的吧？”昼说着，用力一扔，将他丢入了那时的隔间里头。    
    　　“你到底要干什么？要钱？要我道歉？还是要其他人的底片？”亚伯用着充满恐惧的话语说完后，随之却又发疯似地道：“别傻了！你不敢拿我怎么样！警察不能抓我！法律拿我没辄！只要我不承认，谁都不能伤害我！”    
    　　“喔，是吗？”语毕，昼毫不犹豫地举起脚来，狠狠地朝他胸口一踹。    
    　　这一脚的力量让他痛彻心扉，一瞬间，他的病态被死亡的恐惧给驱逐了。    
    　　“了解了吗？法律之外，还有制裁你的方法。现在，把你这人渣以前的罪行，通通给我说出来！”    
    　　“我……我没犯罪！只是你们不了解……”此句话还没说完，昼起脚又是一踹，痛的让他不敢辩解，“我说！我说！别再打我了！”    
    　　在昼的逼迫下，亚伯也唯有一五一十地将自己的恶行都说了出来，只不过即使他去回想，依旧不认为自己是错的。    
    　　“那些人呢，那些女孩呢？她们现在情况怎么样了？”    
    　　“你疯了吗？我怎么可能知道……”此言一出，昼又是一阵毒打，亚伯连忙喊道：“有几个进精神病院疗养，有几个自杀了，有些人……我真的不晓得！不要再打了！”    
    　　停下了毒打后，亚伯的眼神依旧带着憎恨，他并不会认为自己是罪有应得，相反的，他这时的心中，已经在计划要如何凌辱紫菀。    
    　　看到他毫不醒悟的神情，昼似乎叹了口气。只见他再度拖起了亚伯，转身，走出隔间，从楼梯走上去，来到了顶楼游泳池畔。    
    　　“你……你想干什么？杀了我吗？不会的……不会的，你不敢！我是老师，你不能杀我！”    
    　　“我杀你的理由之一，就是因为你是老师。”说着，昼拖着亚伯的身子，来到了游泳池边。    
    　　“不要杀我！不要杀我！你……你如果杀了我，又跟我有什么两样？你无法逃过法律制裁的！”    
    　　“没错，我是在犯罪。”昼平静地说着，并且将缓缓放入水中，“我总有一天，会因这些罪行而被人制裁，但在这日到来之前，我会成为鬼，拖你们这些人渣下地狱的恶鬼！”语毕，昼将亚伯整个人压入了水池。    
    　　顿时之间，亚伯开始挣扎，但由于全身缠满了铁炼，根本无法抵抗昼的力量。    
    　　没过几分钟，亚伯的动作停止了，连同的他的心，他的思想，他下一个犯罪的计划，全都停止了……    
    　　※※※    
    　　时间已经是凌晨了，亚夜还是不断地在大厅里头走来走去，一下子擦拭花瓶，一下子清扫楼梯，总之，就是不让自己停下来休息。    
    　　而另一方面，香织却在一旁的沙龙中睡着了，原本坐在沙发上的她，由于枯坐太久，香织这时已经忍不住倒在长沙发上枕着手臂睡了起来。    
    　　正当亚夜绕着玄关大厅处不知自己该做什么的时候，门口却传来了细微的脚步声。    
    　　猛一回头，却见到昼这个时候，正缓缓地走了进来。神色平静的他，像是刚刚什么事都没发生般，但是亚夜却露出了开心的笑容来。    
    　　“昼先生！”亚夜高兴地冲到了昼的身前，但除了笑之外，却什么话也说不出口。    
    　　“……我……我回来了。”在思索良久之后，昼也只能想到这句话来。    
    　　然而，这对亚夜而言却已经相当足够了，只见她用力地点着头，用自己最灿烂的笑容说道：“欢迎回来！”    
    　　走入沙龙中之后，昼轻声唤醒了香织。尽管她这时依旧睡眼惺忪的，可是一见到了昼，立刻露出了微笑。    
    　　三人之间，并没有多说什么，因为亚夜与香织了解，昼回来并且露出了平常的微笑，这就是最好的解释，不需要再多说什么。    
    　　“明天……我们带着紫菀……一起去找个地方玩吧……在她上学之前。”    
    　　昼说着，却露出了尴尬的笑容来。因为这还是他生平第一次邀女孩子出去玩……尽管事实的意义不大相同。    
    　　而在另外一边，才刚离开学校不久的特克斯，在这个时候，正与刚刚出现到他面前的雷尔交谈着。    
    　　“看你那副笑容，八成是想取笑我对吧？”特克斯冷冷地说着。    
    　　“怎么会呢？我这副笑容一直都是如此啊，一直都是。”    
    　　雷尔重复着，但这态度却似乎引得特克斯相当的不悦。只见他拿出了怀中的一张契约书来，那原本是准备给亚伯的。    
    　　“昼的第二战是由我负责的……这事实并没有随着那人渣的死而改变，希望你别忘了。”    
    　　“我当然没忘。只不过我在怀疑，下一个让他决斗的机会，会是多久之后。”雷尔说着，习惯性地调整着自己的帽缘，“随着傀儡诞生的时间长短，力量也会越来越强，也就是说，下一场战争阁的越久，他的胜算也越大。”    
    　　“这种事情不必你来教我！”特克斯大吼着，“谁晓得那人渣这么脆弱？如果一切没有意外，这时候他已经成为傀儡正与昼激战着。”    
    　　“没有……‘意外’是吗？真不像是个‘傀儡游戏’的裁判所该说的话呢。况且……你真以为，凭着亚伯被扭曲的‘信念’能赢过已经接受‘鬼力’洗礼的昼吗？”    
    　　“就算赢不了，也可以污染他。”特克斯说着冷冷地笑了笑，“变质的心态最容易引起疯狂，不管是自己或是敌人。你看着吧，下一场对决，将预言着他的失败。而随着他的消失，傀儡游戏将会追上原本的进度，进入第二阶段！”    
    　　“是嘛……那我就拭目以待了……”    
    　　雷尔如此回答着，但在此之前，特克斯却已经消失在这片黑暗之中了。    
    　　※※※    
    　　隔天，正好是星期六假日。一大早起床后的昼、亚夜、香织与紫菀，在用过了早餐之后，便依着昨晚的计划，开车到了商区的百货公司里。    
    　　之所以选择百货公司的原因很多，但最主要是因为昼实在很不懂得哪里是带女孩去玩的好地方，再加上刚好家中需要添购一些物品，而香织想买衣服，亚夜想帮昼与紫菀也添购一些新衣服，在大家想法汇集的结果之下，百货公司自然就是最好的选择。    
    　　尽管最近没有什么折扣活动，但毕竟是假日，百货公司的人潮，还是相当的吓人。    
    　　“紫菀，要跟紧喔，必要时就拉住我的裙子吧。”    
    　　亚夜再三叮咛着，而紫菀则是接连点头，但一旁的香织却有些不以为然地说道：“干嘛这么麻烦？真要走散了，大不了我放式神搜索就好了。”    
    　　“姊姊……请千万不要啊……”亚夜说着不禁苦笑，但随即转头看向了已被人潮吓呆的昼，“昼先生……您没事吧？”    
    　　“……谢谢，我没事。”昼回过神来答道，随即却叹了口气，“仔细想想，我已经很久没有到人这么多的场合来了。”    
    　　语毕，昼不禁神情有些失落。因为他突然回想起，最后一次与家人一同出游的情形。    
    　　但就他即将要入神回忆之际，忽然间，香织却勾住了昼的手臂，“昼主人，我们先去服饰的卖场看看吧！”    
    　　就仿佛是不愿意让他继续回忆似的，香织强拉着昼向前，而亚夜与紫菀，也在相顾一笑后，牵着彼此的手跟上前去。    
    　　他们先来到了贩售高级女性服饰的专柜，昼不禁被那些过多的零给吓到了。然而一抬头，却见到紫菀与亚夜就像恍若未觉似地挑选着。但见她一面拿起了衣服，一面相互在彼此的身上比一比，时候皱眉时而微笑。    
    　　而看着她们如此开心，昼于是稍稍叹了口气，心想：“算了，这样也好。”并且打消了出言劝阻的念头。    
    　　正当昼这么想着的同时，忽然间，香织与亚夜却同声呼唤着他，并要求他来鉴别衣服的美丑。    
    　　逛完了女性服饰的部分后，自然就轮到了男性。虽然昼一直说不必，但是在香织与亚夜两人的强拉下，也只有乖乖听话的份了。    
    　　“今天买的还真痛快啊！”走出了衣服饰品的卖场后，香织不禁高兴地说着。    
    　　只不过，看到了帐单明细的昼，脸上不禁难掩着五味杂陈的神情，“个、十、百、千、万、十万……二十五万……我半年的薪水。”即使知道现在的自己，已经没有必要在意这种小钱，但是昼原本的价值观，还是不禁让他有些难以调适。    
    　　不知不觉，已经是中午了，四人索性便就近来到了百货公司顶楼的餐厅用餐。    
    　　与其他地方不大相同，顶楼的餐厅是由百货公司本身直营的，但也正因为如此，餐厅本身成为了这里的一个招牌，许多杂志都曾经介绍过。    
    　　然而，当四人兴高采烈的来到了顶楼餐厅门口的时候，却见到门口告示排上写了一行大字：“今日仅对本公司会员开放，不便之处，敬请见谅。”    
    　　“唉……没办法，我们还是到外头找其他的餐厅吃饭好了。”    
    　　正当昼这么说着的时候，餐厅里头传来了吵闹的声音，随之，一个年轻人突然像是被人力推似的，从里头跌了出来。    
    　　由于那男人看似重心不稳作势要跌倒，昼于是不假思索地上前扶了他一把，并且习惯性地问道：“你没事吧？”    
    　　但还不等那男人的回答，只见餐厅里头却又走出了两个像是保全与一个侍者模样的人来。    
    　　“你们是这臭小子的同伙？”不等昼说任何的话，侍者便如此说着，“快把你的朋友带走吧，这儿今天不是你们该来的地方。”    
    　　语毕，年约三十来岁的侍者，再度环视了众人一眼，并且露出了些微鄙视的眼神来。    
    　　但这么一来，却引起了原本已经想要离开香织的不满，只见她上前一步，对侍者问道：“那请问，什么人才是今天该来的呢？”    
    　　“没看到牌子吗？好吧，就特地为你解释一下，今天餐厅只为会员而开放，除非你们其中有人是会员，否则很抱歉，无法招待你们。”    
    　　侍者说着，露出了皮笑肉不笑的表情来，眼神中充分透露出了不屑贫穷人的态度。由于这家餐厅采行严格的会员制，所以除了周一与周四的早中餐外，其余时间是不开放给非会员的人使用，也因此，习惯于招待有权势者的他，会不由自主地看不起一般民众，因为对他而言，这些人只是因为这家餐厅的名气，才会来凑凑热闹，根本没有资格与水准来享用这边的饮食。    
    　　“那我倒是想问你，什么样的人，有资格成为这里的会员呢？”    
    　　“领有会员金卡的人，其实说难也不难，只要你有能力一年在这里消费累积超过一百万，或是一个月消费满二十万，就有资格成为这里的高级会员。”    
    　　侍者说着，又露出了那令香织很不满的笑容来。看样子他是算准了像昼这样的一群人是不可能满足这条件的。    
    　　“喂！你们别狗眼看人低了。”一旁原本插不上话的年轻男子，这时突然这么说着，但随即却被香织冷冷的一句“请你给我闭嘴”而再度沉默。    
    　　这时候，香织拿出了一张帐单来，那时刚刚昼看完后顺手交给她的。    
    　　“如果你会算数的话，应该可以发现到，我们今天的消费，已经超过了成为高级会员的资格。”香织说着，以非常不客气的方式，在侍者面前晃了晃那张超过二十万的帐单，“现在你有两个选择，一是让我们先进去吃饭。二是等我们去一楼服务台换好会员卡，并且向你们公司申诉你的行为后，再上来吃饭……请问你要选哪一个呢？”    
    　　被香织的高雅神态与睥睨的眼神给镇摄，侍者先是好半晌答不出话来，随即才缓缓的说道：“请各位跟我来吧。”     
    　　　　


正文  第十一话 Lightning

    　　在餐厅的包厢里头经过短暂的交谈之后，众人得知了，男子的名字叫“堤”，是个小报社的记者，今天来原本是想要暗中采访的，却没想到才刚混进去就被打出来了。    
    　　“原来是个狗仔啊。”一听到堤说出自己的职业，香织立刻就露出了相当不以为然的神色。    
    　　其实香织并不是想请他吃饭，只不过想气一气那狗眼看人低的侍者罢了。但谁知，这位叫堤的男人也真厚脸皮，虽然昼并不会介意请客，毕竟相逢就是有缘，但是他点餐的态度倒是一点都没有当客人该有礼貌。    
    　　“这位大姊别这么不客气嘛！虽然我目前的工作的确有点像狗仔，但我可是个立志要找到大新闻的记者喔！”    
    　　堤虽然口中是这么说着，但是随之便开始狼吞虎咽的他，说的话实在没有什么说服力。    
    　　“是什么样的大新闻啊？”亚夜有些好奇的问着。    
    　　而就好像等待着这句话似的，堤猛然停下了筷子，把自己背包中的一个笔记本拿出，递给了亚夜。    
    　　除了香织以外，好奇的三人凑上前去一看，却见到那本笔记本中所记载的资料与简报，都是一些世界各地的超科学案件。    
    　　诸如什么“人体自燃”、“附身”、“超能力案件”之类的特殊事件都纪录在其中，不过令昼有些意外的，在笔记本的后几页中，也可以赫然发现到，关于东云的事情。    
    　　“喔，那是最新的事件，虽然还无法证实跟‘超科学’有关，不过我有直觉，一定有某种程度的关联。”发现到昼停留的眼光，堤略带自信地说着。    
    　　听到这句话时，香织与亚夜都不禁相望了一眼。但令人在意的昼，他的态度却显得异常若无其事。    
    　　“你就想拿这些东西来得到新闻奖吗？”    
    　　香织说着不禁微微冷笑了一声，但谁知堤却一本正经地说道：“大姊你这样说就不对了！这些新闻可是大家最想知道的事情呢！况且在这个世界上，本来就有历史证明像是超能力者、魔导士、练金术士、阴阳师的存在，虽然现在已经渐渐被人淡忘，但还是存在的！”    
    　　“是、是！我知道你想要说明的想法了！”由于堤说着时候口沫横飞，香织不由得皱起了眉头，并且小声嘀咕道：“真是的，什么不提，干嘛提阴阳师呢？”    
    　　※※※    
    　　正当这五人依旧在这视野开阔的百货公司顶楼用餐之际，海拉这时却正在远处的另一个大楼天台上，用肉眼监视着他们。    
    　　自从那日，为了东云的案件与昼等人见面过之后，海拉便开始监视着昼。这不仅是因为自己长官的命令，也是为了自己的某些特殊理由。    
    　　“看着别人吃大餐，而自己只有干瞪眼的份，这种感觉真的很不好玩对吧。”忽然间闭起眼来微微一笑，海拉随之转头看了刚刚才出现在此的雷尔一眼，“你该不会是他的褓母吧？整天都跟着他似的。这样很好玩吗？”    
    　　“这样解释吧……就好像是赌马下注前，很多人喜欢先观察马的健康壮态是一样的。”    
    　　“说的也是，只不过……在同样身为傀儡的我面说这些话，不会有点失礼吗？”语毕，海拉转变回了原本的神色，“有话不妨直说，像你这种人，我想是不可能毫无原因的出现在我们的面前吧。”    
    　　“其实我想说的很简单，希望你去帮我一个忙，指导他一下。”    
    　　“指导？你的意思是要我跟他正式对决吗？”    
    　　“不是这样的，我是希望你能用最快的时间，教导他该如何当一个傀儡，还有傀儡游戏的入门法则。”    
    　　“原来如此……但已一个裁判而言，你此刻的行为，似乎不大公平吧。”海拉说完，微微一笑，“不过也罢，只是我想知道……这对我有什么好处？”    
    　　“好处是……你可能找到你想找的。”    
    　　海拉微一沉吟，随即点了点头，“好吧，就相信你的话，不过在此之前，我得试试他……”语毕，海拉突然从怀中拿出了一把枪来，对准了远方百货公司楼顶处，也就是此时昼等人用餐的场所。    
    　　“我不想伤及无辜，况且……这样一来，你试探出的实力，只怕会是你所无法估计的。”    
    　　雷尔这句话说完后，却见海拉收起了枪，但随之立即纵身一跃，自顶楼跳下，瞬间消失了踪影。    
    　　※※※    
    　　下午，昼等人结束了大半天的采购，由亚夜开车，回到了但丁城。    
    　　但就在众人才刚下车的同时，昼忽然确抬起头来向周围张望了一下，并且停下脚步来。    
    　　“昼先生……怎么了吗？”    
    　　心细的亚夜，疑惑地问着。但昼是摇了摇头，随之说道：“没事，你们先进去吧。”    
    　　由于此刻昼的神情还是有些不对劲，亚夜正想继续追问，但香织却突然说道：“亚夜，我们先走吧，主人或许还有别的事情。”    
    　　语毕，香织就是什么事情都没察觉到一般，拉着亚夜的手，而亚夜又牵着紫菀，三人走入了但丁城里头。    
    　　望着众人的离去，昼轻轻地叹了口气，随之却又一脸迷惑。    
    　　“……这也是傀儡的力量吗？会感到另外一个傀儡正朝着自己接近。”语罢，昼猛然回头，却见海拉不知何时已经站在了自己身后的不远处，“可是好怪……当初见到你的时候，为什么一点感觉都没有呢？”    
    　　“这并不奇怪，对一个初学者而言，在傀儡的力量发动前，的确是很难感应出来的。”    
    　　一面说着，海拉一面走到了崆流身前的轿车旁，轻轻地将手放在车盖上，一瞬间，车子启动了。    
    　　“这车真不错呢……很听话。”    
    　　就在这句话说完的同时，只见海拉猛然跃起，半空中双手在车盖上借力，一个觔斗转过身去，朝着昼踢来！    
    　　这一击事先毫无征兆，但是昼尽管讶异，却也不望做出最基本的防御来。但见他双臂交错护在胸前，微微往后退了一步，站稳身子，打算硬架下这一脚。    
    　　但谁知，就在海拉的脚与昼的双臂接触的刹那间，一股强大的电流确流窜昼的全身，让他痛苦地大喊了起来，随跪倒在地。    
    　　“怎么了吗？我可不觉得这一记‘雷鹰’有那么强……站起来。”    
    　　即使海拉没这么说，昼依旧还是会站起身。只不过他的脸上却显得有些疑惑，“为什么……傀儡游戏的决战，不都会有原因吗？为什么？”    
    　　“你说的没错，傀儡游戏的‘正式决战’都会有双方面非战不可的原因。但是现在的我们，却是私下的决斗。”    
    　　“……这么说的话，我可以选择不打啰？”    
    　　“当然……只要你能强大到对我的攻击不痛不痒。”    
    　　语毕，海拉猛然冲上前来，双掌交叠，在昼胸口吋前猛然发出剧烈的电力。    
    　　此招名为“雷吼”，是海拉近身攻击的招式之中，具有最强冲击力的技法。双手发出的电力用类似“发劲”的方式使出，具有强大的贯穿或冲击力。    
    　　虽然此刻她似乎已经手下留情，但似乎依旧照成昼不小的伤害。只见他猛地往后倒去，但却在这同时，“无常锁链”发动，瞬间将海拉的身体卷住，并趁着倒下去的力道，将她一起往后拉去，正当他重心不稳的那瞬间，昼猛然于半空中转身，随之一脚踢向她的腹侧！    
    　　顿时之间，中了一脚的海拉，顺势像一旁飞去。但紧抓住了“无常锁链”的她，却猛然朝着以全身发电！    
    　　霎时，强大电力自海拉身上随着钢铁成分的无常锁链传到了昼的身上，这样的冲击让昼无法站直身子而再度跪倒。    
    　　“锁链……就是你的力量吗？很不错，但是……对付我这个电之傀儡──‘雷光’是无效的！”    
    　　说着，海拉还不忘持续放电，让不断遭受攻击的昼，根本毫无还击之力。    
    　　“你真的让人太失望了，看来……不把你逼近死亡之路，你是不会觉悟的。”语毕，海拉高举起手来，霎时之间，天空仿佛开始阴暗了起来，“这是‘敕令之雷’。你再不脱困，十秒钟后，落雷就会从我的身上传到你的体内。”    
    　　说完，海拉便开始倒数了，但即使是如此，自己的锁链被人牢牢抓住的他，一时却无力挣脱。    
    　　就在海拉的倒数即将结束的那一瞬间，忽然，一只火红色的鸟儿朝她俯冲而来，接触的瞬间炸开了惊人的火花，迫使其紧握着的锁链松开。    
    　　“既然不是正式比赛，那我们插个手，应该也不为过吧。”    
    　　香织的声音从城堡口传来，闻言，昼向那望去，却见香织与亚夜这时都站在那儿。    
    　　“没错，是可以插手。不过……有可能受伤。”    
    　　海拉这话才刚说完，便立即冲向了亚夜与香织的方向，但在这时，已经看穿其动作的昼，确抢先一步来到了两人身前。    
    　　猛然间，无常锁链随着他手臂的摆动而挥舞着，仿佛一头钢龙般，用着极不规则的形式朝海拉抓来！    
    　　“就跟你说过铁炼没用！”大叫着，海拉便想抓起铁炼来，但谁知，昼却用力一挥，将铁爪朝地面抓下，随即却拉起了一块地上扑着的石板，朝着海拉打去。    
    　　一时之间，海拉无法反应这记攻击，当下只有双手护在头前，往后疾退，狼狈地躲掉了这轮攻击。    
    　　原本以为，昼并定会趁机追击，海拉这时已经双掌蓄电准备反击。但谁知，昼却转过身去，对香织与亚夜问道：“你们没事吧？”    
    　　还没等到亚夜与香织两人的回答，昼后方的海拉却趁这时又抢上前来，随即朝着昼的背心踢出一脚。    
    　　海拉确定昼现在的姿势是绝对无法即时躲开这一脚，为了不伤害昼的性命，因此她此招仅用了五成力。但谁知，昼却在这一脚即将触碰到自己的刹那间猛地回身，随之，无常锁链便将海拉的腿给缠绕了起来。    
    　　只见昼瞬间将锁链往上一抛，并且收回了锁链，在海拉还来不及使用电能力之前，将她给掷上空中。    
    　　然而，昼这次也没有追击，望着海拉在空中缓缓落下，他自始自终都没有再度攻击。    
    　　“你刚刚明明可以攻击我的，为何停止了呢？”海拉说着，冷笑了一声，“别跟我说是什么不想伤人的幼稚话，在傀儡游戏中，不想战斗就是弃权！”    
    　　“我并不是想逃避，相反的，既然你要决斗，那么我就认真的跟你公平对决吧。”语毕，昼突然从怀中拿出了般若鬼面来戴在自己的脸上，一瞬间，他身上散发的气息改变了，“待会的行为，将会是犯罪，但在我因罪而被制裁前，我会把其他伤害无辜的人，一起拉下地狱！”    
    　　“既然你认真了，那我也发挥实力吧。”    
    　　语毕，海拉从怀中拿出了枪来，并且在她指着昼的瞬间，枪上被灌注了强大的电能，霎时之间，原本普通形式的枪，化作了一把龙型的炮来。    
    　　傀儡随着能量的提升与自我成长，可以将自己的精神力瞬间提升至类物理量，改变物体型态或是凭空塑造，就好像是昼的无常锁链那般。而对于已经合并了无数傀儡能量的海拉而言，她此刻手持的“帝释天”乃是集合了体内所有力量的强力招式之一。    
    　　若是原本的昼，在还无法理解傀儡真正力量的情况下，也许会被这样的转变给吓到。但是此刻戴着般若面具的他，在情感与理智上，也仿佛是罩上了一层面具似的。    
    　　只见得“帝释天”开始汇集强大的能量，瞬间朝着昼射出了一发强大的电能团！    
    　　由于昼的身后是香织与亚夜，因此他无法闪避，只能拿无常锁链缠绕自己的双手，硬是挡下了这一招。    
    　　但就在昼因为强大的电流而痛苦的蹲下身来之际，海拉手中的“帝释天”又再度瞄准了他。    
    　　一时之间，场面变得十分危急，亚夜想要冲上前去挡在他身前，而香织则是紧握着符咒蓄势待发。    
    　　然而，昼却大叫道：“你们走开！”随之冲上前去！    
    　　由于海拉以为这是昼狗急跳墙的做法，因此不由得在出手时犹豫了一下，但谁知，昼却在这瞬间，压低身子，加快了数倍的速度冲上前来，用力将“帝释天”往上推去使其偏离原本瞄准位置，随即，昼的手肘重击在她的腹部上。受到重击并因剧痛而无法反击海拉，随之又被昼抓住了手臂，重重地往地下摔去！    
    　　傀儡本身对于同样是傀儡的能力有较大的抵抗性，但是昼的这一摔用的却是纯粹的物理力量，凭着被强化后的超常臂力，让海拉的身子以极速重击铺着石板的地面。因此尽管这一记攻击看似平平无奇，但实际上给海拉造成的伤害，却是远胜过一般傀儡招数的攻击。    
    　　“你……刚刚是不是犹豫了？”    
    　　就在海拉瞬间几乎失去意识的时候，忽然听到昼冷冷地问着，但在回应之前，她却已经昏厥过去了。    
    　　※※※    
    　　当海拉再度苏醒，却发现自己正躺在但丁城一楼沙龙中的长沙发上头。    
    　　正想坐起的她，却因浑身的剧烈疼痛而只有作罢。低头一看，只见这时自己身上多处都被绷带包扎着。    
    　　仰躺在沙发上侧头一看，却见她的外衣与枪都搁在一旁的小茶几上头。    
    　　但就在她习惯地想伸手拿枪之际，门口的方向却传来了香织的声音：“如果我是你，绝对不会轻举妄动的。就算是傀儡，你受的伤一时半刻也好不了的。”    
    　　“就算是负伤，我也有自信能赢过不是傀儡的人。”    
    　　并非是带着敌意，只不过海拉与香织都拥有着极高的自尊心与防卫性，因此一两句话之间，就很容易使双方针锋相对。    
    　　一时之间，场面剑拔弩张的起来，但亚夜适时的走入，却使得紧张的气氛削减了许多。    
    　　“海拉小姐，你醒啦？”亚夜一面说着，一面端着茶与茶点走了进来。    
    　　“亚夜！你不要这么没有危机意识好不好？她刚刚想攻击昼主人耶！”香织相当不满地说着。    
    　　“这就是昼先生叫我做的啊。”亚夜一边说着，一边将托盘放在海拉的身前，“薰衣草茶可以减低压力使心情放松，不过有点烫，喝起来请小心点。”    
    　　“昼呢，他现在在哪？”海拉没有回应亚夜的微笑，只是冷冷地问着。    
    　　“昼先生他现在就在隔壁而已，只不过……他不大好意思进来。”    
    　　语毕，亚夜尴尬的笑了笑，并且以眼神望向她身上的单薄的衣衫来示意着。    
    　　听到这句话，海拉一语不发，强坐起身来，拿起了衣服，快速地穿上后，随即说道：“可以要他进来了。”    
    　　在亚夜的转告下，昼缓缓走入。这个时候，海拉紧抓自己的双臂，冷冷地看着他。    
    　　“那个时候的你……为何不干脆杀了我呢？”    
    　　海拉突如其来的发问，让昼感到有些不知所措。但见他思索半晌后，缓缓叹了口气道：“其实……我也想问你这句话呢。”他露出了苦笑。    
    　　“……刚刚那一瞬间，你应该有机会杀掉我吧？或着是说……只要愿意，就有那个可能性。”    
    　　坐在海拉正对面沙发上的昼说着，低下头来看着玻璃茶几，在他眼中，如镜面般的桌面上所照映出的形象，除了自己的脸之外，还有般若的鬼面。    
    　　然而，海拉同样没有回答昼的问题。她抬起头来问道：“可以告诉我……你当傀儡的目标吗？”    
    　　“……也许……没有吧。”昼用著有些心虚的语气说着，“一切来的太快，有时我自己也不晓得，但是我想……或着是面具下的另外一个我想……如果可以的话，我希望能够阻止无辜的人受害……”    
    　　“简单来说，就是当个正义使者吗？”    
    　　海拉用着略微不屑的语气问着，但是昼却连忙摇头说道：“我并不认定自己是正义，被我杀掉的人也不定是邪恶。但至少他们的死，却让许多人不再痛苦。当然……也有会人伤心，但是……在我因这些罪恶而被制裁之前，我并不打算停止……把他们全都拉下地狱。”    
    　　“就像是你杀东云跟亚伯那样吗？”海拉说完，看了因这句话而感到惊讶的三人一眼，接着又道：“很惊讶吗？不要把警察们低估过头了，亚伯的死，今天早上薇堇那边的警卫已经报案了，虽然与东云那样，还没有锁定嫌犯目标，但至少并不排除他杀嫌疑。”    
    　　“这样啊……”即使听到这样的话，昼也不晓得该说些什么才是。    
    　　但就在这时，海拉却不耐烦地叹了口气，接着说道：“把那鬼面具给戴上吧，我现在需要交谈的对象，是那个可以冷静面对一切的人，不是现在的你。”    
    　　原本听到这句话时，亚夜想站上前来为昼说些什么话，但是香织却阻止了她，并且示意要她看昼的回应。    
    　　听到了香织的话，亚夜猛地回头看去，却见得昼这时已经从怀中拿出了那般若的面具来，缓缓地将它给戴上。    
    　　“……你说说看吧，为何会来这里。但是不管理由如何，最好是我有兴趣的。”    
    　　“这算是双重人格吗？”    
    　　看到昼的气质骤然转变，海拉不禁稍感讶异，但是却听昼说道：“与其说是双重人格障碍，倒不如解释为一种精神分裂的现象。我就是昼，昼就是我。同一个人，同一种记忆，甚至是同一种个性。”    
    　　就像是一些不善于说话的科学家，一但解释起自己的研究就会滔滔不绝那样，当昼戴起般若鬼面时，就象征着他“宿命”的开始。    
    　　只不过，亚夜与香织都还没有见过这样的昼，一时之间，倒也真有点诧异，因而不禁彼此互瞧了一眼。    
    　　哪知，昼却在头也没回的情况下，察觉到了两人的反应，淡淡地说道：“两位先出去吧，‘昼’认为，我这副模样，不适合呈现在他的家人面前。”     
    　　    
    　　　　


正文  第十二话 Holy

    　　亚夜与香织听了昼的话之后，没有再多说任何一句，点头转身，缓缓离开了此间。    
    　　“你的两个仆人倒也挺听话的嘛。”可能是由于刚刚与香织的对峙还有些余怒未消吧，海拉用着些许轻蔑的语气说着。    
    　　但谁知，昼却毫不客气地回应道：“你要在心里发泄你因自认为不幸而产生的怨恨就请自便，但不要影响其他人。”    
    　　霎时之间，海拉因为这句话而怔了几秒，原本想要几声假笑来掩饰的她，却在昼从般若鬼面从发出的锐利眼光而露出了心虚的表情来。    
    　　“每个傀儡都有自己的心灵伤口，即使是敌人，也不会轻易的去探究的。”    
    　　“我对你的伤口没有兴趣。还是说……对你而言，在他人面前表现出自己痛苦的情形，可以纾解你的压力？”    
    　　冰冷的眼神，残酷的言语，如鬼魅一般的虚无气质……戴上面具的昼，就像是彻底换了个人似的，让人无法与先前的好好先生联想在一块。    
    　　“……如果不是因为雷尔曾经跟我说过的话，否则我刚才一定会合并你的能量的。”    
    　　“合并？原来如此……你们把杀了另外一个傀儡并且夺取其能量的手段，称作合并。真是取得好啊，充分表现出想逃避罪恶感的心态。”    
    　　“你不要太过份了！我可是认真的！”    
    　　“那正好，我也是。”    
    　　看着昼如此说着，海拉仿佛能感觉到昼露出了冷笑。他于是突然站起身来，拿起枪便只着他的脑袋，“同样是傀儡，而我又合并了比你更多的能量，在这种距离之下开枪，你一定会死的！”    
    　　面对着这样的情形，却见昼只是沉默不语。但就在海拉瞪着他，正犹豫着该不该开枪之际，突然却感觉到，自己的后颈已经被昼锁链上的铁爪给抓住了。    
    　　原来刚刚，就再海拉猛然站起的一瞬间，昼已经偷偷发出了无常锁链来，从后方绕到的海拉的身后。    
    　　“这怎么可能？在前一刻的战斗中，你不是还无法自由操控锁链吗？”    
    　　“说的对，前一刻战斗中，我的确还不知道原来力量也能这样使用。”    
    　　正如雷尔事先预言过的那样，昼的能力契约书“光影狭缝”拥有着极高的成长性。而傀儡使用力量，就如魔法仙术一般，最重要的是精神、意志与觉悟。在此几点上，戴上鬼面的昼都十分符合。    
    　　“你们都是怎么称呼这个能量的？傀儡力？魔力？原力？还是……”    
    　　“宿命之力……简称为宿力，不知从多久以前，大家就延用了这么样的一个称呼。”    
    　　“宿力啊……真是方便呢，可以依照自己的想像，制造出事物的型态，甚至是能量。”    
    　　听到了昼如此说着，海拉缓缓放下了枪来重新坐下，并且说道：“你已经合格了，而且远超出我的预期。虽然无法接受你的态度，但不得不承认你很厉害。”    
    　　“即使夸奖我也不会高兴的。你来试探我一定是有原因，何必继续拐弯摸角呢？”    
    　　“好吧，那我就直说了。”海拉说着，却重新调整了坐姿，接着才道：“我需要帮手，需要伙伴，强而有力的伙伴。他必须拥有某种程度以上的实力，而且最重要的是，他在傀儡游戏中，必须是个还没有其他加入其它组织的人。”    
    　　“原则上，我对你痛苦的本身并没兴趣，但是我想知道的却是，你想对付谁？还有，我又为何要跟你合作？”    
    　　“听过‘神族’这个组织吗？他们是由一群傀儡集合而成的无数组织之一，性质除了互相消灭彼此的敌人外，基本上是进行武器与毒品的贩售，虽然没有什么特殊的意念，但是因为彼此的利害关系，所以就集结在一块。”    
    　　根据海拉的说法，虽然傀儡游戏的宗旨就是大家彼此战斗，但是对许多较无野心而仅有贪婪的傀儡而言，与其在激战中好死，倒不如藉着群体势力苟活。刚开始时，只是几个小小的团体，联合明日之敌消灭之日之敌，但是在这样的风气成长下，不知不觉间，傀儡俨然成为了另外一种暗社会的存在。    
    　　组织的形式很多，有因利益结合，有因理想合作，各种原因都有可能。而海拉口中的“神族”便是一个相当隐密的傀儡组织，一般傀儡几乎无法加入，而其行径，除了贩售毒品外，就是提供武器给想打仗的国家。    
    　　“听起来的确是个很适合当敌人的组织。”    
    　　听到了海拉的说法后，昼如此回应着。尽管此时的他与平时截然不同，但是想要对付那些人渣的个性却是无异的。    
    　　“为了对付他们，我也找到了另外两个拥有相当实力的傀儡，但是要对付‘神族’，我估计至少要有五个合并三人以上的傀儡才行。因为神族的首领‘莱克斯’，他拥有着让人摸不清楚的傀儡能力，传说中，没有人能够以一对一的方式胜过他。”    
    　　海拉的打算，似乎并非要在傀儡游戏中胜过莱克斯，而是单纯想消灭他罢了。但即使如此，没有任何直接利益可以提供的她，也只有找寻像是昼这样拥有相当正义感的人加入，但是要找到拥有力量并且愿意帮忙的人，实在少之又少，因此昼的存在，对于海拉而言相当重要。    
    　　“听你的话，似乎并不打算正式跟他们一对一决斗，而是……想要以多对一的方式取得胜利。”    
    　　“在傀儡游戏中，战斗有两种，一是裁判决定的场合，非战不可。二是自己去找寻的战斗，可以选择。”海拉说着，抬起了头来，“我想要对付的只有他们，傀儡游戏的胜负跟我无关。但若是你愿意帮忙，我可以告诉傀儡该有的进阶常识与情报，这是一般新手无法得到的，我敢保证，有我帮忙，你一定可以比任何人成长的更快。”    
    　　“我对力量没什么兴趣……”昼的回应一时之间让海拉有些失望，但却听他继续说道：“然而，我倒是想要看看，自己能对抗这命运到什么程度。”    
    　　※※※    
    　　答应了海拉的要求后的接下来几小时中，她将大致上傀儡宿力使用的进阶技巧全都告诉了昼。    
    　　基本上，宿力的使用，就像是一种气术或魔力，平时散布于傀儡的周身，一但集中，就可以做出一些常人无法使用的攻击方式。就好像是昼的手中延伸出的无常锁链，或着像是海拉使用的雷电或“帝释天”那样。    
    　　而随着宿力的增强，应用范围也越广。虽然基础上的能力，就如同东云的水晶能力，或是海拉的雷电能力是无法改变，但是却可以更加广泛应用。    
    　　只不过，宿力对于其他力量都有极大的抗性，因此对付傀儡的最好手段，就是另外一个傀儡。    
    　　“虽然现在你应该就可以试着使用宿力，但是在此之前，你最好先试着学习最基础的攻击技巧。傀儡的力量就是增强人的基本能力，因此你的肉体越强，傀儡的力量自然也会越强。而想要增强自己最快的方式，就是选择一些技能去学习，就像是武术、魔法之类的。”    
    　　“就像是你先前用拳脚来攻击我时那样？”    
    　　“那是‘影流体术’我从小就开始学的武术，加上我傀儡的宿力应用，就可以强化力量。”    
    　　就是因为海拉拥有着武术的根基，才可以比其他人用出更强的宿力，这也是她为何可以在以往的傀儡游戏中获胜的原因。    
    　　“你这提议可真好，距离你找到最后一个伙伴并且正式向神族宣战前，不知道还剩下几十年？”    
    　　面对昼微带讽刺的话语，海拉却说道：“最慢也只剩几个月了，剩下一人已经在联络当中，我劝你在此之前，最好能先尽可能增强自己的力量，否则以现在的傀儡势力情形看来，就算不去对付神族，凭你的实力，也无法在往后的战斗中获胜的。”    
    　　语毕，海拉缓缓站起身来，接着说道：“我该走了，希望下次见面前，你还能活着，还有……我的长官，就是那晚的另外一位警察，他已经在怀疑你了，自己小心。”    
    　　当海拉快步走出沙龙并且离开了但丁城之后，亚夜与香织这才纷纷走了进来，而昼在这时，已经将面具给摘下了。    
    　　可能是了解昼并不喜欢在他人面前提到跟傀儡有关的事情吧，三人对于刚刚的事情只字未提。    
    　　但两人看见了昼那副完全若无其事的表情时，却也不禁怀疑昼的想法。因为感觉起来，那一点都不像是装的。    
    　　“听说有些上班族坚持，下班后为了维持自己轻松的心情。对于自己的工作绝口不提……昼主人，看来您还真有当上班族的天份呢。”    
    　　香织半开玩笑地说着，而昼却只是以呆滞的神情微微点了点头。    
    　　晚餐过后，原本应该是要待在沙龙中读书的他，这时却在众人未察觉的情况下，一个人来到了但丁城底下的广场中。    
    　　站在黑暗广场的中央，昼戴着般若的鬼面，冷冷地望着四周。    
    　　跟海拉的战斗，他充分了解，想实现自己的理想，就非得再加强更大的力量不可，尽管对此兴趣不大，但是为了目标，力量却是必须的。    
    　　“我的力量是……”昼一面想着，一面依照着海拉的话，将自己的宿力集中。    
    　　昼的力量是光与影，也代表着新生与毁灭，光中毁灭一切，而事物则在黑暗中生根。他可以在限度内恢复事物原本的型态，也同样能在限度内破坏事物。    
    　　然而，就在他才刚把宿力集中起来的同时，一幅不可思议的光景却呈现在昼的面前……只见在这原本应该是漆黑无比的圆形广场上，出现了许许多多发着些微亮光看上去宛如鬼魂的人型。    
    　　但看到这突然的情境，昼微一心惊，原本累积起来的宿力骤然降低，而那些人影也就随之消失了。昼依稀能感觉到，这许多的人影其实似乎都是同一人。只不过那究竟是谁，又为何会出现，他一时之间实在无法理解原因。    
    　　昼不由得拿下了面具，呆呆地望着前方。但也许是因过度出神而没有发现到，此时香织正站在地下广场的入口旁。    
    　　似乎也同样看到刚刚那一幕的她，却是一句话也说不出来，本来是想来找昼的她，这时却像是没察觉到他存在似的，转身走了上去。    
    　　※※※    
    　　是日深夜，但丁城的住人们已经完全陷入宁静的梦乡了，但在距离此处约有五十公里的国际机场中，却依旧还是人来人往。    
    　　从等候室的落地窗看去，能够见到无数飞机的起落。在这个全巴比伦最大的机场中，几乎每分钟都有无数人离开以及无数人到来。    
    　　深夜十二点四十五分，一架编号ＮＶ──１４５７的班机，经历了长达数小时飞行，终于降落在这黑夜的机场之中。    
    　　飞机本身毫无特殊，飞行过程也没有任何的异样，唯一特别的，也许就是其中一位乘客的身分有些特殊吧。    
    　　一个名叫“秀”的青年，此刻正缓缓走入了机场大厅。他拥有着如女性般的美丽相貌与气质，若是乍看之下，八成会有不少人将他误认为女性吧。然而，他绝对是个纯粹的男性，只不过举止比时下一般的女孩似乎更加优雅罢了。    
    　　秀今年刚满二十岁，是个名校的大学生。从今天开始以游学的名义，而来到了此地……至少表面上是如此。    
    　　当秀通过了海关，并且来到了机场门口准备搭车前往手中地图所指的目的地之时，却见到有两个女性朝他这边走来，其中一位，还对他挥着手。    
    　　“你就是秀吧？我们是你叔叔派来接你的人。”    
    　　左边那位身材较为高挑的女性这么问着，年约二十五、六的她有着一头亮丽的波浪型金发以及健康的黝黑肌肤，再加上那一袭稍嫌简便的白色迷你裙的紧身套装，配合著玲珑的曲线，给人一种相当野艳的美感。    
    　　“车已经准备好了，我们走吧。”    
    　　不等秀的回应，右边的女性附和道。她的身材较另一人娇小，有着一头淡色的俏丽短发，以及不丰满但却异常苗条的身材。穿着虽然相当普通，仅是牛仔裤与黑色的毛线上衣，但却让人感觉相当的稳重。    
    　　“我叔叔？他可没说会叫人来接我的啊。”    
    　　秀略带狐疑地说着。他的表情看起来对眼前的两人毫无戒心，那副温柔的微笑像是永远不曾改变似的。然而，仔细看却会让人察觉到，这笑容却有几分的冷漠与疏离。    
    　　可能是察觉到秀并不想跟着两人走吧，金发女性突然走上前来，并且硬是挽住了他的手臂。    
    　　“就跟我们走吧，与其一个人搭车，倒不如与两个美女同行，这不是更好吗？”    
    　　听到这话，秀的神情依旧没啥改变，只是微微低下头来，半晌后说道：“也对，那我们走吧。”    
    　　在突然出现的两女陪伴下，秀进入了一旁已经发动着的黑色轿车中。    
    　　金发女性在前座负责驾车，而另外一个短发的女性则是坐在秀的一旁。    
    　　并且在经过了几句简单的自我介绍后，秀得知，金发女子名叫“珊达”，而另一人则名为“凤曲”。    
    　　但即使对方和善的自我介绍着，秀依旧还是那副原本的微笑，似乎并不打算多问一句话，或是刻意与两人交谈。    
    　　面对这样温柔的冷漠，一旁的珊达不禁心道：“真是的，这小子跟外表看起来完全不同，一点都不可爱！”但即使如此想着，她脸上的笑容依旧没有改变。    
    　　就在珊达那毫无办法与秀交集的谈话持续了约有十多分钟之久，秀突然叹了口气，接着用有些同情的眼光看着珊达说道：“别再装了，该说说你们真正的目的了。”    
    　　霎时之间，珊达与凤曲的表情瞬间僵硬住了。原本珊达似乎还想用笑容来掩饰，但是与秀的眼光交会的瞬间，她就已经了解到，再说谎也是没用的。    
    　　“很抱歉……虽然我只是个学生，初次来到这个人生地不熟的土地，但这并不代表我会被你们这种程度的演技与理由所欺骗。”    
    　　秀用着仿佛充满同情与不屑的神情说着，这样的态度让即使已经是理亏的珊达也感到相当的不悦。    
    　　“哼，你看穿了我们的身分却依旧跟我们上车，你是不是在心里认为，我们的力量根本不如你呢？”    
    　　“有的表情有这么明显吗？”    
    　　秀半开玩笑地说着，但是珊达却一点都笑不出来。这个时候，前座驾车的凤曲，却用平淡的语气说道：“从刚刚开始，你已经进入我的宿力所创造出的领域中了，就算你的力量再怎么强，在这车中也无法使用。”    
    　　说着，凤曲微微抬起头，用眼角的余光自后照镜看了秀一眼。同时间里，车内壁上头出现了类似结界一般的图案。那是傀儡使用宿力时制造出类似封闭空间或相关情形下，才会出现的特殊图案。    
    　　“还有，别想用武力突破，虽然我是女性，但是力量可绝不会输你的！”    
    　　说着，珊达握紧了拳头来突显自己锻炼出来的结实肌肉，与秀相比之下，只怕珊达还比较男性化呢。    
    　　“别紧张，我并没有要用宿力对付你们的打算，只是我想知道，你们是‘神族’的什么人，干部？属下？还是无关的赏金猎人？”    
    　　“……我不得不承认你真的很厉害，这么快就猜出我们的来历了。告诉你也无所谓，我们是‘Ｈｏｌｙ’，性质算是赏金猎人，只不过比起这称呼，我们更喜欢称自己为……‘事务处理者’。”    
    　　“‘Ｈｏｌｙ’？大概是我孤陋寡闻吧，在我的故乡中，倒是从来没听到这个傀儡组合。”秀说着淡淡地叹了口气，“只不过……现在的情形是我与‘神族’之间的恩怨，你们又何必来淌这混水呢？”    
    　　“小子，搞清楚点，我们只是收钱办事，至于你们之间的恩怨，跟我们是没有关系的。”    
    　　珊达说着，露出了预知胜利而产生的微笑。因为她确信，凭秀的宿力是无法打破凤曲所创造的封闭领域，而单纯以力量而言，她有绝对的自信能胜过这个外型相貌都像女孩子一般秀气的青年。    
    　　也不晓得究竟是放弃还是在心中暗自筹画，秀没有再说任何的话。只是默默地看着窗外，看着外头黑暗中的景物。    
    　　“巴比伦……好像也没有大家想像中的那样繁华呢。”秀说着，用着比方才更柔和的微笑看了珊达与凤曲一眼，“来之前，大家都说这里是个不夜城，但是从车里看出去，却让人觉得黑夜也是像湿婆那样，平静的有些可怕……”    
    　　“你是疯了吗？现在你可是俘虏耶！”珊达没好气的提醒着他，但过了一会儿却说道：“任谁在来之前都会这么想，只不过，想像与现实往往是差距极大的。”    
    　　面对珊达的话，秀轻轻地点了点头，但随即却转头看向了正专心驾驶的凤曲，“你呢？当你一开始来到这儿，又是怎么想的呢？”    
    　　“……我是在这儿出生的，没有什么特别的感觉。”    
    　　“严格说来……我们是你的敌人耶！”    
    　　珊达不禁出言提醒着，但谁知，秀却像没听到似的，迳自说道：“我的故乡，湿婆大陆的渊明，是个很纯朴的地方，虽然有些保守，但却很可爱。所以我并不喜欢‘神族’那些人提供武器给其他那群为了权利而发动‘革命’的偏激者。”    
    　　“你该不会是在打算说动我们放你走吧？”    
    　　珊达有些不耐烦地问着，但谁知，秀依旧还是自顾自地道：“琳丝小姐在我来此之前曾经说过，我的宿命之一，就是帮助‘般若’与‘雷光’毁灭‘神族’。既然已经这么决定了，现在严格说来，是我放你们一条生路才对。”     
    　　　　


正文  第十三话 Metal

    　　“别开玩笑了！你这小子在胡说些什么？”    
    　　听到秀这句话的瞬间，珊达勃然大怒了起来，但是前座的凤曲却冷静地说道：“他不是胡说，他没有在说谎。”    
    　　凤曲与珊达似乎就是因为如此的个性才会变成双人组合的，一人个性过于火爆，一人却过于理性，正好互补。不过从珊达的神情看来，她对于凤曲倒是佩服多于不满。    
    　　由于凤曲的话，珊达似乎冷静的许多，但依旧还是没好气地说道：“就算是这样，也只是代表他真的这样认为罢了。”    
    　　“他的确是这样认为……”凤曲说着，这才终于微微回头看了秀一眼，“我们已经到了，就算你怎么想，都已经与我们无关了。”    
    　　当这句话说出，珊达连忙转头看向窗外，接着说道：“怎么这么快，你该不会又飙车了吧？”    
    　　“时速才八十多公里，有宿力保护，就算车祸也不会有危险。”    
    　　可能是由于实在不知该怎么回答这句话吧，珊达对凤曲说了一句：“别让这小子离开”后，随即走出了车外。    
    　　这个时候已经是深夜一点多了，经过了十多分钟的车程后，三人已经从原本的国际机场来到了一个看似无人的自助式加油站前。    
    　　“你们晚来了。”就在珊达环视四周之际，加油站里头缓缓走出了一个身穿黑西装的男人来。    
    　　男人年约三十出头，戴着墨镜，穿着黑西装，手上拿着一个黑色的手提箱，包括他的相貌在内，都是一副十分没有创意的打扮。    
    　　“他的飞机误点，这难道该怪在我们头上吗？”    
    　　“说的也是，那么……现在就把他给交出来吧。”    
    　　“等一下，在这之前，你是不是忘了什么呢？”珊达说完，朝男子手上的皮箱看了一眼。    
    　　“照我们这边的规矩，我见到人，你见到钱。”一面说着，男人一面走上前了几步，将自己与珊达的距离缩减至三公尺左右。    
    　　珊达于是对着车中的凤曲的比了个手势，不一会儿的功夫，凤曲便走出，并来到了秀的座位旁，将车门打开后，将他给拉了出来。    
    　　“你们是怎么对付他的？我又该怎么确定，他不会有反抗的能力呢？”    
    　　“他被我的宿力限制住，只要我的手不离开他的身体，他就无法使用宿力。”凤曲说着，随之将放在秀身后的手举起，亮出了手中黑色的手枪来，“像这种零距离的攻击情形，他无论如何是躲不开的。”    
    　　“你的能力我信不过。”男子说着，从背后拿出了一只白色的手铐来，扔给了凤曲，“从背后将他铐上，这是用强化陶瓷做的，能对他的特殊能力免疫。”    
    　　接过了手铐后，凤曲望了秀一眼。而他却是一语不发，转身并乖乖的伸出了双手来，让凤曲替他铐上了手铐。    
    　　男人这时显露出了一丝的放松神情，而珊达这时则说道：“现在也该把钱拿出来了吧？”    
    　　听到这句话后，男人用左手举起的皮箱。但就在递到珊达手中的那瞬间，皮箱却从男人这边给打开了！    
    　　顿时之间，只见一把与手铐同样材质的武士刀从皮箱中掉出，并且落到了男人的手中。然而，由于珊达的视线被皮箱所遮蔽，一时竟然无法反应，而男人则趁着这一瞬间，将皮箱往珊达身上扔出，同时，强化陶瓷做的武士刀也朝着她砍来！    
    　　一瞬间，珊达的身体被砍成了两半……至少男人是这么想的。但谁知，就在他即将成功之际，一旁却突然飞出了个铁制的圆形平面盘，将他的刀给弹了回去，而趁着这一瞬间的控档，珊达也已经往后急退了数步，与男人保持着一个安全范围。    
    　　男人愤怒的看向秀与凤曲这边，却见到这个时候，秀已经脱离了手铐的拘束，空出了双手来对准了他。    
    　　“你……你怎么解开那副特制手铐的？”    
    　　“强化陶瓷的确对我的力量免疫，但却不表示我无法用其他东西来把它破坏吧？”    
    　　一面说着，秀一面举起手来，而那个圆形的铁盘，就缓缓地飞回到他的掌上漂浮着。    
    　　“原来如此，这就是你的武器‘光轮’。但是我不懂，你究竟是什么时候有空挡，能够拿出自己的武器呢？”    
    　　“这个问题再简单也不过，刚刚在车中时，我就已经解除了对他的宿力限制。”    
    　　“什么？你们什么时候说好的？我怎么不晓得？”听到这话的珊达，不禁有些不满的上前说着。    
    　　“如果要跟你讨论的话，倒不如洗干净自己的脖子等他砍算了。”凤曲说着，朝男人看去，“我本来就不大相信这么简单的工作可以有钱拿，只不过即使这是陷阱，对我们‘Ｈｏｌｙ’而言，原本就得要接受。”    
    　　“哼哼……既然你们这么不怕死，那我就成全你们吧。”语毕，男人高举起了手中的武士刀来，“告诉你们，免得让你死个冤枉。你们三人对我‘神族’而言，都是未来的障碍，本来是打算让你两败俱伤的，但现在就由我‘刀牙’来收拾你们！”    
    　　语毕，刀牙瞬间挥剑下砍，顿时之间，剑风型成了刀刃，配合著如吼叫般凄厉的声音，朝着三人劈来！但这一记看似恐怖的一击，却被秀用光轮给挡了下来。    
    　　“凤曲，你先进去！”    
    　　因为秀而得到瞬间喘息机会的珊达，连忙催促着没有武力的凤曲进入车中。而她则在这同时，依靠着光轮的掩护，将自己的宿力从体内提升至表面。瞬间，一个纯白色的古代铠甲出现在珊达的身上，这时候的他看来，就如同争战女神那般。    
    　　“这就是‘虚空真理的隔阂’吗？我倒想看看你的铠甲是否真能硬过我的刀！”    
    　　刀牙一面说着，一面再度摆起了攻击姿势，但就再这个时候，秀却叹了口气，并且缓缓走到一旁，垂手观望着。    
    　　“我不喜欢以多胜少，要打的话，你就先跟她打吧。”    
    　　听到这句话，刀牙没有多说什么，反而是珊达小声地骂了一句“懦夫”。    
    　　只不过，刀牙似乎没有打算相信秀的这句话，尽管这时他举起的剑锋是对准着珊达，但是眼角的余光却不停地瞄着秀。    
    　　可是这么一来，却换成珊达不满了，“喂！现在到底是谁跟谁决斗？”    
    　　“依照傀儡游戏的正统原则，不是应该一对一吗？虽然要我一次对付多人也无所谓，但是我并不想要以多欺少。”    
    　　“……总而言之，你不愿意跟其他人合作就对了是吧？”珊达有些不耐烦地问着，但是秀却理所当然地点了点头，只不过这么一来，却让他的怒火更炽了，“好啊，那就你先跟他打，我待会儿再帮你收尸好了。”    
    　　语毕，珊达竟然真的解除了武装，转身走入了车中，并用着一副事不关己的眼神看着两人。    
    　　“看来……琳丝小姐说的一点都没错。我的宿命之一，就是消灭你们这群‘神族’。”    
    　　秀说着，缓缓举起了手来。突然之间，光轮开始极速旋转，并且发出了“嗡”的巨大共鸣声。而刀牙则不甘示弱的将刀平举，灌入宿力的瞬间，他手中的武士刀延伸出了约有两半长的半透明刀锋。    
    　　“看在你勇气份上我就告诉你，我的宿力可以将刀刃长度改变，再加上我千变万化的‘云影流’剑技，你别以为自己可以测出我的剑距。”    
    　　刀牙用着相当不屑的神情看着秀，因为在他眼中，秀除了操控铁金属的这点能力稍微棘手外，其他都是不堪一击的。    
    　　“多谢指教，不过我倒是并不打算现在就告诉你的我的力量，很抱歉。”    
    　　语毕，秀轻轻的一挥手，瞬间，光轮朝着刀牙极速平飞而来！但见他早有准备，双手举刀格开了光轮的撞击，随之，大吼一声朝秀砍去。    
    　　当光轮飞出时，秀的身边丝毫没有一点防备，刀牙就是看准这一点才趁这时朝他攻去。但谁知，就在他的刀距离秀已经不到一尺之际，忽然感觉到光轮从自己的身后回飞。刀牙瞬间大惊，连忙转头挥刀，这才弹开了光轮，尽管身上毫发无伤，但他却已经失去了刚才攻击秀的绝佳时机。    
    　　此次交锋，刀牙已经感觉到秀这时似乎还颇为游刃有余，也不追击，只是似笑非笑地看着他，当下对他的评价也不由得增加了许多。然而，即使是如此，刀牙依旧还是不认为，秀的能力有可能胜得过自己。    
    　　再度将刀平举，但这次他却将宿力往内收，原本延伸出的刀刃消失了，取而代之的却是刀身发出了类似哭号般的声响。    
    　　“就算你的光轮再怎么坚硬，都不可能挡下我这记‘鬼恸裂’！”    
    　　当他将招式的名称说完之际，人却已经冲上前去，来到了秀的身前，随之朝着秀的胸膛刺去！这一招看来极为平常，但是却大有文章。力量上，这招是耗去最大宿力的攻击技。而在技巧上，也是他最熟的“云影流”高级剑技之一。    
    　　与其他流派的同型招式不同，这招使出时，刀势蓄七分露三分。倘若敌人由左或右朵开，那么他可以瞬间转身变化成平挥，由后方砍杀敌人。若是想要挡下，就必须要有异常精湛的剑技或是坚硬的武器才行。正常说来，面对这招时，最好的方法便是退后。    
    　　但是由于配合上了刀牙可以自由延伸的剑，使得这一招的威力大增而破绽反而变少。变成傀儡以来，他已经不知多少次用这招格杀敌人了。    
    　　就在他的剑即将次向秀的时候，刀牙看到秀已经将自己的光轮举起，似乎想以此为盾，挡下自己的剑。他不禁冷冷一笑，因为这正是他的想法。在刀牙的宿力改良下，“鬼恸烈”这招使出时，剑上会有着相当大的震荡波，即使用兵器格挡，也会逼得敌人丢下武器，而这个时候，就是他的死期！    
    　　然而，就在刀与光轮接触的刹那之间，刀牙突然从刺中光轮的刀上感觉到一股巨大的旋力。顿时之间，他竟然无法紧握住手中的刀。在心里暗叫一声后，刀牙手中的刀应声脱出，插在不远处的地面上。    
    　　秀的“光轮”由于表面光滑无起伏，所以刀牙并没有发现到，其实光轮随时都呈现高速运转的状态。在加上秀于与刀接触的瞬间，将光轮化作了微微内凹的形式，使得刺入轮中的刀，如同大鱼入了漩涡般，再强的力量也是无用。    
    　　“看来是你输了呢。”秀说着，突然将手一张，顿时之间，光轮化作了一圈又一圈的铁线，并且缠住了刀牙，将他高高挂起，“这是‘光轮纺丝’，凭你的宿力，没有武器媒介，是不可能脱逃的。”    
    　　刀牙就如同被铁色的树叶给卷入的蓑衣虫般，不段扭动着身体，并且破口大骂着许多不入流的脏话。    
    　　“放心吧，我不会杀你。我要的敌人……根本就不是你。”    
    　　正当秀这么说着的时候，遥远的夜空忽然飞来了一跟银白色的箭，轻而易举的刺穿了秀的“光轮纺丝”，当胸穿过了刀牙，并且像是警告似的射到秀的脚边。    
    　　“这弓箭……是‘神光猎手’？”当秀这么想着的同时，却突然见到天空开始下起了银色的箭雨！    
    　　这阵箭雨下的太过突然，而且里头含有的宿力，更是远远超过了秀所拥有着，即使将光轮再结合成盾型，却也无法完全防御这机近全方位的攻势。短短的数秒之间，秀的手腕、大腿、肩膀都中一了一两发箭。    
    　　顿时之间，他不由得倒在地上，但箭雨就像备人操纵一般，只攻击他的身体，却不取他的性命，就像是想折磨他般，让他活活痛死。    
    　　“怎么可能……这么大的领域……还可以用这么强的宿力……”    
    　　秀如此想着，但却已经完全没有余力了。然而就在他要闭目待死之际，凤曲驾的车却突然开到他身旁，而穿着白色铠甲的珊达，则以最快的速度将他拉入车中。    
    　　“凤曲，快点开车！”珊达大喊着，而凤曲则立即踩下油门，以最快速度往前冲。    
    　　同一时间，敌人似乎察觉到了两人的行动而将箭雨转为笼罩住车子，霎时之间，只见车顶已经被打出了一个又一个的凹洞来。    
    　　“怎么可能？竟然有人能突破凤曲的宿力领域？”    
    　　眼见车顶的防御已经要被破解了，秀这时用最后的力量举起手来，穿出车顶，以铁线结合成光轮，强化了凤曲的防御。但这么做的他，手掌心却因而中了数发箭，尽管痛苦，尽管手已经血肉糢糊，但他还是咬紧牙关继续向前。    
    　　车子开了数公里后，敌人这时才停下了攻击，宿力所剩无几的凤曲减慢了速度，而秀则是已经呈现了休克状态。    
    　　“小子，你没事吧？”珊达问着，不过除了简单的包扎，她却什么也帮不上忙。    
    　　“死不了……我的宿命还没完成，琳丝小姐的话……不会错的。”秀勉强地说着，接着却又喘了好几口的气，才缓缓说道：“要正式与神族开战前……必须先找到……‘般若’才行……‘雷光’……将引导我……”    
    　　※※※    
    　　加油站的事情发生后的两个小时，已经是凌晨三点了。    
    　　这个时候在巴比伦商业区中心的“ＧＣ”企业大楼的顶楼，正在进行一场临时招开的会议。    
    　　这栋大楼属于同名的“ＧＣ综合产业”所有的，而这个产业则是“神族”的十四个影子公司之一。表面上看起来是个普通的事务大楼，里头有警卫、职员、清洁工，几乎所有的正常企业工作人员都在其中。    
    　　每个身处其中的人，都不曾怀疑自己的工作，安安分分的进行上司所交代的事务，就是他们生存的最好方式。    
    　　说来也很荒谬但却也是事实，身处这个大楼的每个职员，不论职位的高低，都从未清楚自己真正的老板是谁，当然，他们更加不会晓得，顶楼的会议厅究竟又是哪些人在利用了。会议厅约有四十多坪大，是一个长方形的建筑，除了中央的一张大椅子外没有任何摆设，只在周围排列了七个长型的平面电视墙。    
    　　此时每个电视墙里头都出现着一个人的影像，而中央的大椅子上，则在毫无人发觉到的瞬间，出现了一个男人的身影。    
    　　“这么急着找我们，是发生了什么事呢？”在编号三的萤幕中出现的女性如此问着，她年约二十七、八岁，有着一头艳丽的红色卷发。身上的穿着相当时髦，若不是在这个奇怪的场合出现，任谁都会将她联想成时装模特儿。    
    　　“雪尔伦……你最好不要明知故问，这样只会浪费我的时间。”    
    　　中央的男人，用着异常冰冷的声音回应着被称为“雪尔伦”的女性。他声音听来年约三十来岁，但外貌却异常苍老，身着黑色西装，双眼恍若无神。他是“神族”的首领，没有名字，也没有任何身分背景，唯一知道的事，他的宿力很强，曾经与“皇帝”打成平手。    
    　　“首领的意思是，是要先警告我们，‘雷光’他们开始行动了对吧？”    
    　　七号萤幕中的女性如此解释着。她的名字叫做“魅雨”，相对于雪尔伦的时髦造型，她给人一种古典美人的感觉，只不过，这层外貌的背后，所隐藏的却是一种让人不寒而栗的残酷神情。    
    　　就在这时，中央的男性缓缓举起了手来，只见得一张古书的残章出现在他的手中。    
    　　“‘万象森罗’上的预言再度出现了……‘般若’将会为我们带来灾难。”    
    　　“都什么年头了，还要相信这种东西吗？”一号萤幕中的男人这么说着，他有着贵族般的高雅神貌，但却不掩其誓血好战的本性。    
    　　尽管但是中央的男人并没有理会这句话，只是迳自对着其他诸人说道：“刚刚……‘银光猎手’传来了消息，‘刀牙’已经输了。若非她即时将刀牙给杀掉的话，现在敌人的实力又再度增强了。”    
    　　语毕，男人抬头看了所有人的萤幕一眼，“你们都是，从今以后，必须在至少两人一组情况下方可接受战斗，一但其中一人即将被合并，就必须抢先合并他的力量。绝对不能，自己死了，却又加强敌人的实力。”    
    　　“这么说的话，您如果在战斗中处于劣势，我们也有资格先杀了您啰？”    
    　　四号萤幕的少年这么说着，他是七人中年纪最轻的。但是神情却异常的傲慢，与外表的年龄全然不符。    
    　　“如果你有那个机会的话当然可以，但是根据‘万象森罗’的记载，你即将会是‘般若’手下的亡魂。”    
    　　男人用着毫无情绪起伏的声音说着，可是少年对于这句话，却显得异常的不满，撇过头去说道：“哼！那个叫‘般若’的算什么东西？凭我‘真理反应’的力量，不用三分钟就可以解决了！”    
    　　“虽然我并不相信‘般若’会这么弱……”魅雨说着，看了少年一眼，接着才道：“但是我不懂，从资料上看来，‘般若’只是个胜了两场的新手。而‘雷光’虽然实力不弱，但也不会是我们的对手，为何首领为这么害怕呢？”    
    　　“所谓的死亡……定义并不一定是毁灭，‘万象森罗’的预言中表示出，他的死，会引导着‘神族’的毁灭。”    
    　　“这样说的话，难道是要我们不要杀他吗？”雪尔伦不禁“哼”的笑了一声，“这跟我们平时的作风还真不合呢。”    
    　　“很简单，跟他保持距离，非敌非友，等待他的失败，没有必要去接近这个具有威胁性的敌人。”男人说着，又举起了“万象森罗”的残章来，“只要拥有它，我们就可以不断逃避不利我们的未来。只要等到‘般若’走入命运的死胡同，我们就没必要接触这个敌人。”    
    　　“可是这样真的是太无聊了吧？”六号萤幕中的男人这么说着，这句话似乎明显地说出了每个人的心声。    
    　　“没关系……用不着觉得无聊，除了‘般若’之外，其他敌人都可以随意消灭。但是要记住，绝对不能在战斗中有任何犹豫，一但动手就必须将对方杀死，否则的话，他们就有可能得到‘解放天赋’的力量。”    
    　　当听到“解放天赋”这四个字的时候，七个人都不禁皱起了眉头来。但是却随着中央首领的消失，每个萤幕都渐渐黯淡了下来……     
    　　    
    　　　　


正文  第十四话 ＡＣ

    　　亚伯死后的三天，一切事情仿佛如尘埃落定般。    
    　　学校方面，他们似乎并不希望警方朝着他杀的方向侦办，再加上一般人的想法中，并没有所谓的“傀儡”或是“宿力”的存在，因此面对此胶着而无头绪的案情，警方与学校在不知不觉之间，便达成了某种程度上的共识。    
    　　亚伯的太太，是另外一所私立国中的英文老师。得知死讯的当晚，他便带着自己的儿女回到了乡下的老家，除了是为了躲避记者与其他繁琐的事情外，也是为了要准备再婚，至于对象，则是她已经瞒着自己丈夫交往了三年一位比他小六岁的男性健身教练。    
    　　至于亚伯的儿女……似乎没有人会去在意他们的感受。对自己父亲早已是形同陌路的他们，虽然对父亲的死多少有些悲伤，但却又多少有些庆幸这个恐怖的人已经不存在了……尤其是从十二岁后就被亚伯借酒装疯侵犯多次的小女儿。    
    　　学校中，仿佛进入了暂时的戒严时期。这三天来，每个学生都被告诫了不下数次：“记者说什么都要回答不知道”的讯息。而且校园之中严禁为报备的聚会，校方网站上头，连言版与聊天室也都暂时关闭了。原本要在昨天发的校刊，也因为提及到了此事件，而临时被下令停刊。    
    　　只不过这些一切，对于这学校的师生们似乎早已经习惯了。并非是对于一个老师的死亡，而是这种被限制自由的风气。    
    　　从电视与香织口中得知了学校大致状况的昼不禁为亚伯感到有些感叹，虽然是自己结束了他的生命，但是一想到这世界上竟然有着那种死了也没人去真正关心的人存在，他就不由得觉得这世界的真面目，似乎比他想像中的更加疯狂与可怕。    
    　　“就是因为这世界疯狂，所以我才会存在。”──他仿佛能听到自己体内的“般若”如此说着。    
    　　只不过，这样想着的瞬间，他却被老馆长的声音给拉了回来：“昼，你把脚旁那个几箱子搬下来。”    
    　　难得回到了图书馆看看，却没想到立即就被老馆长抓来当义工了。自从上次爆炸案以来，老馆长似乎有扩建的打算，因此便延长了工期。至于原本的员工，除了昼以外，则是负责资料与物品的整理。    
    　　但就在他才刚把堆积在三楼的纸箱都搬到一楼接待大厅之际，抬起头来却见到，三个身穿蓝与白色夹克的男女站在图书馆的大门。    
    　　“……抱歉，这里暂时关闭，你们若是要看书的话……”    
    　　尽管昼这么说，但是这两男一女却一就继续朝着大厅里头走来。    
    　　“我们是‘ＡｎｇｌｅＣｏｒｓｓ’，守护傀儡世界平衡的正义团队。”    
    　　双方才刚接近，站在三人最前方一个戴着墨镜的男人便立即这么说着，他与另外两人都穿着如制服一般的夹克，以蓝色与白色为基调的服饰，上头绣上相同的十字架型标志，给人一种庄严神圣的感觉。    
    　　“……抱歉，你在说什么啊？”可能是因为事情来的太快之故，昼一时之间实在很难反应得过来。    
    　　听到这话，男人转过身去，看了后方的女性一眼。这时候，那女性点了点头，便换她走上前来。    
    　　“你不必刻意装出这种一无所知的表情，我们知道你的身分……‘般若’。”    
    　　“……这们说的话，你们都是傀儡啰？”    
    　　昼这么问着，但是另外一位身材高大魁武的男子却立即反驳道：“最好不要把我们跟一般傀儡混为一谈，我们是‘ＡＣ’是守护着傀儡世界平衡的团队。”    
    　　“……这样啊……”因为不晓得该怎么回应，昼只有含糊的回答着，“那……你们找我到底是什么事呢？”    
    　　“我们是来让你加入的。因为你的行为符合我们的理想，虽然方向有些许不同，但是我们会矫正你的。”    
    　　眼前的女性，用着一本正经的态度说着。她是个拥有着一头金色长发的女性，身高比昼还高一点，腰上挂着一把细剑。只不过昼不禁有些怀疑，这种装扮该怎么走在街上却不被警察盘查。    
    　　“……谢谢你们的好意，但是……我不喜欢加入帮派。”    
    　　“你说我们是帮派？”    
    　　突然之间，后方戴着墨镜的男性露出了愤怒的神情来，但是却立即给金发女性制止了。    
    　　“不了解真理的你，会搞错也是理所当然的。但我们‘ＡＣ’的神圣使命，绝对不是你想的那样。我们帮助该帮助的傀儡，并惩罚破坏规矩的傀儡。因为这个游戏的裁判本身就不公平，所以就由我们来主持这个游戏中的正义。”    
    　　女性似乎越说越激动，但昼脸上的表情却益发显得疑惑。    
    　　“……我大致了解了，但是……跟我说这么多，到底是为什么？”    
    　　“正如我一开始所说的，我们是来让你加入的，你是被‘万象森罗’所预言的人，与我们一同击败‘神族’的人。”    
    　　“……击败‘神族’？可是我已经……”    
    　　“我知道你想说什么，‘雷光’跟我们的目标一致，但她却是为了复仇，我们的目的是神圣的，她却是污秽的。”    
    　　“复仇的行为就是污秽的吗？”昼不禁在心中这么想着，只不过却不知该怎么反驳。    
    　　就在这个时候，楼上传来了老板长缓缓往下走来的脚步声。女性于是说道：“我知道你一时无法决定，就先给你时间考虑吧。但是你要记住，不仅只是‘神族’，就连裁判们都会将你视为破坏他们计划的不定因子，唯有我们才能当你的盟友。”    
    　　当这句话说完的同时，一道火焰包裹住了三人，将他们全部都给带走。    
    　　※※※    
    　　由于昨日的激战，秀受到极大的伤害，即使立刻被珊达与凤曲送到了附近的私立医院紧急治疗，也还要两三日方能痊愈。    
    　　虽然医生曾经告诫过，在伤势痊愈之前绝对不能离开病房，但是身负使命的他，却连一刻也待不下去。换上了行李中的衣物之后，秀便拖着满是伤口与绷带的身体，走出了医院。    
    　　但谁知，才刚走出医院之际，却被本打算走入医院迎面而来的珊达给逮个正着。    
    　　“等一下，你要去哪里啊？身体被伤成这样，就算是傀儡也无法立刻恢复的！”    
    　　“别管我的事情好吗？你们跟神族跟我都已经不相干了，虽然我很感激你们的帮忙，但……帮到这里就够了。”    
    　　秀用著有些不冷静的语气说着，这与昨晚的他，简直是判若两人。    
    　　“难道说……只是输了一次，就能让你失去理智吗？”    
    　　“这跟理智无关，我要去找‘雷光’，只有他们才能让我打败神族！”    
    　　秀说着，转身便朝着珊达的反方向走去。但就在这时，珊达却突然生气的将自己的手套砸向秀，接着说道：“既然你想死，那干脆跟我打吧！反正你终究会死，倒不如让我把你的力量合并了！”    
    　　语毕也不等秀的回答，只见珊达一握拳头，宿力聚集于身体表面，型成了纯白色的铠甲来。    
    　　“真的要打吗？”秀冷冷地说着，接着转过头来，“只要是挑战，我可是就会当真的喔。”    
    　　似乎不打算以言语回应秀的问题，只听珊达娇叱一声，举起拳头便朝着秀打去！    
    　　这记攻击看似毫无章法，但就在秀以光轮防御之际而使两者相互接触之际，忽然却感觉到一股强大的拉力从珊达的手上传来。    
    　　秀当机立断，将光轮往下一按改变了角度，随之便用着光轮那似刀锋一般的边，朝着珊达的铠甲上削去！然而，就在急速旋转的光轮碰到珊达白色铠甲的瞬间，却忽然被一种强大而特殊弹力给弹了回来。秀接回光轮往上一瞧，却见上头没有一点损伤，而珊达的铠甲也是如此。    
    　　“很棒的战术应用，看起来是坚硬无比的铠甲，但实际上却是有着弹性的材质。”    
    　　秀说完，将手一张，光轮化作了第二型态的“光丝纺轮”。并且随之以不规则的角度变换朝着珊达射来！    
    　　“光丝纺轮”是秀的攻击中具有最大范围领域的招式，也是敌人最难防御的技法。但见珊达不断跳跃四窜，在光丝纺轮的攻击范围中尽可能的躲开这接连不断的不规则归集，其身形之快，姿态之优雅，如同一头白色的猎豹一般让人惊叹。但尽管如此，不论她怎么逃，却依旧无法脱离秀构成的领域。不一会儿的时间，她就已经被缠在半空了。    
    　　“我……我不想杀你。只是……不要再管我了好吗？”    
    　　就在秀这么说着的同时，他却没有发现到，自己的光丝纺轮已经被珊达铠甲给反侵蚀了。突然间，只听到“崩”的数个声响，原本困着珊达的铁线，竟然开始一个接着一个的断裂了。    
    　　由于事出突然，秀完全无法立即反应，正当他想要再将光轮恢复第一型态之际，脸上却已经中了珊达狠狠的一拳往后飞了出去，摔落在地上。    
    　　“你听好了，你要死是你的自由，那我们要不要管你不也是我们的自由吗？神族现在也等于是向我们‘Ｈｏｌｙ’开战了，你说我们又能逃到哪而去？”    
    　　可能是因为疼痛让秀恢复了理智，他在呆了半晌之后，终于恢复了原本的理智。    
    　　“你的拳头……挺痛的呢……”秀说着，微微一笑，“但是托你的福，我想到琳丝小姐交代过的话了……‘不管何时，都要用理智去战斗’。”    
    　　语毕，秀拍拍身上的灰尘并站了起来。并且将光轮唤回自己的手中，查看了一翻。    
    　　“原来如此……你就是这样来瓦解我的宿力领域的啊……了不起。”    
    　　听到秀这么称赞着，珊达正想露出得意的神情，但谁知他接着却说道：“不过……下次如果还要再打的话，你一定会输给我。”    
    　　“你这家伙……”珊达气愤地想冲上前去，但随之却见到了从对面远远走来的凤曲，而放下了已经高举着的拳头。    
    　　“伤势都已经好了吗？”凤曲一面说着，一面伸手用力捏着秀肩膀的伤口，这样的举动让秀痛得皱起了眉头，“看起来是一点都没有好，为什么要跑出来？”    
    　　正当秀想要回答凤曲的话之际，一旁的珊达却跑来悄声说道：“劝你把话说清楚点，凤曲生气起来的情形可是比我更恐怖……”但不等这句话说完，只见凤曲的手刀便已经劈在珊达的脑袋上。由于她似乎使用了宿力，所以珊达的头上顿时出现了一个封闭的领域，阻断她口鼻周围的空气，让她几乎窒息。    
    　　“原来宿力还能这样使用啊……”秀先不禁喃喃地说着，接着才转头对凤曲说道：“比起我的伤势，我想你们还有更想知道的事情吧？这样吧，先带我到我叔叔那边，然后，我会把事情都告诉你们。”    
    　　※※※    
    　　黄昏时分，一个名叫“莎蒂”的女孩为了一个外人不知的原因，在巴比伦山区中拼命奔跑着。    
    　　她年方十七，是私立高中的学生，为人颇有正义感，个性刚强，除了过度喜欢出风头是小缺点之一外，其他与一般女孩的个性都相同。    
    　　距离放学时间已经过了许久，但却见她继续死命的奔跑着，就仿佛自己的背后，有着什么恐怖的敌人一般。    
    　　尽管她的速度早已超出了一般人类的极限，尽管她的衣服被山中杂乱丛生的葛藤给扯裂，但她依旧是用着充满恐惧的步伐继续向前跑着。    
    　　这个时候，在她身后不断追赶着的，却是一个如同行尸走肉一般的白衣男性。他身上穿着像是医生的白袍，满脸苍白憔悴的病容，缓缓地朝着莎蒂的方向飘来，正如同传言中的鬼魅那般。    
    　　那速度并不快，但是却紧追不舍，再加上无声无息的移动方式，更是让人感到无比的压力。    
    　　又出跑了十数步，莎蒂不断回头张望着，只见到背后那人影，依旧用着原来的速度缓缓飘来。    
    　　为了赫阻“它”，只见莎蒂突然从怀中抽出了三把飞刀，并回过头来，将灌入了宿力的刀子朝“它”射去！    
    　　然而，就再那三把飞刀并排射向“它”的瞬间，却见“它”瞬间举起了手来，轻而易举地将刀给握住，并且抬起头来，对莎蒂露出了惨然的笑容。    
    　　“救……救命啊！”    
    　　顿时之间，莎蒂再也隐藏不住心中的恐惧了，即使身为傀儡却依旧不表示从此不再有恐惧的事物，她背后的“它”便是一例，不管她用多大的宿力，不管她发出多猛烈的攻击，就是无法摆脱那如鬼魂一般物体的纠缠。    
    　　她一面大吼着，一面继续死命往前逃去。然而，她的路已经不多了，继续加快的速度，反而像是在缩短自己的生存时间。    
    　　终于，她奔上了山顶，而来到了高耸突出的悬崖之上。看着底下的这惊人的高度，莎蒂不禁感觉到了自己的死亡。    
    　　她开始后悔自己为何逃入此地，而来到了孤立无援之处。但是那一切却已经太晚了，后方的鬼魅已经来到了她唯一的退路上。    
    　　“不……不要过来！”莎蒂大吼着，但却是没有一点作用。    
    　　就在这时，莎蒂后方悬崖上的空中，却吹起了大风，随之，一个如天使般带有圣洁气息的男子从天而降，他的穿着与今日来找昼的“ＡＣ”一样，就连神情都很相似。    
    　　“你……你是……你也是傀儡对吧？”一瞬间，莎蒂仿佛看到曙光般的冲上前去大声叫喊着，“救救我！带我离开这里！带我逃离那东西！”    
    　　男人并没有直接回应莎蒂的话，只是迳自说道：“我是‘ＡｎｇｌｅＣｒｏｓｓ’，守护傀儡世界平衡的正义团队，在‘米耶莉’大人的领导之下，我们将守护傀儡世界中的正义与一切规则。”    
    　　“既然是这样的话……快救我！求求你！快救……”    
    　　正当莎蒂的话才说到这里时，却突然停了下来，并且用着从恐惧转为疑惑的茫然神情，低下了头来，看着被男人打穿了的胸口。    
    　　“为……什么……为什……”一面说着，一面又退了两步，但是却随即倒了下来，眼中充满了疑惑，不断地瞪着杀了她的人。    
    　　“你是被‘鬼影’所追捕的人，即使我现在救了你，终究免不了一死，力量也会被他取走，与其如此，不如把你的力量给我……这是你的宿命，你该感到荣幸的。”    
    　　“我……不想……死啊……”莎蒂这么说着，但是傀儡的力量却已经开始转移到了男人的体内。    
    　　无视于莎蒂的话，男人面对她在胸前画了个十字，随之便跨越过了她，来到了“鬼影”的面前。    
    　　“我道是谁呢，原来是鼎鼎大名的‘风之裁决者──怀尔斯’啊。”鬼影一面说着，一面缓缓走上前来，并且看了倒在地上的莎蒂一眼，“这女孩死了吗？真是可惜啊，我本来很喜欢她奔跑的样子的。尤其是结实的大腿，还有那对……”    
    　　“鬼影！在我的面前不准你说那种污辱死者的话！”    
    　　怀尔斯一面大吼，一面拔出了腰间的剑来，隔着数尺直指他的咽喉。    
    　　“污辱死者？你这句话说反了吧？我在哀悼被你杀了的她啊！”    
    　　“如果你不打算合并她，我又怎么会杀她呢？是你害死了她。”    
    　　“谁说我要杀他的呢？我只是想要约她喝个茶，看场电影啊……”语罢，鬼影露出了惨然的笑容来，“你不觉得这女孩长得很漂亮吗？而且她求救的呻吟声好好听呢，让人既兴奋又怜惜，就像……‘米耶莉’那婊子……”    
    　　“鬼影！”突然之间，怀尔斯勃然大怒，他将长剑高举在空中，瞬间，天空出现了一个圆形的绿色魔法阵来。    
    　　同一时间，鬼影也有了相对的举动，只见他蹲下身来，将手掌放在地面上，霎时，地面上也出现了黑色魔法阵。    
    　　顿时，黑色魔法阵里头飞出了无数颜色惨白的骸骨，而绿色魔法阵中则是吹出了一阵如飓风般的强风来，并且分别笼罩在各自的身旁。    
    　　“‘宿力觉醒定义’……风之炽天使……‘裁决降临’！”    
    　　当怀尔斯说完这如同“咒文”般的词语后，只见得魔法阵开始释放出一种具有强烈物理冲击性的波动来。那波动随着怀尔斯的手，快速的在空中型成高密集性的压缩能量。并且在大小不改变的情况下，继续加速吸收周围的空气与能量。    
    　　另外一方面，出手比怀尔斯晚了一步的鬼影这时也说道：“‘宿力觉醒定义’……鬼影……‘死亡阵咒安魂曲’！”    
    　　只见得那许许多多的骨骸，一瞬间又再度粉碎成了数以千计的碎屑，接着，化作了一道白色的漩涡，将一切被卷入的事物绞碎！    
    　　正当两个强大的力量即将相互冲击的瞬间，突然，雷尔就像是浑然不觉般地出现在两者之间。    
    　　“你找死吗？”怀尔斯大吼着，但却已经无法停止能量的汇集。    
    　　然而，就在两都即将发动攻势的瞬间，雷尔却突然从怀中拿出了一张上头画着天秤的契约书来。    
    　　霎时之间，两股能量忽然都停止了，‘裁决降临’与‘死亡阵咒安魂曲’都在一瞬间回到了各自的魔法阵之中。    
    　　“那个是……‘寂静的平衡’。这么说的话，你应该是傀儡游戏的裁判啰？”    
    　　当怀尔斯说到了“裁判”二字时，脸上似乎不自觉得露出了不屑的眼神来。    
    　　然而，雷尔却无视于怀尔斯，迳自走到了鬼影的面前，并且说道：“在你跟他决一死战前，我有个交易想跟你谈。”    
    　　当他这句话说完，不等鬼影的回应，怀尔斯便说道：“有讨厌的人来介入，下次再打吧。”说完，他便跳下悬崖，随着风而离去了。    
    　　“真是的，难得可以有乐子的说。”鬼影一面说着，一面转头看着雷尔，“说说吧，你的交易……”    
    　　“其实很简单，就是帮助另一个裁判，去杀一个傀儡。只要成功……这两页‘万象森罗’就是你的。”    
    　　“……你说吧，我该怎么做，还有……要杀的人是谁？”面对雷尔提供的交易物，鬼影似乎微微心动了。    
    　　“手续很简单，我需要你的力量，还有这具尸体。至于杀的人……‘般若’。”     
    　　    
    　　　　


正文  第十五话 shadow

    　　是日夜晚，昼来到了莎蒂就读的私立高中附近的车站。    
    　　原本他先前就与海拉约定好，要来此与另外一个参与讨伐神族行动的伙伴见面。只不过当他来到了约定好的车站出口前时，在那里等待的人却只有海拉一人。    
    　　由于这里就只是一个小小的中继站点，平时主要都是以莎蒂所就读的“心雨私立高级中学”为主，因此在这个时候，车站附近已经没有什么人。    
    　　发现到了伫立在车站前石柱旁的海拉，昼便快步地走上了前去。    
    　　然而，才刚来到了她的面前，海拉却立即对昼说道：“莎蒂失踪了。”    
    　　“……所谓的失踪是……？”    
    　　“不见了，找不到人。可能是被抓，也可能以经死了。”    
    　　“……等一下，你为什么可以这么冷静？你刚刚不是提到了‘死’吗？”    
    　　“这有什么好惊讶的，既然身为傀儡，每天都会有死亡的可能。”海拉冷静地说着，但却依旧低着头，“你最好也要有这样的心理准备，当然，我也是……”    
    　　即使昼想反驳，他也知道那是没有意义的，于是便说道：“……我自己是这样觉得啦……在看到真相之前，我都不认为该放弃……她有什么联络方式吗？”    
    　　“行动电话从她放学就不通，我在你来之前就已经去她的高中查过了，但是依旧没有线索。”    
    　　“……这样的话，也不能确定与傀儡有关吧？”    
    　　话说到这，昼却突然感觉到自己的心脏有一种奇怪的悸动。而在这同时海拉却突然说道：“感觉到了吗？这就是傀儡之间的联系……宿命的联系。”    
    　　“……也许吧。”因为那种感觉的出现，昼对于自己原本的想法，已经有了些许的疑惑，于是只有不再发言。    
    　　但就在这个时候，车的另一个出口处，却缓缓走来了一个少女……是莎蒂。    
    　　“莎蒂！”霎时之间，原本一派冷静的海拉，竟然讶异地说着并且想冲上前去。    
    　　然而，昼却在下一刻抓着她的肩膀，阻止了她的行动。    
    　　就在海拉对他突如其来的行为露出了诧异的神情之际，却见鬼影从莎蒂身后的暗处走出，并且拍掌说道：“好厉害，只是合并了一个傀儡的人，竟然能发现到我。”    
    　　“你是……‘神族’的……‘鬼影’？”遇到了如此的敌人，海拉不禁开始警戒了起来。    
    　　“不要紧张……‘雷光’。今天我的到来与你无关，我要找的人是……‘般若’。”    
    　　语毕，鬼影伸出手来朝着昼一指。但是由于并不习惯被人这么称呼，昼不由自主地往左右看了看，半晌后才发现鬼影指的人是自己。    
    　　“……找我……有什么事情吗？”    
    　　正当这话才刚说出，昼与海拉的后方却传了特克斯的声音：“当傀儡找上傀儡，还会有什么事情？”    
    　　“裁判……这么说的话，昼的第二场比赛……”    
    　　“……虽然我不是很清楚状况，但是……我有什么理由比赛呢？不是说过，每一场正式比赛都会有理由的吗？”    
    　　“当然有理由，对于她而言……”鬼影说着，指了指一旁的莎蒂，“如果她不杀了你，那么她就会死，这个理由够不够？”    
    　　当鬼影这么说着，海拉与昼不禁同时朝莎蒂望去。却见这时双眼无神仿佛死尸的她，眼眶中开始流出了泪水来。    
    　　“昼，你不必参加这次决斗！这根本是个不合规矩的陷阱！”    
    　　面对海拉的阻止，昼这时却摇了摇头，“……对不起！我不想逃避了。终究会来的痛苦，还是早点结束的好。”    
    　　语毕，昼却突然忍不住的笑了起来。这样的举动让海拉很是疑惑，于是问道：“你在笑什么？”    
    　　“……对不起，我是在笑你，明明心理是这么在意别她的，却要装出一副冷血的模样。”    
    　　“随便你怎么说，反正待会儿就笑不出来了。不管那莎蒂那孩子究竟是发生了什么事，她的实力很强的这点，不管如何都是不会改变的。”    
    　　听到这句话，昼却没有立即回答，他先是走上前，并从怀中取出了“般若”的面具来戴在脸上，接着才道：“实力很强的话不是正好吗？杀了我活的人就是她了。”    
    　　看着昼的背影，海拉呈现一种极为复杂的心情。傀儡游戏的世界没有所谓的朋友，每一个傀儡的死亡，看在另外一人的眼中，都是全然空虚的。她并不特别期待谁生谁死，只不过说归说，心底深处的少许人性，还是让她感觉很不自在。    
    　　这个时候，身为裁判的特克斯，已然张开了巨大的结界空间，将鬼影与海拉都排除在决斗空间之外。只不过身为傀儡的他们，却依旧可以用眼睛来见证死亡，用耳朵来倾听死者的絮语。    
    　　“你打算一直站在那儿不动吗？”当战斗开始后，昼对一直没有任何行动的莎蒂这么问着，“我不了解你的状况，但是如果只有杀了我才能活着的话，那你光是站着，是绝对不会有任何作用的。”    
    　　“……我……我不想死啊！”突然之间，莎蒂抱头大吼着，可是依旧没有行动。    
    　　鬼影的能力之一──“讣闻传唤灵”，是一种短期操控濒死者的招式。在能力发挥的期间，鬼影可以自由操控濒死者，直到能力的时效过去，或着是他死亡为止。    
    　　所以当鬼影将力量注入莎蒂体内后，她会认为自己依旧活着，而在鬼影的交换条件下，她只要杀了昼就可重获生命与身体的自由。    
    　　为了自己活着而杀别人──这是人类遵从自然法则的本能之一。但这却与莎蒂当傀儡的理由，以及她的社会道德思想完全违背。    
    　　两年前，她是在一个下着雨的夜晚，于回家途中的小路上，被一群流浪汉轮奸杀害，然后遇到了裁判之一的“梅尔雷妮”而变成傀儡。从那时起，她就是以自己的正义在战斗，除了与傀儡的对决外，就是将那群总是寄宿在公园与车站中的流浪汉一一消灭。可以说她是为了复仇，也可以说她是守护着自己的正义。    
    　　几个月前，在警方对“流浪汉接连消失”事件调查中，海拉认识了莎蒂这个充满着自我正义感的女孩，并在经过了短暂的谈话后，她一口便答应了协助海拉的计划。其实就与昼一样，每个傀儡都是守护着自己的正义，只不过，当正义与生存两者相互抵触时，不管是谁都会迷惘的。    
    　　“看来我还不算是来晚嘛。”当昼与莎蒂持续对峙之际，雷尔忽然也出现在车站里头。    
    　　“两个裁判？看来你们还真是对昼关爱有加呢。”海拉说着，脸上神情却明显的不悦，“他的价值，难道真的超越了你们该维护的游戏规则吗？”    
    　　“我们并没有破坏规则。因为傀儡游戏本身就不存在着条例式的规则，我们裁判的存在，只是为了让实力强的傀儡继续存活罢了。”    
    　　“说这么复杂，反正还不就是要让实力弱的傀儡当作饲料，用来养大有潜力的傀儡。”    
    　　鬼影如此说着，但雷尔似乎并不反对，“要这么说的话也可以。昼就像是一匹评价两极的赛马，有人希望他退出，有人却希望他赢得比赛。”说着，雷尔习惯性地调整了一下帽缘，接着又道：“莎蒂小姐的能力──‘光梭飞棱’本就不弱，虽然宿力已经被人合并了，但是在鬼影的力量与特克斯新的契约书影响下，照理说来目前只有合并一人的昼不会是对手。但我所想见到，却是那个奇迹……”    
    　　“奇迹……难不成你想……？”海拉说着，却突然停下了话来，心中只道：“不可能，他的力量不可能产生‘天赋觉醒’的。”    
    　　如此想着，海拉不禁将视线再度转回两人决定的空间之中。    
    　　却见这时，两人依旧是没有任何的动作。而看到这情况的鬼影，却突然从无聊的神情换成了冷笑。    
    　　霎时，莎蒂身上原本已经停止流血的伤口，这时突然再度流出了大量暗红色的血液来。    
    　　“……你看到了吧？我已经快要死了，如果不杀了你的话……”    
    　　“如果想活就动手杀我。不要废话！”昼大吼着，打断了莎蒂的话，“傀儡活着就必须承担罪恶感，别以为我会可怜你！”    
    　　就仿佛是故意要激怒对方似的，昼不断用言语刺激她。只见莎蒂她抱头低吼着，但是原本的悲伤却已经被愤怒所掩盖。    
    　　“要开始了。”当鬼影这么预告着的瞬间，只见莎蒂大吼一声，率先冲上前去，左右手各扣住了三把飞刀，并且分三波攻势朝昼掷来。飞刀两两并行，一黑一白，用着螺旋的飞行方式，在灯光昏暗的车站里头发出了奇异的光芒。    
    　　昼先是不动，待看清楚三道飞刀的路线后，他猛然冲上前去，在刀的飞行轨迹来到自己身上之前，便已经侵入了莎蒂近身范围中。举起拳头来，毫不留情的朝着她的腹部击去。但就在拳头即将击中莎蒂的瞬间，却见她双掌交握，以此挡住了昼的拳头，并且以急退来卸去了冲击力道，同时也拉开了距离。    
    　　趁着这一瞬间的机会，莎蒂双臂往两旁一张，开始念道：“宿力觉醒定义……光梭飞棱……‘逆空轮回曲’！”    
    　　只见得一个紫色的魔法阵出现在莎蒂的前方，并在昼还没来得及了解状况的瞬间，原本莎蒂射出来的飞刀，又依照着相同的轨迹，往魔法阵的方向飞回！    
    　　霎时，原本经躲开出的六把飞刀又重新朝昼的背后飞回。他连忙举起手来，射出了无常锁链藉此跃上空中。但谁知，当这六把被躲开飞刀回归于魔法阵之后，却又有十二把飞刀从里头飞出，并且以曲线的行径方式，从不同的方位朝昼杀来！    
    　　莎蒂的力量之一──“逆空轮回曲”是可以将飞刀增值成飞刀阵，并且瞄准着对手狙击的能力。只不过这招的最大弱点却是在于，飞刀阵的能力必须要一段时间方可发挥效果，倘若像是鬼影那样，在一开始便把刀接住，那么莎蒂的能力就会失效。    
    　　然而，这样的举动，对于现阶段的昼而言，似乎还太过勉强了些。    
    　　不出说时，只见到整个战斗空间中，数十把的飞刀穿梭来去，若非昼的速度在傀儡中尚属快速，否则只怕早已经身中数刀了。然而，面对这仿佛无限增值的飞刀，昼的体力却慢慢已经要接近极限……突然之间，在他一个不注意的情况下，左手与左肩都中了一把飞刀。    
    　　“对不起……我不想要死……”莎蒂这么说着，但是却再度使用出了宿力觉醒定义的“裂阵死界曲”。    
    　　霎时之间，只见得这数十把飞刀在魔法阵力量的作用下，相互融合，顷刻间变成了六把浮在空中的长剑，并且不断从剑身上散出着火焰，随即纷纷朝着昼杀来！    
    　　只见昼这时像是等待着自己的死亡一般呆立着不动，但却在长剑即将刺入自己体内的瞬间，猛然举起了自己的右手来当成诱饵，硬是以自己的血肉之躯挡下了剑来。并且随即用锁链，将飞刀与自己的手交缠，使其无法脱离。    
    　　“你不想死……那又怎么样？你以为我会想死吗？不要……把你脱离罪恶感的想法加到我头上！”    
    　　语毕，昼猛然冲上前来。但谁知，莎蒂再度念道：“傀儡觉醒定义……光梭飞棱……‘炽热终魂曲’！”突然间，捆再昼手中的刀，瞬间炸了开来，化作了数百把刀小型飞刀，如同无数尖刺般，插入了昼的体内！    
    　　由于那瞬间的本能反应，昼勉强挡开了双眼、咽喉等要害，但是以目前的状况，即时此刻不死，当莎蒂再度发动攻击时，他也绝对活不了了。    
    　　“为什么……其实你刚刚可以杀了我啊！为什么要激怒我杀你呢？”    
    　　“如果不这样做，不管谁死谁活，不都是会背着强烈到无法继续存活的罪恶感吗？”倒在地上的昼，依旧是冷静异常地说着，“我当傀儡的日子并不多，但是我了解，大家都可能是敌人，也都可能是伙伴，所以你对我而言，与其他人一样，所以我不打算为任何人牺牲，或牺牲任何人。”    
    　　语毕，昼缓缓站起身来，并且放出了手中的锁链来，“最后一次……胜负……还没有揭晓！”    
    　　尽管知道两者之间有着决定性的层次差异，但他却尽可能的释放了所有的宿力来，霎时之间，战斗空间中布满了无常锁链，将飞刀的轨迹都给占满了。    
    　　同样的，莎蒂也打开了魔法阵，并且开始呼唤出她最强大的力量──“撼动远方之神曲”。只见魔法阵中，开始冒出了一把巨大的剑来。    
    　　原本，这把剑将会在冲出魔法阵的瞬间冲向敌人将之毁灭，但是昼这时将锁链布满了四周，使得巨剑的行动受阻。顿时之间，两人开始了关乎生命的拉锯战。    
    　　“雷尔，看来胜负已经决定了，凭现在昼所用的宿力媒介，是不可能胜过能使用‘天赋觉醒’的对手。”特克斯走到了雷尔的身旁如此说着，但不知为何，明明是这么说的他，脸上却没有一丝的喜悦，“看来你的期待错误了，他并不是可以结束我们痛苦的人。”    
    　　雷尔并未立即回应，只是微微一笑，“他不是……但‘皇帝’与‘圣者’，甚至是‘女神’，他们又难道会是吗？”    
    　　“我不知道。但是比起等待那渺小的机会，我到宁可相信结局的存在。”语毕，特克斯抬起头来再度看向前方的战场，喃喃地说道：“不管他的潜力有多高，再过几秒钟的时间，一切都会结束了。”    
    　　就在两人几句话之间，莎蒂的巨刃已经扯断了昼大部分的锁链，锐利且带着死亡气息的刀锋，已经距离昼的身体不远了。    
    　　“对不起……”莎蒂说着，闭上了双眼，随即流下了泪，但是巨刃的行动并未停止，距离昼也越来越近了。    
    　　“我也不想死……可是……力量就是不够……”昼如此想着，身体散出的宿力却不断减弱当中，他早已了解，生死对自己而言，已经只是几秒十秒之间的差异了。    
    　　然而，就在刀刃已经将昼的胸膛开了一个小小的裂缝之际，极度痛苦的他，却在意识浑沌不清的刹那间，看到了如幻觉般的人影。    
    　　“是谁……是谁在那里？”    
    　　无止尽的黑暗中，他看到了一个比黑暗更加黑暗的奇怪影子。    
    　　【我不会让你死的，我要给你力量，让你继续痛苦，你将是神迹的见证者，奇迹与灾难的代言人。我要让你继续活下去，得到我的力量，让你无人能敌，让你痛苦，让你生不如死。然后，所有人都将会知道，再也不能有人试图违抗身为神的我！】    
    　　突然之间，当影子说完这些话之后，突然扑向了昼，并且灌输了强大的宿力入他的体内！    
    　　刹那间，昼的神智恢复了，而他的伤口也开始复原，脑中出现了诸多符号。    
    　　“宿力……‘宿力黑暗定义’……‘般若’……‘修罗──死星’。”    
    　　只见到一个黑色但却没有任何花纹的奇怪魔法阵出现在昼的前方，不但瞬间毁灭了莎蒂的“撼动远方之神曲”，并在下一刻爆发出了数以百条的锁链来，短短一眨眼的瞬间，锁链便已经交错穿过了莎蒂的体内。    
    　　“这是……什么定义……？为什么……你会有这种力量？”    
    　　昼并没有回答，将莎蒂定在空间里头时，他却突然转过头来，狠狠地瞪了鬼影一眼。    
    　　照理说来，里头应该是无法看见或着听到外界的声音的。昼这眼看过来，应该无法见到鬼影的存在。然而，鬼影却能清楚感觉到，昼那眼光无疑的是向着自己。    
    　　一时之间，原本连死亡都不恐惧的他，感受到了一种仿佛能让自己窒息的恐惧。而且不只是他，就连其他人，包括裁判在内，都露出了难以致信的神情来。    
    　　“那到底是什么？”鬼影用着颤抖的声音问着，但是没有人能回答他的话。    
    　　更正确说来，虽然雷尔与特克斯这时都已经露出几许看透真相的神情，但是他们就仿佛害怕着什么一般，俱都沉默不语着。    
    　　只见昼这时缓缓交错举起了双手来，而每一条锁链也随着他的手开始极度紧绷起来，将莎蒂完完全全地锁在中央。    
    　　“‘修罗──死星’……这并不是当初海威他在‘天赋觉醒’之后所能用的招式……他到底发生了什么事情？”    
    　　特克斯说着，转过头来看向了雷尔似乎是希望他能有个合理的解释。但谁知，他对于特克斯的神情浑然不觉，只是缓缓地露出了微笑来。    
    　　“只不过从现在看来，昼似乎并没有把这招的所有威力用出……”    
    　　听到了雷尔的话后，所有人都朝着昼望去，果见这时他已经停止了动作，只是锁定着莎蒂的行动，没有进行下一步的攻击。    
    　　然而，就在这时，昼明明什么事情都还没有做，但是莎蒂的身体却开始褪色、龟裂，随即……粉碎，在仿佛毫无痛苦的情况下，将她送入虚无之境。    
    　　“奇怪……我的宿力控制好像被他给切断了。”当看到这一幕时，鬼影突然这么说着。    
    　　“难不成……他的那招，把连结界都无法断绝的宿力联系给切断了？”特克斯用着不可思议的神情说着。    
    　　但却见这时，随着战斗结束而使结界消失，昼也缓缓从里头走了出来。    
    　　“我没有看到……”昼突然对海拉如此说着，“我没有看到，当她被我给消灭时，是什么样的表情……我没有看到……”    
    　　当昼这么说完后，也不理会众人的神情，一语不发地离开了这里。    
    　　“雷尔，看来是我错了。”当昼消失在此地后，特克斯突然对雷尔说着，“我会期待着他继续胜利下去，然后……用那种力量带来结局。”     
    　　　　


正文  第十六话 Uncontrollable

    　　第二日的清晨，原本应该是个平静的早上。但是但丁城却因一个奇怪的客人到访，而使得一切变调。    
    　　“为什么你会跑到这里来？”    
    　　一大早脾气总是特别不好的香织，指着眼前的男子冷冷地说着。这男人就是“堤”，前些日子因为一些原因而认识了昼等人，但倒也提不上是深交。    
    　　“大姊别这么激动嘛，一面吃饭一面听我解释嘛。”堤一面说着，一面就自顾自的吃了起来，似乎完全不把一前方的昼与一旁的紫菀、亚夜摆在眼里，“这位小姐烧的饭很棒喔，当我的老婆的话绝对合格！”    
    　　“你还真是一样厚脸皮呢。”香织冷冷地说着，并且刻意找了个距离他最远的位置坐了下来，“亚夜，待会儿把他吃的饭钱算一算。”    
    　　对于这句话，不等亚夜的回应，堤便立即说道：“大姊别这么无情嘛！这点小钱何必计较呢？你们可是超～～有钱的人呢。”    
    　　听到了堤这么说，香织突然微微抬起头来，看了他一眼后说道：“你现在到底是来探听情报呢？还是来吃白食的？三流记者。”    
    　　“喂！这样说太过份了吧？这可是人身攻击喔！”    
    　　可能是因为被说到了痛处，堤站起身来气愤地吼着。但是由于香织完全不想理会他，因而换成了昼出来打圆场。    
    　　“一大早别吵架嘛，呃……堤先生，你来到这里到底是有什么事情呢？”    
    　　“对了，你不说我都差点忘了。报社主编要我来采访这个城堡的主人，后来我查了一下，才晓得原来这城堡是阿昼你的。”    
    　　“你不要叫得这么亲热！”不等昼的答覆，香织立即起身生气地说着。    
    　　“没关系啦，别人爱怎么叫是他的自由啊。”    
    　　昼说着，露出了更胜以往的轻松微笑，于是香织也只有乖乖地坐了下来。    
    　　看着香织恢复了平静，昼点头微笑着，随之才转头望向了堤，并说道：“简单说来，你是打算要访问我？”    
    　　“其实是这样的，我们杂志社有个企划，想要写一个关于‘有钱人生活’的追踪报导，刚好这时候，阿昼你的城堡就出现在这里了，所以我想……”    
    　　“所以你就想来采访我们，顺便再骗个几餐饭对吧？哼……真是想得太美了。”    
    　　“有什么关系呢？”简单的一句话，让原本又将激烈的场面顿时平和了起来，“反正人多热闹嘛。提先生，若是愿意的话，甚至欢迎你来住喔。”    
    　　“昼主人！您该不会是在开玩笑吧？”    
    　　对于昼的话，香织露出了不可思议的神情，亚夜也呆住而忘记发言，但是堤却猛然站起来说道：“真的吗？太好了！我早就想住这种地方看看了，而且刚好这个月房东要我搬出来，主编也不准我再睡杂志社了，如果住这里的话那我……”    
    　　正当堤陷入了幻想之际，亚夜突然走到了昼的身旁，附耳轻声问道：“请问您说的是真的吗？”    
    　　“当然啊……”说着，昼对亚夜淡淡一笑，“我为什么要说谎呢？还是说，你们反对这件事？”    
    　　昼说完，先将视线看向一直没有说任何话只是静静地吃着早餐的紫菀，却见她这时缓缓抬起头来说道：“我没有意见。”    
    　　“……算了，虽然我个人反对，但还是让主人决定吧。”香织说着却又不禁瞪了堤一眼。    
    　　“我的话……我不反对，由昼先生决定吧。”由于夹在自己姊姊与昼之间，亚夜似乎显得有些为难。    
    　　“太棒了！既然大家都同意的话，那我今天就住进来了喔！”    
    　　正当堤打算开始欢呼之际，昼却又突然说道：“但是堤先生，我还是几个条件的。首先，关于报导的事情，希望您能取消。再者，我希望往后，你能够尽可能的提供给我那些‘超科学’的案件情报，不管是多大多小的，好事或坏事，都希望你可以告诉我。”    
    　　“原来你也是同好啊……”堤说着，露出更加兴奋的神情，“当然没问题，不只是我收集的，还有我跟几个网路同好收集的情报我都可以给你！”    
    　　当昼与堤正进行着“交易”之时，香织却不由得露出了复杂的神情。仿佛在昨日的一夜之间，昼那副笑容与气质都成长了许多。若与一开始预见的他相比，简直可以说是判若两人。    
    　　“越来越像了，这令人痛恨的微笑……主人。”香织如此想着，随即却用着“送紫菀出门上学”为名义，离开了餐厅。    
    　　同样的早晨，不同的另一个区域。一个名叫“司”的少年，从一场奇怪的梦中醒来。    
    　　他所住的地方，是巴比伦北方一个小住宅区。平静的社区，一成不变的早晨，毫无创意的阳光，但这一切对司而言，却又是熟悉中带了点陌生。    
    　　正当他从床上起身，用着模糊的视线看着墙壁上的日历之时，晚了一步的电子闹钟这时才开始响起了铃声。    
    　　转过头来看着时间显示着八点整的闹钟，司脸上却呈现着毫无感觉的神情。他呆呆地看着钟面，好半晌之后，才伸出手来按下了钟上的按钮。但是为时已晚，电子钟在他按下的前几秒，已然停止了闹铃声。    
    　　“今天是……礼拜三……”司一面喃喃自语着，一面又重新坐回了床上。    
    　　“校外教学……解剖实验……交通安全作文比赛……二十周年校庆……园游会……运动会……”    
    　　正当他这么念着的时候，忽然间，楼下客厅传来了他母亲的声音，“阿司！你今天还不去上学吗？我不想管你了喔！”    
    　　听到这句话，司这才站起身来，原本想要换上制服，但这才发现原来自己早已穿着了。    
    　　从位于二楼的房间走下来之后，司转头看向了客厅，见到了他母亲的背影。    
    　　“妈……”就在他想要呼唤着自己母亲的同时，却听她抢先吼道：“你到底还想要混到什么时候？都已经高二了，大家都开始拼大学了，你到底还要散漫到什么时候？我才不管你每天凌晨才回家到底是做什么事情，也不管你为何要翘课，但是不管怎么样都要拿出点好成绩来，否则你爸爸又要生气了！真是的，我到底为什么要受这种苦呢？你要是没出生的话就好了，要是没有你的话就好了。”    
    　　面对这突如其来的辱骂，司先是楞了几秒，随即却不由自主的冷笑道：“……你根本不在乎，只是怕被他打罢了。”    
    　　语毕，也不管母亲继续追骂着，他就转身走出了家门。    
    　　这个时候已经是早上八点十三分了，正常情况下，每个学生都应该要到学校，接受那洗脑般的人格僵尸化训练。因此，这时候的路上，已经没有什么人了。    
    　　“数学……物理……国文……体育……音乐……”    
    　　司念着，反覆念着，无止尽般的念着。直到他在一个转角处，被一个为了睡过头而迟到的女孩撞上为止。    
    　　“……你没事吧？”──想这么讲，但是他却没有说出。    
    　　看了女孩一眼后，司便迳自离去了。但还没走出几步，女孩却跳起身，冲上前来拦住了他。    
    　　“站住！你也太过份了吧？虽然是我撞到你的，但好歹要问一句‘你没事吧？’要不然把我扶起来也好啊！”    
    　　“……是这样吗？”    
    　　“那还用问吗？当然是这样啊！”    
    　　“……为什么？”    
    　　听到司的话，女孩突然生气的握紧拳头，发出了“嗯”的低吼声。    
    　　“还问什么‘为什么’，难道你刚刚从没有这么想过吗？”    
    　　“…………关你什么事？”    
    　　就好像是被提起了什么不快的事情般，司冷冷地撇下一句话后便转过了身去。    
    　　“别走啦！”女孩上前想揪住他的衣服，但却突然像是被吓到似地放开了手。    
    　　顿时之间，她的脸上呈现的诧异与不解甚至是害怕的神情。但是司似乎并不打算去理会他，只是迳自向学校走去。    
    　　八点五十分，距离上课时间已经过了四十分钟，但是还有十分钟才下课。    
    　　正当年愈三十五的女性物理老师在课堂上解试着“如何让人最快入睡”的物理公式之际，司却突然打开了前门并走了进来。    
    　　一瞬间，老师放下了手中的粉笔，转头瞪着迳自朝着座位上走去的司。然而，她却只是瞪着，随即又咬了咬嘴唇，恨恨地暗自咒骂一句后，随即转身继续刚刚的课程。    
    　　司先走到了他原本记得的位置前，但是在那位置上，却已经坐着另外一个学生了。那似乎他的同学，不过司对他的印象却不怎么深刻。    
    　　那位同学此时正在睡觉，但是当司走到附近时，他却被周围的几个同学慌忙叫醒了。    
    　　“干什么啦！昨天我玩‘天界’玩到三点耶！”男同学大吼着，但是在看到了司的瞬间，却连忙从位子上跳了起来，“有、有什么事吗？”    
    　　“我的位子……”    
    　　“呃……”不知该怎么回答的他，索性便拿起了自己挂在一旁的书包与桌上的文具，偷偷看了司一眼后，便走到了最后一排的空位上去了。    
    　　接下来的两节课，分别是数学与历史。但是司却只是呆呆地坐在位置上，没拿出课本，也没有看老师一眼，只是喃喃念着学校行事历上的各个活动。    
    　　不可思议的是，没有任何一个老师敢骂他，最多最多，也只是念了两句，然而一见到他抬起头来，却什么也不再说了。而同学也是如此，不敢与他说话，不敢与他的眼光相接，甚至是不敢被他看到。    
    　　到了中午休息时间的铃声响起，司这才缓缓站起身。    
    　　霎时之间，全班安静了下来，他们全都看向了司，脸上神情仿佛认定着他会做出什么恐怖的事情般。    
    　　然而，看了周遭众人一眼的司，却是在不屑的一声冷笑后，走出了教室。    
    　　“他真是讨人厌呢！真搞不懂世界上怎么会有这种人？”    
    　　当司确定已经走远之后，刚刚被他从位置上赶走的人突然大声地说着。    
    　　“对啊，真搞不懂他还来上学干嘛？反正成绩永远都是那样，来上学根本是浪费高中录取名额嘛！”    
    　　一个看起来是“班长属性”的男生这么说着。值得一提的是，他是靠父母走后门才勉强进入这所高中的。    
    　　“可是你们不觉得那样酷酷的很帅吗？”突然有个女生这么说着，但是却立即被数位不服气的男学生给反驳了。“拜托，你们有没有眼光啊，他看起来逊毙了耶！”    
    　　一个一百四十五公分──一百五十四公斤的男学生这么说着，至于他的审美标准，这就不得而知了。    
    　　就在同学们为了司的事情又开始闹起来的同时，话题本身的主角，却已经来到了高三的教室走廊前。    
    　　不知为何，司的知名度仿佛已经全校皆知，就连三年级的学长们，见到了远方缓缓走来的司，也不由得往两侧避开。只不过与其说他们是单纯的惧怕，更不如说是一种带着未知、恐惧与紧张的复合感觉。    
    　　“假面骑士……闇夜天使……魔法奇兵……”一面走着，司还是一面喃喃的念着，不过这次却变成了影集与电视剧的名称了。    
    　　正当这个时候，他突然停下了脚步，抬起头来看着班级的号牌，呆了好半晌之后才缓缓说道：“到了……”    
    　　然而，就在他刚走入里头的同时，背后却突然传来了女孩子的声音：“你还来这里干嘛？小润被你害的还不够吗？”    
    　　女孩年约十七八岁，比司略大，从制服的颜色上判断，应该是他的学姊。    
    　　“…………润，我在找她。”    
    　　沉默了片刻之后，司这么说着。但很明显的，这样的理由并不足以说服女孩。    
    　　“你不要太过份了！发生了那样的事情之后，你还有脸来找她？而且……她不是不在这里吗？你自己也知道啊！”    
    　　听到了女孩的话，司脸上依旧看不到任何起伏的表情。    
    　　“你难道就连一点人性都没有吗？亏她还把你当成朋友！”    
    　　“朋友……”司说着，却缓缓地摇了摇头，抬起头来似乎想说什么，但最后还是放弃了。    
    　　突然之间，他像是被迫回想起了什么回忆般，猛地按住了他的前额。同一时间，他一旁的墙壁突然像是被一种力量重击般，由一个点为中心产生龟裂。    
    　　霎时，原本热闹的人群再度因注意力集中于司的身上而安静了下来。    
    　　“你看到了吗？刚刚那墙壁……”、“又来了，跟上次一样。”、“这人根本是个怪物嘛！”同学们开始议论纷纷了起来，而司却只是转过身去，头也不回的离开了这里。    
    　　在无人敢阻拦的情形下，司走出了他所就读的高中。    
    　　走着与回家的方向相反的道路，他来到了附近商区的一个大十字路口前。此处算是巴比伦相当精华的地段，光是这么一个小小的区域，就有着三家大型百货公司，而各大小商家更是不计其数，每日的交通流量更是难以数计。    
    　　司望着眼前汹涌的人潮与车流怔怔出神，不久后，他突然向四周张望着一下，随即冲入了快速行驶的车阵之中。    
    　　当众人注意到有个少年冲入马路中之时，却见有台中小型的货车已经朝着他所站立的方向快速驶来。但可能是因司机没有注意到，当车即将撞上司之前，他并没有做出任何的紧急应变动作。然而，正当每个人都认为司必死无疑之际，车阵之中突然发生了不可思议的状况……    
    　　只见另外一道上原本好好行驶的货车，突然像是失控般撞上了那台中小型货车，而几乎是在这同时，其他几个线道上的车辆，也像是集体失控似的朝各自不同的方向撞去。顿时之间，无数钢铁所制造的巨大撞击声不绝于耳，但谁知，就在众人回过神来朝马路中望去之时，却见到这些车辆都像是被算计好了撞击的角度与力道似的，虽然各自受到了不等的损伤，但是竟无产生过度破坏性的冲撞，而中央的司，他的身旁更是呈现了一个完全中空的安全状态。    
    　　不管从哪个角度观察，那都并非是力量所排挤出来的安全空间，在场的任何人看到这样的情形，也都只能用“奇迹”来形容。    
    　　这时候，站在中央的司，依旧没有任何讶异的神情，他只是转过身去，无视于众人的眼光，从车阵的狭缝中缓缓走出。    
    　　但也许是因为这样诡异的情形造成了过大的恐慌，在场没有任何人注意到，这个时候四周的每一个人，他们的影子，都集合成了个巨大的形体，随之消失。    
    　　※※※    
    　　时间接近下午，位于巴比伦北部商业区的一个小角落，一家名为“Ｄｅｓｔｉｎｙ”的咖啡厅，那正是秀的叔叔所经营的。    
    　　基本上，这家餐厅的处于商区，虽然相对位置并不佳，招牌与装潢也不算显眼，但总体而言，生意还称得上是过得去。    
    　　秀就住在这家咖啡厅的楼上，而珊达与凤曲也因必须站避风头之故，以当餐厅服务生为交换条件，得以暂时住在此地。    
    　　这个时间，咖啡厅里头的客人称不上多，大部分也是常客，除了一个年约十六七岁的沉默少年以外。    
    　　少年就是司，只不过这时现场没有任何人认识他。仿佛是被这家咖啡厅安静的气氛所吸引，从一进来时，就坐在角落不发一语。    
    　　“喂，那小子在干什么啊？什么都没点就死皮赖脸地坐在那里？”    
    　　站在柜台旁的珊达，如此向负责饮食部分的凤曲抱怨着，之所以会这么生气，主要也是因为刚刚热心的去问他要点什么时，却碰了一鼻子的灰。    
    　　“我刚刚很客气地问他要点什么，你知道他怎么回答吗？‘不要’耶！正常哪有人会厚脸皮到说出这种话？”    
    　　“是因为你的脸太可怕了。”凤曲冷冷的解释着，随即拿起了一盘咖啡点心来递给了珊达，“送到六号桌。”    
    　　虽然对于凤曲所说的理由相当不满，但是她还是接过了盘子，转身朝着六号桌前去。    
    　　当珊达缓缓走离柜台之际，一个年约四十来岁的中年男人从后方走了出来。他名叫“席克斯”，是秀的叔叔，目前也等于是珊达与凤曲的老板。    
    　　“刚刚怎么了？她怎么发这么大的火气？”    
    　　席克斯这么问着，于是凤曲便把事情的原委简单解释了一遍。而就在凤曲说完之时，珊达也已经回到了柜台前。    
    　　“老板啊，你真的不在乎这种人吗？他什么都没点就赖在这不走耶！”    
    　　“何必在意这种小事呢？反正我店里随时都挺空的，多一个客人看起来热闹点也好啊。”    
    　　“这样的想法恐怕会让你倒店喔。”    
    　　“这样啊……那我只好用裁员来减少开销啰。”    
    　　听到这话的瞬间，珊达脸都绿了。虽然身为傀儡的赏金猎人，但是不会存钱的她，向来都是有钱就花。但最近为了躲避神族派出的杀手追击，而只有暂时不接任何工作了。也正因如此，这份咖啡厅服务生的工作是唯一且最重要的经济来源。    
    　　“老板……别开这种玩笑嘛！害人家吓了一跳说！”珊达说着，并用笑声来掩盖自己心中的紧张。    
    　　而正当凤曲与珊达等人进行着轻松日常的对话时，原本只是低着头的司，却突然抬起头来，看着前一秒从门口走入的客人。    
    　　那是个穿着像是研究者的白长袍带着一个小型眼镜的女性，年约二十出头，有着一头浅色的长发，戴着白手套的双手插在白外套的口袋中，虽然穿着像是研究者，但是整体看起来却给人一种颇为散漫的感觉。    
    　　“你就是司吗？”女性说着，也不等他回答，便迳自坐在他前方座位上，“今天你在外头可闹出了不少事情喔。”    
    　　面对女性的这句话，司似乎不打算回答，只是露出了一副“跟你无关”的脸。    
    　　“‘关你什么事’、‘赶快给我走开’……你大概想这么说吧。”女性说着，苦笑了一下，随即拿出了香烟来点上，吸了一口之后才继续说道：“我不晓得你对自己的能力了解多少，但是对于你目前犯下的罪行，应该也略知一二了吧。但是如果你愿意配合的话，我们‘ＢＣ’可以让政府完全忘记你犯下的错。”     
    　　    
    　　　　


正文  第十七话 Change

    　　“ＢＣ……”司喃喃重复着女性说出来的专有名词。    
    　　“就是‘ＢｉｏＣｒｅａｔｅ’，虽然听起来想是民间制药厂，但我们可是相当具有影响力的机构。”女性说着，从将手上的打火机收回怀中，并且又拿出了一张名片来递到司前方的桌面，“我叫‘贝丝蒂’，是ＢＣ中的‘精神研究组’的组长。”    
    　　“跟我无关……”尽管听到了贝丝蒂的自我介绍，司终究还是低下了头来。    
    　　“不，跟你有密切的关系。虽然我无法在此把组织的详细情形说出，但是我们很需要像你这种拥有如此等级‘超精神能力’的人。”    
    　　“我没有……”    
    　　“用不着在我面前撒谎，你先前的资料我们都已经用卫星收集齐全了，不过你放心，我们不会视你为异类的，而且在我这里也有很多与你一样的朋友……”    
    　　正当贝丝蒂说道这儿的瞬间，司用着比平时还快许多的速度抬起头来，并用着冰冷的视线，似瞪非瞪的看了她一眼。    
    　　“……我了解你目前的心情很乱，力量也无法控制，毕竟那种事情才刚发生过嘛。”    
    　　贝丝蒂说完叹了口气，随之便站起身来，走出了咖啡厅中。    
    　　当贝丝蒂走出咖啡厅之后，立时便有数位身穿着如防爆武装手持自动式武器的人迎上前来。    
    　　“请问我们要攻进去吗？”看似队长身份的男人这么问着。    
    　　“这次就算了。”    
    　　当贝丝蒂说完这句话后，只见众人露出了诧异的神情。然而，贝丝蒂却没有给他们任何的解释，只是在下达了收队的命令后，离开了此处。    
    　　当与武装部队的众人分开了有一对距离后，贝丝蒂突然停下了脚步来，并且从胸前取下了一个项炼似的仪器来查看。    
    　　但就在她打开了仪器的内部后，却见到里头已经呈现出了短路的状态。    
    　　顿时之间，贝丝蒂脸上露出了瞬间的讶异神情，看着已经毁坏的仪器，她心中不禁暗暗想道：“光是那一瞬间的精神冲击，就可以瘫痪‘ＥＰ’的能量保护，那孩子精神等级绝对超过一般超能力者……看来必须向总部要求‘天罚部队’的支援才行。”    
    　　※※※    
    　　傍晚的时候，海拉结束了繁琐的调查工作回到了警局之中。    
    　　“辛苦你啦，情况怎么样？”当她才刚走入警局时，一个男性警员如此问着。    
    　　他名叫“修”年约三十出头，阶级比海拉大上一点，但是个性很随和，人也好相处，就连对人总是冷冰冰的海拉，遇到他时也总会寒喧两句。    
    　　“勉强算是好吧，虽然整个交通路线瘫痪，但是伤亡的人倒是算少的了。”    
    　　“说到这，那个神经病呢？总觉得，已经有好一阵子没看到他了。”    
    　　“他啊，还不是老样子，硬是要去查那几个他认定有嫌疑的人。现在多半还打算监视人家呢。”    
    　　“这样啊……”修说着，就像是想起了印象中捷西办案的热衷模样般，露出了苦笑，“有这样的长官还真头疼呢，总之……多加油了。”    
    　　语毕，修正打算准身离去，但这时又像是想起了什么般的回过了头来对海拉说道：“对了，有个人说要找你，现在多半应该还等在里头呢。”    
    　　“找我？”听到这句话，海拉不由得略为警戒了起来，但随即还是走入了里头。    
    　　但不等她向四周张望几时，只见一个貌似女性的俊秀青年迎上前来便问道：“你就是海拉小姐吧？力量果然很强，我老远就能感觉到了。”    
    　　“……你是‘傀儡’？”由于对方已经如此坦然了，海拉似乎也不打算掩饰自己的身分与想法。    
    　　“我叫做‘秀’，是琳丝小姐要我来的。她说只要找到了‘雷光’，就可以让我见到‘般若’。”    
    　　“你说的琳丝，该不会是那个‘窥视命运的魔女’？”    
    　　听到了海拉以“魔女”二字称呼琳丝，秀不禁微微皱起了眉头，但却还是点了点头。    
    　　“她跟我说：‘傀儡的事情必须让傀儡解决’，所以我就来到这里了。”    
    　　秀说完，露出了习惯性的微笑来，然而，海拉却不知为何的稍稍皱了一下眉头。    
    　　“总而言之，你就是希望与我一同消灭神族对吧？”    
    　　“嗯……我想琳丝小姐是希望这样没错。”秀说完，犹豫了几秒，随即又道：“只不过并非合作，因为我不喜欢不守规则的战斗。”    
    　　当听到了秀的这句话，海拉再也忍不住了。她用着冰冷的声音打断秀的话，“你不觉得自己太幼稚了吗？”    
    　　“……为什么你会这么说呢？”    
    　　“你的话就像是把傀儡游戏当成高中运动会一样，而且我感觉不出来，你当傀儡的执着。而且……你还没有‘天赋觉醒’对吧？”    
    　　由于傀儡的力量几乎是系于一种觉悟与执着之上，所以像海拉这种人，已经可以感受出其他人的力量层次。而在秀的身上，尽管可以知道他拥有着极高的宿力与天份，但是“天赋觉醒”还没发生的话，力量也终究只有那个层次。    
    　　而且所谓的“天赋觉醒”并非是一种知道就可以拥有的力量，他必须是在傀儡游戏的殊死战中，让傀儡自己去发挥找寻的。因此即使是一个已经觉醒的傀儡告诉另外一个尚未觉醒的傀儡，这样不但毫无效果，甚至会因想法被局限而更难以觉醒。    
    　　“呃……对不起，你刚说的天赋觉醒是……？”    
    　　“没什么。”海拉微微地摇头撇开了这个话题，“总而言之，我现在还不能够答应让你加入，因为凭你目前的力量，还有这种想法，是不可能赢过神族的。”    
    　　海拉斩钉截铁地说着。她自然知道这句话可能会让秀打击很大，但是若不这么说，只怕最后反而是害了他。    
    　　“呃……可是海拉小姐……琳丝小姐跟我说……”    
    　　“可不可以别再琳丝长琳丝短的了？傀儡是为了自己而战，像你这种小孩，最好还是乖乖回去吧。”    
    　　说到这，海拉的声音不自觉的微微上扬，使得警局之中不少人注意到两人的谈话。    
    　　察觉到这话已经不该继续谈下去的海拉，索性从椅子上站了起来，“总之，你先回去吧，把事情想清楚以后，我才有合作的可能。”    
    　　听到这里，秀只有微微点头，没有说任何的话。从他的神情看来，只怕受到了不少的打击。    
    　　“等一下……在我离开之前，可以先把‘般若’的联络方式告诉我吗？琳丝……不……我想……我先见他一面也好。”    
    　　“……也好。”考虑了一会儿后，海拉撕下了一张便条纸来，将但丁城的地址写给了秀，“……也许他会比我更有说服力吧，因为在我看来，你们两个有某种程度上的相似。”仿佛是想到了先前“般若”说过的话，当海拉这么说的同时，尽可能地露出了温和的神情。    
    　　※※※    
    　　是日夜晚，距离但丁城约有数十公里的巴比伦郊区山路，那里是一群自称为“钢铁队”的飙车族所盘据的区域。    
    　　原本那只是个相当小型的飙车团体，成员五～六人，平时的行为，也只是超速、夜游等无管紧要的行为，而警察也是睁一眼闭一眼。只不过近几个月来，他们却开始扩大行动，不仅人员增多，行为也从原本扰人的小犯罪，变成了持刀砍人与纵火等行为。    
    　　当在“钢铁队”手下惨死的亡魂增加到了三十四人时，警方终于了解到了纸包不住火的事实，在议员与媒体的压力下，派出了少许的人力镇压。但谁知，原本以为是个很简单的任务，最后的结果却是警方全军覆没，甚至里头参与任务的女警员，还被钢铁队在轮奸后以机车拖行数里残死。    
    　　原本这事件应该要演变成足以动摇政警界的大新闻，但却因刚好碰上的几个绯闻与贿赂事件而被掩盖。    
    　　对警方而言，这自然是件好是，但是对于钢铁队手下的牺牲者与其家属而言，却是个即使大吼也立即被吃案的痛苦情形。    
    　　今日夜晚，钢铁队也与往常那般，以两人一组的方式，在他们自己认定地盘上巡逻着。    
    　　他们每个人手上都持着各种不同的武器，虽然还不至于有枪炮一类的自动式军火，但是想要杀人的话却是绰绰有余的。    
    　　然而，就在其中一辆摩扥车行驶到了一个大斜坡之际，忽然之间，却见到远方的底下，走出了一个人影。    
    　　当看到那人影的一瞬间，钢铁队的两人先是有些讶异，但随即露出了发现猎物般的神情来。霎时之间，他们开始加速了。从那神情看来，他们似乎想把前方那人直接辗过！    
    　　但谁知，就在改装过的重型机车车轮即将要将那人辗毙之际，忽然之间，他们眼前的黑暗中闪过了一丝丝亮光，随之，就在两人还来不及反应过来的瞬间，跑在较前头的成员以极速撞上了类似铁炼的物体，脑袋顿时碎裂开来散落一地，而另外一人虽然勉强减速躲开铁炼，但是却在倒地之后被同伴的车轮绞入，同样当场死亡。    
    　　“他们……不是我要找的人啊……”    
    　　前方的人影缓缓走到了两人的尸体旁喃喃说着，由两台残破的机车前头大灯照射下，可以清楚地看见，那人戴着黑色的般若鬼面……    
    　　正当昼转过身去的同时，一个身穿“ＡＣ”制服的女性突然出现在他面前。    
    　　“般若，你太让我失望了。”    
    　　女性用着冰冷且毫无音调起伏的声音说着，她是“ＡＣ”中最高等成员之一的“菈碧丝”，虽然是女性，但实力却是ＡＣ中数一数二的。    
    　　“我可不记得有跟你们约定任何事情。”    
    　　“别装蒜了！”菈碧丝说着，举起了腰上的细剑来指着昼，“我们一直期待你会是我们的同志，但是现在，你却是去为低等的人类守护正义？”    
    　　“守护正义？也许吧……在你看来或许的确是如此。”昼说着，抬起头来看着菈碧丝，“不过所谓的正义，对你们而言……不也是一种信念吗？”    
    　　“我们ＡＣ的正义，是为了让傀儡继续存在而存在的。跟你的正义截然不同！”    
    　　“但是你的这种正义……会不会太悲伤了呢？”    
    　　突然之间，昼脸上的般若面具消失了，取而代之的，是他那与往日截然不同的优雅温柔神情。    
    　　但不知为何，看到这表情，菈碧丝却呈现出了一种胆怯的神情，只不过这份恐惧似乎并非自外而内，却像是由她心中所延伸的。    
    　　“有人跟我说过，每个傀儡心中都有伤口，我的伤口是从懦弱中诞生的，你呢？”    
    　　“我……我为何要跟你说？”语毕，菈碧丝转过了头去，“这跟你一点关系都没有吧？”    
    　　尽管菈碧丝口中这么说，但是此时她的脑中却不断被迫回忆起了许多痛苦的过去……她原本是个普通的大学硕士，正准备要通过论文成为博士，但是她的指导教授却抄她的论文。菈碧丝凭着一种对真相的执着，将事情上报给教育部，但由于大学本身则因为不希望事情闹大，在联合了各方的势力之下，压下了媒体与与论，并迫使菈碧丝被退学了。没有任何后台的她，在求助无门的情形下，最后选择了自杀……但却因为这股对现实的怨恨，让她成为了傀儡。    
    　　从那之后，菈碧丝就十分憎恨人类，也将当初的那些老师与教授都杀光了，但就在她开始对未来感到空虚时，“ＡＣ”的领导人──“米耶莉”出现在她面前，并且承诺给他一个属于傀儡的世界……因此现在的她，总是相信着这个未来而继续战斗下去。只不过，她已经渐渐感觉到，傀儡也是人，只有傀儡的世界也不见得是美好的世界。    
    　　但是尽管如此，当这份怀疑出现在眼前这陌生人的口中时，心中自然会有所冲突的。    
    　　“说的也是呢，抱歉了，问了这么一个不何时宜的问题，不过……往后的你终究还是要面对的。”    
    　　“面对什么？”当她问出这话时，语气之中似乎传达了一丝的害怕与期待。    
    　　“面对抉择……抉择你到底该跟随着的正义是‘ＡｎｇｅｌＣｒｏｓｓ’还是……我。”    
    　　听到这话，菈碧丝先是一怔，随即不屑的笑了几声，“呵呵……你以为你是谁？别说笑了，我不会跟随你的！”    
    　　语毕，菈碧丝却像是不敢继续与昼交谈般，化作了一道火焰消失在夜空。    
    　　而当她离去后的不久，只听得远方又传来了摩扥车的引擎声。昼一转头，感觉到一股不算强的宿力正朝自己的方向奔驰而来。一瞬间，他的脸上再度出现了般若鬼面。    
    　　“终于来了啊……时间已经不早了，我得快点回去，否则又要挨香织骂了。”一面想着，他一面微笑着打开了全黑的魔法阵来，从遥远处开始攻击，在对方毫无警觉的刹那间，数以千计的锁链便已将他粉身碎骨。    
    　　※※※    
    　　时刻接近深夜，“Ｄｅｓｔｉｎｙ”已经接近了打烊的时间。    
    　　虽然老板与凤曲似乎都有收留的想法，但是司却还是离开了咖啡厅。    
    　　“这个小子也真是没礼貌，让他待在这儿这么久，不消费也就算了，走前竟然连声谢谢也没有。”    
    　　当司离去后，珊达不悦地说着。但是凤曲却说道：“也许是有什么苦衷。”    
    　　“不说话会有苦衷？他又不是哑巴，之前那奇怪的女人来时，他不就有说过话吗？”    
    　　“算了啦，反正我们也没有损失，何必计较这个呢？”老板说到这时，抬头却见到秀缓缓从门口走了进来。    
    　　“……我回来了。”    
    　　秀说着，也不等三人任何的回答，便迳自朝通往楼上的房间走去了。    
    　　“啊～～～天啊！怎么今天大家都怪里怪气的？”    
    　　看着秀的那副神态，珊达不由得不满的大喊着，但随即却遭受到了凤曲手刀由后方重击。    
    　　“我看最怪的人是你。”凤曲说着，露出了少见的微笑，望着司离去的方向，心中不由地想道：“也许……那孩子跟那时的我一样吧……”    
    　　这个时候的司，一个人独自走在夜晚的街道上。由于已经一段时间没有进食，他的脚步看起来十分无力，像是随时都会倒下一般。    
    　　夜晚的巴比伦商业区，其热闹程度并不会随着时间而改变，当然，人群的结构多少会有些不同。    
    　　漫无目的走着的司，脑中渐渐回忆起了发生在数个小时前的回忆……    
    　　那是从车祸现场离开之后的事情，原本打算回到那个陌生家中的他，却在门口按下前的瞬间，听到里头的父母亲的吵闹声。    
    　　“你生的儿子今天又闯祸了！你要怎么办？”    
    　　“那难道不是你的儿子？就只怪我一个人吗？”    
    　　“哼！这可难说喔，你之前不是一直夸奖你那个朋友事业多成功，现在想想，搞不好你偷偷给我戴上个绿帽也说不定。”    
    　　“我给你戴绿帽？那你呢？你跟那个秘书……你敢说你们没有什么？”    
    　　“那……那不关她的事！我现在是在跟说你儿子！”司的父亲大吼着，随即可听到类似花瓶摔落的声音，“真搞不懂为什么我会有那种不孝子？整天都不说话，还用那副像是藐视的眼神看我……让我看了就恶心！”    
    　　“我看恶心的人是你！你自己没用，当了二十年的上班族，到现在都还没有升官，谁不会藐视你啊？”    
    　　“那……那是因为我不懂得奉承别人！否则的话，我早就赢过那些整日只会拍马屁的家伙了！”    
    　　“哼哼……那可是你自己说的，没用就是没用，又何必怪别人呢？”    
    　　“你……你这婊子，有种就再给我说看看！”    
    　　“说几次都可以，没用的男人，没用的男人，没用……”    
    　　就在司的母亲即将说到第三次之际，里头却突然传来了尖叫声、重击声、连续重击声。    
    　　“你再说啊！再说啊！再说啊！”随着重击声，母亲的声音消失，父亲的声音疯狂，渐渐沉默……    
    　　这个时候，司缓缓伸出了手来，而门则瞬间打开了。    
    　　场面就如同任何听那些声音的人能够想像的，司的母亲倒在血泊中，而父亲则是拿着沾满血的烟灰缸跪倒在地。    
    　　“呵呵……说不出来了吧……贱女人！贱女人！”父亲不断重复着相同的话，但就在司走近的瞬间，却突然转头死瞪着他，“你来了……你又来了……我已经杀死你了啊……为什么你不死呢？为什么还用那种眼光看我？就好像……那个死老头……永远都不认同我的死老头！”    
    　　司的父亲这么说着，并流下了意义不明的眼泪来。他口中的死老头，就是他的爸爸、司的爷爷。多年前去世，是个不茍言笑的人，生前几乎没有夸奖过自己的儿子，就连最后一口气时，也不忘对他训话。而司的父亲，因为这份挫折，而开始将愤怒转向了长相与自己父亲神似的司。    
    　　然而，可能连他自己也不晓得。与其说他的憎恨是向着儿子或是父亲，倒不如说，他痛恨这么没出息的自己。投射在父亲心中的自己，自己心中父亲期望的自己，自己心中儿子眼中的自己，还有自己心中的自己，说来说去，他所憎恨的，其实根本就不是别人。    
    　　就在父亲用皮带将司的颈子勒住之际，司却面无表情的缓缓举起了手来……瞬间，父亲的血液与脑浆炸了开来，肢体四散在客厅地毯上。    
    　　“今天是……礼拜三……不能丢弃大型垃圾……”    
    　　突然之间，司的眼睛一望，他母亲的尸体也随之炸开，与父亲同样四散着，再也没有人能够分开两人……     
    　　　　


正文  第十八话 Morning

    　　位于“巴比伦”北方的“伊甸”，是个宗教国度，复古的现代都市，同时也是“ＡｎｇｅｌＣｒｏｓｓ”总部的所在地。    
    　　与神族不同，ＡＣ的组织结构更为严谨，以“米耶莉”为中心，又分出了四个主要的行动干部，分别是“菈碧丝”、“怀尔斯”、“贝亚丁”与“但特”。他们在职务分配上，虽然是属于仅次于米耶莉之下，但实际上，ＡＣ的情报网却是由米耶莉一人全权负责的。换句话说，即使把ＡＣ当成米耶莉一人拥有的组织也不为过。    
    　　若是在其他情形下，这样的结构时间一久必定会造成因职权的不满而叛乱，但是对于他们四人而言，却是心甘情愿当米耶莉的手下。    
    　　“圣堂”位于伊甸西部，是ＡＣ的总部，也是米耶莉通常待着的地方。不过与这复古的名字相比，“圣堂”其实是个极度科技话的地下建筑。    
    　　米耶莉在成为傀儡之前，就是伊甸某大企业家之女，虽然她成为傀儡的详细情形并没有人知晓，但是这几年来凭着她的财力与领导，的确让ＡＣ成为了傀儡世界中相当庞大的组织，其势力仅次于“皇帝”与“圣者”的组织，但在性质上，却是各有所长。    
    　　“米耶莉小姐，菈碧丝在线上等着您。”    
    　　一大早天才刚亮，米耶莉就被用来替代闹钟的秘书给叫醒了。    
    　　她平时所居住的地方，就跟一个正常二十来岁的女性的房间差不多，唯一不同的，应该就是处于深达数十公尺的地底下吧。    
    　　“嗯……请帮我接进来。”    
    　　听到了秘书的讯息通知，身着粉色睡衣的米耶莉缓缓从床上坐起，随即打起了十二分精神，坐到了床旁的视讯电话前。    
    　　就在米耶莉的手在控制器上点了几下后，菈碧丝单方面传来的视觉影像顿时出现在萤幕之上。    
    　　“很抱歉吵醒您了。”菈碧丝说着，并且微微点了点头。    
    　　“没关系，我也该醒了。”    
    　　米耶莉说完，对着菈碧丝微微一笑。那笑容并非是上司对下属的，而是一种对朋友的信任微笑。    
    　　然而，面对这笑容，菈碧丝却无法正视并面对。    
    　　“怎么了吗？脸色看起来不大好耶。”    
    　　“不，我没事，谢谢您的关心。”菈碧丝连忙解释着，但随即却犹豫了一会儿，接着才道：“有点事情想问您，可以请您打开视讯萤幕吗？”    
    　　“嗯，好……等我一下。”米耶莉说着，随即拿起了一旁的梳子来大致整理了一下仪容，扣起了原本脱落的睡衣钮扣，接着才打开影像，“久等了……有什么事情吗？”    
    　　“是关于……‘般若’……”    
    　　“他对你提出了加入的要求对吧？”米耶莉不假思索地说着，看了菈碧丝惊讶的神情一眼后，接着又道：“不必觉得内疚啊，相对的，我还希望你可以暂时去帮助他。”    
    　　“米耶莉小姐！您说的话这是……？”    
    　　“这叫做投资，般若与我们的想反相近却又相反，我想要与他谈谈，所以……我需要一个可以信任的人。”    
    　　“您的意思是……要我成为你们两者之间的传话者？”    
    　　“可以这样说没错，我与他同时‘万象森罗’中选出的人，只不过我的身分似乎并不允许我直接与他进行正面的接触。”    
    　　“……我明白了，您说的是。倘若与般若直接接触的话，只怕怀尔斯他们一定颇有异议吧。”    
    　　语毕，菈碧丝不禁微微苦笑。尽管米耶莉本身并不如此认为，但是怀尔斯等人却已经将她视为一种神般的存在，而在这种状况下，想与拥有不同想法的般若谈话，将会是相当难以克服的障碍之一。    
    　　“很抱歉，我必须这样利用你。往后你的举动，甚至有可能被当成叛徒……”    
    　　“不……无所谓的。还有一点，关于神族的……”    
    　　“不必说了，我明白，近期之内……应该会与他们做个了断的。”    
    　　当两人之间的通讯终了之后，关上萤幕的米耶莉，不禁轻轻地叹了口气，神情之中看来有着极度的疲惫。    
    　　但她随即却又轻拍了双颊，打起了精神，再度打开了通讯系统，并且对着她的专属秘书下令道：“准备飞机，我要到巴比伦一趟。”    
    　　※※※    
    　　另一方面，跟米耶莉优雅的早晨相比，但丁城似乎活泼……通俗了许多。    
    　　这天，星期四的一大早，天色才泛起了一丝鱼肚白，但是堤的声音，却已经迫使大家都从床上爬起了。    
    　　“大家早啊！该起床啰！”一面在房间前的长廊上奔跑着，他一面重复着这一句话。    
    　　只不过，就在他才刚开始跑第三趟之际，忽然间，他前方的房门猛然打开，顿时将他撞了个头晕眼花。    
    　　“啊……好多星星在转耶。”    
    　　“你再敢给我像刚刚那样喊，我就把那些在转的星星都打成计都星！”    
    　　最讨厌被逼着起床的香织，用着如阴魂般恐怖的声音威胁着，只不过，堤很明显听不懂她使用的术语。    
    　　“……大姊，你醒啦？早安啊！”    
    　　“你这个寄生的，不要把这里当成你原本住的那种破公寓好吗？”    
    　　正当香织发着脾气之时，另外一边昼的房门却打了开来。    
    　　“有什么关系呢？把这当成自己家也没什么不好嘛。”    
    　　昼说着微微一笑，然而，这时候的香织却明显的不吃这一套，“昼主人，既然您出现了，那我就不得不问您了，昨天晚上您上哪去了？我并不是想约束您的行动，只不过您一声不响的出门，实在令人担心，如果可以的话，不管怎么样先交代一下行程好吗？”    
    　　“这个嘛……”面对香织咄咄逼人的语气，昼先是楞了几秒，随即却突然转回头，对堤说道：“今天天气真好啊，我们来晨跑吧，顺道带你看一下但丁城四周。”    
    　　“……好、好啊！而且晨跑对身体有益，俗语不是说过吗，那个……‘行百里半九十’！”    
    　　因为察觉到了香织的杀气，堤一面语无伦次的回答，一面与昼一同朝走廊另一头跑去。    
    　　当两人经过了亚夜的房间后，她这时也缓缓开门走了出来。    
    　　“好像有点吵，发生什么事了吗？”    
    　　走到了香织身前，亚夜一面看着两人远离的背影，一面如此问着。    
    　　“没什么，只是从不好笑的单口相声，变成了可恨的双簧罢了。”语毕，香织不禁握紧了早已拿在手中的符咒，“真是的，昼主人又何必要跟他起哄呢？如果只有那只寄生虫一人在闹的话，我现在就可以把他做成百舌早赘了。”（注：百舌是一种鸟，喜欢把猎物串在树枝上）    
    　　“……啊，他们起的这么早，我现在该去做早饭了！”    
    　　因为堤使大家比以往起的更早，突然之间，亚夜有些慌张地说着，只不过为何她会从香织口中的“百舌早赘”联想到早餐，那就不得而知了。    
    　　但正当亚夜转身要离去时，却突然又折返回来，并且将一个信封交给了香织。    
    　　“这个……昨晚我忘了拿出来。是枫姐寄来的……”    
    　　“是她寄来的话，就拿去烧了吧。”    
    　　香织虽是这么说着，最后还是勉为其难的接过了信封，但却连看也没看地收了起来。    
    　　“真的……不需要看吗？毕竟她是……”    
    　　“我说不需要就不需要。”香织坚定地说着，随后叹口气道：“反正还不就是那样……‘修行结束，我要回来了唷’之类的话。”    
    　　可能是由于方才的怒气还没消吧，尽管在餐桌前，香织依旧还是露出一副不悦的神情。    
    　　“对了，你们待会儿要干嘛？”不进入状况的堤，突然这么问着，但还不等别人答覆，他并迳自说道：“我等一下可要去采访一个大新闻喔，昨晚突然收到消息，听说先前那个无法无天的‘钢铁队’一夜之间被人消灭了……想一想真是诡异呢，昨天我们才聊到，想不到今天就没了。网路上说，其中还有几个成员是被活活的拖行致死呢！”    
    　　“真的好恐怖呢，到底是谁会这么狠心呢？”昼用着一副事不关己的神态说着，但随即却说道：“不过一大早的，还是别提这些好吧？而且紫菀也在。”    
    　　正当众人因为昼的话而望向紫菀的同时，却听她突然说道：“今天……学校要，家长来观摩。”    
    　　“喔，这样啊……今天？”突然之间，亚夜讶异地说着，因为一般而言，像这类的事情应该要提早个几天说才是。    
    　　“不用着急，让我去吧，反正我闲着也是闲着。”    
    　　正当亚夜因为紫菀的话而慌张之际，香织突然这么说着，而一旁的昼也说道：“也让我去吧，我想顺便看看……新任的老师。”    
    　　原本秀打算今天立即去但丁找般若，只不过经过了一个晚上的沉思后，他却有了新的想法。    
    　　秀的老家在湿婆算是个望族，不过他却是小老婆所生的儿子。尽管有名义上的身分，但却没有人对他存着一丝期望。    
    　　他的妈妈是个有名的女星，其相貌也是继承母亲为多，只不过这样似乎却给了家族其他人排斥他的理由，他就是在这样严苛的条件之下长大的。不论他怎么用功，考试纵使为全校第一，对别人而言，这成绩却依旧比不上身为正室之子的哥哥，他所考取到的前百位名次。    
    　　“全校第一？哼……你以为这成绩能代表什么吗？”秀的爷爷总是喜欢这样说。为了得到认同，他也就更加努力，不只是学业、运动，甚至是人际关系与社团活动，他都要求自己尽可能的完美。国小、国中、高中甚至是大学，只不过就在他朝着这目标迈进之时，秀的爷爷却又说出了个令人难以接受的事实，“别以为你这样的表现就会骗到我，让我将钱留给你！告诉你，你不配拿这个家中的一分一毫！”    
    　　顿时之间，秀终于理解到，十多年来的努力、认真、听话，都被人用世俗的简单价值贬低且衡量。    
    　　但就在那时，他因缘际会地遇到了琳丝，了解到了自己人生的新意义，并且为了保护并帮助琳丝，自愿成了傀儡。    
    　　如此看来，他身为傀儡的理由其实是很快乐的，或着该说，就算是痛苦也甘之如饴。但也正因如此，他始终无法真正体会到傀儡该有的力量……    
    　　因为那日与海拉的谈话而理解此事的他，今天一大早，便独自来到了巴比伦北山不远处山区的神社之中。这是他的一个习惯，每当有什么事情暂时无法克服之际，他总是喜欢到一处清静之地，独自一个人把事情想清楚。    
    　　然而那种地方，巴比伦却不如湿婆那般好找，秀不知不觉的越走越远，最后来到了这个香火并不算鼎盛的“雪峰神社”之中。    
    　　“‘神社’……总之是像‘神殿’一样的建筑吧。”一面这么想着，秀一面走入了里头。    
    　　原本他是想找一个静谧之处沉思，只不过，才刚走到了神社后的空地附近，他就知道自己原本的计划看来是无法实现了。只见得两名与秀年纪相差无几的男性，这时候正如谈判一般相对地站着。背对着秀这方向的青年一副气定神闲，而他所面对着的男子却满脸的愤怒与焦躁。    
    　　原本，看到这一场景的秀，只会以为是两个人因某事而相约谈判，并不怎么想去理会，但猛然自两人身上感觉到的一种奇怪气氛却让秀不由得驻足。    
    　　就在这时，只听靠近秀这边的青年说道：“把我找出来都已经过了半小时了，你难道不晓得，耽误我时间的下场会很惨吗？”    
    　　语毕，青年露出了一副高傲的神态，而这似乎让对方更加的急躁，“Ｘ的！你有种就等在这不要走，等我朋友们来了，你就死定了！”    
    　　“朋友？一定有那些人在，你才办法让我好看吗？可怜的人。”    
    　　“不要以为有出书就了不起！这里不是学校，没人帮你，你想跩也跩不起来！”    
    　　男子气得大吼着。此时秀并不了解，年纪较小个性高傲的叫“御影”，而脾气暴躁的那位叫“白重”，两人都是附近大学文学系的学生。原本两人在高中时代就是互不相让的劲敌……至少白重自己这么认为。    
    　　与因为无聊而开始尝试写作的御影相比，白重则是从小催眠着自己是一个天才作家。也正因如此，当每一次文学比赛中总是拔得头筹的白重在一个学校的小比赛首次输给了写作初学者的御影时，他就将他当成了一个最大的劲敌。    
    　　只不过，高中也罢，当两人一同上了大学的相同科系时，御影真正的鬼才实力却渐渐克服了时间的差距，远远胜过了白重。    
    　　“在你所谓的朋友来之前，就让我们来进行最后的回忆吧，你究竟……是因何事而开始恨我的呢？是因为高中文学比赛？因为大学后的网路小说比赛？还是……我已经出了二十几本书而你连边也抓不着？”    
    　　“哼！这些事情我已经不在意了！我的书是因为曲高合寡，读者都是笨蛋看不懂，所以没人出书！不像你，只会哗众取宠。”    
    　　“奇怪了……是我记错了吗？我怎么记得教授的评语不是这样讲的？”    
    　　“哼！那老糊涂有什么资格看我的作品？他根本什么也不懂，我的书的内涵，他是不会了解的！”    
    　　白重说着，浑身发抖着。对他而言，在受到御影这存在的强大打击后，世上任何稍微反对他的人，或是认为御影比较好的人，都是他的敌人，都是一群想法不如他高超的人。也因为这个缘故，当御影已经以“Ｌ”为笔名在网路上受到千万人掌声之时，他则用了无数的化名，拼命抨击抹黑御影，试图让世人知道“真相”以此来主持“正义”。    
    　　看着白重越发苍白的脸孔，御影不禁轻轻叹了口气，“真搞不懂，我并不打算跟你比啊，我的梦想并不仅止于胜过你的那种可悲等级，你要把我当敌人这是你的自由，只不过……把我当成什么劲敌那还真是太污辱人了。”    
    　　“不要太自大了！谁不晓得那些夸奖你的人都是你的朋友，你的党羽，还有拒绝我的那几十家出版社也是，你们都串通好了！是害怕我这本书会震撼文学界所以不敢让我出书！我都晓得了！什么人气，什么畅销，我都不摆在眼中！总有一天，我会比你有名！比你更有人气！”    
    　　白重如此说着，但是包括了不知事情前因后果的秀在内，都会觉得他的话实在是前后矛盾的好笑。    
    　　就在白重迳自说着他的伟大梦想之际，却见御影大大地打了个哈欠，“真慢啊……你的那群虎群狗党到底什么时候会来啊？”    
    　　“不许你这样说他们！他们都是因为跟我有着相同的理想才会帮我的！我们都是孤独的天才，不像你，整天只会交朋友让他们奉承你！”    
    　　“……这年头都流行说反话吗？作家你不适合，但是当政客应该会如鱼得水喔。”    
    　　御影说着，摸了摸鼻子笑了起来。所谓“文人相轻”，学校之中自然有不少像是白重这样想法的人，他们自认自己都很孤独，都是寂寞的天才。而为了让世界上所有人了解到自己的作品才是最好，他们总喜欢在网路上散布对其他已成名作者的不当谣言，以此为一种满足。    
    　　“我一直在怀疑，你们把我找出来，就只是为了动私刑教训我一下吗？”    
    　　“这就要看你的表现了，如果你愿意从此封笔，我们就可以饶过你，否则的话……”    
    　　白重说着，也只是冷笑而不答。因为他们本来只是在大学网路中叫嚣，说要约御影出来教训，本来只是毫无意义的狗吠，但谁知，御影真的答应与他们在这里见面。因此其实白重根本也不晓得该怎么对付他，虽然揍一顿是在所难免的，但其实倒也不可能真的杀了他。    
    　　“否则就要杀了我吗？我倒想要问问你，这样小小的恩怨，有必要玩这么大吗？”    
    　　听到御影这么说着，白重似乎认定了他在胆怯，于是便故意说道：“就算是再小的恩怨，如果不及时解决的话，会变得很烦人的。”    
    　　当白重这么说完，御影像是若有所悟地点了点头，随即又看了看手上的表，接着说道：“哇！已经过了四十分钟了，真是的，我干嘛浪费这时间呢？”    
    　　语毕，不等白重回应，只见御影突然举起了手念道：“宿力觉醒定义……‘创师’……‘捉弄命运之手’！”    
    　　霎时之间，只见得一个半透明的魔法阵立在御影与白重之间，他随即将手放入了魔法阵中，瞬间，一只半透明的巨大手掌自魔法阵另一头伸出，将白重整个捏在掌心！    
    　　“你的朋友不会来了，但是……你会去见他们。”    
    　　听到了御影的话，看着他那高傲的笑容，白重一瞬间将新中的恐惧转换成了变态的疯狂，大声吼道：“这是超能力……我知道了！你就是用这种下流的手段对吧？你就是用你的能力，逼世界上的人都跟你合作，让他们都与我为敌的，我说的对吧？”    
    　　正当白重想继续说着之际，忽然间，由于内脏已经被压碎，他口中吐出了一口鲜血来。    
    　　“你凭什么……杀我？我懂了……因为你怕我对吧？因为……怕我……可以比你有更高的销售量……所以你……啊！”    
    　　就在白重痛地再也无法继续说着自己的歪理之际，却见御影又叹了口气，“何必骗自己呢？对我而言，你只是像蟑螂一样啊……但是诚如你自所说的，即使再小的恩怨，也得要即时解决……”    
    　　突然之间，手掌的巨大力量接白重捏个粉碎。“永别了，我的……劲敌……至少我容许你在死去的那一瞬间可以拥有这份荣耀的名号。”     
    　　    
    　　　　


正文  第十九话 Reason

    　　当进行完最后的哀掉之后，御影缓缓地回过了头来，朝着秀的方向望去。    
    　　“对不起，你有事找我吗？还是说……单纯的旁观者？”    
    　　由于刚刚已经了解到了御影力量层次高于自己，所以被他发现的秀并不会感觉到惊讶。缓缓走上前来后，便开口问道：“这样问或许有些奇怪……但是……你可不可以告诉我，你当傀儡的理由？”    
    　　听到这突如其来的问题，御影先是呆了一瞬间，随即笑了起来，“原来如此……对自己的能力与瓶颈感到彷徨了吗？”    
    　　面对这问题，秀不答，但却默默地低下了头。而御影这时则缓缓在一旁的大石头上做了下来，双手撑着下巴，沉思了一会儿后说道：“如果你刚刚有听到我们的对话，那应该可以知道个大概吧。我是个很容易对事物厌烦的人，而当我因为对生命产生厌倦而从终结自己之时，却没想到又成了傀儡。”    
    　　语毕，御影抬头看了秀一眼，“反正每个傀儡都是如此，因为死亡而得到了新生。但对我而言，我只是想尝试一点新的事物罢了。当成为傀儡之后，世界看似没变，但却已经完全改变了，看到的、听到的、想到的……每个都不一样了。我就是用这种感觉，来写出了文字。因此若真说起来，我当傀儡的理由……也许只是不断的追求新的刺激吧。”    
    　　说完这些话后，御影又看了秀一眼，但见他脸上充满了疑惑与不解。    
    　　“为何是这样？为什么这种单纯且毫不神圣的理由，竟然可以让他拥有这样强大的力量？”秀如此想着，不禁微微地摇了摇头。    
    　　“所谓的理由是用来说服自己的，认为对的理由就是相对的正义，相反的，就是相对的邪恶。”语毕，御影从石头上站起，轻轻踹了白重的身体一脚，“就拿这可怜的家伙来说吧，因为他无法认同我的存在，所以选择了把世界分成正邪两边。正义是他自己与支持他的人，而相对的，邪恶就是我这边或是不支持他的人。很简单的想法，有时我甚至会羡慕这种不需要多加思考的观念，只不过……我总是喜欢想想‘如果把自己定位成邪恶又会如何呢？’好像就是因为这种觉悟，才让身为傀儡的我活到现在。”    
    　　“觉悟吗……对我而言……所要面对的又是什么呢？”    
    　　正当秀这么想着的同时，御影这时再度以“捉弄命运之手”在土地上挖出了个大洞来，随即将白重踹进洞里，埋葬妥当。    
    　　“你……为什么要杀死他呢？”    
    　　“不杀了他的话他会更痛苦的。”御影说着冷冷一笑，“他其实并非把我当成敌人或劲敌，而是这整个世界骗局中的主导者。只要我继续活着的一天，他就会认为我永远都在设计别人去陷害他。但很可惜的，他不论是在力量还是写作上都没有胜过我的可能，所以为了不再痛苦，他也只有死这条路了。”    
    　　“决定他人的命运……这难道就是傀儡的权力吗？”    
    　　“当然不是，这是赢家的权力。世界上的斗争都像是赌博，我的点数比他大，所以他死。虽然我跟他都是为了实现梦想，但这世界本来就是这样，一个人的梦想实现，其他人相同的梦想往往就会破灭，对我而言，与其委屈自己成全他人，倒不如直接了当的决定胜负还比较好。”    
    　　语毕，御影转身离去。而留在此地的秀，却是怔怔出神，思索着方才的谈话，好半晌不发一语。    
    　　※※※    
    　　另外一方面，由于教学观摩之故，香织与昼一同来到了紫菀就读的高中。    
    　　理所当然的，校园并没有什么改变，亚伯的死，早已成为了一个小小的社会新闻与可笑的鬼故事。    
    　　“一个人死后，他的生存价值才会显现。如此看来……亚伯也只是个普通废物罢了。”昼用着冷血的思考模式想着，但脸上却始终是那副自然的笑容。    
    　　原本昼以为的教学观摩，就跟他的学校以前那样，请每个家长听听演讲，看看每个学生的上课情形。然而，当他走入了像是宴会大厅的会客室时，就感觉到了事情似乎有些不大相同。在一个长型的广大空间里摆着长桌，上头放着各式的点心、菜肴与饮料，就像是一些大饭店所供应的站立式自助餐一样。    
    　　“真有一套呢，以教学观摩的名义来巴结家长们，待会儿……可能会有募款的活动吧？”香织说着，随手拿起了服务生端过来的鸡尾酒小啜了一口，“接下来我们是该离开还是继续待在这儿呢？由您决定吧。”    
    　　面对香织的问题，昼沉吟了两秒，随即微笑道：“姑且就再待一会儿吧，反正船到桥头自然直嘛。”    
    　　可能是已经猜到了昼会说的话了吧，香织微微一笑，并在看了四周似乎是因知道内情而穿着华丽的人一眼之后，接着又说道：“真是的，既然是宴会就早说嘛，好歹让我能盛装出席。”一面说着，香织一面拉了拉她那身银白色绣上了凤图案的旗袍，并且露出了不甚满意的神情。    
    　　然而，此时参与这场宴会的人，即使是女性，平均年龄也大约是在三十五岁以上，因此香织的存在，配合上了曲线毕露剪裁贴身的旗袍，再加上偶然会从开衩处所若隐若现的雪白肌肤，实在是令在场所有人眼睛一亮。    
    　　看了看周围诸位男士所露出了垂涎神色后，昼轻轻一笑，回头对香织说道：“有什么关系呢？穿这样已经很漂亮了啊……”    
    　　话才说道这儿，昼却突然被香织掐了一下，随即听她娇嗔道：“什么时候您也学会堤的那种油嘴滑舌了？”    
    　　一切正如香织所预料到的，当宴会进行到一半时，先是几个担任过议员、立委的家长上台致词，随后，传说中的“捐款箱”登场了。    
    　　“姑且不论捐的钱有多少进到教职员口袋，但是这种要人捐钱的方式感觉实在不大好。”    
    　　昼这么想着，但只见这时，许多看似雍容华贵的家长们，都一一到了台上，并在众目睽睽之下，将面额庞大的支票投入了捐款箱中。    
    　　“感谢这位米尔先生为了学校捐出了二十万，请大家掌声鼓励！”、“这位艾伦小姐也捐出十五万元，请大家为她的爱心给予掌声！”负责主持这场抢钱仪式的女性，用麦克风大声的宣布每个家长的姓名与所捐赠的金额多寡。明显地，是想利用人的虚荣心来牟利。    
    　　“昼先生，是不是该轮到您上去了呢？”    
    　　就在一大半的来宾们都轮流捐过钱时，香织走到了昼的身旁，如此说着。顺道一提，因为是在公众场合之中，她把称谓从“主人”换做了“先生”。    
    　　由于香织的嗓音有着独特的神秘与妩媚感，因此很容易就吸引住了在场众人的注意。只不过，当众人循声回头，看到了昼的时候，却都忍不住笑了起来。    
    　　“怎么会有这种小鬼头混进来了？”、“他是不是跑错地方了？这里可不是三流餐厅的宴会呐！”、“我就不相信这小子捐的钱会有我的一半！”轻视的语气与笑声此起彼落，若是以前的昼，也许会巴不得找个地洞钻吧，但是面对众多的眼光，他却毫不在意地露出了微笑。    
    　　突然之间，一阵巨大的爆炸声传来，整个大厅周围全部的玻璃都瞬间碎裂开来！霎时之间，全场惨叫声四起，许多人呆立不知所措，更有人已经躲到了桌下。只见当下，全场只有昼与香织两人冷静的站在场中。    
    　　“终于来了啊……”一面说着，昼一面转过头来，对香织微笑说道：“反正这宴会已经开不成了，你先去车上等我吧，我马上就回来。”    
    　　语毕，看到香织点了点头的昼，立即转身冲出了大厅。但由于这时候的场面过于混乱，往外逃与往内探究竟的人群已经场面乱成了一片，迫于无奈之下，昼唯有瞬间使出了他的契约书能力之一“光影穿梭”！霎时之间，只见昼的身体化作无形透明的影子，随即便自每个人影子与光之间的空隙穿越而过。    
    　　宴会大厅位于本栋楼的顶楼，当昼经由楼梯来到天台空地之际，却见鬼影已经等候在那儿了。    
    　　“来得挺快的嘛，我本来还再猜，你需要多久才能把我给找出来。”    
    　　“是啊，那不晓得你猜对了吗？”    
    　　“我问你一个问题，你答对了我就告诉你。”语毕，不等昼的回应，鬼影便问道：“你的力量很强吗？”    
    　　“当然。”昼毫不犹豫地说着，语气中没有骄傲，也没有怀疑，与其说这是信心，倒不如说是种理所当然。    
    　　当听完这个回答后，却见鬼影哈哈大笑了起来，“哈哈……我又猜对了！那一天……你得到了与我们都不一样的力量对吧？我感觉得到，那招‘修罗──死星’的力量与我的宿力相似却不同……我要跟你决斗！”    
    　　“怎么一下子就下了这个结论呢？会不会把事情看得太严重了呢？”    
    　　“我早就期待着这一天了，我对当傀儡没什么期待，但是我却喜欢这种一对一决斗时生死一线的刺激感。我越接近死亡……就越能感觉自己的存在！”语毕，鬼影举起了手来指着昼，“‘般若’！跟我决斗吧！反正我现在的行为已经违背了神族，即使你被我杀死，我也不可能在组织的围攻下活多久，这对你而言不是很划算吗？”    
    　　“生命耶，又不是论斤论两卖的，哪有什么划算蚀本呢？”    
    　　尽管昼是这么说着，但是鬼影此时却已经开始朝他发动了攻击！    
    　　“宿力觉醒定义……鬼影……‘牺牲祭典降临’！”只见他瞬间开启了魔法阵来，由那如同黑色闸门般的圆中，招唤出了绿色的鬼火来。刹那之间，只见数以百计的绿色火光布满了整个天台，将昼与鬼影包围在其中。    
    　　这些鬼火之中都注入了相当的宿力，一但感应道敌人的宿力能量，就会追上前去产生爆炸，而且更恐怖的却是，这些鬼火是浮游于不同次元之间，不但彼此不会相互碰撞，且只对宿力或着生物反应，因此即使碰到了物理性的阻碍，也可以轻易穿过。    
    　　鬼影原本以为，一使出这招后，只要发动攻击，昼一定会用“般若”的力量来全力防御。只不过，就在他期待着昼使出他特有的“黑暗定义”之时，却猛然见到昼的右手放出了“无常锁链”随即进入了他脚下的影子中。    
    　　就在那鬼影无法理解的刹那之间，只听得无数声爆炸的响声，当他定神一看，却见自己所施放出的鬼火，已经被昼的无常锁链全数消灭了！    
    　　原来在刚刚那瞬间，昼并非没有做出攻击，他将自己的无常锁链延伸入自己的影子之中，就像刚刚的光影穿梭能力一样，以鬼火的闪灭光芒作为媒介，一瞬间将锁链通过这上百个鬼火的狭缝，将它们全数定点引爆。    
    　　“所谓的傀儡……一共有三种主要能力。”就在鬼影惊疑不定之间，却听昼缓缓解释道：“由契约所引发出的超常体能与六感。由宿力所带来可以改变物质的领域能力。由觉悟所产生的‘定义’攻击技能。三者并无法分出优劣，只要应用得当……领域也可以胜过定义。”    
    　　“我才不管这么多！如果下一次，你再不使出你的‘黑暗定义’来，我一定会杀死你的！”    
    　　鬼影说完，再度用手指着地面，大声念道：“宿力觉醒定义……鬼影……‘死亡阵咒安魂曲’！”瞬间，只见得魔法阵中先是发出了强极为强大的吸力，将鬼影周遭招唤出来的许多骨骸吸入，随之，化作了惨白色的龙卷风喷发而出！    
    　　强大的风速配合上了尖锐的骨骸，再加上每个碎片之中注入了宿力，使得龙卷风里头的情形，就好像是一个巨大的果汁机一般，足够把任何被卷入其中的物体毁灭。    
    　　但就在那白色的龙卷风朝着昼冲来之际，却见昼依旧是一动也不动。    
    　　“别死撑了！这一招你绝对无法用普通的锁链抵挡的！快点用你的黑暗定义！”    
    　　鬼影大吼着，但就在这时，远方天空却传来了菈碧丝的声音：“宿力觉醒定义……炽天使……‘穿透一切的天使神迹’！”顿时之间，只见到一道刺眼的红色光芒穿过了龙卷风，霎时将鬼影的“死亡阵咒安魂曲”化解。    
    　　其实两者招式的力量相距在伯仲之间，不过由于菈碧丝的攻击乃是一点集中的破坏，并且从侧角攻击，刚好是以最强的力量攻击敌人较弱的点，因此这才有办法在龙卷风伤到昼前将其毁灭。    
    　　“你来啦……”转头看着天空的菈碧丝，昼露出了意料之中的微笑，“刚刚那一瞬间好可怕喔，我还真以为自己会死呢。”    
    　　昼如此说着。但不等菈碧丝回话，却听鬼影大吼道：“ＡＣ的婊子！你凭什么出来阻拦我们的战斗？”    
    　　“凭我现在身为他的跟随者。”说着，菈碧丝来到了昼的身前，再度说道：“从今日起，我将会是您的跟随者，希望……您真的可以您原本的承诺。”    
    　　“不要说的这么严重嘛。”语毕，昼轻轻笑了笑，“承诺我是一定会遵守，但是我只需要你的力量，对你的忠诚……并不奢望。”    
    　　语毕，昼抬起头来看向了鬼影，“你说你想要享受死亡狭缝之间的快感对吗？”    
    　　“呃……嗯。”面对着昼这副不可思议的微笑，鬼影用着难得正常的神情点了点头。    
    　　“既然如此，就把你想要丢弃的生命送给我吧。”    
    　　“你到底想要做什么？不仅是ＡＣ，连原本神族的人给拉拢？”语罢，鬼影看到了昼的点头，却猛然哈哈大笑了起来，“哈哈……你比我想像的好玩，但是一但加入你。你有把握能让我感到有趣吗？比以前在神族的日子还要好玩吗？”    
    　　“我无法像神族那样，带给你残杀对手的快感，但是我能让你有机会接触远比现在更恐怖的敌人，远比此刻更惊心动魄的战争……还有死亡。”    
    　　听到这些话，菈碧丝不禁感到有些诧异。因为在昼的身上，他同时能够感受到自在、恐惧与神圣。    
    　　“米耶莉小姐……我们选择的究竟是对还是错呢？”望着昼已经缓缓离去的身影，菈碧丝不由得怀疑了起来，“不管怎么样……我还是希望能相信。”    
    　　※※※    
    　　傍晚之时，米耶莉从伊甸搭乘专用飞机而来到了巴比伦。    
    　　与神族不同，ＡＣ在巴比伦并没有固定的总部，因此米耶莉所居住的地方，是巴比伦市中心的高级饭店──“Ｍｉｃｈａｅｌ”。那是一个以接待官员与财经要员为名的饭店，单栋五十层高的大楼，一到十楼都是各式精品店与高级餐厅，而米耶莉所住的房间，则是位于楼顶的最高级套房。    
    　　只不过，这样的决定并非是米耶莉自己所选择的。对她的随身守卫与秘书而言，米耶莉虽然有着傀儡的力量，但却依旧像是个小孩子似的，若是不好好管住她的话，天晓得她下一秒会跑到哪儿去。    
    　　然而，即使是看住了她，也无法保证米耶莉会乖乖的待在保镳们的视线之中……尤其是在来到了世界上最热闹都市的情况下。    
    　　才刚进入了饭店，并将行李都已经放在房间后，米耶莉就趁着她的两个随身女性保镳不注意之际，偷偷跑了出来    
    　　“终于跑出来了……”一个人轻松地走在巴比伦的闹区街上，米耶莉开心的笑着，“真是的，她们怎么一直都把我当小孩子似的，我可是傀儡耶。”    
    　　米耶莉自顾自的埋怨着，但事实上，虽然她拥有着傀儡的力量与“万象森罗”中所带来的高远理想，可是单以个性看来，她的确如同一个小女孩般。就如同昼有着般若这另一个性格般，米耶莉也有着不同的身分与可对应的个性转变。    
    　　印象之中，这是她第二次来到巴比伦，只不过前次年纪太小，虽然逗留的时间并不算短，但实在还是没有剩下什么印象。    
    　　就在她信步走在这些错杂的街道上之际，忽然间，一间咖啡厅的名字吸引住了她了目光。    
    　　“‘Ｄｅｓｔｉｎｙ’……好可爱的名字喔。”    
    　　米耶莉不禁这么说着，只不过对她而言，所有好玩、有趣、新奇、令人惊喜的事物，似乎都可以用“可爱”一词来形容。    
    　　走入了店里头，却见一个约可容纳四五十位客人的空间里，包括了两个女服务生在内，也只有十来位客人。    
    　　随便从菜单上点了一杯加了些白兰地的红茶后，米耶莉便用着轻松的心情，看着玻璃窗内外的气氛转变。很不可思议的，玻璃窗是繁华的都市，而里头却是安静的另一个世界，“虽然这样想好像有点对不起老板，但是还好这里没什么客人呢。”米耶莉一面这么说着，一面还不忘在心中默默道着歉。    
    　　不久之后，身穿服务生制服的珊达，端着米耶莉所点的饮料走到了她的桌前搁下。    
    　　但正当珊达说完了句例行的“请慢用”便打算转身离去之际，米耶莉却突然叫住了她问道：“对不起……你们是‘Ｈｏｌｙ’吗？”由于她的话听来相当平静，使得珊达是数秒之后才猛然惊觉，瞬间回过头来，吃惊地看着她。    
    　　“你是傀儡？”珊达走上前去，悄声问着，因为在刚刚那么近的距离之下，她竟然没有从米耶莉身上感觉到一丝的宿力气息。    
    　　察觉到了珊达的异状，凤曲放下了手边的工作，从后方经过柜台走了过来。但才走近了几步，却突然快步走上了前来。    
    　　“为什么你会在这里？”凤曲用着难得激动的神情问着，“是为了报复我吗，姊姊？”     
    　　    
    　　　　


正文  第二十话 Exercise

    　　顿时之间，听到这句话的珊达，在呆滞了三秒之后打算开始尖叫，但随即却被凤曲的一记手刀给阻止了。    
    　　“不要因为一点小事就大惊小怪的。”    
    　　“你说这叫小事？他是你姊耶！”    
    　　“跟你无关的不就是小事吗？”    
    　　“……为什么跟我无关？”    
    　　“难道她会跟你有关吗？”    
    　　正当两人还要继续斗嘴下去之际，突然间，米耶莉清脆的笑声打断了两人。    
    　　一时之间，珊达与凤曲同时转头看向了她。而察觉到两人视线的米耶莉，总算忍住了笑声，“对不起，一不小心笑了出来，你们请继续。”    
    　　“姊姊……”凤曲正想说话，但随即却转头看了珊达一眼。    
    　　“好，我了解了，不打扰你们姊妹团聚了。”珊达说完，却又转头回来，悄悄对凤曲说道：“如果需要动手的话就叫我……”话还没说到最后，珊达又被凤曲给敲了一掌。    
    　　“看到你安然无恙真是令人高兴呢。”米耶莉说着，又喝了一口手中的茶，随即笑道：“这是你泡的吧，很好喝喔。”    
    　　“你大老远的跑来这里，应该不是要说这些话吧？”    
    　　“对不起，我废话太多了，你生气了吗？”米耶莉说着，随即轻叹了口气，“我的到来只是个巧合，跟你并不相关。”    
    　　“是为了神族吧？”语毕，只见米耶莉轻轻点了点头，于是凤曲接着说道：“那样的话，跟我们就有关了，神族现在也是我的敌人。”    
    　　“最好别这么想，你对付不了他们的。而且战争也快结束了，只要消灭了破坏傀儡平衡的神族之后，凭着ＡＣ还有皇帝与圣者的势力，我们就可以让傀儡之间得到战争以外的选择，不再需要战斗，只要……”    
    　　“别再提这些幼稚的话了。”突然，凤曲打断了米耶莉的话，“如果傀儡不战斗，又怎么能叫做傀儡呢？”    
    　　正当凤曲这么说着的同时，谁知，后方却传来了附和的声音：“说的没错，如果不能享受战斗，又何必当傀儡呢？”    
    　　闻言，两人瞬间回头，却见到一个有着金发碧眼的高雅男性，正朝着两人的方向缓缓走来。    
    　　这名年约三十出头的男人叫做“达赛克”，也是神族的七直属干部之一，力量据说很强，之所以用这么不清楚的话来解释，主要还是因为与他交过手的傀儡没有任何人或着。然而，除此之外，他的一切过于神秘，让人难以摸着头绪。    
    　　“听说你在帮神族工作，看来消息是一点都不错。”与讶异的珊达及开始警戒的凤曲不同，米耶莉显得较为冷静。    
    　　“对我而言，哪里好玩就去哪里。而神族这边……提供了很多杀人的机会。”    
    　　“那现在呢？你是来杀我的吗？”    
    　　当米耶莉这么说着的同时，她随即浑不在意地握住了自己胸前的十字架。    
    　　“用不着这么激动吧，我只是来帮Ｂｏｓｓ传个话的，难道只是这样……你也要动用‘ＲｏｙａｌＣｒｏｓｓ’来对付我吗？”    
    　　听到了这话，米耶莉缓缓放下了手来，随即说道：“你说吧。”    
    　　“其实很简单，如今你们ＡＣ还有雷光与般若，都已经跟我们进入了最后的决战时机。但是如果用总体战的话，两方都必定会元气大伤，而被第三者的势力给趁势消灭。这也就是为何，我们迟迟无法痛快决斗的原因。”    
    　　“简单说来，你们想用最简单的方式，来解决这场恩怨对吧？”    
    　　“没错。一个月后在ＧＣ大楼，我们神族与你们这边各派七人参战，谁的人先死光，谁就输。”    
    　　“虽然说是最简单的方式，但是听起来……你们似乎占尽优势了呢。”    
    　　“那当然，毕竟我们并不是非与你们决战不可，这是给你的一个好机会，要不要就随便你们。”    
    　　语毕，达赛克稍稍欠身，随即优雅的转头走出了Ｄｅｓｔｉｎｙ。    
    　　目视着他离去后，珊达走上前来，看着不发一语的凤曲。而依旧坐在位置上的米耶莉，则是缓缓拿出了行动电话来，对着电话另一头交代了几句话，随之却抬起了头来，看着自己的妹妹，“凤曲……你等着看吧，我一定能做到的……让傀儡世界得到平衡。”    
    　　※※※    
    　　以菈碧丝为联系的桥梁，昼与米耶莉相约在两天之后的中午，于但丁城中集合，决定与神族战斗的人选。    
    　　时钟才刚指到十二点整，以米耶莉为首的ＡＣ五人都已经来到了，接着下来，秀、珊达、凤曲、海拉与他的另一位同伴，这时都已经陆续来到了城中。    
    　　“真是的，既然是来当客人，好歹就从大门进来嘛，干嘛一个一个都用那种奇怪的方法呢？”    
    　　香织一面说着，一面瞪了ＡＣ的众人一眼。他们打从一进门后，便以米耶莉为中心聚在一块，除了米耶莉语菈碧丝外，其他的丝毫不把其他人放在眼中。    
    　　而另外一边，海拉与他的同伴也站在另一的角落，自顾自的谈话，反倒是珊达凤曲与秀这边显得较不壁垒分明。    
    　　至于香织与亚夜，由于身分上的不同，只是站在一旁，不语任何人攀谈。    
    　　“难得有十位数以上的傀儡会聚集在一块，怎么不能表现得开心点呢？”    
    　　昼一面说着，一面走了出来。即使是在这么样的一个紧张气氛中，昼依旧不减他的从容微笑。    
    　　“般若，别说这些没用的话了。还是赶快选出要其他参战的两个人来吧。”    
    　　当怀尔斯此言一出，立时便引起了众人相当的反弹。而中央的米耶莉，却像是犹豫着似的，迟迟不发一语。    
    　　“明明说是七人参战的，什么时候却成了两人了啊？”珊达不满地叫着。    
    　　“喂、喂！你们该不会把ＡＣ的主要人员都先算进去了吧？”海拉一旁的中年男人如此叫着，只不过一面叼着烟，一面喊着的他，看来实在没啥说服力。    
    　　“这不是很自然的事吗？神族是向ＡＣ宣战，那当然是以我们为主要参与者，让你们自己选两人出来就已经是破例了。”    
    　　“这样说真的好吗？如果ＡＣ全部参战，到时候恐怕会让你们元气大伤喔。”    
    　　昼平静地说着，但是听到这话的ＡＣ成员，除了菈碧丝与米耶莉外，都露出了不满的神情来。    
    　　“小子，我不客气地说一句。在场全部人中，除了我们ＡＣ成员还有雷光以外，大多都是新的傀儡，与神族的决战，当然是派获胜机率最高的人出来最好。”    
    　　身材高大的但特这么说着，就像是为了准备可能动手的状况似，他的肩上竟背着一个大铁锤，而手臂露出的结实肌肉，也可以看出他的实战力量惊人。    
    　　“那要不然这样吧，我们大家痛痛快快来打一场，决定谁比较强，就由谁出战怎么样？”    
    　　珊达突如其来的提议，让ＡＣ众人不禁露出了同感的神情来，看样子，他们的确对自己的力量有着相当程度的自信。只不过，秀听到这提议时，却露出了不安的神情。因为从那天见识到御影使出“定义”的力量后，他就感受到，自己的力量，与此刻在场多数人，实在有着相当层次的差距。    
    　　但就在秀犹豫着是否该表达反面意见之际，却听昼突然说道：“等一下，距离决战还有二十多天，谁能保证现在的强弱排名一定准确？毕竟傀儡的进步空间，是远远比常人还要大很多的。”    
    　　“好！那就三个星期后再比，这样你总没话说了吧？”ＡＣ中年纪最轻的男性──“贝亚丁”如此说着，由他的神情看来，似乎并不是很相信，昼这个刚成为傀儡的人，会拥有着多强的力量。    
    　　“等一下，反正我们的目标一样，而且同样要在这期间增强自己，不如这样吧，我们一起特训，也许会有用也说不定。”    
    　　听到这句话，ＡＣ中的三人都不禁“哼”了一声。但是其他人，却都不禁露出了笑容来。因为从没有一个傀儡，会考虑这种合作的方式，毕竟谁都不能保证往后彼此不会成为敌人，甚至连ＡＣ也都不会轻易在彼此面前展现实力，因此这时昼的提议，是相当破天荒的。    
    　　“有意思，小兄弟，大叔我支持你！”海拉身旁的男子大声附和着，顺道一提，昼是在多日之后才晓得他叫做“知炎”。    
    　　“好像挺好玩的，算我一票吧。”珊达凑热闹似的说着。    
    　　“还真相是你的作风……好吧，我加入。”    
    　　连原本板着脸的海拉都附议着，仿佛在不知不觉中，昼的从容特质，已经掌握了全场的情绪。    
    　　“别开玩笑了！谁要跟你们一块搞这什么特训？您说呢，米耶莉小姐？”    
    　　怀尔斯说着，其余人一齐看向了中央的米耶莉。    
    　　“我……”一时之间，她感到有些犹豫，无意间抬头望向昼，却突然被他那仿佛永远不改的微笑所赋予了勇气。    
    　　“我……我觉得这样的想法，或许可行也说不定……满好玩的嘛。”    
    　　听到了米耶莉这么说，ＡＣ众人再也无法反驳，但是不服气的贝亚丁还是忍不住说道：“那么……特训的地点又该在哪儿呢？难不成是体育馆啊？”    
    　　“需要训练场地的话，我倒是有个好地方。”突然间，香织开口对众人说着，“不过……那里可是会很辛苦的喔。”    
    　　※※※    
    　　香织所说的“好地方”，其实是巴比伦北边外海的一个名为“依宇”的隐密小岛。    
    　　几百年前，这里曾经是监狱与处刑场，更早之前，也是数次大战的战场，死在这里的人，多的难以数记。    
    　　大约是在五年前，曾经有人异想天开的要在这岛上盖一座观光饭店而买下了整座岛，但是由于在施工前后发生过太多的意外，原本的所有者便将这座岛用着相当低廉的价钱，卖给了海威，而现在则是昼名下的财产之一。    
    　　“真的好不可思议喔，不论是但丁城还是这岛，我祖父……似乎挺喜欢买一些让人讶异的东西呢。”    
    　　才刚从游艇下来的昼，看着眼前辽阔的岛屿，不禁如此说着。但是随即却被走在后头的香织给用力拍了一下，“两相比较起来，您的行为还更让人讶异呢！”    
    　　“有什么关系呢？难得能让这样的一群人聚集在一块，不是很好吗？”    
    　　当昼这么说着的同时，ＡＣ成员们正好也下了游艇，听到昼所说的话，怀尔斯不禁撇过头去，而贝亚丁干脆不屑的“哼”了一声。    
    　　虽然昼的神情并没因这句话而改变，但是香织却生气地瞪了他们一眼，“真是的，为什么这群人总是这么臭呢？”    
    　　“不要在意，那是人家的自由嘛。”语毕，昼又是笑了笑，随即提起了香织的行李，转头往居住的区域走去。    
    　　一行十多人安顿下来之后，大家在昼的要求下，集合到了原本应该是旅馆的大厅等候室。    
    　　“现在是怎么样？要升起营火，玩带动唱吗？”贝亚丁冷笑说着，但是米耶莉却轻轻地咳了一声，阻止他继续说下去。    
    　　“你的提议不错，不过现在太早了。”昼不在意的露出了微笑，接着说道：“为了往后三个星期来的相处，我希望大家提议一下，该如何进行训练呢？”    
    　　“哼……不要太得寸进尺了！我们已经陪你玩到这了，也该适可而止了吧？”怀尔斯忍不住怒意，生气地说着。    
    　　“啊～～～既然有人不合群，我看想要大家集训是不大可能的，小兄弟，不如这样吧，大家各自分开来训练，喜欢一组的人，就让他们一组去吧。”    
    　　知炎如此提议着，虽然这话没什么建设性，但却是挺合大多数人心意的。    
    　　“看样子……我应该不是个合格的活动主办人呢。”当众人一哄而散之后，昼不禁叹气说着，“傀儡就是因为痛苦才有力量的，所以对大多数的人而言，快乐的情境反而会使自己受伤也说不定呢。”    
    　　正当昼这么说着的时候，香织却突然拿着手中的全岛环境图拍了昼的脑袋一下，并且将其交给了转过身来的他。    
    　　“现在您打算怎么办呢？特训。”    
    　　“我想想看喔……”昼说着，打开了环境图来，大略的浏览了一下，“这里好了，我想……这地方最适合我来训练吧。”    
    　　※※※    
    　　另外一方面，由于许多因素而留守在但丁城的亚夜，这时正与紫菀共进着早餐。    
    　　“真是的～～～姊姊哪儿不选，怎么会选那种恐怖的地方啊？”亚夜一面切着眼前的荷包蛋，一面不断反覆抱怨着，“那种恐怖的地方，我怎么敢去嘛。”    
    　　虽然与香织是姊妹，但亚夜却像是个普通女孩一样，会害怕那些恐怖的事物。但事实上，她会决定不跟随昼一同前往，其原因绝大部分是为了照顾紫菀，之所以要这么说，主要还是希望这些话能让紫菀不要感到自己拖累别人。    
    　　天性使然，亚夜早已习惯照顾别人，不论是对香织还是对昼，她都会有一种责任感并且乐在其中。    
    　　“不知昼先生和姊姊在那儿吃得好不好，虽然已经准备了足够的干粮，昼先生多半没有问题，但是姊姊……她可是最挑的啦！”    
    　　亚夜自言自语着，但却因为突然联想起了香织下厨的惨状，而不由得开心的笑了起来。    
    　　就在这个时候，一旁的紫菀，突然擦了擦嘴巴，随即站起了身来。    
    　　“啊，时间到了吗？”亚夜说着，一面转头看了看上方的钟，“……对不起，我一不注意就……我送你出去吧。”    
    　　“……不用了。”紫菀说完，转头拿起书包便想走出餐厅，但随即，却又转过身来，缓缓回头说道：“……谢谢。”这才走了出去。    
    　　听到这句话，亚夜不禁露出了欣慰的神情。仔细想想，不久之前与紫菀相遇时，她还是一个不善说话，而且与人有着强烈疏离感的人，就像是一只刚出生却与母亲分散流浪的小猫般，充满了戒心与对人的不信任。    
    　　但是现在，紫菀却已经渐渐熟悉了环境，并且懂得接受与感谢别人的好意，剩下的，就只有等她解开因为害羞而建立起的心防了。    
    　　“如果这孩子能再笑得更开朗一点儿就好了。”    
    　　就在亚夜这么想着之际，忽然间，餐厅外头的电话忽然响起了。由于那是刚刚装好的电话，知道号码的人并不多，而若是昼或香织，他们则是习惯以行动电话来联络，因此听这突然响起的电话铃声时，亚夜是在晚了三秒左右才猛然起身走出。    
    　　“喂，请问您找……枫姐？”听到了电话那头传来的声音，亚夜显露出了讶异的神情来。    
    　　“您是什么时候……刚刚？今天早上？您要找香织姐……？”    
    　　说到这，亚夜突然想到了，为何香织会突然提议那种地方当特训场所的原因了。    
    　　“对不起，来不及跟您说，香织姐她……”亚夜试图尽可能不着痕迹的，将事情一五一时地告诉了电话那头的人，“……因为这样，所以他们就暂时离开了……请您放心，她很高兴您能回来……呃，她绝不是在躲您，请放心……什么？要知道岛的位置，这……好吧，我知道了。”    
    　　通完电话之后，亚夜不禁叹了口气，“枫姐看来非去不可了……香织姐……您可别怪我啊。”    
    　　※※※    
    　　另外一方面，在依宇岛上的每个人，都开始进行起了各自的训练。    
    　　但在这个时候，身为ＡＣ一员大将的贝亚丁，却没有与自己的伙伴们开始训练。由于他与米耶莉之间产生了一点小小的冲突，个性直率却有些火爆的他，一气之下就跑出了自己所在的区域。    
    　　“哼！什么嘛！那个叫昼的小子算什么啊？菈碧丝也就罢了，为什么米耶莉小姐也这么看好他呢？”    
    　　贝亚丁口里一面念，一面踢着路旁的小石子来出气。    
    　　身为ＡＣ米耶莉直属部下之一的贝亚丁，虽然年纪还比昼小了个几岁，但是成为傀儡的时间，宿力的强弱，乃至于合并的人数，都是相当惊人的。在ＡＣ之中，他就像是一个么弟，受到大家的疼爱。他与米耶莉之间的关系，就仿佛是亲姐弟一般。    
    　　只不过，最近以来，贝亚丁总是天天听到“般若”这个名字。起初，由于米耶莉的话所影响，他还真的一度把昼当成一个厉害的人物来看待，尤其是知道ＡＣ想要邀昼加入时，他甚至以为自己会有一个年纪更为相近的厉害伙伴。然而，这一切却随着昼的拒绝，以及情况改变而不同了。    
    　　“怀尔斯也是，还有但特！可恶……那个人到底哪里强了？全身都感觉不出杀气，搞不好宿力也低的可怜，为什么我们都得听他的？”    
    　　贝亚丁这么想着，在这不知不觉间，他来到了一个有些荒凉的原野上头。    
    　　那是一个满是黄土的小山丘，周围没有树木，只有远方一些废弃的建筑物。这个时候的贝亚丁并不晓得，此处就是当年用来处刑犯人的场所。也是这个岛上近七成的怪谈发源地。    
    　　就在他继续向前走的时候，忽然却见到，在不远处的山坡上头，站着一位身着黑色旗袍，容貌艳丽的女性。    
    　　“那个是……昼身旁跟着的女人……”贝亚丁一面自语着，一面试图朝香织眼光驻留处，山坡另一侧的方向看去，“她在这的话……那……昼就是在这训练啰？”    
    　　一想到此，他不禁打算要立时转身走人，但毕竟是少年心性，难忍好奇心的他，还是决定偷偷跑上前一看究竟。    
    　　然而，就在他看到山坡底下的情形时，整个人却完全都呆住了。    
    　　“这是……这是怎么回事？这种样子……不会是‘定义’，难道他只是用‘领域’就……”    
    　　贝亚丁第一次感觉到这种因为强大力量油然而生的感动，他几乎觉得自己双腿不自觉地想要跪下。呈现在眼前的，是一个以昼为中心的巨大坑洞，大小约有一个小学操场这么大，形状却像是由人的手掌所挖开来的，五根指头形状还清楚地印在地上。    
    　　“看来……这个招式还有待加强呢……”突然之间，昼回过头来对香织说着，并且露出了微笑，“在剩下的二十天中，我应该至少还要再把范围缩小个五倍才行。”     
    　　　　


正文  第二十一话 Maple

    　　次日清晨，依宇岛上的众人，齐聚在旅馆餐厅中准备用餐。    
    　　虽然食物上都已经准备周全，但由于亚夜并不在此地，所以就由几位女性自愿来将已备妥的食材料里成食物。然而，这么一来，在人多手杂的情况下，食物的材料虽然相同，但是在品质上，还是有着不小的差异。    
    　　凤曲的料理，算是里头最好的，虽然比不上亚夜，但却可称得上是美味。珊达的料理，虽然外观都还不错，只不过其中的加入了辛辣成分，却让人望之怯步。海拉的料理，虽然说是正常，但却死板过头。而香织……虽然实验者（昼）本人并没有多说什么，但是制作者本身倒是碰也不碰自己做出来的料理。    
    　　“啊……真是平和的早晨呢，真希望每天都能像这样。”    
    　　昼一面说着，一面喝了口他自己泡的茶，但就在这时，一旁的香织却传来了甜蜜但却不怀好意的声音：“昼先生，您就别再转移话题了，快把早餐吃完吧。”    
    　　“说的也是呢……反正迟早都要面对的嘛。”昼一面说着，一面用着比平时慢了三倍的动作开始用餐。    
    　　而另外一方，珊达、凤曲与秀这一组，还有海拉与知炎这边，由于多是自己吃自己的，所以并没有什么特殊的情况，但是这时候的ＡＣ，却面对着一个极为重大的难题……    
    　　“菈碧丝……这个……呃……东西……是米耶莉小姐做的吗？”贝亚丁说着，不禁咽了口口水，露出了有些害怕的神情来。    
    　　由于在米耶莉的要求下，ＡＣ中下厨的工作，第一次从昨晚的菈碧丝换成了她。只不过，战斗天份很显然是不会等于料理天份的。    
    　　“贝亚丁！你太没礼貌了！怎么能这样称呼米耶莉小姐辛苦为我们做的早餐呢？”    
    　　但特如此斥责着，然而在他心中，却与大伙一样，同时想着：“为什么同样的材料，却可以做出这么大的差别呢？”    
    　　“那个……大家还是别吃好了，我……我不要紧的……”    
    　　再怎么米耶莉也是个明理的人，有自知之明的她，当然不会把这很可能具有杀伤力的食物逼任何人吃下去了。    
    　　然而，看到米耶莉这样失落的神情，贝亚丁突然股起了自己的勇气来，二话不说，端起盘子便将里头的食物吃个精光。    
    　　“贝亚丁！”    
    　　霎时，众人都惊叫了起来。菈碧丝忙端来了杯水，但特拍着他的背，而怀尔斯则是在胸前划着十字。    
    　　“……我没死！不……我没事！呃……就算有也只是小事！”接过了菈碧丝的水喝完后，贝亚丁连忙解释着，这才让大家稍稍松了口气。    
    　　“那边好热闹喔，我本来还以为，他们大家都喜欢板着一张脸呢。”    
    　　看着ＡＣ那桌情形的昼，不禁露出了笑容来，但就在这同时，香织却挖起了一口盘中的食物，递到了昼的面前，“请问您是打算乖乖地吃下去呢？还是要我用式神扒开您的嘴巴？”    
    　　“……干脆就喂式神吧，看在祂们总是这么服从你的份上，给他们一点赏赐不是很好吗？”    
    　　“劳您费心了，但是式神的体质太弱，无法承受过度的毒素。”    
    　　香织说完，露出了与昼相对的微笑来，原本应该是个极为甜蜜的情景。只不过这样的场面看在众人眼中，却不禁同时想道：“那个叫香织的女人，还是别得罪比较好。”    
    　　※※※    
    　　今天是周六，不必上班上学，原本应该将是个很娴静的早晨，但是Ｄｅｓｔｉｎｙ的老板席克斯，这时却陷入了一个极为痛苦的处境。    
    　　由于是假日，咖啡厅中的客人比以往都多，位子大约有七成都坐满了。但是在这尚可说是业务繁忙之际，最重要的两位服务生，却跑到依宇岛上特训去了……当然，珊达与凤曲给席克斯的理由，只是简单的一句：“我们要请三星期的假”。    
    　　“这两个女孩也太随性了吧，好歹让我有时间临时找人帮忙啊。”    
    　　老板一面在心中埋怨着，一面还得用笑容来迎接顾客。但想归想，凭席克斯以往的个性，却是丝毫不打算炒她们鱿鱼的。虽然昨晚席克斯已经在网路上发布出紧急的短期征人消息了，但是仅有一个晚上的时间，只怕很难有显著的效果。    
    　　正当他好不容易把现场的情形平定下来之际，转头却突然见到，在角落的那个冷清位置上，依旧如以往数日般，坐着那个不善言语的少年──司。    
    　　看着那仿佛永恒冻结住自己时光、封闭心灵的神情，席克斯不禁露出了些微苦笑。但他随即却灵机一动，走上了前去。]    
    　　“小伙子，看你挺喜欢这间店的，有没有兴趣帮帮我的忙，顺便赚点小钱啊？”    
    　　听到这话的司，在沉默了约数十秒后，这才缓缓抬起了头来。然而，即使他“看起来”似乎想说出什么话，但最后，却还是一语不发的再度低下了头。    
    　　“……既然你没空的话，那我还是不打扰你好了。”语毕，席克斯露出了尴尬的笑容。    
    　　就在这个时候，咖啡厅门上的铃铛又响了，这通常表示着，又有客人来了……或着是有客人趁老板不注意时落跑了。    
    　　席克斯转头，却见一个年约十七、八岁的女孩，站在门口处朝店里张望着。    
    　　“这位小姐，请问……有什么事吗？”    
    　　一看到女孩的神情，席克斯就知道她非单纯的顾客，因而便如此问着。    
    　　“我看到网路上的打工广告……”女孩简洁地说着，虽然没有什么微笑，但却让人感到一种平和的气息。    
    　　当女孩与席克斯一同来到柜台前后，她交出了一份简单的文件来。只不过，接过了那些资料的席克斯，却摇头露出了苦笑。    
    　　“怎、怎么了吗？”一时之间，那女孩似乎有些紧张了起来，虽然神情依旧平静，但语气却多少有些颤抖。    
    　　“呃……其实也没有什么啦。”语毕，老板将文件交还给了她，“你叫伶奈对吧？从现在开始，你就是这里的暂时性员工，你现在能开始上班吗？”    
    　　“没问题，我可以立刻开始工作。”伶奈用着平静的语气回答，但是神情却难掩着喜悦。    
    　　就在伶奈与席克斯商量起工作注意事项的同时，门口又走进了一位女性。只见她才刚走入其中，也不待老板或服务生的招呼，便迳自往里头走，来到了司的桌前坐下。    
    　　“你还真好找呢。”女性说完，却见司连看也不看他一眼，于是接着又道：“不记得了吗？我叫做贝丝蒂，是ＢＣ的人员，前几天才见过面的。”    
    　　尽管贝丝蒂如此地说着，但是司依旧像是没听到般，始终低着头，不打算说任何话。    
    　　“你以为躲开一切就可以了吗？你以为事情可以这么简单吗？你对自己同学、父母还有那女孩做的事情，以为避开就可以被谅解吗？”    
    　　说道这时，司忽然抬起头来看了贝丝蒂一眼，但就在她想接着说下去之际，身后却传来了伶奈的声音。    
    　　“欢迎光临，请问要点些什么吗？”    
    　　“真是会挑时间啊……”听到这话的贝丝蒂先是暗暗叹了口气，接着用像是打发般的语气说道：“来杯咖啡吧，只要是冰的，种类什么都无所谓。”    
    　　语毕，她也就不再理会伶奈，迳自转过头去，对司说道：“延续刚刚与上次的话题，你愿不愿意加入ＢＣ？我保证，这对我们双方都有利。”    
    　　“……我……”司好不容易说出了一个字，但随即却又停了下来。    
    　　如此功败垂成的情况，让贝丝蒂不禁皱起了眉头来，只听她继续说道：“我们ＢＣ是你们这些超能力者的唯一的安身之所，只要加入我们，你非但不会像现在这样走投无路，而且……‘润’的悲剧也不会再度发……”    
    　　此话还没说完，司却突然站起身来，“她……在哪里……”如此说着，司用连贝丝蒂都不寒而栗的眼神瞪着她。    
    　　“我可以把她住的医院与病房告诉你，但是希望你能继续我的话。”    
    　　语罢，贝丝蒂就将一张早已经写好的地址便条交给了司。却见得接过了便条的他，二话不说，闭上眼抬起头来，顷刻间，无声无息地消失在原地。    
    　　而同一时间，望着司所消失的地方，贝丝蒂缓缓露出了笑容。只见她从白外套中拿出了行动电话来，按下了几个设定好的电话号码。    
    　　“计划一切顺利，不过‘天谴部队’的行动时间必须提早，因为‘Ｓ’的速度比预计的还要快。”    
    　　※※※    
    　　另外一方面，依宇岛上，吃过了午饭的众人，再度开始了特训。    
    　　只不过，虽然称作是特训，但其实，多数的人也只是把这当成个笑话罢了。不论是ＡＣ、Ｈｏｌｙ还是知炎，这些人对于昼的提议，多半都是带着不在意的心态，因为他们认定着，傀儡的力量除了合并别人以外，是不可能有多大进步的。    
    　　然而，向来最是反对昼的ＡＣ，这时却蔓延着一种相当热血沸腾的气氛。    
    　　“谁知道这小子怎么了啊？”坐在河畔旁树荫下的但特，指着贝亚丁，头却看着一旁正在读书的怀尔斯说着。    
    　　“不晓得。”怀尔斯冷冷的回答着，但站在树旁的米耶莉却笑着说道：“可能是听昼的话，正在特训吧”    
    　　“哼……米耶莉小姐，请别开这种玩笑了，我们ＡＣ是不会去听那种人可笑的指令的。”    
    　　面对着怀尔斯如此坚决的话语，米耶莉唯有低下头来，用沉默来回应着。    
    　　但在众人议论纷纷之时，站在瀑布中央的贝亚丁，却依旧努力特训着。只见得瀑布下的贝亚丁，站在强烈水流之下，丝毫不为所动，倘若仔细看，就不难发现到，其实水一点都没有直接碰到他，全都在身旁就被弹开了。    
    　　贝亚丁的傀儡能力名为“水皇”，主要形式是能够操控水的力量，以及空气中的水分子。只不过由于这种技巧需要极大的精神安定，因此他的情绪总是让他无法发挥真正的实力。若非如此，他的实力只怕早已超过了ＡＣ四人中最强的怀尔斯。    
    　　今日的他，一反常态，开始在水中苦练着。因为那一日的那一幕，依旧在他脑中徘徊。他清楚看见了，没有合并几个傀儡的昼，拥有着超越自己的力量。这对他而言，既可说是种打击，也能说是种鼓励。    
    　　“一定……我一定能追上他……追上‘般若’！”    
    　　贝亚丁在心中大吼着，但正因为这一时的疏神，周围的水流不在被宿力操控，眼看便要将他卷入其中。    
    　　“贝亚丁！”察觉到情况有异的米耶莉与菈碧丝同声大叫，但就在她们以为贝亚丁卷入水流之际，忽然之间，自他所处的瀑布最底下，水流竟然纷纷开始停止，随之……原本应该不断往低处流动的水，竟然反过去往上流动！    
    　　“这小子，什么时候变这么强了……不用‘定义’单靠‘领域’就可做到这种程度？”    
    　　就在但特如此说着的同时，却见贝亚丁自激起的水流中猛然跃起，并且降落在一旁的草地上。    
    　　“还不行！这样根本不行！”无视于其他人的话，贝亚丁在心中如此大吼着，“这样下去根本赢不了他！我还要变得更强才行！更强更强！”    
    　　贝亚丁如此想着，随即抬起头来，刚刚好与一脸讶异的米耶莉目光相接，他于是突然大吼道：“米耶莉小姐！我会变强的！变得比现在更强！”    
    　　听到这话的米耶莉，先是侧头露出了讶异的神情，随即面带“？”地说道：“嗯……请加油吧。”    
    　　而在岛的另外一边，被贝亚丁（单方面）视为对手的昼，依旧进行着特训。    
    　　香织先前曾不只一次问过，为何昼要如此努力的提升力量。然而，得到的答案，却始终是那个仿佛天塌下来也不会改变的微笑。    
    　　时候刚过中午，太阳有些强烈，但昼依旧站在那片空地上，不断尝试重复着那恐怖的招式。只见得在空地上头，以昼所站之处为中心，向外扩张出了无数个手掌的印子，但那些手印却一个比一个小，挖出的深度则是一个比一个深，从这很明显得可以看出，昼每用一次，就更加能够把这力量范围控制缩小了。    
    　　这个时候，站在远处的香织，看着满头大汗的昼，微微露出了寂寞的神情，但随即却又转过身，朝着旅馆所在的方向走去。    
    　　就在香织暂且离去之际，昼又再度尝试使出那个目前尚未命名的招式。只不过这次所得到的结果，却有些不尽人意，范围缩小的程度，几乎已经难以察觉。    
    　　“看来今天……也只有先练到这里了。”走到稍微高处看着自己今天一整个上午的努力，昼显出感到有些差强人意的神情来，“时间已经不够了，我必须更强才行。”    
    　　语毕，昼的背后却突然了一个女性略带低沉的声音：“真是有气魄啊。”    
    　　闻此言，昼一转头，却见到一个身穿淡蓝色朴素和服手持朱红色油纸伞的女性，这时正站在身后不远的地方。女性年约二十七、八岁，有着端正的五官与纤细的气质，外貌虽然不及香织那般的艳丽，但却给人一种淡雅的感受。盘起的黑色头发上，插着一个金色串着铃铛的发簪，这样的装扮，倒与香织有几分神似。    
    　　“你好，你就是昼吧？我叫做‘枫’，舍妹这阵子受你照顾，我在此致上谢意。”枫说完，也不等昼的回应，便收起了油纸伞，随之从袖子里拿出了一个上头写着“飒若名点糕饼”的盒子来递给了昼，并且笑道：“这是一点小小的见面礼，请笑纳。”    
    　　但就在昼接过了盒子的瞬间，枫却在不改微笑的情况下，突然从袖中抽出了把刀来，朝着昼挥去！    
    　　两人距离仅有咫尺，枫出手的速度更是远超出她给人的印象，在这样的条件下，只怕是武术高手也难以躲开这下。但谁知，在刀子即将砍中昼前的那一瞬间，他却突然以“无常”的爪子挡住了刀锋。而昼则瞬间往后稍退一步，收起了“无常”，对着枫礼貌的微微一笑。    
    　　“真的好险喔，我差点以为，要被你砍中了呢。”    
    　　“喔，是吗。那真是抱歉了啊？”枫说完，突然又从怀中抽出了一把单刃剑来，朝着昼砍去！    
    　　却见昼这时，脸上笑容不改，收回了大部分的锁链，将爪子拿在手中，以此来抵挡枫的剑。但说也奇怪，昼的“无常”其硬度远胜一般金属，但此番与枫的长剑交锋，双方却都没有丝毫损伤，由此可见，她手中的必然是把名剑。    
    　　“真是个好棒的武器喔。”    
    　　“谢谢，你这样说，这孩子会很高兴的。”    
    　　两人招式来去之间，口中的话语依旧是如此礼貌，倘若闻声而不见人，只怕会以为两人只是单纯地站的对谈也说不定。    
    　　突然之间，枫的剑招猛然改变。只见她横挥一剑，霎时，只见到剑上发出光来，下一刻，一个像是猴子形象的能量体朝着昼用不规则的方向冲来！    
    　　“是‘式神’吗？”昼微笑地问着，但却见枫笑着点了点头。    
    　　就在一问一答间，枫所放出的式神，已经用着无法估算的扭曲路线，朝着昼的方向追迹而来！但却见枫并没有停下攻击，在昼试图躲开式神之时，她却又挥剑而上，短短一瞬间，她又已经放出了狗、鸡、蛇三种式神来。    
    　　每一个式神，都有不同的特性与威力。猴的速度惊人、方向诡异，狗的威力虽不强，但却会紧追着昼。鸡的定点破坏力强，而蛇则是可以用身体将昼的行动限制。    
    　　乍看之下，昼仿佛被这千变万化的招式给陷入了苦战。但这时枫却突然察觉到，昼其实是在“学习”！    
    　　“他……难不成……”如此想着，枫突然又一挥剑，放出了“虎”的式神。    
    　　这是枫第三次用这式神，祂的特点在于惊人的范围破坏力以及速度，最先使用时，几乎将昼逼到了死路。但谁知，当她第三度使用时，却见昼若无其事的挥起了“无常锁链”来，身子一侧，在躲开式神正面攻击的同时，爪子在虎头上一砸，轻易将式神破坏。    
    　　这一招看似平平无奇，但事实上，枫却可以感觉到，这一击，其实是昼学习“龙之式神”的攻击方式变化而来的。    
    　　“果然如此……他从刚刚开始，就在学习我的招式。”一想到这，枫忍不住更握紧手中的剑，大喝道：“小心了！”    
    　　语罢，枫突然将剑收入鞘中，猛然抽出，刹那间，十二生肖的十二对应式神全都从她剑中放出！但见得一整个空地上，顿时充满了十二生肖形象的式神，祂们用着各自的速度、力量与型式，朝着昼冲来！    
    　　“想不到真的有这招啊。”突然之间，昼如此说着，这句话让枫十分的讶异。    
    　　但见得昼伸出手来，顷刻间，无常锁链幻化成了十三条，除了一条外，其余都用着与式神相同的方式，但却不同的路线朝着祂们冲去！    
    　　看到这一幕的枫，简直无法相信自己的双眼。因为十二式神其实彼此间有着相生克的道理，而现在的昼，就是模仿每个相克的式神，以此相互打击！但说是这样说，一般人真的能做到吗？在这种情势、时间之下，就算真看的穿，也不可能真的应用出来，但现在……事实却已经摆在枫的面前了！    
    　　就在这同时，枫突然想到，刚刚昼的那句话“想不到真的有这招”，意思就代表着，在自己出招前，昼已经看透了自己的招式。    
    　　只见得在那刹那之间，十二锁链与十二式神相互抵销，而剩下的第十三条锁链，则瞬间飞到了枫的身前，紧紧扼住了她的颈子！     
    　　    
    　　　　


正文  第二十二话 Trap

    　　原本以为，昼即将要痛下杀手的枫，只待闭目就死之际，确听得昼忽然说道：“应该不需要继续了吧？枫小姐。”语毕，不等枫的回应，昼便迳自收回了锁链。    
    　　“为什么……为什么你要放了我？我刚刚想杀了你耶！”    
    　　“……你没受伤吧？”无视于她的问题，昼走上前去担心地问着，却见枫先是一怔，随即点了点头，而昼这才笑着道：“那就好，让女孩子受伤的话，我还真不知该怎么办呢。”昼脸上的笑容未曾消失，但是枫却已经笑不出来了。    
    　　“真是不可思议……他明明是在笑……为什么我还是停不住这不自觉的害怕呢？”枫不禁如此想着，但就在这时，手上拿着饮料的香织，从后方缓缓走来。    
    　　“姊姊？”香织忍不住提高音量地叫着，但随即脸色确沉了下来，“你来干嘛？有什么事情吗？没有事情可以立刻离开吗？有事情的话可以快点做完吗？”    
    　　“来这里当然是有事啊，不过最重要的……当然是见我最可爱的妹妹啊！”    
    　　枫说着，走上前去露出了温柔的微笑，原本想伸手拉住香织，但却立即被她给甩开了。    
    　　“不要装得一副跟我很亲的样子。”相对于枫温和的微笑，香织却显露出了冷漠至极的神情，并且转过了身去。    
    　　但尽管如此，枫却没有因此而气恼，反而凑近到香织的身旁，靠在背上轻声的说了几句。    
    　　顿时之间，香织猛地转回了身，一脸狐疑地看着她。但见枫这时，脸上微微笑着，随之在做了个眼神后，便转身往另外一边走去。    
    　　眼见枫如此，香织唯有叹了口气。但就在她要追上前去的同时，忽然又回过了头来，将饮料交给了昼后，便朝着枫的背影追赶而去。    
    　　“你怎么会来到这儿？亚夜告诉你的吗？”追着枫来到了一个四下无人之处，香织冷冷地问着。    
    　　“嗯，不过希望你别责难她。”    
    　　“放心好了，她是我的妹妹，我不会责怪她的。”    
    　　对于香织这句话，枫不禁微微皱了皱眉头，幽幽说道：“听你的话，好像是不把我当姊姊似的。”    
    　　“……你来这儿，总不会是光说这种事情吧？要说什么就快说，没有就离开。”    
    　　听到这句话，枫露出了微微感伤的神情，她似乎想要伸手去碰香织，但却终究还是没有这样做。    
    　　“还记得师傅的话吗？他说倘若昼无能力保护自己，你就可以继续留下，但是若是可以……你就得跟我回去。”    
    　　“所以你刚刚要攻击昼主人？”    
    　　“那是不得已的，如果不这样的话，我又怎么能够知道他的实力呢？”    
    　　“就算是这样，如果刚刚他的力量不够，你又是用那把‘御前朱鹫’，那主人现在还能活着吗？”    
    　　“他现在不是还活着吗？我想你也晓得，第一次就能够完全躲过我的‘十二神临’的人，实力绝对不算是简单吧……就算是傀儡也一样。师傅也说过了，傀儡说穿了，也只是另外一种能力的使用者罢了，就像阴阳师与魔导士一样，只要力量够强，就可以无视于能力的形式，给予相同的攻击。”    
    　　“用不着在这里说这些，我早就晓得了。”香织冷冷地说着，“总而言之，你是想要带我走对吧？”    
    　　“并不是我，而是师傅，我只是跟遵照着他的命令罢了，有什么话，你往后再跟他说也不迟。”    
    　　“你的意思是……怎么样都要把我带回去对吧？”    
    　　“……对不起。”    
    　　“我不需要你的道歉，反正你只是师傅派来的传信使而已……就只是这样而已。”    
    　　“…………师傅知道，昼最近就要有一场大战了。所以师傅说，最晚可以等到这场战斗结束。”    
    　　语毕，枫像逃离似的，转身快步离开了这个地方。    
    　　※※※    
    　　另外一方面。在巴比伦境内，司这个时候，已经照着贝丝蒂给他的地址，来到了一家公立综合医院的大门前。    
    　　虽然这个时候，医院的大门是开着的，但是司却像是被拒之门外般，呆立在进入医院的门口前面。    
    　　“有危险……但是……”司喃喃地说着，像是在考虑着什么般。    
    　　终于，经过了数分钟的思考时间后，他突然迈开脚步，走入了医院中。    
    　　但谁知，就在他才刚进入医院的等候大厅之际，忽然间，四面八方的所有通道上，全都冲出了一群身着黑色镇暴装甲手持各式武器的人来。    
    　　而当全部人都已经将司完全围住后，贝丝蒂从大门口的部队群后缓缓走了出来。    
    　　“不要抗拒，跟我们走吧。这整个建筑物已经被精神力场封住，你是无法用空间移动逃离的。”    
    　　听到咯贝丝蒂的话，司什么都没有说，只是冷冷地环视了所有人一眼。    
    　　“你除了不说话之外，难道就没有别的反应吗？”    
    　　贝丝蒂说着，手一挥，做了个手势，立时之间，两个手持着奇怪的三角型仪器的士兵，便冲到了前方来。    
    　　仿佛被这的举动刺激，司猛然一瞪眼，煞时间，一股无形的力量，朝着贝丝蒂与士兵们的方向冲去！    
    　　若是正常情况，这群士兵就如同先前司所面对的许多情形那样，被强大的念动力给攻击。但谁知，当那股念波来到了士兵身前之际，那奇怪的仪器便开始运作了。只见得那仪器的尖端释放出了淡蓝色的光网，随即结成了遁型，仿佛将司的攻击给全数抵挡般。    
    　　“没用的，这两个大型的‘ＥＰ’，足以抵挡出比你现在释放的攻击更高出七点三倍的能量，我们早就把你的情况给查清楚了。”贝丝蒂说着，又恢复了原本平静的神情，“快跟我们走吧，不要试图用力量抗拒，否则的话，我们ＢＣ最强的‘天谴部队’，将会强制捕捉你。”    
    　　“没用……”突然间，司如此跟贝丝蒂说着，并且摇了摇头。    
    　　“……好吧，既然你执意的话。”语毕，贝丝蒂不打算继续与司进行无意义的对话，对众人做了个眼神，同一时间，四面八方的士兵，都拿着类似盾牌与注射枪的东西，朝着司的方向冲来！    
    　　每个士兵手上都拿着所谓的“ＥＰ盾牌”就如刚刚那仪器般，可以吸收超能力制造出来的能量，并且每个盾牌彼此都有互相加成的效果；而他们手中的注射枪，里头则是放着专门控制超能力的精神抑制剂，因此正常情况之下，任何超能力者，都是不可能逃脱如此的围捕的。    
    　　但谁知，就在士兵们手中的精神抑制剂即将注射入司体内之际，忽然之间，不可思议的事情发生了。只见得每个在场众人的影子，全都汇集在司的脚下，随之，一股远超过先前的能量，以他为中心爆发出来，将所有人都弹了出去！    
    　　“紧急情况！对方力量超过预估，请‘天谴部队’立即出动！”    
    　　一名位处后方受伤较轻的士兵，对着手上的通讯器大叫着。不一会儿的功夫，一群手持着白色长刀的武装部队，便已经从门外冲来，挡在正想离去的司面前。    
    　　他们就是贝丝蒂口中的“天谴部队”，由于任务是专门用来对付一些具有破坏力的超能者，他们的装备与水准，也远超过一般的特种部队。不仅是他们每个人都有经过相当严格的训练，而他们身上每个都配戴着中型的“ＥＰ”，装甲也其他人更厚重许多。手上的刀，则是因为许多超能力者都有着对光学与炸药性武器免疫的能力，而特别以强化陶瓷制造出来的刀，在刀柄处则是加装了可以让人昏厥的精神冲击装置。但由于刀本身相当难控制，因此唯有训练有素的天谴部队有资格使用。    
    　　“你就是贝丝蒂口中所说的司吗？果然有惊人的力量。”    
    　　站在最前方，看似队长的人这么说着，虽然隔着厚重的面具，但由声音听来，对方似乎是个女性。    
    　　“……”即使面对着这与往常不同的敌人，司依旧不改沉默，冷冷地望着众人，二话不说，迳自朝前走去。    
    　　但在同一时间，只见得总数九位的天谴部队成员们，一同按下了手腕上装置的开关，顿时之间，在他们周身，产生出了一种可以阻止超能力者以精神力移动的力场来。    
    　　“跟我们走吧，现在的你已经无路可逃。我们并不是无理的人，只要你合作，我们也不可能动手的。”    
    　　“……润……在哪……？”    
    　　“你说那女孩吗？她上次事件的是关系者，我们已经把她安置在别处了。”    
    　　听到这句话，司转过头去，便打算往另外一边离去，但就在这时，天谴部队却一齐微上，以极近的距离，将刀指在他的身上，让他无法动弹。    
    　　“走开……”如此说着，司便想再度放出念力来，然而对方却比他更快行动，在司的精神力作用之前，刀上的精神冲击器便已经将他给击昏！    
    　　“哼，看来也没有什么嘛。”    
    　　当司倒下之后，部队一名成员不禁如此说着，但却立刻被带头的女性队长反驳了。    
    　　“不要说这种话。他会倒下也是理所当然的，历史资料中，任何超能力者，都不可能身中九把精神冲击刀的能量而无事。”    
    　　但说时迟那时快，就在她这样充满自信地说着的同时，忽然间，原本已经被人架起的司，却突然抬起了头来。    
    　　这一瞬间的转变实在太过快速了，使得天谴部队在还来不及反应的瞬间，已经被司发动的念波给弹了出去！    
    　　在这刹那间的攻击中，部队有四人首当其冲被司的力量撞击，因而昏厥过去，而余下五人，也无暇顾及同伴，纷纷拔起了刀，并再启动身上的“ＥＰ”。    
    　　“大家不要慌，他只是在挣扎，重整队形，用Ｃ型作战模式！”    
    　　队长如此高声喊着，然而，这句话的激励作用却不到短短的三秒。因为正当剩下的所有人都站定之际，只见得司脚下的影子猛然扩张开来，下一刻，五个黑色的奇怪人型从司的影子中诞生。那五个人型全身漆黑，外观的轮廓看起来就像是天谴部队的影子立体化，手上也同样拿着一把全黑的刀。    
    　　“怎么会……怎么会有这种荒唐的事情？”其中一位成员大叫着，转头却见得贝丝蒂也一脸讶异的表情。    
    　　“这能力是‘自视幻象’？还是‘幻影投射’？”贝丝蒂脑中感到有些混乱，但还是大声叫道：“不要害怕，那只是我们被他脑波影响制造出的集体幻觉，没有实体！不要被幻觉迷惑了，只要你们把司的意识暂时中断，这些都会消失的！”    
    　　毕竟是个专业的技术人员，贝丝蒂的话，着实给众人相当的信心，当下连忙撇下恐惧，凭着以往严格训练出的能力，再度朝着司冲去！    
    　　但谁知，原本以为无实体的幻影，竟然在他们动作的同时，冲上前来，以相同的速度与姿势，挡下了所有人的攻击。    
    　　“它们……它们有实体！这不是幻觉啊！”    
    　　“怎么可能……世上没有这种超能力……难不成……是魔导士？”贝丝蒂心中，突然想到了这个历史确实存在，但却已经被神秘化且机近绝迹的职业来。    
    　　如此想着之际，但见每个部队都开始与自己的影子作战，贝丝蒂抬头望向身处中央的司。只见得他这时依旧冷漠地望着每个人，没有任何动作。    
    　　“看来已经开始了啊。”正当贝丝蒂惊疑之际，忽然间，她的身后传来了女性的声音。    
    　　为了这次作战，ＢＣ已经动用了政府的力量，来让整个医院与附近无人可以擅自接近，因此听到这陌生女性的声音，贝丝蒂不由得感到大为惊讶。    
    　　转过头来，却见到一个脸的上半部戴着白色面具的女性，这时正站在贝丝蒂的身后。女性看不出确实年龄，但最多不会超过三十岁。    
    　　“你是负责人吗？”女性看了贝丝蒂一眼后，如此问着，“不管你们是什么组织，但是自己不理解的东西，还是别碰的好。”    
    　　“你说什么？等一下……不要接近那里！”    
    　　蒙面女性无视于贝丝蒂的话，迳自走入了前方战场中，与站在中央的司，遥遥对峙着。    
    　　“看来你还没有完全觉醒……‘傀儡之影’。”一面说着，女性一面从袖子中抽出一张像是扑克牌大小的卡片来。只见他右手夹起卡片，掌心凌空一划，在半空中制造出了个半透明的闸门来，只听她喊了喔一声“驱逐影的光之锁”，随即将卡片抛入其中！    
    　　顿时之间，卡片消失在闸门中，随之，从门的另外一边却射出一道光来，笔直迅速的打向司！刹那间，被光芒击中的司，全身上下浮现出了发着亮光的文字，就仿佛是被一种无形的锁链束缚了起来一般，而在同一时间，所有影子士兵都消失了。    
    　　眼见这一幕的众人，不由得都停下了动作来，但在这同时，却听贝丝蒂指着走向司的女人大叫道：“快点阻止他们，不要让他们走了！”    
    　　听到这句话，只见女性嘴角微微露出冷笑，抓着无法动弹的司，再次拿出了一张与先前不同图样的卡片来。    
    　　“你们还是忘了今天这件事比较好……‘异端者的架空想像’！”语罢，女性再度使用出先前的方式，一瞬间，她与化作了光芒，瞬间飞出了此处。    
    　　“怎么可能……明明是精神力场都打开了，为什么还能空间移动？”    
    　　贝丝蒂如此想着，不禁走上前去，就在这时，她突然发现到，司消失的地面上，有个奇怪的文字组合图形，正在缓缓消失当中。    
    　　很快地，一个星期过去了。巴比伦本土，什么大事都没有发生，相反的，依宇岛上，却时常传来不少的骚动。    
    　　由于贝亚丁的热血沸腾，使得ＡＣ也渐渐起了变化，也因如此，在不知不觉中，整个岛上蔓延起了一种莫名的斗志。    
    　　而在另外一方，并不属于傀儡的香织与枫，也在某种程度上，双方蔓延着一种奇怪的斗志……    
    　　“喂，但特，你知道般若那边究竟在干嘛吗？”在吃早饭时，贝亚丁一面窥视着昼的那一桌，一面如此问着。    
    　　只见得在餐厅的另外一边一张可以座四个人的桌前，昼、香织与枫正在那儿用餐。只不过，用餐的期间，与两人相对而座的枫一直面带微笑却不用餐，而座在昼身旁的香织，则是低着头，沉默不语地吃着饭。    
    　　“如何，今天的饭菜好吃吗？”并不用餐的枫，合著手撑着下巴，微笑地问着昼，但在此同时，却将眼光转到香织的身上。    
    　　“嗯，很好吃啊……”昼如此说着，但却突然停顿了下来，低着头，看了看自己被香织狠狠掐住的大腿，露出了一丝苦笑来。    
    　　正如枫的娴静外表般，她亦有着极高的厨艺，因此在她来之后，全体的伙食几乎都是由她一人包办的。    
    　　“香织呢？好吃吗？喜欢吃什么，我下次再做给你好不……”    
    　　突然之间，香织将碗筷用力放在桌上的声音，打断了包括枫在内的所有人谈话，大家不约而同地将视线转往到了香织这边。但却见，香织冷冷地说了声“我吃饱了”后，随即转身快步离去。    
    　　中午过后，昼依旧继续着自己的训练，这时候的他，已经可以将当天的那个招式，范围缩小至原先的一半了。    
    　　“你真厉害呢，能够像这样，每天都看得到进步的人，实在很少见呢。”    
    　　坐在不远处大石上的枫，微笑的轻轻说着。原本她来这，只是为了要找自己的妹妹说话，但是每次她一来，香织都会立即转头离去，而她则索性留在原地，等待着那微小的机率希望香织回来。因此在这不知不觉中，香织与枫两人，就像轮班似的，等待在昼的身旁。    
    　　不同于香织总是习惯双手交抱站在远方，枫则是选了一处大石头，撑着纸伞坐在那儿，有时仰望天空，有时则是转头看昼一眼，但其实不管她是何种的举动，在枫的心中，依旧是在等待。    
    　　“整天看我做一样的事情，不会嫌烦吗？”昼在休息时，转头如此地问着，“你应该是来找香织的吧？怎么不去见她呢？”    
    　　听到这句话的枫，缓缓转过头来，没有答腔，只是露出了苦笑。但再这时，却听昼继续说道：“我的父母都死了，唯一的妹妹也难以见到。”    
    　　“难以……见到？”    
    　　“嗯，难以见到。”昼说着，微笑点头，并且将事情大致说给了枫听。    
    　　“……可是，你已经有了这么庞大的财富。难道不能把清夜接回来吗？”    
    　　“事情没那么简单，医院那边说了许多理由，不让我这么做。而且……我现在的情况，大概也无法给清夜什么样安定的生活吧。”    
    　　“嗯……既然当上了傀儡……你说的很对。”枫说着，点了点头。    
    　　“我是傀儡，可是你和香织都不是。既然不是，就代表著有着身为人类的机会与希望。”    
    　　“绕了半天，你是为了说我跟香织的事情？”语毕，枫幽幽叹了口气，“那换我问你吧，你对香织又是什么样的想法呢？佣人？奴隶？”    
    　　“…………什么都不是。”仿佛是犹豫挣扎好半晌后，昼说出了这样的答案来，“不要怀疑，这的的确确是我的回答。”    
    　　此言一出，两人之间顿时沉默了起来。昼依旧微笑，而枫则是冷眼看着他，露出了期待他本话说清楚的神情。然而，昼终究没有进一步的解释。    
    　　“你再给我说一次看看！”突然间，枫站起了身来，并且抽出了那把名为“御前朱鹫”的刀来，“不管她是否认同我，不管她是否把我当成亲人，但是我绝对不容许向你这样，如此无视她心意的人！”    
    　　“她的心意……这我可不晓得。反正她会留在我的身边，也只不过是与我祖父的承诺罢了。”    
    　　“什么都不懂的话，就不要再说这种话了！”终于，枫露出了生气的神情来，“你到底了不了解你在说什么？香织她听过这些话吗？如果你敢对她这样讲的话，我一定会杀了你。就算她阻止我，我也会如此！”    
    　　“这样不是很好吗？”突然之间，昼说着，并且叹了口气，“开心也好、生气也罢，能够表现出最真的情绪，不就是在亲人之前吗？永远用微笑掩饰一切，只会增距离罢了，就算你再怎么样地积极接近她，一但戴着这种假面具，任何人都难以亲近你的。不是吗？”    
    　　听到这里，枫终于缓缓放下了剑，恢复了以往的表情，“真服了你。会为了我们而讲这种话，看来香织选择是对的。”语毕，枫转过头，朝着旅馆的方向走去。    
    　　“最好快点喔……”望着枫那颇具英气的背影，昼微笑地在心中想着，“因为……时间可能已经不够多了，这个世界的……”     
    　　    
    　　　　


正文  第二十三话 Justice

    　　傍晚接近用餐时间之际，每个人都纷纷朝着旅馆的方向往回走。但就在这路途之上，却发生了一件小小的突发事件。    
    　　凤曲、珊达与秀，三人正打算走回旅馆之时，却没想到，怀尔斯竟然在那条唯一的大路上等着三人。    
    　　“你……好像是那个……什么的什么人……”    
    　　珊达看着挡在前方的男人，皱起眉头试图唤醒记忆，但是凤曲却早她一步走上前来，说道：“ＡＣ的怀尔斯……有什么事情吗？”    
    　　“与你们两位无关，我有点事情想要找那位少年。”无视于珊达与凤曲，怀尔斯将视线直接看向了最后方的秀。    
    　　“找我？”一时之间，秀不禁感到有些怀疑，但终究还是走上前去。    
    　　“在这里会影响到别人……”怀尔斯说着，用手指了指后方的一处接着说道：“到那而去吧，我有些话想跟你说。”    
    　　“……好吧。”稍微犹豫了几秒后，秀点了点头，随即转身对等待在一旁的珊达与凤曲说道：“你们先走吧，我随后就到。”    
    　　“我曾听说，你也是为了正义，而想消灭‘神族’的对吧？为了傀儡的世界，而想将自己的力量做最正当的应用对吧？”当两人来到了那处草坪空地上时，怀尔斯突然转身看着秀，“如果你的答案是对的话，那么我想，我们应该可以算是志同道合吧？”    
    　　“……我不知道自己是否是为了正义，但是……我的确想要与‘神族’战斗，至于傀儡的世界……我不晓得。”    
    　　“既然是这样，那么我想你也应该察觉到，其实现在的般若，已经在开始破坏傀儡之间该有的秩序了。如果这样下去，他可能变成比‘神族’更加邪恶的势力。”    
    　　怀尔斯说着，稍稍走近了几步，用着充满自信的坚定神情看着秀。然而，相对于他，秀这时的神情，却有些迷惑。    
    　　“他到底在跟我说些什么？他说的是真的吗？为什么有人可以如此坚信地将‘正义’挂在嘴边呢？”如此想着的同时，秀的神情露出了相当的不解。    
    　　“我知道你在迷惑，以前的我也是这样。所以我的使命，就是领导你们这些人，走上正义的道路。”    
    　　“你的意思是……要我加入ＡＣ？”    
    　　“可以这么说，不过不是现在，而是未来，即将有着完全决定性变革的‘新ＡＣ’。”    
    　　当说道这儿时，秀已经可以发见，怀尔斯的眼中，除了那份坚定的自信外，还有着十足的野心，那绝对不只是想要消灭“神族”这么简单的。    
    　　“只要你点头，我就可以把你列入在ＡＣ新时代来临时的一员。只要你答应，跟我一同对付‘般若’。”    
    　　“这……这跟‘般若’有什么关系？”    
    　　“我刚刚不是说过了吗？他会成为邪恶的一方，必须要在邪恶萌芽前，先将他拔除！”语毕，怀尔斯又走上前了几步，“所以我需要你的帮忙，由你去与‘般若’决斗，以你的手，消灭邪恶之源的他……当然，你不必担心对付不了他，因为我会帮你的。”    
    　　当怀尔斯这么说完之后，秀终于理解这一切：“他因为是ＡＣ的一员，不能违背米耶莉的旨意，所以他希望藉由我的手来杀般若……”    
    　　也许是因为精神有些亢奋之故，怀尔斯似乎将秀表显出来的神情解读为认同，因此便更加激动地说道：“我想这对你而言，应该没有坏处吧？不但实现了正义，消灭了邪恶，而且你也能得到般若的力量。”    
    　　当怀尔斯激动地说完后，彼此经过了好几秒的沉默，他突然推了推鼻梁上的眼镜，缓缓说道：“我能理解你现在的挣扎，这样吧，明天我再来找你。”    
    　　语罢，他便要转身离去，但就在这时，秀突然说道：“不必给我时间了，我已经有确定的答案了……我拒绝。”    
    　　突然之间，怀尔斯的脚步猛然停了下来，但见他的身体微微颤抖着，“是这样啊……你不必跟我解释理由了，我能够理解你的想法，真是可惜呢……”    
    　　说完，怀尔斯深深的叹了口气，并且习惯性的推了推眼睛，下一刻，他猛然回过身来，一掌朝着秀的脸上挥去！    
    　　这一击实在出乎秀的意料，他压根都没想到，单单拒绝的一句话，竟然会牵动起他的杀机。但见中了一掌的秀，应身往后倒在地上。虽然怀尔斯的这击并无使用宿力，但是傀儡的强大臂力，在那种距离之下，已经足够把秀打的头晕眼花。    
    　　“真的是太可惜了，想不到你心中也有邪恶扎根了，这样下去，你一定会成为邪恶那方的力量的……我要在这之前帮助你的灵魂净化！”    
    　　说着，怀尔斯张开了双手，顿时之间，他的周围产生了强烈的飓风来，将自己保护在其中。    
    　　“你放心吧，很快的，你就会成为我的力量之一，正义力量！”语毕，怀尔斯举起手来，便打算使用“宿力定义”。    
    　　但就在秀倒在地上，无法躲避这巨大范围的攻击之际，忽然之间，四周扬起了一阵白色的烟尘来，将两人的视线完全掩盖。    
    　　立时之间，怀尔斯已经察觉到了，这阵连他的风也难以吹散的烟雾并非是自然现象，而是傀儡的力量造成的。如此想着，当下，他便收回了正行一半的招式，而改以全力强化四周的飓风，顷刻之间，便将这烟雾给吹散了。    
    　　当视线恢复正常之际，怀尔斯向四周一望，这才发现到，知炎与海拉，不知何时，突然出现在自己前方数十尺之处，而原本已经要成为自己一部份的秀，却被知炎抓着手臂，站在两人的中央。    
    　　“哼，傀儡之间的决斗，你们凭什么管？”    
    　　说着，怀尔斯狠狠地瞪了知炎一眼，但却见他若无其事地搔了搔头，指着怀尔斯的背后说道：“你要说什么话，就跟后面那位说吧。”    
    　　闻此言，怀尔斯心中一凛，猛然转头，却见到……昼竟然站在自己后方不到一公尺之处！    
    　　不等惊讶的怀尔斯有任何回应，却听得后方的知炎继续大声说道：“话先说在前头喔，我刚刚只有放出烟雾，把这小子救出来的人，可是他唷。”    
    　　知炎说着，不禁露出了强忍住笑的模样，他之所以要这么说，主要是为了让怀尔斯理解昼的能力知难而退，只不过想到他脸上将会露出的神情，知炎却忍不住想笑。    
    　　果见，当怀尔斯听到这些话时，立即转过头，用着依附难以置信的神情看着昼。    
    　　“不用怕、不用怕，他本来就是强化速度的傀儡，这样的速度，不算是太强。”    
    　　怀尔斯如此告诉着自己，但却见这时，昼露出了微笑，并且无视于他的存在，直接看向了知炎等三人。    
    　　“时间不早了，几位先去吃饭吧，我随后就到。”    
    　　听到这话时，知炎不禁露出了苦笑，心道：“这小子想要一个人解决这事情啊……也罢。反正以目前看来……我帮也是多余的……搞不好还会碍手碍脚呢。”    
    　　正当知炎这么想着，打算转头与海拉商量之际，却见她这时，竟然已经掉头离去，而知炎则连忙追赶上前。    
    　　眼见着两人已经离去，秀站直身子，拍了拍身上的泥尘，却似乎没有离去的打算。    
    　　“不能走！不能逃！”在心中这么想着，秀的脸上充满了决心。    
    　　而看到秀的神色，昼微微一笑，随即对怀尔斯说道：“刚刚你说的话我都听到了，不过我想知道，你怎么会认定我为所谓的‘邪恶’呢？”    
    　　昼的话直接而有力，再加上那股无名的压迫感，一时之间，怀尔斯竟然无法答话。    
    　　“既然你说不出来，不如就让我来试着猜猜吧。”昼说着，突然露出了恐怖的笑容，随之，脸上浮现出了般若的形象，“对你而言，我的存在之所以是邪恶，还不就是因为我可能会阻挡你。但是你放心吧，在我般若的眼里，你还不配被我阻挡呢。”    
    　　“不要给我强词夺理！你是邪恶这点是无庸置疑的！身为正义的我，将会是你永远的敌人！”    
    　　“抢词夺理的人究竟是谁呢？我跟你的等级截然不同，又怎么会想要对付你呢？简单说来，当我的敌人……你不够格！”    
    　　语毕，但见般若的双眼显现出了极度的不屑。而被这眼神所笼罩的怀尔斯，不禁感到全身莫名的颤抖，然而，自视甚高的他，又如何能够乖乖的接受这个事实？当下只听他大吼一声，便冲上前来，想要攻击般若。    
    　　然而，这猛然的一扑身，却被般若给轻松躲开。一击不中的怀尔斯，又继续上前追打，并且使出了宿力的“领域”甚至是“定义”来，只不过，不管他的攻势有多么凌厉，就依旧伤不到般若的一分寒毛。    
    　　“快还手啊！快给我还手啊！我要消灭你！消灭你这个邪恶的存在！”    
    　　怀尔斯说着，左一拳右一掌的继续追着般若打去，但见满场之间，都是他操控的风在回荡，而般若却是理都不理怀尔斯的话，继续轻松地躲避着。    
    　　“像你这种人，八成连在网路上，都是那种喜欢找一群人，随便以言语来污蔑别人的人吧。”突然之间，般若开始说话了，但听得在这狂风呼啸的情形下，般若的声音，却一字一句清清楚楚地传入了怀尔斯的耳中，“其实你跟没有遇到所谓的邪恶，只不过是怨恨别人比自己快乐吧，你把你忌妒的人，全都当成了坏人，因为只有这样，你才能以正义自居，继续的保持着生活的意义。”    
    　　“不是！我不会听你乱说的！你是邪恶！我是正义，这是神选出来的！”    
    　　“既然是这样，你又为何要羡慕我呢？”    
    　　“我没有！我没有羡慕你！不管是你的力量还是财富，还是大家对你的期望，或是米耶莉小姐对你的礼遇，我通通都不羡慕！”    
    　　“真可怜……有忌妒的心情不是坏事，但最可耻的，却是忌妒别人不敢说！哼……你还真是可耻啊，没用的杂碎。”    
    　　语罢，般若突然停下了脚步，但见得怀尔斯操控的风，在打中他前，全都瞬间静止了下来，“ＡＣ对我来说还有点用处，所以现在，我就替她清理门户吧。”    
    　　突然之间，般若手中出现了无常锁链，并且开始汇集了强大的宿力。他现在要用的那招，正式当日贝亚丁所看到的，只不过时间已经过了许久，其力量，自然是不能狗同日而语了，而且更惊人的却是，般若使出这招的准备时间，远比怀尔斯使用“定义”的最强招式“裁决降临”还要来的短，因此这匆忙之间，他又如何能够抵挡？    
    　　要知，那个被香织随意命名为“断”的招式，看似极为单纯，但却是它过人之处。以宿力化作物理能量，配合昼“光影狭缝”的惊人速度，给予敌人直接且简单的冲击，招式并不华丽，但却是威力无穷。    
    　　但见得般若手中的爪子猛然爆发出了强烈的光芒来，就连一旁的秀都可以感觉得到，那爪子的能量，远比它看起来还要大上许多。    
    　　然而，就在他的爪子即将要让怀尔斯尸骨无存的瞬间，远方一股巨大的白色能量以十字架的形状，朝着两人之间冲击而来！    
    　　这道冲击异常强大，几乎可以与般若的力量相形伯仲，再加上是攻击不备，因此顿时之间，般若不由得被弹了回来。    
    　　“请你住手吧……般若。”冲击的烟尘散去之后，但见米耶莉横身挡在倒地的怀尔斯前。    
    　　而同一时间，确见般若瞬间便回了昼，若无其事的露出微笑来点头说道：“嗯，好啊，就这么办吧。”语气之间，仿佛刚刚什么事情都没发生似的。    
    　　“……感谢。”语毕，米耶莉深深一点头，转身向远处的贝亚丁招了招手，只见他走了过来，往昼脸上看了一眼后，一语不发的扶起了怀尔斯，随着米耶莉一同离去了。    
    　　“那个……刚刚……谢谢你。”当众人走后，秀突然走到昼的身旁这么说着。    
    　　“不必客气。”微微一笑后，昼看向了秀，“他不会这么容易放弃，所以接下来的你，只有两个选择，变强……或是被杀。”    
    　　※※※    
    　　依宇岛上的特训政如火如荼的展开，不过对另外一位名叫“御影”的傀儡而言，那自是别人的故事了。    
    　　身为一个年轻却畅销作家的他，在几分钟前刚刚把最近一本书的稿子交给了出版社。接着下来，正如他在那本书的后记中写的一样，打算休息个半年左右。    
    　　就在他正从出版社走出来到了大马路上的时候，抬头却望见，一个身穿着高中制服的少女，这时正坐在人行道旁的护栏上，一面向自己挥着手，一面用手中的ＰＤＡ附加的数位相机功能，替他照着像。    
    　　“大家快看啊，是那个畅销作家‘Ｌ’耶！”    
    　　当御影走近时，女孩故意的大叫着，但随即却被御影给轻敲了下脑袋。    
    　　“你胡说什么啊？什么畅销不畅销的，会在意这话的人，恐怕也只有那些半调子的写手吧。”    
    　　虽然言词之中算是责备，但是御影的语气却相当和缓。    
    　　女性名叫“邑”，匿称为“小邑”。是个染着金红色相间头发，头上绑着两个小辫子的十七岁活泼少女。数年前，因为一场因缘际会，让她与御影相遇，从那之后不久，就成为了他的女朋友，不过在御影的坚持下，在小邑成年之前，他都是不会正式认可的。    
    　　“假请好了吗？”小邑如此地问着，但见御影点了点头后，她随即露出了开怀的笑容，“那太好了，我还担心人家这次学校的连假你又会没空呢！”    
    　　“这可说不定唷，弄不准，我明天又突然手痒，想写点东西也不一定。”    
    　　“呜……讨厌，不要这样吓人家啦！”可能是真有几秒当真了吧，小邑瞬间脸上露出了紧张的神情来。    
    　　由于时候已经不早了，小邑待会儿又要为了考短期大学而去补习，因此两人就近在这附近的一家速食店中用餐。    
    　　只不过，当两人对坐之际，小邑又开始抱怨了起来。只不过，抱怨的内容，严格说来却与她没有直接的关系……    
    　　“跟你说喔，那个匿称叫做Ｔ什么的人好过份喔。”    
    　　“又来了？”一听到这句开场白，御影脸上不禁露出了苦笑，“跟你说过多少次了，不要太在意网路上的流言啊。”    
    　　“可是那人真的好过分喔！本来人家是不想去管的说……”    
    　　说着，小邑露出了有些失落的神情。而面对这样的情形，御影也只有叹了口气道：“好吧，你说吧，我在听。”    
    　　顿时之间，小邑露出了开心的笑容来，随即比手画脚地说道：“那个人啊，他真的好卑鄙喔。上次仿冒你的名字宣传自己也就罢了，这次我一时无聊，却查到了，他还用了很多其他的匿称，一面在各个网站上骂你，一面替自己小说打广告！你说过不过份？”    
    　　“嗯，很过分啊。”御影随口回应着，但这却引起了小邑的不满。    
    　　“人家现在在说你的事情耶，认真点好不好？”    
    　　“我想认真也认真不起来啊。”御影淡淡地说着，“毕竟他没有影响到我的现实生活，我又何必去管他呢？也许对他而言，成名真的很重要吧，不过是好名……还是恶名。况且……我想读者想要的，只是看书，而我也只是想要写书，像他这种小丑，真正理会的又有几人呢？不要去在意他啦。”    
    　　“可是……他这样污赖你……”    
    　　“无所谓啊，要不然，等他真的超越了一个界线，我就把他这种人写在书中骂一吨，让他气归气，也无法为自己狡辩。”    
    　　听到这句话，只见小邑先是一呆，随即忍不住咯咯笑了起来，“呵呵……说起这个才让我想到，上次那个疯子也是，连书都没看就说你抄袭，结果被骂的都不敢用原本同样的名字上网了。”    
    　　当小邑这么笑着的同时，御影露出了一丝难得的微笑。    
    　　“那群人永远不会理解吧，写作者追求的，其实就只是心灵一处的平静。当作品与越多人起结缘的同时，越能感觉到这个世界有自己容身之处，不需要求得什么特殊的待遇，受多人的重视，更不是用谎言来安慰自己，坐困愁城。”如此想着，御影突然又笑了笑，“若是没遇到邑，也许我会变得跟这群人一样吧。”    
    　　接着下来的十多分钟，两人不再提网路的话题，而是讨论著旅行的事情与期待。    
    　　“嗯……这里我也想要去，可是这个地方也……”就在小邑犹豫着之际，忽然间，她左腕上的手表响了起来。“啊，时间要到了……我得先走啰。不必送我了，掰掰！”    
    　　一口气将数句话都说完后，她拎起了造型可爱的小包包，一面挥着手，一面离开了速食店。    
    　　目送着小邑的离去，御影重新坐直了身子，低下头来轻轻地叹了口气。    
    　　“真搞不懂……你到底要看多久呢？”突然之间，他回过头来，目光刚刚好与一个身穿灰色风衣的中年男士相接。    
    　　那男人名叫捷西，是个警察，也就是曾经调查过昼，在警局被戏称为“神经病”的海拉的长官。只见这时，他双眼讶异地瞪着御影，粗大的手中拿着一个接着耳机雷达般的仪器，似乎正在窃听着御影。    
    　　其实严格说来，两人相距著有好一段距离，此处又市闹区的速食店，正常情况下，普通人没有仪器的话，是不可能发觉到的，想得如此的捷西，立即撇开了目光，装做什么事情都没有发生似的，站起身来打算离去。    
    　　而看着捷西狼狈的神色，御影忍不住冷冷一笑，心中只想道：“警察？真好玩，连这种人都想要在这游戏中掺上一脚了？好！就看你怎么表现啰。”     
    　　    
         
         
    　　　　


正文  第二十四话 Plan

    　　依宇岛上的训练，不知不觉中已经进入到了最后一个阶段。为了得到可以与“神族”决战的机会，每个人都尽自己所能的进行着战前的准备。    
    　　ＡＣ的众人，由于贝亚丁与华尔斯的影响，纷纷都开始自我训练了起来。秀为了让自己能够变得更强，而从那一日开始与昼一同训练。Ｈｏｌｙ的两人，则是不断以互相对战的方式来磨练彼此。而海拉也以类似冥想的方式，来强化自己的精神，除了整日悠悠哉哉的知炎外，每个人都可算是相当的努力。    
    　　只不过在这不知不觉中，每个人心中“变强”的想法，却已经微微改变，除了对付神族之外，更有着其他在这些日子中所触发出来的目的。    
    　　而在另外一方面，小邑也已经开始与御影进行起两个人的自助旅行了。    
    　　但虽然说是自助旅行，其实范围也不广，只是巴比伦国内的几个有名的观光景点罢了。    
    　　之所以不干脆出国去玩，乃是因为小邑本身的财力，无法支付出国需要机票钱。    
    　　“其实让我出一下机票钱也无所谓啊。”    
    　　御影曾经不只一次的这样提议着，但是小邑的回答却总是：“不行啦，我不可用你的钱。”并且露出了充满活力的微笑。    
    　　对于双亲已故，一个人为了读书而居住在外头的她而言，想要买什么东西就该自己赚钱的想法，是如此地根深蒂固，但也许就是因为这个缘故，御影才会与小邑一直在一起相处吧，因为从御影有点名气开始，许多接近他的人，所抱持着的，通常都是可以利用他的想法。    
    　　这一日，阳光普照，天气晴朗，确实是个出游的好时机。从昨晚便已经来到了旅馆下榻的两人，今天起了一个大早。    
    　　但就在小邑进浴室梳洗的时候，房门外突然传来了敲门声。    
    　　“怪了，我有叫客房服务吗？”御影如此想着，随即站起了身，走上前去，将还扣着锁的房门微微开启。    
    　　但却没想到，才刚开门，迎面就见到一个满脸笑容男人的脸，就这么直接贴在门缝上头。    
    　　“小影，好久不见……”听到男人这话才刚说出口的那瞬间，御影就狠狠地将房门给甩上了。    
    　　“怎么了吗？”听到了关门的声音，原本在浴室梳洗的小邑，突然包着浴巾就这么探出头来，“是不是有人来了啊？”    
    　　“没事……躲在浴室里头暂时不要出来。”    
    　　御影说完，看着小邑确实进入浴室且关上门后，这才缓缓转过头来，先是叹了口气，这才打开了门来。    
    　　“赶快把要说的话都说完吧……斋人。”    
    　　听到御影这句冷漠的话，被称为斋人的男性，脸上露出了稍嫌夸张的难过表情。    
    　　“不要这么绝情嘛，我是听说你到了这附近，才特别邀请你来我家玩的。”    
    　　一面说着，斋人一面硬是挤进门内。他是个年约二十六七岁的男子，身材高挑，配合著灰蓝色的浴袍，显露着相当雅致的气质，但是略嫌凌乱的头发却又让人难以不认为这个男人的个性太过悠哉。    
    　　“真是的，你们‘紫罗狐幻’都这么闲吗，连我这种人的行踪都要追查？”与斋人一同走入了房间左手边的会客厅后，御影突然这样说着，“还是说，他们特地派你这位不管是的当家来，除掉我这个万恶不赦的傀儡呢？”    
    　　“怎么会呢，别想这么多嘛！”斋人说着，挥了挥袖子傻笑着，但随即确微微变脸，正经地说道：“更何况，比起身为傀儡的你，对某些人而言，身为作家的你，可能更要十恶不赦呢。”    
    　　语毕，不等御影答话，只听斋人迳自继续说道：“虽然常言道：‘不招人忌是庸才’，但是你未免也太容易被人忌了吧？我常上的那个网站，每次遇到你有一点动作，就会被那个人闹的满城风雨呢。仔细想想，你该不会是杀了他全家吧？要不然他怎么恨你恨到每次发言都要骂你一句才高兴呢？”    
    　　“有人要恨我那也是他的自由吧？”御影淡淡地说着，“也许对他而言，他生活中一切的不如意，都是我策划的也说不定。再不然就是他认为，只要我不存在了，他写的作品，就会被世人给予高评价。”    
    　　“这样说听来也对，但不晓得那个人听了到底会怎么想呢？”    
    　　“除了更恨我外其他什么都不会去想，毕竟心理变态之所以是心理变态，就是因为他无法察觉自己心中变态的部分。而且心中有着个达不到的目标，不是对身心很有益吗？”    
    　　“嗯……不过我从以前我就在怀疑了……坏心眼的母后想杀白雪公主以夺得第一美女的称号，但是我怎么看都无法理解，一个排名倒数的人，为何在杀了第一名的人后，可以变成第一名呢？”    
    　　“……”面对斋人这完全八竿子打不着的比喻，御影先是沉默了许久，接着才说道：“你来这里应该不是光跟我闲扯的吧？快点把该说的话说出来。”    
    　　“我刚刚不是说了，我想邀请你去本家那儿玩啊。”    
    　　“……在这之前，你是不是想去地狱走一趟呢？”看着斋人的傻笑，御影忍不住握紧了拳头来。    
    　　但就在这时，只听斋人接着又改以严肃的口吻说道：“有点事情，想要跟你商量一下，关于傀儡的事。但是，在这之前……”    
    　　“在这之前怎么样？”由于斋人的语气太过正经，御影终于也对他的话产生了些许的好奇心。    
    　　“在这之前……先把你带来的女朋友介绍给我认识一下吧！”斋人兴奋地说着，“一想到能见到小影的女朋友就让人好兴奋喔，能够忍受小影这种说改就改、没事就喜欢对人发脾气、一下子冷静一下子却突然打人的女孩，一定是个天使般的女孩，没错，是个天使啊！”    
    　　“斋人，你不要给我太过分……”    
    　　就在御影站起身来抡起拳头想朝斋人打去的那瞬间，一旁通往卧房的门却突然拉了开来，只见小邑站在那儿，对着情绪激动的斋人说道：“请别这么说，人家并没有这么好，其实我只是个功课平平没什么特别的女孩，只不过是运气好一点而已……啊，这样说并不是代表着我把能跟御影的事情当作一种好运……不，是很好的事情，只不过……”    
    　　“没关系，没关系，你说的我都懂！”斋人说着，站起来握着小邑的手，“你一定跟我一样，被御影文字中表现出的那种坏坏的个性，自大的气质，目中无人的态度给深深吸引了吧？嗯，没有错，就是因为这样！就是因为这样的御影才是我们心中的御影啊！”    
    　　“呃……你说没错，但其实我是因为先认识了御影才知道他是作家的，所以对他作品的了解，其实应该没有你这么深……”    
    　　“没关系的，未来的日子还很长呢！你看，就像远方那朝阳……”（余下省略）    
    　　听着斋人满口胡邹的御影，缓缓坐了下来，双手抱着头，喃喃说道：“又来了，斋人每次出现，都让人好累……头好痛……”    
    　　※※※    
    　　这日中午，在大家准备用餐前，昼突然对大家公布了个期待已久的消息。    
    　　“我看时日已经差不多了，明天……我想就可以来决定一下该派哪些人去跟神族战斗了。”    
    　　闻言，每个人的脸上都呈现着不同的情绪。秀的脸上有着彷徨，但特与贝亚丁跃跃欲试，而怀尔斯只是“哼”了一声，并且习惯性地推了推眼镜，坐在昼身旁的香织，则是微微低下头来，紧握着自己的双手。    
    　　“明天一早，我就会公布选拔的方式，不过在此之前，我希望再问一次，大家在这段期间的训练后，还是一样的想法吗？”语毕，昼微微一笑，接着又道：“简单的说来，有没有想要弃权的呢？”    
    　　听到这句话，现场先是一阵寂静，过不得多时，却突然见到坐在海拉旁边的知炎举起了手来。    
    　　“真是不好意思，大叔我最近好像有点风湿，不能陪你们玩了，抱歉啊。”    
    　　就在知炎说完这句话时，却听得怀尔斯冷笑了一声，声音听来，含有着极度的不屑。而原本在知炎之后想举起手来的珊达，这时却不知所措了起来。    
    　　“我是在问有谁想要弃权，怀尔斯先生……你刚刚的笑声，是代表你要弃权吗？”    
    　　昼说着微微笑了起来，并且将视线转到了怀尔斯的脸上。霎时之间，怀尔斯就像是被蛇盯上的青蛙般，一句话都说不出来。    
    　　确认了怀尔斯不敢再发话后，昼将头转向了珊达，同样微微一笑。    
    　　不可思议的，对怀尔斯而言，昼的笑容充满了压迫感，而对珊达而言，同样的笑容，却带来了莫大的鼓励。    
    　　于是，她将手给举了起来，犹豫了一会儿后，这才说道：“我不认为自己的实力够，原本……还想逞强的，但是……哈哈……”珊达最后，用着笑容来掩饰心中复杂的情绪。多日的训练以来，她渐渐已经了解到了，实力并不是能靠逞强来提升的，以及……适度的面对现实，也是一种勇气。    
    　　当众人吃完饭后，多数人为了明天那未知的决战，都早早去休息了。唯读昼一个人，却一声不响地走到了为于旅馆后方的游泳池畔。    
    　　原本，昼只是一个人在池畔绕着，但没过多久，米耶莉却从一旁缓缓走了出来。    
    　　“我想不需要说什么客套话了吧。”昼说着，突然停下了脚步，“你的心中，一定有堆积如山的问题想要问，对吧？”    
    　　语毕，昼露出了微笑。但米耶莉却不自觉地呈现出了困惑的神情来。    
    　　“到底哪一个才是真正的你？”米耶莉不禁如此地问着，“我原本想相信，你是被‘万象森罗’给选中的傀儡，会为这个世界带来和平，但是当我看到你对付怀尔斯的眼神还有那微笑时，我却不敢继续相信下去了。”    
    　　“那……既然是如此的话，为何你还会继续留在这儿呢？”昼说着，淡淡一笑，“其实你早就晓得了吧，怀尔斯所谓的正义，跟你……还有整个ＡＣ都是不同的。也许原本的他跟你的想法一致，但现在……早已经变质了。”    
    　　“就算是这样……就算是这样也没必要杀他啊！”    
    　　“那你认为……什么叫做‘必要’呢？”昼说着，突然叹了口气，“你试图相信着，别人会因你而改变，但却忘了，你也是改变别人的原因。以前的你是，现在的你还是。”    
    　　“以前……的我？为什么你会知道那些事情？”    
    　　“我就是晓得。”昼看了米耶莉讶异的神情一眼，“你习惯把事情想得完美且消极，这也许是出于自信，但相对的，也是一种懦弱。你不觉得自己幼稚吗？”    
    　　“请别再说这些话了。”米耶莉用著有些不自然的语气说着。    
    　　打从出生以来，很少人会这样地说她，虽然她并不是一定要别人赞美她，但是面对这样的指责，米耶莉又怎么可能全然不放在心上呢？    
    　　不等到昼回话，米耶莉不自觉地用着像是千金小姐般的姿态，转头打算离去。    
    　　但就在这时，身后却传来了昼的声音：“‘ＲｏｙａｌＣｒｏｓｓ’……”    
    　　顿时之间，听到这句话的米耶莉，立时转过了身来，却听得昼继续笑着说道：“当初挡下我的招式的，应该就是那招吧？”    
    　　“你到底想要说什么？”顿时之间，米耶莉的语气冻结，仿佛是不想让昼透析出她的情绪似的。    
    　　“我想说的是，用凝聚起来的‘宿力’强化成物理的能量，以接近物体的形式给予冲击。当初我曾经看到海拉的‘帝释天’有类似的能力，但却又有些决定性的不同。”昼说着，淡淡地一笑，“我试过了，但无法做到，至少不像你那样成功，所以我想要确认一下，要用出像你那样的招式与力量前，是不是有什么必要的媒介呢？”    
    　　听到这个问题时，米耶莉顿时一惊，心中不禁想道：“他到底想要问什么？为什么那天仅仅一瞬间的事情，他就可以几乎看透？”    
    　　“如果我回答了你心中的问题，你会回答我吗？”昼说着，突然笑了起来，“呵呵……‘难道他能晓得我想什么？’、‘ＲｏｙａｌＣｒｏｓｓ的秘密绝对不能告诉他’、‘不行，连想都不行，他能看透！’……容我提醒你一下，越是不想，就越会去想。”    
    　　语毕，昼走到了米耶莉的身旁，轻轻拍了拍她的肩膀。    
    　　“谢啦，我想知道的你都说了。至于情报提供的酬劳，我以后会偿还的。”    
    　　当昼说完这句话的同时，他却已经走入了影子之中，顷刻间失去了踪影。    
    　　※※※    
    　　而在另外一边，也就是御影这方面，被斋人邀请的御影与小邑，这时正坐在和室之中喝着茶。    
    　　负责烹茶的，是个脸部上半戴着面具的女性，方才在简短的自我介绍中，两人已经晓得她名叫“更科”。    
    　　“技术拙劣，还请多多见谅啊。”    
    　　斋人如此说着，小邑连忙摇了摇头，正想说些赞美之词时，却听御影摇头道：“从头到尾都没动作的人，怎么有资格说这话？”    
    　　“呃……虽然是这样，但是……更科小姐的茶真的很好喝，是真的！”    
    　　小邑一面替御影说话圆场，一面像更科露出笑容来。却见更科没有多说什么，只是点头示意着。    
    　　当三人喝下了第一杯茶后，却见得斋人突然站起了身来，而同一时间，御影也是如此动作着。    
    　　“怎么了吗？你们两个。”    
    　　“有点事情，一会儿就好。”    
    　　御影对小邑这么解释着，而斋人则是对更科说道：“在我们回来前，可要好好招待这位难得的女客人唷。”    
    　　在两人的目送之下，御影与斋人离开了和室，来到了充满东方古典气氛的中庭内。    
    　　“你对于新闻了解多少？”正行之间，斋人突然这么问着。    
    　　“还算不少吧，至少别人都晓得的新闻，我还不至于会全然不知。”    
    　　“真是的，跟以前一样，回答的一点都不干脆。”    
    　　“如果需要的话我可以，但是在搞懂你到底想说什么前，我是不想妄下任何论断的。”    
    　　“好啦好啦！我知道你的意思了，那我就直说啰……大约这一星期左右，巴比伦市区附近，发生了很多起意外。”    
    　　“……我家附近的母猫最近生了五只小猫……你指得是这类的事情吗？”    
    　　“你这人真的很讨厌，说冷笑话可是我的专利耶。”斋人说着，随即用力拍了拍御影的背，但是随即却吃了他一记拐子。    
    　　“把话一次说完，我已经不确定自己是否还有耐心了。”    
    　　“既然是这样，与其我用说的来解释，倒不如让你来亲眼看看吧。”    
    　　语毕，斋人在一面巨石壁前停了下来，并且将手掌贴在上头，微微用力一压。顿时之间，御影身旁的石壁突然分裂开来，变成了一道通往地下的入口。    
    　　“欢迎你来到……咱们‘紫罗狐幻’最为人诟病的地方……‘灵魂抽取室’。”    
    　　当两人走入地下的空间后，斋人如此地说着。但见这个像是传统密室机关的底下，放着的却是各种先进的科学仪器，身着研究服的人员穿梭在长廊上，给人的感觉，就好像是某个国家的地下研究所那般。    
    　　整个空间中被分出了许许多多的透明隔间，而每个隔间中央都立着像是水晶制造的棺木，而在其中，则是关闭着不同的人。    
    　　“在这里的傀儡总数一共是三百七十一人，如果把他们合并的人也算在内，差不多有一千七百人吧。每个人的力量不同，抽取出来就可以变成不同力量的契约书。与其说这里是个地牢，不如说是个术法工厂来得恰当。”    
    　　“关于这里的事情，从很久以前就听过了。只不过我怀疑，外界说你们只是拘禁十恶不赦的傀儡，但是这世界上，真的有这么多那种傀儡吗？”    
    　　“你说有就有，毕竟所谓的正义与邪恶，都只是人用来排斥或接纳他人的理由而已。”    
    　　斋人一面回答着，一面领着御影走入了层层把关的中央地带。    
    　　在那里，同样是个玻璃隔间，只不过却被特别的独立起来，每面玻璃的墙壁上，都贴着符咒，而总计六个转角处，都安排着人看守着。    
    　　“这就是我刚刚那些废话的主旨。”正当御影将视线集中在位于中央被水晶棺木囚禁起来的少年之时，只听得斋人开始说着，“他名叫‘司’，是最近许多事情发生的原点，政府方面，似乎把他当成了超能力者而想拉拢，只不过对那群早已遗忘传统的科学们而言，是无论如何，都不会相信‘傀儡之影’的存在吧。”    
    　　“别说他们了，只怕连我都不相信呢。”御影说着轻轻叹了口气，“如果把傀儡之间的战斗看成是种竞赛游戏。那么‘傀儡之影’的存在，就好像是所谓的种子选手一样。等到傀儡的人数减少到了一定程度时，他们就开始觉醒，然后……狩猎傀儡……接着沉睡，等待下一次觉醒的时机。”    
    　　“游戏啊……比喻的真是不错呢。乍看之下有着目标，但是最后却又是无止尽的轮回，从初代傀儡出现以来，这个游戏不知玩过多少次了，但终究没有人能结束……或着该说，包括我的祖先在内，甚至是我，都不愿意看到结束……这也是为何‘紫罗狐幻’会存在的原因。”    
    　　“因为害怕吗？传说之中，当十二个‘傀儡之影’都被傀儡击败后，最后的胜利者，将会与神同存。”    
    　　御影淡淡地说着，但却见斋人突然笑了几声，“关于这东西的版本太多了，从世界末日，到新世界来临都有，只不过对于我这个不喜欢变革的人来说，与其去赌那好或坏的改变，倒不如维持现状的好。”    
    　　“如果只是这样的话，你是不可能要我这个傀儡来到这里的，对吧？”说着，御影转过了头来，“有什么样的交易就快说吧，否则的话，只怕我会失去耐心的。”     
    　　    
    　　　　


正文  第二十五话 Satirize

    　　早晨，在昼的催促之下，众人纷纷来到了旅馆前的小型广场上头。    
    　　“大家起的真早啊，睡得可好。”语毕，昼轻轻一笑，随即自嘲道：“仔细想想，这似乎不是一打早把你们叫起的我该说的话呢。”    
    　　“哼，知道就好。”怀尔斯用着足以让大家都听到的音量说着，但昼这次却没有丝毫反应，只是迳自微笑着。    
    　　然而，冷眼看着这一切的米耶莉，心中却开始坎坷不安了起来，“那样的笑容，究竟代表着什么？他又有其他计划了吗？”米耶莉如此地想着，但却没人可回答这问题。    
    　　而在另外一方面，看着这即将要开始的比赛，一旁原本应该是置身事外的香织，脸上却难掩彷徨之情。    
    　　就在这个时候，枫缓缓走到了她的身后来，一语不发地站在那儿。    
    　　“……有什么话就直接说，不要这样装神秘！”    
    　　过得半晌后，香织终于忍不住如此说着。而这时，枫才缓缓说道：“我知道自己没有任何资格说出安慰你的话，只不过请你相信，看你这样，我心中真的不好过。”    
    　　听到这句话，香织缓缓地摇了摇头，不再说任何的话。但面对这样稍嫌冷淡的态度，枫却已经十分满足，因为毕竟这次，可算是他们姊妹俩第一次如此认真且平静的对话。    
    　　过不得多时后，只见得昼拿出了一个木盒子来，打开以后，却见得里头装满着写上了号码的金属牌子。    
    　　“那么现在……请大家自己挑一个牌子吧。”    
    　　语毕，昼突然将总计九个牌子往空中一洒，但见其在空中自然的以抛物线飞舞着，并且朝着每个人的方向落去。    
    　　然而，就在这时，怀尔斯却突然举起了手来，顿时之间，一阵狂风将牌子原本的飞行路线吹散，当落在每个人的手中时，原本的顺序几乎都改变了。    
    　　只不过，当怀尔斯因为自己阻扰的昼的动作而沾沾自喜时，他的手掌却因不自觉地紧握着金属牌而被割出了一小个伤口来。    
    　　“话可先说在前头，我的能耐可没那么大，刚刚那阵风，只能吹乱原本的次序罢了，可没法完全控制哪张牌到哪个人手中。”    
    　　不等昼发言，怀尔斯便这么说着，一来是为了让别人无话可说，二来则是顺道讽刺一下昼。    
    　　但谁知，面对怀尔斯的话，昼却仅仅只回答了一句：“可真幼稚呢。”随即也不等气急败坏的怀尔斯再度发话，便迳自对众人说道：“比赛的方法非常简单，一号与二号对决，三号与四号对决，以此类推。而输一场的四个人，则再比一次，直到剩下两个没赢过的人为止。”    
    　　昼如此解释着，但这时，但特却突然举起了手来，搔着后脑杓问道：“你说的方法我承认很容易啦，但是……拿到九号的人该怎么办？”    
    　　“拿到九号的人，就是在最后与剩下的两人各打一场，看看谁输最多。”昼说完，举起了自己手上写着二号的牌子，随即说道：“由于抽到九号的人会比别人的机会少，所以如果你想跟我换的话，我没有任何意见。”    
    　　“嗯……算了，不用了。”但特说完，突然哈哈笑了起来，“反正我们ＡＣ的人是不会输到最后的，我抽这九号，搞不好还能避免自己人打自己人呢！”    
    　　“既然是这样，那……还有人有其他意见吗？”    
    　　听到这话，大家各自朝着同伴们望了一眼，却没有人在提出其他的想法来。毕竟昼这方法，虽然不敢说是完全的公平，但至少不偏颇任何一方，从来到岛上就是等待着这一天来临的众人，这时自然也不会再多说什么。    
    　　“对了……规则很简单，除了不能杀人之外，就像是‘傀儡游戏’的每一场战斗一样。”昼补充说完后，随即望向众人，说道：“好了，比赛也该开始了。”    
    　　语罢，他走到了中央，微笑的闭上了眼，而下一瞬间，手上拿着一号牌的海拉，也同样走上了前来。    
    　　“哼，这下可好看了。就看这两人怎么自相残杀。”当看到这样对决情形时，怀尔斯不禁在心中暗暗窃笑着。    
    　　但谁知，当看到海拉走上前来，并且准备拿出武器时，昼突然举手制止了她，“不用动手了，我投降。”    
    　　“……为什么？”与众人相同，呆了半晌之后，海拉突然如此问着。    
    　　“因为你的战斗有所理由，输给你，我没有任何意见。”    
    　　昼的这句话，听起来颇有理由，但仔细想来似乎又不是那回事，一时之间，海拉倒真是无法回应。    
    　　“喂，小兄弟，你确定要这样吗？”    
    　　不等其他人发表意见，知炎便如此问着，尽管他已经在先前弃权了，但对于决战的人选还是相当关心，当然，另外一位弃权的珊达，这时也站在凤曲的身旁。    
    　　但却见得昼并不答话，只是微笑地看着海拉。过了许久后，她突然轻叹了口气，收起了枪来，朝着昼的方向走去。    
    　　一时之间，四周的气氛稍微紧张了起来，但就在海拉走经昼的身旁之际，她突然悄声问道；“真的原因？”    
    　　“……你是第一个不因杀戮而与我认识的傀儡。”    
    　　“只是这样而已？”    
    　　“……没错。”    
    　　“好吧……算了。”几句之间，两人简短地交换了这几句，但在外人看来，却只是片刻的停留而已。    
    　　语罢，海拉继续向前走去，回到了外围的行列。    
    　　于是乎，第二场战斗开始了。抽到三号的秀率先走上前来，但就在这时，却听见人群中传来了不屑的笑声……    
    　　“什么啊，你这小子当我的对手？”怀尔斯一面说着，一面站上了前来，“我本来以为自己的对手，不是‘雷光’就是‘般若’的，如今看来……哼！”    
    　　并不打算回应怀尔斯的话，秀闭上眼来，深深吸了口气，同一时间，一旁传来了珊达的加油声，让他不禁微微一笑。    
    　　“这小子变了。”看到了秀的神情时，知炎突然喃喃地说着，“上次见到还是个会被战斗吓呆的小鬼，怎么一下子，就改变了这么多？”    
    　　却见这时，秀睁开眼，抬起头来，看着虎视眈眈的怀尔斯，但他的心中，却不禁回想起了这些日子以来，他跟着昼一同训练的经历。    
    　　“我不会输的，只要冷静下来，就像昼说的那样。”    
    　　如此想着，秀笑的更加沉稳了。但见他缓缓从口袋中拿出了类似铁线的东西来，运起了宿力，一瞬间，那铁线就向有生命般，蔓延在他周围。    
    　　“哼，还只是会用‘领域’吗？好，我就先陪你玩一玩！”    
    　　语毕，怀尔斯的周遭起了微风，不多时，风便包围在他的双掌四周。    
    　　使用风的怀尔斯，其领域的力量，可以用宿力创造风，以此强化自己的各项能力，可以说是攻防兼备的平均型傀儡。    
    　　而秀的领域之力，则是类似昼，用宿力操控金属之物，使其具有多变性的动作及攻击性质，若是分类起来，应该算是注重技巧与速度的变化型傀儡。    
    　　“小子，好好表现一下吧，可不要像上回一样，一下子就倒下了！”    
    　　“这句话……”面对怀尔斯充满不屑的语气，秀轻叹了口气，并且举起手来，将周围的铁线化成了一把薄刃镰刀来，接着看向怀尔斯，“原封不动的还你。”    
    　　当这句话说完的刹那之间，秀立即冲上前去，举起镰刀来，朝怀尔斯扫去！    
    　　这一下速度极快，但是由于怀尔斯周围的风已经被其宿力控制，在他周围创造出风的领域来，而当秀冲入的同时，就已经发动了威力。    
    　　但见刹那之间，无数的风纹集中在秀攻击的方向来，在与他的冲击力僵持了零点几秒后，瞬间将他弹开。    
    　　被冲击力给弹出去的秀，应声往后飞去，掉落在数尺之外的地方，并且因为疼痛，而挣扎了数秒后才缓缓站起。    
    　　“看来根本就打不起来嘛。”望着游刃有余的怀尔斯与倒在地上的秀，但特不禁如此地说着，“喂，怀尔斯，你赶快打赢他就好了，别欺负人了！”    
    　　“别说傻话了！”怀尔斯冷冷的回应着但特，随即望向了秀，“事到如今，你可别给我就这么认输啊，小鬼！”    
    　　“我不会认输的……因为我不会再输！”    
    　　用着镰刀柄撑地站起，秀又是举起了镰刀朝怀尔斯冲去。但是结局却跟方才大同小异，尽管秀的镰刀已经接近了怀尔斯，但却还是被他周围的风给排开。    
    　　“哼哼……我再让你多砍几次吧，当然……必须是你砍得到我才行。”    
    　　怀尔斯说着，还刻意稍稍减弱了风力来，任凭秀不断重复着那毫无意义可言的攻击。    
    　　“小伙子，你也该罢手了吧？别再逞强下去了。”    
    　　明知道没有作用，但秀依旧是不肯放弃，看着这样的他，但特心中不禁对于他的行为感到惋惜。    
    　　“那小子可能不妙了，两人宿力本来就差这么多，现在他还不断消耗，只怕待会会发生……‘侵蚀’。”    
    　　但特说着，不禁有点想要走上前去制止，然而，昼却在不知何时，来到了他身前将他给挡下。    
    　　“除非有人认输，否则比赛不能停止。况且……战斗才刚刚开始呢。”    
    　　当昼在说这些话的同时，秀已经做了第六次的无效攻击。    
    　　而渐渐地，怀尔斯也已经失去了耐性来，在他第七次弹开秀的同时，他猛然冲上前去，举起手来，单手用力抓着秀的脸，用力往地上砸去！    
    　　这一招乃是他极具攻击力的恐怖技巧，抓着对手脸部的瞬间，用全部的宿力引出风来，并且藉着加速度语风速，一口气将敌人朝地面上冲击。而这一瞬间的撞击力，就好像是一个像秀这般体重的人，从六层高的地方摔下来般。    
    　　霎时之间，只听得“砰”的一声巨响，四周烟尘四起，而当黄土缓缓飘落，却见得秀已经倒在一个土坑之中。    
    　　“死了吗？”但特说着，不禁叹了口气，尽管对秀的力量并不看好，但是他却不由得敬佩着秀的毅力。    
    　　“放心吧，我控制力量，这小子……暂时还死不了。”    
    　　怀尔斯解释着，随即望向了昼，“现在该怎么办？你是要宣判我胜利呢？还是一定要我杀了他？”    
    　　“……这句话，待会儿再找机会说吧。”    
    　　昼微笑说着，同一时之间，秀竟然缓缓爬了起来。    
    　　如此一来，怀尔斯不禁感相当惊讶，但随即却猛然像领悟似地说道：“原来如此……刚刚你……你拿全身的宿力防御对吧？”    
    　　回忆起刚刚的战斗画面，怀尔斯这才发觉到，其实打从开始，秀的攻击倾向就是防御大于攻击。虽然做出了攻击的行动，但绝大部分的宿力，确是集中于防御与恢复。这也就是为何，他可以如此持久地继续战下去的原因。    
    　　“我不得不承认，你真的变强了，虽然我不晓得你在这几天中发生了什么事，但你真的变强了。”一面说着，怀尔斯却高举起了手来，开始强化了四周原本已经接近平息状态的风，“不过就算你变强了，接下来这一击……还是会要你的命！”    
    　　语罢，怀尔斯开始低吼着，而他周围的风，则是越来越强。    
    　　“该开始了。”    
    　　仿佛毫无意义的，昼突然这么说着。但就几乎在这同时，秀猛然大吼了一声，随即用全力抛出了手中的镰刀来。    
    　　但见镰刀用着急速回旋的方式，朝着狂风中央的怀尔斯射去，但随之却又因为那道强烈的风之壁而卷入粉碎了。    
    　　“你武器都没了，还怎么跟我斗？”    
    　　怀尔斯大喊着，并且把自己的手缓缓放下，同一时间里，他所操控的风仿佛被压缩入的他掌心，并且还不断传出怒号般的吼声。    
    　　这一招是他在学会“定义”之前的最强招式，以压缩的风打入对手身体，使其炸开，除了躲掉或弹开之外，几乎没有第三个方法。而以宿力与体力早已耗尽的秀而言，想要躲开，几乎可谓是不可能。    
    　　“现在就为你自己的死亡倒数吧……”语毕，怀尔斯便要推出。    
    　　然而，就在这一瞬间，秀的脸上突然露出仿佛像是在说“终于赢了”的微笑，随之大喊道：“宿力觉醒定义……光轮……‘血尘祭’！”    
    　　顿时之间，怀尔斯手中的风球闪耀着金色，随之自动炸裂了开来！    
    　　突如其来的攻击，使得怀尔斯全然无法防御，但总算是他的实力超群，本能上，还是躲开了半数的攻击。    
    　　但谁知，就在他要立即站起并且再度使出力量的同时，这才发现到，自己浑身上下竟然完全麻痹了。    
    　　“请不要轻举妄动，你的血液中已经充满了注入宿力的金属粉末，只要妄动宿力，立即就会因血液凝固而死亡的。”    
    　　秀用着相当平静的语气说着，他的话中听来，不像是在夸大其词，但却也没有一点因为胜利而带着的喜悦。    
    　　“怎么可能……我什么时候……”    
    　　怀尔斯一面说着，一面用着单纯的身体力量站起，只不过，无法启动宿力又加上身受重伤的他，此时的身体状态几乎比秀还差。    
    　　“很抱歉从刚刚就一直在骗你。”一面说着，秀一面从口袋中抓出了一把像是沙子似的东西来，启动宿力的瞬间，那些粉沙化做了方才秀手中镰刀的形状。    
    　　见到这个举动的怀尔斯，顿时恍然大悟。一切正如秀所说的，他一直在欺骗自己。    
    　　从一刚开始时，秀刻意将这些注入宿力的铁沙先化作铁线再化作镰刀，如此便让怀尔斯有了“镰刀的原形是铁线”的先入为主观念。接着，他再以看似毫无意义的直接攻击，让他认定秀还无法使用傀儡第二阶段的能力──“定义”。    
    　　当前两项条件都成立了之后，怀尔斯就露出了攻击的破绽，而秀也因此趁虚而入。以多次的攻击，将少量的金属粉末散入怀尔斯的风中，便趁着他在发动最后攻击的空隙，发动自己所隐藏的力量。    
    　　只不过，虽然怀尔斯已经可以理解到了秀用的方法，但他还是无法想通，秀最后那攻击，又是如何满足条件而发动的。    
    　　“就算这小子真的学会使用‘定义’了，但他又是用了什么方法把那些该死的粉末放入我体内的？”怀尔斯不禁充满着怀疑，他甚至有些以为，是昼在一旁搞的鬼！    
    　　因为想要把自己的宿力注入对手体内，必须是力量远远超过对方，要不然就是原本就有着伤口为媒介。而从头到尾的战斗中，他深信秀都没有伤到自己的分毫！如此疑惑着的怀尔斯，心中越想，就越觉得昼在一旁帮忙的可能性最大。这并非是理性推估的答案，只是他心中对昼的偏见加上自己心中充满的被害妄想所造成的怀疑罢了。    
    　　然而，就在怀尔斯用着愤恨的眼神看向昼之际，秀却突然解释道：“战斗中，没有任何人帮我。你从刚刚战斗前，就一直有个伤口没有处理好了。”    
    　　听到这句话，众人不由得都露出了困惑的神情，但除了本人以外，别人又怎么会晓得，刚刚怀尔斯为了给昼难堪，而以风吹动金属号码牌后，手掌却因而受到了割伤。这小事包括怀尔斯自己在内，自然没人会去注意，只不过，个性向来过于拘谨且一板一眼的秀，从一开始时被怀尔斯打了一掌后，就已经发现到了。    
    　　“般若，你竟然敢阴我？”    
    　　猛然察觉自己落败原因的怀尔斯，当下恨恨地瞪着昼。但却见昼淡淡一笑，举起手来指着自己，随即讶异地问道：“我？我刚刚一直站在这儿啊，我做了什么吗？”    
    　　听到昼这么回答，怀尔斯一时倒也真解释不清楚，而且就算真能解释得了，在这种情况下，也只是为了失败找理由罢了。毕竟没有任何证据可以证明，昼是算准了自己会因情绪激动而紧握号码牌导致割伤才让秀可以找到破绽胜利。    
    　　一时之间，吃了暗亏他，仿佛觉得自己受了什么天大的委屈似的，口中低吼着，但却又无法发作。刹那之间，他那已经不算多理性的开始缓缓崩溃了……    
    　　怀尔斯本来只是个颇有野心的新进政治家，刚进入政坛时，以其清新的形象，搭配着锐利的评论，闯出了不算小的名气。只不过，从小到大都被赋予着高度期望的他，在精神上，却有着极大的缺陷。    
    　　他绝不容许自己眼中有“邪恶”的存在。乍听之下，这是个很好的理想，只不过，他将“邪恶”定义成“与自己想法不同的存在”。    
    　　也由于这份过度的偏激，使得原本支持他的人渐渐看清了事实，最后终于离他而去，众叛亲离的情况下，他自然失去了原本的势力，并且在留下了自以为是“世人皆醉我独醒”的遗书后自杀……失去了属于人的生命，但却成为了傀儡，并且以这力量，消灭了许多他以为是邪恶的人。    
    　　虽然他称作“邪恶”，但事实上那些人，只不过是不想支持他罢了。    
    　　他认定着自己会成为傀儡，是因为自己必须实现正义，并且带领着所有拥有同样理想的傀儡，制造出充满正义的国度。    
    　　由于某种程度上，怀尔斯的想法与米耶莉相同，因此使得他加入了ＡＣ。只不过他们却还没发现到，怀尔斯藏在“正义”这词句后的真正目的……    
    　　就在怀尔斯几乎已经精神崩溃，并且开始自言自语之际，昼突然走上了前去，朝着他的后脑伸出手来。    
    　　但就在他的手即将处碰到怀尔斯的瞬间，昼的手突然冒出了一团火来！    
    　　同一时间，贝亚丁突然抢上前来，而米耶莉与其他两人，也都纷纷做出了仿佛战斗前的准备动作来。    
    　　“看来……你们还是打算相信他……真是……不肯面对现实啊。”    
    　　昼淡淡说完，挥了挥，轻而易举地将菈碧丝所放出的小火焰给熄灭掉，随即露出了微笑来，并没有任何带有敌意的后续动作出现。    
    　　而另外一方面，虽然顺利救回怀尔斯，但是米耶莉却还是相当怀疑，因为在刚刚昼伸出手的瞬间，她竟然感到一种相当大的恐惧感。    
    　　“他刚刚到底想做什么？杀了怀尔斯吗……不可能……但是……什么又叫不肯面对现实呢？”米耶莉想着，但却没有任何答案在脑中浮现，眼看着下场比赛即将开始，她心中却只一句话：“当初相信他……到底是对还是错？”     
    　　    
    　　　　


正文  第二十六话 Forgive

    　　接下来的一场战斗，与其说是一切正如预料，倒不如说是平凡无奇。    
    　　菈碧丝与贝亚丁同为属于ＡＣ的伙伴，两人的感情除了同伴之外，还多了点如姊弟的情谊，因此最后再稍微打了几回合之后，就由贝亚丁弃权而让菈碧丝胜了此战。    
    　　“贝亚丁……这样真的好吗？”回到了场外后，菈碧丝悄悄地问着。    
    　　“没关系啦，我可不想打自己的伙伴，而且……下一场再赢也可以啊。”    
    　　贝亚丁用著有些轻松的态度说着，但他这时似乎没有想到，在这样的情况下，下一场跟同样是ＡＣ的伙伴对决的机率，实在难以说低……    
    　　当第四场比赛即将开始之际，只见得手持着七号牌子的米耶莉缓缓走了出来。    
    　　一见到她走上场，原本一直站在场边想要看好戏的知炎却不禁稍稍叹了口气，对一旁冷静观战的海拉说道：“唉！既然是换到了她，除非再轮到你或般若，其他人就一点看头都没有了。”语罢，知炎索性转过身去，头也不回的离开了。    
    　　稍微目送着知炎离开后，海拉不禁低头沉吟了几秒。的确……事情正如知炎所说的，这数场比赛的结局，除了秀与怀尔斯的那一场之外，可说是毫无意外的。而接下来的打斗，除了轮到般若时可能有点看头外，其他的可说是早已决定了。    
    　　正当海拉这么想着的同时，只见得米耶莉的正对面，缓缓走出了另外一个女性来……凤曲。    
    　　对其他人而言，米耶莉与凤曲，这并没有代表什么特殊的意义。但在这顿时之间，看到自己决战对象的米耶莉，脸上原本温和的微笑，刹那间变成了讶异与丝丝的悲哀。    
    　　“真的好好玩呢……每个傀儡彼此交错而成的命运。”    
    　　语毕，米耶莉突然露出了凄凉的微笑来，但是不知其故的众人，却都露出了讶异的神情。而后方的贝亚丁，则是不断地追问着看似知道内情的菈碧丝事情的原由。    
    　　然而，在场知道的人，并没有任何一人出来解释，因为都是身为傀儡，他们晓得这种情况，必定是十分痛苦的。    
    　　事实上，在今天以前，凤曲与米耶莉都刻意的回避着彼此。甚至于在宣布要比赛之前，两人原本也都期望着可以不必相见。    
    　　“在比赛之前……我能问你一些事情吗？”米耶莉幽幽地说着，随之在看到了凤曲点了点头后，接着才说道：“为什么你要跟神族战斗呢？”    
    　　“之前不就已经说过了吗？我们与神族早就结下梁子了。”    
    　　凤曲尽可能地用着冷静的语气解释着，而相比之下，米耶莉似乎就有些许的激动了。    
    　　“你根本没有与他们战斗的必要，即使你现在弃权，他们还是会被我们给解决的。”    
    　　“这样说的话，你也没有战斗的必要不是吗？”凤曲冷冷地反驳了米耶莉的话后，接着又说道：“当了傀儡就必须要战斗，没有人可以躲过，我只是在接受自己的命运罢了…………就好像是那时一样。”    
    　　“你还是在意那件事吗？根本……就已经不重要了啊。”    
    　　“当然重要！我不会忘，永远都不会！”    
    　　突然之间，一直都很冷静的凤曲，在大吼完这句话后，猛地冲上了前来，举起拳头，便要打向米耶莉。    
    　　但谁知，米耶莉却毫无应对的打算，只是低垂着双手，等待着凤曲的拳头打向自己。    
    　　然而，只见得凤曲的拳头在米耶莉胸前数吋处便已经停了下来，一时之间，两人都陷入了沉默之中。    
    　　“为什么你不反击？”    
    　　“那为什么你不攻击？”    
    　　在凤曲与米耶莉简单的两句对话后，两人又都沉默了。    
    　　“如果你不反击，我很可能会杀了你！”    
    　　“嗯，我知道。”米耶莉点了点头，随即露出了微笑来，“你打我无所谓，只要你能原谅我……还有我母亲……她不是有心的。”    
    　　“你在说什么？”语毕，凤曲突然收起了拳头来，有些讶异地说道：“该要求原谅的人……应该是我才对吧？”    
    　　凤曲的这句话，让包括多少知道内情的珊达在内的所有人都微感诧异，但却见米耶莉只是迳自摇了摇头，可是却没有再说任何的话来。    
    　　“真是有趣呢……”突然间，昼的话打破了沉默，“双方期待着能得到彼此的谅解，但是双方却也无法谅解自己，也正因为这个缘故，原本最好感情，变成相反的陌路。”    
    　　如诗句般，昼淡淡地说着，但不仅是米耶莉与凤曲，当听到这句话时，就连香织与枫都不禁互看了彼此一眼。    
    　　就在这时，只听得昼又说道：“甭打了吧？你们的问题并不该在战场上解决的。”一面说着，昼一面看了两人一眼，“傀儡的确是不战斗不行，但是除了非战斗不可的情况外，当然会有不可战斗的情况。”    
    　　而听到昼这些话的米耶莉，却实在难以体会，昼究竟是用什么样的心情在说这些话。    
    　　从小到大，米耶莉对事物的分野总是只有“正义”与“邪恶”，直到ＡＣ成立之后的现在依旧还是如此。    
    　　然而，昼给她的感觉，却像是正义与邪恶的双面体，有时觉得他像圣人，但稍微一不注意，他却仿佛变成了恶魔，可是再下一刻……却又说不定了。    
    　　“般若……可以再给我们一些时间吗？”突然间，米耶莉对昼做出了这样的要求来，“我们会尽快决定到底是谁当代表的。”    
    　　“嗯……但这样的话……”    
    　　一面说着，昼一面看向了原本应该要与落败者对决的贝亚丁，却听他这时说道：“我没有异议啦。只不过，这样接下来的比赛……”    
    　　正当贝亚丁感到有些许困惑之际，却突然一旁听到珊达理所当然地说道：“怎么你们大家都打呆了？昼、秀……还有这个女的跟那个女的，还有候补的跟那个小子，加起来不就六个人吗？而且之前秀打败的人，不是暂时都无法再战吗？那最后一个人选，就等她们两人商量完不就决定好了？”    
    　　珊达说完，露出了一副颇为自豪的神情，只不过由于她话中不知所指的代名词实在太多了，就连脑袋堪称最清楚的秀，也是在数十秒后来理解了她的话来。    
    　　“总而言之，我想她的意思是。昼、海拉小姐、以及除了米耶莉小姐与怀尔斯以外ＡＣ的成员以及我，都可以当成胜利者，至于剩下的一个名额，等到她们两位决定好就可以了。”语毕，秀转过头来对珊达又问道：“我这样说，对吗？”    
    　　“呃……差不多啦……”    
    　　珊达说着，并且用着掩饰似地搔着头，露出尴尬的微笑。    
    　　于是，原本以为颇有看头的决战，就在这稍嫌平淡的情况下结束了。    
    　　正式获得与神族决战资格的人，分别是：昼、海拉、秀、贝亚丁、但特与菈碧丝，而米耶莉与凤曲则是答应在今天做出决定，只不过从两人相处时的神情看来，答案只怕早已经存在于两人的心中，只是还没有适当的机会说出罢了。    
    　　※※※    
    　　傍晚用完餐后，大多数的人都已经回到了房间里，收拾自己的行李，准备明天离开这个岛。    
    　　但昼与香织这个时候，却位在旅馆的中庭泳池畔。    
    　　傍晚的池畔相当安静，除了虫声与摇曳的灯光外，只有些许的微风吹动水面涟漪，给人一种浪漫优雅的感觉。只不过，这时候的两人正准备要做的，却与浪漫一词全然无关……    
    　　“准备好了吗？”一面对站在水池中央的昼说着，香织一面高高举起了手中一大叠的符咒来，“一但攻击指令下了之后，连我也无法立即停止，您请小心了。”    
    　　“就算我现在反悔，相信你也不愿意吧？”    
    　　昼说着，露出了微笑，而香织则也轻轻一笑，随之将百来张的符咒抛于天空。    
    　　顿时之间，符咒在空中型成巨大的咒术印记，下一刻，一只约有普通房车大小的石龟从天空猛然落下，笔直地冲入水中，溅起了数丈的水花。    
    　　此乃“玄武之型”，是香织的四大式神之一，虽然力量不及神话中真正的玄武，但却也有着惊人的力量。而由于玄武的庞大体积与重量，使得祂在落下之后，将原本泳池中的水，溅出池外，化作了如雨点般不断落下的水滴。    
    　　而在这同时，玄武发动攻击了。只见祂以那数吨重的庞大身躯及比钢铁更加坚硬的甲壳，朝着昼冲来！    
    　　同一时间，昼微微轻喝，凌空跃起，身子脱离了水的拉力，随之朝更高的空中飞去。    
    　　对手的形状就像乌龟，而以空中敌人无法攻击的角度下手，这应该算是十分基础却又有效的战术。但谁知，就在昼逃到空中的同时，玄武的甲壳却突然打开了一个又一个的拳头大小的孔洞，随即，那总数超过百来个的小孔，一齐射出了如同细针般的暗器来！    
    　　这一招的范围大的离谱，在空中的昼，任凭他速度再快，也决记无法躲开全部的针。    
    　　但谁知，就在尖针即将刺穿他身体的那瞬间，昼手中的锁链却猛然增生，刹那之间，“无常”就像蜘蛛丝那般，在昼的身前制造出了密密麻麻的铁网来，尽数挡下了所有射向自己的针，并且在下一刻开始反击。    
    　　同一时间，站在一旁望着昼与玄武激战的香织，脸上却露出了微笑。神情中丝毫看不出一点担忧，甚至于给人一种深深以昼的力量为荣的骄傲神情。    
    　　方才玄武降临所激起的水花，这时依旧舞动着，让一旁观战而无掩蔽的香织，早已经淋湿了大半身子。但就在这时，她后方却悄悄出现了一只温柔的手来，替她用红色的漆伞挡住了雨水。    
    　　“……您还真是喜欢一声不响地出现在别人身后啊……姊姊。”    
    　　香织没有头，因为根本不必如此，她就可以轻易猜到自己身后的人究竟是谁。    
    　　“女孩子淋雨对身体很不好喔，赶快擦干吧。”枫说着，并递上了一块绢布来。    
    　　然而，香织却没有接过，相反的，她还往前跨出一步，走出了雨伞的掩蔽范围。    
    　　“昼主人不只在淋雨，还在战斗。”    
    　　简单简洁的一句解释后，香织又露出了喜悦的微笑。    
    　　同一时间，昼与玄武的战斗结束了。只见玄武庞大的身躯被昼整个翻了过来，不仅如此，祂的底壳中央，还被昼以当日那巨大的爪子给挖开了一个大洞来。顺道一提，这个未完成招式在经过香织的重新考虑后，更名为“凶星”。    
    　　当昼打败玄武回到岸边时，只见得香织立即夺下了枫还拿在手中的绢布来，走上前去递给了昼。    
    　　然而，昼却摇了摇头，“衣服全湿了，擦不擦都无所……”    
    　　话还没说完，香织便已经将布盖在昼的头上，替他将头发擦干。    
    　　远远看着两人的枫，不由得为了这令人温暖一幕而露出微笑，但随即看着昼打败的玄武渐渐消失，她的微笑却难以持续下去。    
    　　“那天的他……力量根本还不到现在的六成，如今的进步……却只是代表着注定的分离将更快到来……”    
    　　如此想着，枫无法再继续待在此处，于是便转过身去悄悄离开了。    
    　　※※※    
    　　而另外一方面，这时候的秀、珊达与凤曲三人，则是在旅馆大厅处的沙发上聊着天。    
    　　可能是因为情况已经算是跟自己无关了吧，闲着没事的珊达，便把秀与凤曲找来了此处，享受着这难得悠闲的时光。    
    　　大厅的形式有点像是但丁城的沙龙那样，单人与双人的长短皮制沙发围成了个小小天地。秀用着平时那种正经的形式坐在单张沙发上，凤曲则是屈着手臂靠着另一张椅子上，手中还拿着一杯热腾腾咖啡，而珊达则是侧躺在长沙发上，随手轻卷着自己的头发。    
    　　“感觉真是不可思议呢……傀儡之间，竟然可以像这样和平相处。”    
    　　处于这样情况中的秀，突然有感而发的这么说着。    
    　　“你在说什么啊？本来就该这样不是吗？该战斗时战斗，不需战斗时，当然可以和平相处啊！”    
    　　“那也只有像你这种粗神经的人。”搁下了咖啡杯后，凤曲突然这么说着。    
    　　“什么啊，我哪里说错了？”    
    　　“从头到尾。”毫不保留地，凤曲一语道破了珊达的逻辑错误。    
    　　“……不提这个了啦，倒是……你跟你姊姊现在怎么样了？谁输谁赢？”    
    　　“都谈好了。由她出战。”    
    　　“这样啊……”珊达说着，随意点了点头，“但真是让人想不到耶，你竟然有如此来历的姊姊，你们之间究竟发生了什么事啊？”    
    　　此言一出，还不等到凤曲答话，一旁原本只是当个普通听众的秀突然说道：“这样问她……不大好吧？”    
    　　然而，当珊达还没有回应秀的这句话时，却听凤曲竟然开始说道：“她是我同父异母的姊姊，大了我五岁。我们从小就很少见面……”    
    　　“为什么？”不等凤曲接着说，珊达便好奇的追问着。    
    　　“我正要说……因为她是由正室生的小孩，而我母亲则是父亲在外头的数个情妇之一……”    
    　　“……”听到这句话的同时，秀的表情微微一动，只不过没有任何人察觉。    
    　　同一时间，只听凤曲继续说道：“只不过……父亲他虽然有很多女人，但是却只有两个孩子……我很想试着去猜测，他是因为真正爱着母亲才会生下我的……但也许同样的这个理由，姊姊的母亲似乎并不怎么喜欢我……”    
    　　“……为什么啊？”    
    　　“因为她不希望别的小孩超越自己的……”比凤曲还早几秒，秀回答了珊达的问题。    
    　　“应该是这样吧……并非自夸，但我以前的功课，是比姊姊好一点，但这也只是想要让母亲比较能够抬得起头来而已，没有别的意思，但后来……母亲因为车祸去世了，父亲将我接回去住……”    
    　　“所以你就成为了白雪公主那样，被你的后母和姊姊虐待？”珊达半开玩笑地说着，但她似乎将仙履奇缘与白雪公主搞混了。    
    　　理所当然的，无视于珊达的话，凤曲迳自说道：“父亲对我很好，好的连原本想恨他的心情都忘了，只不过……有一天早晨，他也在车祸中丧生了……跟我一样。”    
    　　“意思就是说，你在那场车祸中……成为了傀儡。”    
    　　秀这么说着，但却没想到，凤曲竟然再犹豫了一会儿后摇了摇头，“其实我根本也无法确定，只是那一瞬间有种不想死的感觉，而当我恢复神智时很久候，才渐渐想起并且发现到了自己的改变……”    
    　　凤曲说到这时，渐渐停了下来，但过得片刻后，却听珊达突然有些不耐烦地问道：“你还没有把话说完耶！”    
    　　“……我跟姊姊的问题，就发生在那之后……”突然之间，凤曲一面说着，一面握紧着自己的双手来，“那天……那时……我还躺在医院的病床上，姊姊来了，还送了一束花给我，是什么花我已经忘了，只记得……有着温暖的颜色。”    
    　　说着说着，凤曲渐渐陷入了一种封闭的回忆里头，旦过得半晌后，她突然用着稍有起伏的语气说道：“但是……母亲突然走进来了。姊姊的母亲，虽然我也想当成是我的，但终究还是做不到。”    
    　　就在这时，凤曲突然将手举起，摸着自己的左脸颊，“她……她打了我一巴掌……好痛……她大叫：‘为什么不是你？’、‘为什么死的人不是你？’、‘你为什么没死？’、‘该死的你为什么没有死？’……但我根本回答不出来啊，母亲还是一直打我……但是却已经不痛了。”    
    　　说到这里，这里整个气氛变成了异常的凝结状态。就连原本多话的珊达，也不自觉地闭起了嘴来。    
    　　过得片刻之后，只见得凤曲突然抬起了头来说道：“说完了……”    
    　　“这……真的是让人没想到啊……我还以为……只是小小的吵架而已。”    
    　　“的确只是小小的吵架……小小的误会……我跟姊姊的误会……”    
    　　“……不过现在算是解决了吧？”秀突然这么说着，并且勉强露出了微笑。    
    　　跟自己经历有一些些相似，但是他觉得，与他自己比起来，凤曲承受了更多的痛苦。    
    　　“……算了，别再说这个了啦！”突然之间，珊达硬是用着充满活力的语气，将原本冻结的气氛恢复。    
    　　只见她转过了头来，对着秀说道：“不如说说你吧，这些天来是怎么回事？你是怎么变强的啊？”    
    　　“……变强？是我吗？”    
    　　“废话，不是你是谁啊？这里还有其他人吗？”珊达说着，还习惯性地敲了敲秀的脑袋。    
    　　“其实……我并不会觉得自己变强了，只是……有些事情想得更清楚罢了……”一面解释着，秀一面缓缓说出了这几日与昼一起特训的情况……    
    　　“昼告诉过我，其实我并不一定会输给ＡＣ那些人。只不过，我缺少了三样东西……”说着，秀自然而然的举起了手来，“经验、战斗知识还有……自信。我真正经历过的战斗并不多，跟那些杀人不皱眉头的人比起来差太多了。而战斗知识则是在于我把他们用的招式太过膨胀了，其实‘定义’跟‘领域’是本质相同的东西，就好是武术与魔法，同样是为了让自己的战斗取得优势而存在的。但是其间却有各自己的利弊得失。”    
    　　由于珊达的要求，秀稍微的解释了这几日昼告诉他以及他自己领悟的道理。    
    　　在力量与范围上，一般而言“定义”总是超过“领域”。但是在事前准备时间与应用性上，两者的优劣确是刚好相反的，也就是说，与其一昧的认定“领域”不如“定义”，倒不如以战斗的场合、情况及时机，决定两者的使用先后。    
    　　“（前略）……总之，力量最强不一定是最好的招式，力量弱的，也有使用的空间。”    
    　　“……喔，我懂了！就像是引擎那样，马力强不一定就是最好，还要考虑稳定性跟操控性……”在经过秀多次的解释以及凤曲的从旁引导后，珊达这才终于做出了一个看起来比较正确的结论来。    
    　　然而，稍稍想了一下后，珊达却又说道：“这样听来……那个叫昼的人还不错嘛，本来我听传言，还以为一定是个很恐怖的人。”    
    　　看着珊达露出了轻松的笑容，秀却稍稍地摇了摇，“我不想扫你兴，但是……昼并不是那么温柔的人，因为他在训练时说过……如果我没有办法达到他要求的进步速度与标准，那么在与神族决战前……他就要先杀了我……”     
    　　    
    　　　　


正文  第二十七话 Information

    　　稍稍提前结束了与小邑的旅行后，御影因为某个原因还早一步回到巴比伦首都的市中心。    
    　　这时候已经是晚上九点多了，虽然街道上的人潮还看不出一丝的减少，但是御影可以感觉得到，一种不属于正常人类的生命力，正因黑暗的滋养而蠢动着。    
    　　传说之中，原始傀儡的力量来自于影子，这也就是为何，多数傀儡都比较喜欢在夜晚出没地原因，因为力量会被掩盖，躲避不必要的战斗。    
    　　在几乎没有任何顾忌的情况下，御影走入了一条繁华的风俗街之中。    
    　　对此地而言，现在的时间，就好比是他们的早晨，一切活都才正要开始，许多穿着性感的女性，都站在自家店门前招揽的客人。    
    　　而路上走着的行人，则以男性为多，就算是有女性，也多半与另一男性比肩而行。    
    　　“要是我在这里被小邑看到了，不晓得会怎么样……”御影在心中微微叹了口气，但其实他晓得，即使自己真的被看到了，只要跟邑稍稍解释，她就一定会相信自己，纸不过话虽如此，一种不知所谓的罪恶感却还是让御影颇感困扰。    
    　　不多时，他走入了一间外头并没有特别装潢或是人员招揽的店中。那是一家名为“Ｌｉｌｉｍ”的会员式扮装俱乐部，顾名思义，那是个客人可以指定女性各式服装穿着甚至情境并进行性交易的地方，只不过，御影并不是为此而来到这儿的。    
    　　“有什么话用电话或电子邮件联络不就好了吗？为什么一定得约在这儿呢？”    
    　　经过柜台，接着走入其中一间包厢里的御影，冷冷地对着眼前女性说着。    
    　　他这时身处在一个约四坪大的房间中，周围还算明亮，但配合著粉红色的壁纸，就显得有些刺眼了。房间中央是张鲜红色的圆形大床，几乎占了半个房间大。而在墙边则放了个衣柜，衣柜旁则是通往浴室的透明玻璃拉门。    
    　　方才御影说话对象的女性这时正坐在床边，她名叫“媚己”，年约二十八、九，有着一头艳丽的波浪般金色长发以及佼好的身材和有些过于妖艳的美貌，身上穿着红色蕾丝的内衣与薄纱披肩，坦露出的胸前左乳肌肤上刺着一朵娇艳的红色玫瑰，配合上刚刚梳洗完的头发与略微红润的肌肤，给人充满遐想的空间。    
    　　“你不担心情报中途被截吗？而且电话被窃听的可能也很高喔。”媚己一面说着，一面梳着她的头发，并且扭了扭身子，用着媚惑似的神情看着御影，“而且你不是最近被警察给盯上了吗？这样下去可是很危险的喔。”    
    　　“危不危险那是我的问题，应该不需要你来操心吧？”    
    　　“你好无情喔，亏你还是我的常客之一呢。”    
    　　“不要把我跟那些满脑子只懂得交媾的畜生排在一块，我来是为了情报，不是为了发泄。”    
    　　“这么久不见了，你讲话还是一样的毒，人家可是手无搏鸡之力柔弱女子耶！”    
    　　“哼，别人的话也罢。但是对于你这个以‘狩猎’为乐的傀儡而言，我可不会认同这话的。”    
    　　“那是我的嗜好，也是兴趣，就跟你写作一样不是吗？”    
    　　“如果我来只是跟你斗嘴的话，那倒不如去斋人那里还好一点。”    
    　　“哎呀，原来你喜欢的是男人啊？难怪我怎么努力就是吃不到你。”语毕，媚己咯咯的笑了起来，但随即收起了笑容来，“你想找出拥有‘恋祸’的那个无名部族对吧？这个情报可不算便宜喔。”    
    　　“放心，钱是‘紫罗狐幻’出的。”    
    　　“那真是可惜，人家本来是想让你用身体折现的。”    
    　　“……你满脑子只有那档子事吗？”    
    　　“通常来说，都是男人看到我才这样的耶。”媚己说完又是一笑，接着才继续说道：“如同他们的称呼，连名字都不存在的部族，甚至于他们其他血脉的同伴都不晓得是否真的存在。但是如果以古书还有逸事交叉比对的话，他们的本惯地应该在……”    
    　　说到这，媚己突然停了下来，随之从衣服与肌肤的夹缝中拿出了一张小纸条交给了御影，“这张纸可价值一百五十万元喔，弄丢的话，真的得用身体来付了。”    
    　　“听到你这句话，还真让我害怕会弄丢呢。”    
    　　“什么嘛，听到我这话，一般男人不都是该立刻假装丢掉才是吧？”    
    　　媚己说着，似乎还想继续说下去，但是御影却冷冷看了他一眼后，便即打算掉头离去了。    
    　　“你打算堂堂正正的从前门离开吗？带着你的一百五十万，光明正大地让警察盯着你？”    
    　　“不然呢？你希望怎么做？”    
    　　“在这儿多陪我个两小时……呵呵……开玩笑的，你何不从后门离开呢？”    
    　　听到这句话，御影不再多言，走出了房间后，便迳自朝着后方的逃生门方向走去。    
    　　缓缓打开了门后，迎面出现的场景，是一个幽暗的小巷。十分冗长，即使用小跑步的方式，只怕也许要花上个好几分钟。    
    　　巷子并不是很窄，足够四个一般人比肩而行，或着也可以让五个大汉分坐在道路的两旁等待着御影……就像现在一样。    
    　　一见御影，只见他们全都站了起来。这五人年约莫都三十出头，身材十分壮硕，体重大约是御影的两倍，身穿着略嫌肮脏的衣物，手上各拿着传统且简陋的武器，怎么看都不像是打算向他要几个零钱的乞丐。    
    　　“情报掠夺者？佣兵？还是……把我看成女人的变态？”    
    　　御影半开玩笑地说着，但他们脸上却毫无表情。并且在这同时，握紧了自己的武器，不由分说地朝着御影走来。    
    　　“……答案不会真是三吧？”语毕，御影举起拳头来，用力往地下一打！    
    　　顿时之间，他的宿力领域展开，一股强大的反作用力将他给弹上空中。    
    　　御影的傀儡能力“创师”，是可以改变物理力量输出的一种特殊能力，简单说来，就是一种用武力来引发念动力效应。    
    　　因此他一拳虚击于地的同时，也等于一股强大的力量重击地面，而使得他可以藉助反作用力跳跃。    
    　　但就在他飞上空中的同时，忽然之间，一个如蜘蛛网般巨大的网子却突然从更高处朝他落下！    
    　　刹那之间，御影不假思索地又朝自己的斜前方打出一拳，这使得他整个人加速往后，躲开了网子的同时，人也跃上了一旁建筑物的天台。    
    　　“……通常这时候，不是该有个人出来解释一下为何要追杀我吗？”    
    　　御影说着，朝地面望去，却见得方才原本试图攻击自己的男人们，这时只是呆呆地盯着自己，却没有要追上来的打算。    
    　　而在这时却见一个人，突然从御影前方的暗空中缓缓走来。与御影不同，他仿佛没用任何力量，就像漂浮般的一步步凌空虚度而来。    
    　　等那人稍稍走近后，御影发觉到他是个女性，年龄应该不超过二十五，但事实上，目测年龄对于傀儡是无效的。    
    　　她戴着一个黑色的帽子，帽缘微微斜盖住了她的左眼，两截式的皮衣与皮短裤加上上头看似装饰般的丝线，配合著坦露的平滑小腹与雪白双肩，在这深暗的夜晚中缓缓移动着，让人感觉到一种诡谲却又引人想像的神秘感。    
    　　“你就是御影？”女性冷冷地说着，声音有些低沉，且无啥抑扬顿挫。    
    　　“……我是。找我有事吗？”    
    　　“听说你很强。”    
    　　“……如果你指得是傀儡的力量的话。”御影说着，叹了口气，从口袋中拿出了那张纸条来，用手指夹着在前方晃了晃，“你应该是为了这个而来的吧？”    
    　　“那是什么？”    
    　　“情报，关于‘恋祸’的情报。”    
    　　“……那就没错。”女性说着，微微点了点头，虽即伸出手来，“给我。”    
    　　“……虽然你应该是敌人，但我不得不承认，你挺可爱的。”    
    　　语毕，御影似乎不打算跟这个奇怪的女性继续对话下去，转头便打算要离开。    
    　　但就在这同时，御影转过头去的那个方向，却出现了另外一个男人来。他大约是三十多岁，身穿着类似少数民族的服饰，手上则拿着一根尾端接着细刃的特殊形状长笛。    
    　　“又多一个？今天晚上也未免太热闹了吧？”御影一面说着，一面打量着对方，但是从他身上，却感觉不到一丝的宿力存在，这让他有些许的讶异。    
    　　御影的习惯之一，与他看起来的形象不大合，就是在未看透对手的能力前，绝对不会轻易出手，只不过这时的状况，恐怕是非出手不可了。    
    　　“你身上有着我们所寻找的东西，还有我们这时都打算寻找的事物……”说着，男人伸出手来，对御影说道：“我的名字叫做‘佐我’，是‘圣法院’的一员，不知道阁下是否兴趣，加入我们？”    
    　　“原来如此……虽然我不晓得你们的组织，但听起来，大家都是为了‘万象森罗’而来的。”    
    　　“既然阁下已经理解了情况，就请做出抉择吧？”    
    　　“等一下，在此之前，我还有个问题想问……”语毕，御影用手指了指自己后方，“从刚刚便一直虎视眈眈瞪的我的女孩叫什么名字？”    
    　　“她叫‘灯雨’，只是个替代宠物用的人形，没必要去理会她。”    
    　　听到佐我说出这些话时，御影稍稍往后看了那叫灯雨的女孩一眼，然而却见不到她一丝的反抗神情。    
    　　“你中意她吗？只要加入，送你也无所谓……虽然说她早已经被很多男人用到快烂了。”    
    　　“……还是算了吧……”一面说着，御影一面露出了深不可测的微笑，“我讨厌那种不尊重女性的组织。”    
    　　“这样说的话……谈判破裂！”    
    　　突然之间，佐我举起手来，拿着笛子的刀刃尖端朝御影一指，刹时之间，原本在楼下呆呆望着御影的男人们突然跳跃而上，一瞬间来到御影的身后！    
    　　刹那间，御影连忙往地下打出一拳，随即纵身跃上，来到了五个男人的上方，接着又打出一拳！    
    　　一股震波随着御影拳头延伸的直线打入了天台的砖块中，让地面上爆出了个大洞来，而随之的冲击，则让那五人都受到了不小的伤。    
    　　“他们不是傀儡……但力量很强！”    
    　　如此想着的同时，却见得那五人竟然又追上空中。霎时，御影尽力闪躲，但却还是被其中两人各打中了一拳。    
    　　中了两下重手的御影，尽管痛苦，但终究还是凌空翻了个身，以最没有负担的方式降落于天台地面上。    
    　　“不简单，若是一般傀儡，只怕早就死了，不愧是‘万象森罗’暂时选择出的人。我忍不住想再问你一次……加入或死。”    
    　　御影不打算回答，只是冷笑了一声，眼见五人来势汹汹的朝自己冲来，他突然轻叹了口气：“衣服弄脏……又要被小邑骂了。”    
    　　语毕，他突然以远超先前的速度冲上去，双手将宿力引发至极限，以全身不满着力量的状态，朝着五人冲了过去！    
    　　当两方交错而过的顿时之间，只见得御影全身沾满了血，脸上、手上、衣服，无一处不沾染到血迹。    
    　　而另外一方面，呆呆站立着的五人，这时却再也无法回头了。因为在那一瞬间中，他们全身的血管早已经被御影的宿力侵蚀而碎裂了。    
    　　这是御影的领域中最强的招式之一──“ＢｌｏｏｄＤｕｓｔ”，贯穿敌人宿力防御的同时，将宿力注入敌人身体，顺着血液，引发出超震动来，毁灭敌人。虽然招式本身的条件性很高，但是与实力弱于自己，或是没有实力且亦非傀儡的生物性敌人而言，却是异常恐怖的力量。    
    　　同一时间，见到自己手下全数被杀的佐我，脸上看不出一丝的愤怒或惋惜，他只是对灯雨说了句：“杀了他，夺取目标物。否则不准回来……”随即便迳自转过身去，离开了此地。    
    　　当佐我才刚离开，灯雨便立即转头看向了御影，并且做出了战斗的准备姿态。    
    　　“我看……那种地方你就甭回去了，在这里就职也不错，我有认识人，可以推荐你在这儿上班……你会喜欢换上奇怪的服装吗？”    
    　　当御影用著有些残酷的幽默感说着的同时，只见得灯雨已经朝他冲了过来。    
    　　“看来你是不喜欢。”    
    　　一面说着，御影一面防御了她的几次攻击。而在这对招之间，御影已经可以感觉到，灯雨的确是个傀儡，只不过，力量开发仅止于到运用“领域”的范围。这也就表示，只要御影愿意，拉开一小段距离后，使用“定义”，就可以置她于死地，然而，任意杀女人却违背了他的美学。    
    　　但其实就像是以前昼曾经说过的那样，傀儡的能力大致有三，强化的体能、宿力创造出的“领域”以及如同魔法般的“定义”。这三种力量任何一个都可以置人于死地，而差别却只在于使用的时机与场合。    
    　　就好像是怀尔斯的“裁决降临”与御影的“ＢｌｏｏｄＤｕｓｔ”，虽然分别为定义及领域的力量，而破坏力则以前者为强，但是若讲起实战的情况，定义需要时间准备，而领域则可以瞬间发挥力量。因此若是由平衡的角度看来，其实两者的价值是相同的。    
    　　也因此，当处于不使用定义的情况下时，灯雨和御影的局势是均等的，稍稍一不注意，灯雨甚至有可能杀了御影也不一定。    
    　　当然，御影自然是了解这样的情况，于是乎，他在这时便做出了一个明智的抉择。    
    　　“等一下！”突然之间，御影推开了灯雨，并且立即举起手来指着灯雨的身后叫道：“……你看后面！”    
    　　霎时之间，只见得灯雨一呆，随即还真的就这么往后头看去，而御影则是忍着笑，立即转身想跑。    
    　　但谁知，就在他才刚跑出数步之际，回过头来的灯雨看了已经在远处的御影一眼后，突然举起了右手来猛力一拉！    
    　　顿时之间，御影感觉到自己身后传来一股巨大的拉力，不等他来得及反应，御影整个已经被拉倒向后了。    
    　　同时，灯雨走上了前来，看着倒在地上的御影。    
    　　一时之间，御影以为灯雨即将追击，正打算要防备之际，确听灯雨说道：“什么？”    
    　　“什么什么？”    
    　　“你刚刚叫我看后面有什么？”    
    　　“……”不知该说什么才好的御影，缓缓站起了身来，看了看自己的身子，这才发现到，不知何时，自己身上已经被灯雨缠上了一种很强韧但却不意察觉的细丝。    
    　　“原来如此，她就是用这种东西在天空行走的。”    
    　　如此想着的御影，转头望去，却见灯雨还是站在那儿，等待自己的回应，方才要杀自己的任务，似乎暂时忘却了。    
    　　“你挺可爱的，我还是不杀你好了。”    
    　　语毕，御影转头便要离去。但在这同时，忽然醒悟自己职责的灯雨，立即追上前去。    
    　　然而，这个时候的御影，却已经早就看透了灯雨的行动模式，当她追上来的瞬间，御影突然握紧拳头。顿时之间，只见得他的拳头上发出了光印的文字来，便成一个写红色的护手拳套，瞬间回身，顺势一拳，重重地打入灯雨的腹部！    
    　　突如其来的强大冲击，灯雨几乎无法防御，“嗯”了一声之后，便倒在地上昏了过去。    
    　　“虽然是用了‘荒魂’，但这样的力量……应该还不至于死吧。”    
    　　如此想着的御影，突然转过身来，看着大楼天台的出入口处，冷笑道：“你还想在那儿偷看多久？”    
    　　“说话干麻这么难听啊？人家是关心你才来的说……”    
    　　一面用着慵懒的语气回应着御影，媚己一面微微摇摆着身子，缓缓地从出入口的另一边走出。    
    　　这时候的她，与方才的穿着实在没差多少，唯读在外头批了件昂贵的皮草，但是从外头看上去，里头衣物若隐若现的感觉，更引人遐思。    
    　　“这小姐长得挺标致的，你上完她后，可以卖到我店里来。”    
    　　“……‘圣法院’。”不理会媚己的玩笑话，御影迳自说着，“刚刚那叫佐我的家伙是这么说的，虽然我没听过，但是从他们组织可以操纵傀儡的这点看来，往后只怕还会有更多的事情从他们开始。”    
    　　语毕，御影缓缓走向媚己，用手指了指灯雨后说道：“你就负责照顾她一下吧，不过在此之前，最好先把她给绑起来比较好。”    
    　　“原来你喜欢这调调……”媚己说完娇笑了几声，但随即回道：“我才不要呢，平白无故要养个人，而且来历还这么不明，你当我是白痴吗？”    
    　　“差不多……”一面说着，御影突然伸手抓住了媚己的衣领，“不要以为我会笨到相信你跟他们没有任何关联，我不想跟你追究这笔帐，但你最好自己小心一点！”    
    　　御影用着冷酷无比的语气说着，但是却见媚己竟然像是十分满足似的闭起眼来，嘴角露出了微笑，一副享受其间乐趣的神情。    
    　　“要杀我的话就来吧，被你合并我很乐意，因为这样就能永远和你在一起。”一面说着，媚己一面握紧了御影的手，看她的样子，绝对不像在说谎。    
    　　“……”依旧不回应媚己的话，御影放开了她，“你要怎么处理她随便你，但是帮我带句话给佐我那家伙……‘有种就直接跟我打，别躲在女人背后！’”    
    　　语罢，御影立即快速离开了此地。    
    　　而留在原地的媚己，满脸通红地喘着气，靠着墙壁缓缓蹲坐下来，轻轻地叫着御影的名字的同时，双手则在自己身上粗鲁的抚弄了起来，就好像是幻想着与男人正做着那档事般。呼唤声在天台上频频响起，就仿佛是要让御影听见似的。    
    　　然而，御影终究没回头，如他名字一般，是个无人可触及得到的幻影。     
    　　    
    　　　　


正文  第二十八话 Off—Limits

    　　“索尔雷克”──巴比伦东南方的一个小区域。    
    　　那里原本一度是个大型工商园区的发展预定地，数十年前规划之初，地价曾飙涨至每坪近百万，而预定的国外厂商数几乎占有全国的三成以上。    
    　　但谁知，由于政治角力与回扣贪污等种种无法拿上台面当理由的理由之故，使得政策突如其来的大转弯，让原本像是洒满金箔的土地，登时变成了一文不值的区域。    
    　　在那之后，“索尔雷克”就成了一个机近三不管地带的场所，早已经建好大半的房子，拆也不是、不拆也不是，想要转手更不可能，在大部分的厂商纷纷迁离之后，久之而久之地，这里就成为了许多无业游民与帮派分子占地为王的地点。    
    　　“索尔雷克”本身尚分出了许许多多个部分，每个部分都像是有某种程度的等级划分，普通的流浪汉只能在外围居住，而帮派人士则可进入其中，结构的分层，甚至可以与古代的封建社会比拟，但是其复杂与黑暗程度，甚至超过了许多国家的政治体制。    
    　　随着犯罪程度的划分，这里由高至低共分为Ａ～Ｆ六个层级，虽然没有任何法律或强制力规定，但这就像是一种默契般，流窜在此处所有住民间。    
    　　这时候的时间，正好是下午六点前的十分钟。昼等人刚在依宇岛上进行完了决斗，而御影也正准备前往巴比伦市中心见媚己。    
    　　而在此处的Ｆ区域中，正有个女人，在有如野兽环视般的情况下，走入了废弃大楼林立的犯罪都市之中。    
    　　那个女人年约二十七、八岁，有着相当成熟的外型，身上穿着的，稍微合身过头的衬衫与蓝色的窄短裙，给人有点像是女性军服的感觉。    
    　　Ｆ区的住人们，绝大多数都只是些无家可归的贫民，但其中却也有一小群人，在这里等待着“外面世界”的肥羊上门。    
    　　只不过，原本对女性早已虎视眈眈许久的众人们，当见到他走入了一个约有四五层高的废弃大楼中的同时，不由得都放弃了原本的打算。    
    　　大楼内部就像是普通稍嫌管理不善的平价公寓那般，并没有什么非常特别的地方。    
    　　然而，就在那女性正式踏入了大楼的那一瞬间，却见得每户的住民们一下子几乎都探出了头来，冷冷地看着那女人的到来。    
    　　那种感觉，与其说是走入了某个不该走入的区域，倒不如说是来到了一个不属于自己的族群里似的，在每个住民的眼中，女性的存在是个异数。    
    　　但是女性似乎并不会在意这些人的眼光，依旧抬头挺胸地踏着规律的脚步走上了三楼，进入了转角处的一个房间中。    
    　　一进入其中，迎面所见的，是个稍嫌简陋的事务所，约七坪大的房间，前半段是个放满着各种资料的小办公室，后半则像是个起居室，只不过被墙隔着，无法看清。    
    　　“几乎分秒不差，看来你果然如你所说的那样……重视时间。”    
    　　当女性走入其中的同时，一个坐在大办公桌前的男子，一面看着手上的银色怀表，一面这么说着。    
    　　男子年约２０岁左右，有着一头稍嫌凌乱的黑色半短发，前额稍稍盖住了一点眼睛，相貌算是挺俊俏的，但却给人一种颇为玩世不恭的感觉。    
    　　“时间对我来说非常重要，尤其是必须分秒必争的现在。”说着，女性稍微往前踏上了一步，微微抬高下巴用眼角余光看着男子说道：“我是带给你人生转机的人，你可以称我为Ｊ女士，Ｊ小姐或是直接叫我Ｊ。”    
    　　自称为Ｊ的女性，一边说着，一边打算将手中的资料交给男子，但却被他给拒绝了。    
    　　“虽然你依约前来了，但是我可还没答应要接你的工作。”说着，他站起身来，冷笑一声后道：“虽然我不讨厌比自己年长的美丽女性，但是很可惜的，看到你那身军服还有这副一板一眼的神情，我什么兴趣都没了。”    
    　　语罢，他还用着若无其事的神情，大大地打了个哈欠。    
    　　但在这时，Ｊ却突然笑了一下，一扭身，人已经坐到了男子前方的桌子上来。    
    　　“这样的情况……你还会认为我是个一板一眼的人吗？”说着，她稍微拉了拉微开了衣领，并且用着似笑菲笑的神情看着他。    
    　　“……好吧，你合格了，不过这并不代表我的任务酬劳会有任何的调整。”    
    　　“放心吧，只要你有能力，多少钱都不是问题。”说完，Ｊ从资料中抽出了其中一张来摆在桌上，“这个是一年份的工作契约，只要签了，包你可以再往后的一年中，得到你所想要的任何东西……真痕。”    
    　　“原来……你调查过我啊。这名字……已经很久没被人叫出来过了。”真痕说完，拿起了合约看了几眼，但随即却又抛回桌上，“不过我并不想加入任何组织，因为我讨厌被任何控制。”    
    　　“真是个任性的小鬼……”一面说着，Ｊ一面露出颇为不屑的笑容来，“我就不相信在这儿，你会等到比这更好的工作。”    
    　　听到这句话，真痕侧头微微一笑，并且将伸了Ｊ敞开的领子前，“激将法是没用的Ｊ小姐。原则就是原则，不管你说什么都一样。”一面说着，真痕一面将Ｊ的扣子扣上。    
    　　“真是冷酷的拒绝方式呢。”    
    　　“不好意思，虽然我本身是喜欢美女的，但我可讨厌这种交易形式。”    
    　　“也是原则之一吗？”    
    　　Ｊ问着，却见真痕只是稍微拉开嘴角笑了笑，并没有回答。    
    　　“……好吧，那我资料给留下来，等你哪天改变原则，再来找我也不迟。”    
    　　“原则是不会更改的，别多费心了。”    
    　　“哼，话别说得太早喔，小弟弟……”    
    　　语毕，Ｊ优雅地下了桌子，并将那份资料摆正之后，抱着双肘，缓缓走出了真痕的办公室。    
    　　当确认了Ｊ已经离开之后，真痕却突然放下了原本冷酷的神情，颓然坐到了椅子上。    
    　　“原则……原则可不能当饭吃啊。”    
    　　一面想着，真痕一面又看了看那份合约，并且对着签约金上的天文数字大大的吞了口口水。    
    　　“真痕啊真痕，干麻这么在意原则呢？连饭都快没得吃了，难道还以为有更好的工作吗？”    
    　　但说来也好玩，尽管不断暗自抱怨着，但真痕却似乎没有改变原本的想法，只是随手将那份合约抛入一旁的垃圾桶中。    
    　　随之，他从身前的抽屉中，拿出了另外的一小叠的资料来，并且用着意态阑珊的神情阅读着。    
    　　那些资料是委托人从电脑中传给他的，只不过都是些底下等级的任务，当然，酬劳也不可能高到哪去。    
    　　然而事实上这也怪不得别人，由于真痕的事务所才刚刚起步，没有什么名气，他自己对任务上又有些挑剔，这才使得他在这行中迟迟无法在这一行中成名。    
    　　“虽然没办法……但也只有去做了……至少不会违反我的原则嘛！而且……似乎也挺好玩的嘛！”    
    　　如此想着，真痕从椅子上跳起，随手抓起了一旁的蓝色外套与银色腰带，装备齐全后，转身走出了事务所。    
    　　但就在他的前脚才刚跨出门口时，身后的桌上，却传来了奇怪的讯号声。    
    　　真痕猛然转头，左手随即拿出了类似飞刀的物品来警戒着，但他随即就发现到，声音的来源，是出自于桌上那叠Ｊ给自己的资料中。    
    　　走上前去，真痕用手中那叶片状的小刀，将资料一页一页的翻开，这才发现到，一个三角型像是徽章一样的金属片，正在发光且传出讯号声。    
    　　拿起徽章并稍微检查一下了之后，真痕发现到了手中的徽章其实是两片合在一块，而中央有个小小的按钮，按了之后，就可以将徽章开启。    
    　　当开启的瞬间，讯号声遽然停止了，取而代之的，则是一个女性用着平板的语气报告道：“Ｋ１３──１──５区发生等级Ｃ异变，请各小组立刻前往……”    
    　　关上了手中的徽章后，真痕微微露出了困惑的神情，似乎是在思索着什么事情似的。    
    　　“Ｋ１３──１──５……”一面重复着，他一面打开了电脑来，查出了座标的位置来。    
    　　真痕晓得，那是巴比伦的军用座标码，只不过正是因为这原因，他才更加有兴趣。    
    　　“原来在这啊……”看着电脑萤幕上显现出的地点，真痕露出了微笑，“看来挺有趣的嘛。”    
    　　※※※    
    　　从座标得到的位置看来，是距离真痕所在位置约有五公里左右的小型工业区。    
    　　由于地处偏僻，在这时间的交通并不算是繁忙，因此真痕在花了大约十多分钟的车程后，便来到了那儿。    
    　　只不过，当真痕到达了现场，却见到一个让人感到有些莫名诡异的景象。    
    　　依照现在的时间看来，这里原本应该还有着不少的人才是，但谁知，整片偌大的场地上，竟然没有任何的人，甚至车辆仿佛都事先撤离似的。    
    　　“结束了吗？还是……根本没开始？”    
    　　如此想着的同时，真痕下了摩托车来，朝着更里头走去。    
    　　四周工厂林立，到处都是巨大的建筑与烟囱，偶尔还会听到一些细微的机械运转声，但这气氛却与引发真痕来到此地的理由格格不入。    
    　　“该不会是Ｊ在整我吧？”抱持着如此的想法，真痕用着稍稍加快的脚步走入其中。    
    　　就在他又走了约有几十公尺的时候，忽然间却发现到，前方不远处，出现了正在巡逻中的持枪士兵。    
    　　“果然是发生了什么事……”如此想着，但说也奇怪，巡逻士兵的前方，竟然看不见任何的状况。    
    　　真痕尽可能的往前看去，但除了一个被无数货柜所围起来的寻常空间之外，却看不到任何的东西。    
    　　“不管了……先过去再说。”    
    　　当下，真痕突然吸了口气，纵身一跃，上到了一旁三层楼建筑物的顶端，俯瞰了一下周遭的状况。    
    　　他发现到，前方那个被货柜所围起来的空间，一共有东西南北四个出入口，而每一个都有两位以上的士兵把守，中央的场地上，什么东西都没有，空荡荡的一片，但真痕却可以感觉到，中央必然有着什么东西存在。    
    　　于是乎，他用着独特的移动方式，无声无息地来到了入口处的附近。算准了两个守卫士兵的移动规则后，趁着那瞬间的空隙，冲上前去，左右开攻，双手分别打中了士兵的后脑杓，将他们给击昏。    
    　　“抱歉了，本来动手打非敌人者是不大合我的原则的……”    
    　　一面这么说着，真痕一面从士兵身上搜出了类似紧急时候用的绷带来，将两人给捆绑，以免他们醒来后阻扰了自己。    
    　　处理好了手边的一切后，真痕继续向前，然而，就在他才刚跨出几步的瞬间……一切都改变了。    
    　　四周的平静景物，此时的无声气氛，在那紧紧数公尺的距离里，一切都改变了。    
    　　出现在真痕眼前的，是一个巨大如百倍的怪鸟，有着闪着金色光芒的羽翼以及锐利胜过任何眼兽的眼神。只不过，在这被无数士兵的连番攻击的情况下，这如神兽般的生物，似乎已经完全被压制住了。    
    　　真痕这时突然注意到，在这小广场的边缘，放着个小小的仪器。那是立体投影与大范围的灭音装置，军方就是用这仪器将真痕这时看到的一切给“掩盖”起来的。    
    　　只见得那巨大的怪鸟，不断的高声叫着，双翼拍动，引发了强风，但由于身体已经被类似能源缆线的东西给捆绑起来，使祂完全无法突破重围。    
    　　“嗯……果然挺有趣的。”    
    　　就在真痕站在无人察觉到的角落观察之际，突然发现到，用能源缆线捆着巨鸟的，竟然是两个红色与蓝色的机械人！    
    　　“机械人……不……是真人。”    
    　　眼尖的真痕，在一瞬间从他们的灵活动作中看出了他们是真人，只不过身穿着异常合身的机械铠甲。并且从他们的力量可以牵制巨鸟的行动看来，那铠甲似乎有着强化使用者体能的力量。    
    　　“哼……挺有趣的，不晓得这是放在百货公司的服装部还是玩具部。”    
    　　如此想着的真痕，微微叹了口气，随即便转过了身，打算离开。    
    　　“虽然看到了个有趣的场面，不过……完全无法出手的情况倒是挺无聊的。”真痕不禁这么想着，仿佛对他而言，即使看到了这个军方极力隐藏的秘密，只要觉得无法出手行动，就会感到相当的无趣。    
    　　然而，也不知是恶魔或神回应的真痕的想法，就在他要离开的那一瞬间，巨鸟突然高叫一声，瞬间挣脱了束缚，双翼散发出光芒，猛一拍动，强大的风力与冲击将周围的敌人与事物瞬间排开！    
    　　“报告长官！‘隐者’、‘回音’都已经被摧毁了！”、“‘弥赛亚’能源不足，请下达回收指令！”、“‘卑弥呼’能源剩余百分之五十，还可以继续作战！”、“目标物‘凯尔休斯’已经完全挣脱！麻痹弹作用已经消失！”尽责的士兵们，尽管许多负伤，但还是大声报告着战况。    
    　　同一时间，巨鸟往空中飞去，但似乎不打算就此离去，而是准备……攻击！    
    　　“只是这么一击，就这么厉害吗？”    
    　　由于身手敏捷而逃过一劫的真痕，看着现场的状况不禁感到兴奋与害怕同时袭来。    
    　　一瞬间，仿佛一种魔性指使着他，当他察觉之际，自己已经猛然跃起，拔出腰间那条银色的腰带，按下腰带扣上的按钮，使其转换成了坚硬的合金剑，朝巨鸟眼睛刺去！    
    　　刹那之间，被称为“凯尔休斯”的巨鸟痛苦的大叫着，停止了原本即将发动的攻击。同时间，只听得一旁的分析士兵们依旧报告着：“报告长官，不明人士闯入，攻击目标物！”、“物标物受伤，攻击时间估计中……”    
    　　“还需要估计吗？”真痕冷笑说着，随即拔起剑来，打算追击。    
    　　但就在他高举起剑来之际，忽然间，后方的高处，射来一条红色的布带来，将他的剑给卷住，使其无法攻击。    
    　　仓促之间，真痕也无法立即搞清楚状况，随手放开了剑，往后一跃，在与巨鸟拉开距离的同时，转头望向了方才阻止自己的人。    
    　　只见得一个年约十六七岁的银发少女，这时漂浮在比真痕站立处更高的空中，并且用着疑惑的神情看着自己。    
    　　女孩身上发着奇特的光芒，穿着类似轩辕古代的服饰，给人一种如传说中仙女那般的气息。    
    　　“为什么对‘光兽’出手？你不是Ｏｍｅｇａ的人，而且……身上有着被万象森罗选中的气息……”    
    　　女孩这么问着，但完全听不懂的真痕，却是一句话也说不出来。    
    　　同一时间，凯尔休斯再度展开攻击。真痕被女孩所牵制无法出手，士兵们多数已经逃散，只留下了几个分析兵与那两具铠甲人。    
    　　“你们都离开，这里让我跟‘卑弥呼’来就好了。”    
    　　那具似乎被称为“弥赛亚”的铠甲人大叫着，但是说完这句话的他，却像是能源不足似的半跪下来。    
    　　看着这情况的真痕，转头对女孩说道：“不准我杀祂的话，就叫祂也别杀人，看着人无端死去……可不合我的原则！”语毕，真痕突然拉开了外套，从其中拿出了两把改造过的手枪来，分别对准了女孩与凯尔休斯。“快决定吧，否则我连你都得攻击了。”    
    　　听到这句话的女孩，似乎用了什么特别的方法，使凯尔休斯暂时停止了活动。    
    　　但在这同时，却听得“弥赛亚”铠具中的男性对真痕大叫道：“小子！我不晓得你是谁，但是军方的事情你别管！”    
    　　“很可惜……你的立场和情况，应该是没办法把我这个‘死老百姓’给强制驱离的吧。”冷笑一声后，真痕随即转头对女孩说道：“考虑够了吧？再不决定的话，就要由我来了。”    
    　　“……”正当女孩似乎打算要回答的时候，忽然间，“弥赛亚”发动攻击了！    
    　　只见他从左肩上拿出一把发着白色光芒的剑来，纵身一跃，朝着凯尔休斯的咽喉刺去！    
    　　仿佛是为了保护待机的凯尔休斯，女孩右手一挥，缠绕周身的布条顿时笔直射向弥赛亚，打算要阻止他的攻击。但是尽管如此，对方似乎打算即使被攻击也要继续动作。眼见再这么下去就会两败俱伤的真痕，突然朝着在空中移动的弥赛亚与女孩的布条各开了一枪。    
    　　只听得“砰砰”的两声巨响，刹那间双方都中了一枪，而相对应的攻击也就停止了。    
    　　“我不晓得你们有什么恩怨，但是光看你们这样像是自己牺牲也不在乎的打法……可就不合我的原则了。”说着，真痕将双枪对准了弥赛亚，口中却对女孩说道：“这里由我来善后，你快带着你的宠物走吧。”    
    　　“祂不是宠物，祂是光兽凯尔……”    
    　　“我不管祂是什么，总之快走！”    
    　　“……”被真痕这么一吼，女孩停下了话来，随之点了点头，看了两个穿着铠具的人一眼后，便带着凯尔休思朝空中飞去。    
    　　“等一下，不要逃！”弥赛亚大吼着，但是真痕的双枪，却完全牵制住了能源不足的他。    
    　　等到看着女孩与凯尔休斯完全离去之后，真痕这才缓缓放下了双枪。    
    　　“很抱歉打扰大家了，晚安。”    
    　　一面说着，真痕一面转过头去打算离开，但在这同时，他的前方却已经被一群刚刚赶来的士兵们渐渐包围了起来。    
    　　“想要杀我灭口吗？哼……挺有趣的嘛。”    
    　　如此说着的真痕，却在仿佛要投降而举起手来的同时，左右手各拿出了一把飞刀来……    
    　　“Ｃ班全体停止动作，不准攻击！”    
    　　就在即将开战的刹那间，一个缓缓走来的女性，阻止了所有人的动作……是Ｊ！    
    　　“原来是大姊你啊，真想不到……看来真的是个军方的高阶人士呢。”    
    　　真痕笑说着，随即收起了武器，毫不在乎地朝前走去，缓缓来到了Ｊ的身旁。    
    　　“为什么特地引我来此……希望你往后能有个解释。”    
    　　轻轻地说着，由于距离极近，因此除了Ｊ与发话的真痕之外，是不会有第三人听到的。    
    　　只不过Ｊ并未回话，只是微微一笑，但目送着真痕离去的同时，她却在环顾了一下周围后像是自语般的说了一句：“真不愧是受选者……”    
    　　当然，这个时候，没有几个人能够理解现场的真正状况。也许就连他们自己与当事人本身都并不晓得，这个众人眼中的小小甚至不存在的事件，未来竟然会成为一个点，连接着昼、御影、司、秀、真痕……等许多许多人的连接点……     
    　　　　


正文  第二十九话 Lord

    　　早上八点，昼等人顺利地从依宇岛回到了巴比伦。    
    　　而当他们回到了但丁城时，已经是早上八点半。但由于刚好碰上了假日，因此亚夜与紫菀这时都还在家中。    
    　　“我们回来了！”    
    　　昼与香织齐声说着，而随之则是听到了亚夜开朗且有精神的回应：“欢迎回来。”    
    　　“欢迎回来……”与亚夜同样站在门口迎接的紫菀，虽然有些慢了几拍，但还是用着符合她的风格如此说着。    
    　　“回到家来的感觉真好呢。”    
    　　才刚走入大厅，昼就不禁如此地说着，他那副微笑，就像是平凡人那般的自在，给人感觉，他是打从心中为了此时的生活而喜悦。    
    　　“你们应该还没吃早餐吧？我已经准备好了食物在餐厅。”    
    　　在亚夜的引领之下，四人走进了餐厅，但在那儿迎接他们的，除了丰盛的食物之外，还加上了……正在狼吞虎咽的堤。    
    　　“……啊！你们回来啦？好久不见了。”堤一面吃着眼前的食物，一面随口对着昼等人打起了招呼。    
    　　“……”一时之间，香织与亚夜似乎因为不知该说什么，只有睁大眼呆在原地。    
    　　但就在没有人知道该怎么突破这尴尬局面之际，忽然间，走在最后头的枫却突然探出头来说道：“哎呀！你们这真好玩呢，连狒狒都向人一样穿起衣服来了呢！”一面说着，枫一面转过头来，低头对紫菀笑问道：“是这位小小姐你养的宠物吗？”    
    　　“不是……”紫菀微微摇头回应着。    
    　　而昼这时，则是笑着打算要解释堤的身分，但话还没出口，却听香织用著有些情绪崩溃的语气说道：“他不是宠物，只是寄生虫……不……是寄生的害虫！”    
    　　由于突然崩溃的香织接连放出的式神，使得众人正式用餐的时间又延后了约有十多分钟，而一旁没被卷入的亚夜，则趁机向枫介绍了紫菀与堤。    
    　　“好厉害喔，原来那就是式神啊？真看不出来耶大姊，你竟然有这种力量。”    
    　　当每个人都就座之后，堤不禁如此赞叹了起来，但也许是刚刚的恐怖还铭记在心吧，他这时态度收敛了许多。    
    　　“但话说回来了，你们三姊妹可真不简单呢，一个会放式神，一个会作菜，一个又……长得这么漂亮，真的很不简单呢。”    
    　　听到堤的赞美，亚夜害羞的点了点头，枫报以微微一笑，而香织却是哼了一声并不答话。    
    　　“对了堤，我不在的这阵子，有没有发生什么事情呢？”    
    　　“嗯……你这一问我就想起了，你们出门后的没几天，发生了离奇的杀人事件……还有女性失踪……不过这天天都发生，没啥特别，还有……不大确定，但听说是有怪物出没的事件。”一面说着，堤一面从上衣口袋中拿出了个小册子来，翻好页数之后交给昼看，“离奇的杀人事件只是死法特殊罢了，警方已经说了，那对夫妇多半是因为口角而闹的同归于尽，现在就差找到凶器而已。”    
    　　“嗯……还有个叫‘司’的儿子失踪……”看着笔记，昼喃喃地念着其中几行，但随即又问道：“对了，刚刚说的怪物的事情又是怎么回事呢？”    
    　　“啊，因为那是这几天的事情，我没记上去。其实详情也很简单，有人传说最近在巴比伦附近工业区那里，看到了身体会发光的动物……”    
    　　当堤说出这句话的瞬间，却见得枫与香织甚至是亚夜，都在那一瞬间露出了讶异的神情，但随之立即恢复了。    
    　　“嗯……大概只是以讹传讹的都市奇谭吧。”    
    　　昼突然这么若无其事地说着，并且将笔记交还给了堤，以此结束此段对话。    
    　　“对了，昼先生。”当用餐与闲聊继续进行许久后，亚夜突然像是想到什么似的，从衣服口袋中，拿出了一张纸条来递给了昼“您不在的时候，有个叫做……猪……不……叫做曙的人打电话来过。”    
    　　“……多久以前的事情？”    
    　　“呃……大概有个十多天了。”    
    　　“十多天啊……”昼一面说着，一面点了点头，随即却不禁笑了起来，“我想他现在应该很生气吧。”    
    　　昼说着，竟然用着比以往更加夸张的方式笑了起来，只不过没有人懂得他到底在笑什么。    
    　　※※※    
    　　另外一方面，为了抢在“圣法院”之前，御影几乎是不眠不休的赶路，好不容易终于来到了目的地──灵山──“痕”。    
    　　那是个只有当地人才晓得的小山，不产矿物、没有珍奇异兽、挖不出温泉、找不到埋藏金、更没有良好自杀景点的存在。看在一般人眼中唯一的价值，就只有山上不少的野菜以及一些寻常的传说罢了。    
    　　“看来……这里还真是个隐居的好地点呢。”    
    　　御影如此想着，并且在向山脚村民确认好了山中路径后，拎起了随身的小背包，朝山里走去。    
    　　“……看来，不把小邑带来，的确是好的。”    
    　　看着这几乎没有美感可言的山中景色，御影不禁微微叹了口气。    
    　　但也许正因为是这个缘故吧，当确认了自己的位置与媚己给他的地图之后，御影索性用奔跑的方式，朝着目的地前进。    
    　　身为傀儡的御影，即使在这种山路上，也能用着超过正常人数倍的速度移动着，不出半个钟头，便已经奔出了有十多里远。    
    　　而随着距离的增加，周遭的景色更为阴暗，尽管这时才不过早上十点多，但身处于林荫中，却感觉已经接近夜晚似的。    
    　　一般人在这种情况下，多半会放慢脚步，但是御影却反而走的更快，而且净是选择些看起来比较恐怖的岔路走。    
    　　“总觉得这种场面在上礼拜的‘魅影追迹’有看过……”    
    　　也许是一个人实在太无聊了吧，御影不禁如此发起了牢骚来。顺道一提，他口中的“魅影追迹”是一个灵异节目，每一集都会派外景队半夜去些传闻中有妖魔鬼怪的地方出外景，一开始因为题材创新而很后欢迎，但后来由于同类型节目的恶性竞争，使得他们每一集都刻意制造出一些灵异现象为卖点，但由于手法实在太过拙劣，如今已经成为了被人嘲笑的节目，当然，御影也是为此才看的。    
    　　又走了约有十分钟之久后，御影忽然停下了脚步来。原因无他，远方的一颗树上头，悬晃着一具女尸……    
    　　那具女尸的长发遮着脸，在这昏暗的森林之中更加看不清楚长相，身穿着传统的红色袍子，身体随着风在半空摇荡着。    
    　　“简单说来……就是‘非请勿入’的意思吧。”    
    　　御影如此说着，随之更走近了几步，但谁知在这同时，他脚边的地面上，却猛然跳出了十来个身着如忍者般黑衣的男女孩。    
    　　“请停下脚步，这里不是你该来的地方！”    
    　　其中一人如此说着，但由于每个人都戴着面罩，因此实在无法立即认出是谁在发话。    
    　　“该与不该……应该试过才知道吧？”    
    　　语毕，御影拉开起了右手的袖子，握紧了拳头，一瞬间，“荒魂”的光印出现在他的手上。    
    　　“一起来吧，我可没有多余的时间跟你们在这儿耗。”    
    　　当这句话说完的瞬间，也不知是谁打了一个暗号，顿时之间，总数十三位的忍者们，将御影给包围了起来。    
    　　他们虽然有男有女，但是身材都差不了多少，各各拿着短刀，目不转睛地瞪着御影，那种气势加上此地的诡异气氛，真的很难能让人完全冷静下来。    
    　　“还是希望等我先发动攻击吗……好！”    
    　　突然之间，御影将拳头往地上一打，同时之间，人已经借住反作用力飞起。    
    　　但由于那一拳力量过于强大，不但山路中央被轰出了大坑来，飞扬起的泥沙尘土，也让所有人瞬间失去了视线。    
    　　“散！”──又是一句不知哪儿传来的命令，让原本站在原地静观其变的忍者们，几乎全部都以最快的速度离开原地。    
    　　而在那一瞬间，御影接连打出的强大波动，则是击中了原本应该站着敌人的土地上。    
    　　“还不错嘛……刚刚我说出这么失礼的话，还请你们见谅了。”    
    　　降落回到地上，御影笑说着，但却见这同时，他们放起了烟雾来，像是回敬御影似的，使得情势刚好变成了相反的状况。    
    　　身在浓雾之中的御影，由于敌人位置的不确定性，无法再度使出刚刚的招式，因而只能站在原地静候着。    
    　　只不过说来也奇怪，尽管局势对敌方有利，但他们却没有再度攻击的打算。    
    　　“原来如此……不想要树立敌人，只希望我知难而退吗？”语毕，御影突然闭上眼，像是在思考什么一样，半晌后，他突然睁开眼来，“抱歉……办不到。”    
    　　语罢，御影摆出了难得的正式战斗姿态，一面回身，一面蹲低了身体，吸口气，大吼一声，拳头猛然朝着天空打出！    
    　　刹时之间，御影拳头打出的力量，贯穿了浓雾。不仅如此，余下雾气也随着这一拳带来的强风给吹散了大半。    
    　　由于这一瞬间的变化来得实在太快了，当风把雾吹散之后，却见得每个忍者们都站在原地，虽然看不到脸，但心中的讶异是可以想像得到的。    
    　　“……闯入者，不要逼我们犯下杀戒，赶快离开。”    
    　　“这是所谓的最后通牒吗？真有趣啊……”    
    　　语罢，御影却突然，朝前冲去，一瞬间摆脱了忍者们的视线，来到了那具悬挂着女尸的树前，朝着树干猛然打出一拳！    
    　　霎时之间，只听得“劈”的一声巨响，粗大的树干顿时断裂，而那“女尸”却在空中一个转身，用着比猎豹还优美的身段落在地面。    
    　　“真有趣……我活这么久，还没有看到一个身手这么敏捷的尸体过。”    
    　　当御影这么说着，却见那女性双臂一张，在毫无任何明显暗号的情况下，指挥着忍者们继续攻击。    
    　　但谁知，御影完全忽视四面八方朝自己涌来的敌人，笔直地冲向那女性，一拳往她腹部打去。    
    　　这下攻击，乍看之下仿佛如同归于尽，尽管御影能打中那女性，但是那一瞬间的停顿，多半也会使他被群起围攻的忍者们击中。    
    　　然而，就在御影击中了女性，让她一瞬间昏厥的瞬间，其他忍者们的动作也都停止了，不仅如此，他们还像是失去了线支撑的悬丝傀儡般，一个个倒在地上。    
    　　“是我的错觉吗？”御影看着倒在地上的女性，搔了搔自己的头发，“最近的我……好像特别容易碰到女性的敌人……”    
    　　一面说着，御影一面走到了旁边的大石头上坐了下来，叹口气后，喃喃说道：“伤脑筋，好像打太大力了……接下来的路程，可能还需要她来带路呢……”    
    　　※※※    
    　　傍晚之际，曙又在他那引以为傲的餐厅──“Ｄｉｓｃｉｐｌｅ”瓣起了三对三的联谊来。    
    　　只不过原本应该有六个人的聚餐，这时却只有五个人到场。三女两男，少了一位男性……昼。    
    　　“喂，那小子究竟会不会来啊？”    
    　　坐在最右边靠墙的年轻人，如此悄悄问着曙。他与曙一样是大学生，外貌、气质甚至家世能力都没啥好提的，之所以这时会身处于此地，主要是因为他想要藉助着曙的优越感与自我中心主义，来赚一餐免费的，顺便看看有没有容易上勾的女孩子。    
    　　“放心吧，他一定会到的，刚刚在电话里说好的他不敢反抗我的。”    
    　　“……听你说的像什么似的，他是宠物吗？”    
    　　“哼，当宠物他还不配呢，只不过没有了我，他在这世界上就没朋友了，所以他绝对不敢反抗我的。”    
    　　正当曙得意洋洋地说着之际，忽然间，餐厅的大门再度被打开了，而从外头走入的不是别人，正是那位被曙称为连当宠物都不够的昼。    
    　　“你看吧，他这不就来了吗？”    
    　　曙对着另一位朋友与眼前的三个女孩这着说，但是从头到尾，他都不再转头看昼一眼，只是等着他朝自己走来。    
    　　“对不起……有点塞车，所以晚点来了。”    
    　　一面说着，昼一面很自然地坐了下来。这时候的他，脸上保持着微笑，身上穿着普通的衬衫与牛仔裤，与以前没有丝毫的不同，任谁也看不出来，真正的他，已经可以算是世界上排名前几的首富了。    
    　　对于昼为晚来而提出的道歉，曙就像是以前那样，装作完全没有听到，依旧迳自与此次看准的目标对话着。    
    　　情形与前几次几乎完全相同，曙正与对方三女性中，胸部最大，智商似乎最低的女性交谈着。而另外一个同学，则是选择了一位带着圆框眼镜，看起来颇有知性美的女性交谈着，而余下被冷落那位妆化得有些浓的女性，则是刻意不去理会同样情形的昼，努力进入大家的话题中。    
    　　“真令人怀念啊……”昼不禁喃喃地说出了这句话来。    
    　　但谁知，就再说这句话的瞬间，那位戴着眼镜的女性，却突然转头看了昼一眼，但随即又被其他人拉回了视线。    
    　　渐渐地，时间过了半个小时左右，六人……正确说来是五人或四人，大家聊天的兴趣看来没有丝毫的减低。    
    　　然而就在这时，餐厅的门又突然开了。    
    　　原本，这并不是什么特别到会吸引其他人注意的事情，但是由于这时已经八点半了，餐厅很少有新客人进入，因此这时门再度开启，着时让人微微注意了一下。    
    　　同样地，曙与另一位同学，也反射性地潮门口望了一眼。然而，他们却没有再回头来过。    
    　　只见得一个女性，年约二十出头，身穿着美丽却带点神秘的黑色旗袍，并以相当优雅的步伐，缓缓朝着众人的方向走来。当然，这时除了昼以外，没有人知道女性的名字叫做香织。但在她进入了两位男性眼中的刹那，却已经深深吸引住了他们的目光。    
    　　严格说来，香织虽美，也不见得美到真可以与天仙相比。身材虽好，但是也无法跟电视节目中装了些东西的女明星相比。但是她所拥有的气质，却是花钱也制造不出来的，优雅如豹，艳丽如狐，是种充满了神秘与野性的特殊魅力。    
    　　“还没结束吗？”当香织走到了昼背后的同时，她缓缓地说着，“这种无聊的聚会，我看您就甭参加了吧？”    
    　　尽管任何有脑子的人，都晓得香织是在对昼说话，但是其他两个男性，在她问出话来的那刹那间，都还是有种想要回答的渴望。    
    　　只见这时，昼慢慢站起身来，对其余五人说道：“抱歉……我看反正根本不需要我了，所以……”    
    　　没有把话说完，昼便这么转身与香织一同离开了。顺道一提，更令余下两位男性羡慕的是，香织一路还挽着昼的手臂。    
    　　“那小子竟然……不……那位小姐八成是他的姊姊之类的人吧。”曙的同学这么说着，他怎么样也不愿意承认，香织是昼女友的可能。    
    　　“你也有个姊姊，怎么不见你们走在路上会手挽着手？”    
    　　曙冷冷地回了一句，随即竟然猛然站起身来，作势要追上两人。但这动作，却立即引起了原本被他选中女性的抗议。    
    　　“喂！你想干嘛？刚刚不是说好，等聚餐完要……”    
    　　“啰唆！臭婊子！”    
    　　还不等那女人把话说完，曙就这么大吼一声，随即打了她一巴掌。    
    　　突然被打的她，顺势倒在一旁朋友的肩上，但随即却立刻转身大骂道：“妈的！你以为你是谁啊？若不是看你有点钱，谁会想跟你联谊啊？哼，告诉你，像是你种人，我到大街上随便露一下就冲来一堆了，想付钱跟我上床的人数也数不完呢！你以为……（由于多属毫无意义之语，因之删去）”    
    　　就在那女性跳上桌子大吼的同时，曙则是已经冲出了餐厅。    
    　　来到大街上头后，曙稍稍环顾前后左右，很快地找出了昼与香织的位置，随即冲了过去。    
    　　“有点东西想给你看看，给我过来。”    
    　　话才刚说完，也不等昼的回应，曙就迳自硬是拉过了昼，朝着餐厅后方走去。    
    　　“这里本来是‘Ｄｉｓｃｉｐｌｅ’的仓库，不过由于最近进货较少，所以空了出来。”    
    　　一面解释着，曙一面领着昼，走入了餐厅后巷的一个如储藏室般的房间中。    
    　　但就两人走入其中的那一瞬间，迎面所见到的景象，却让人无法不感到讶异……    
    　　只见得一个约有六坪大的方形空间，竟然挂着总计有七位的女性。她们都被类似ＳＭ的拘束具给强制限制了活动自由，眼口耳也都被皮革制的型具掩蔽着，身体是赤裸着的，而在拘束的黑色皮带下方，可以清楚见到受过凌虐的痕迹。而整个密闭空间，也充满了汗水尿液与精液的气味。    
    　　“如何？是不是很棒的收藏品呢？”曙说着，转头看了昼一眼，“你晓得吗？能够掌控他人的命运，是权力的极至表现。而让他人臣服，则是胜利者才有的荣耀。”    
    　　“可是他们看起来，似乎一点都不臣服呢。”    
    　　昼说着，却见得那些被拘禁的女子们，这时都因为感觉到有人接近自己，而努力的挣扎着。    
    　　曙一语不发地走上前去，来到一个女性的前方，解开了她耳与嘴的枷具，一面玩弄着她的身体一面大吼道：“说话！说那些话！快！”    
    　　听到曙的这命令，那女子竟然便开口说出了些相当淫秽不堪的话，大抵说来，都是一些自己喜欢被曙虐待的被虐性话语。    
    　　“听到了吗？她们是真正爱着我的人，不是因为钱，而是因为我本人！我是她们的主人，她们的王，她们的神！”    
    　　“……这是犯法的喔。”过得半晌，昼突然回了这句话。    
    　　“哈哈哈……你比以前更幼稚了，现在的我，早就不被法律所管束了，因为……我是被选中而得到新生命的人！”    
    　　曙一面说着，一面缓缓拉起了身边女性的手来，在一翻抚弄后，突然用力抓起了她手指，用力剥下了她的食指指甲！    
    　　顿时之间，只听见那女性如死亡般的哀嚎，随之便昏了过去。    
    　　“刚刚的话还不够忠诚，没办法完整表现出我的伟大，所以必须要给她一点点小小的惩罚，你说对不对？”    
    　　说着这些话的同时，曙又将方才剥下来的指甲，倒插回了女性食指尖的伤口中，唯一可以庆幸的是，她这时已经昏厥到无法感受痛了。    
    　　看着昼微微皱起眉头，曙笑着说道：“我要跟你说个故事……一个跟‘傀儡’有关的故事。”     
    　　    
    　　　　


正文  第三十话 Fable

    　　大约是在上次与昼见面后的没多久吧。曙与以往那样，每晚在酒吧、舞厅等地留连，寻找新的货色。    
    　　那一日，他在一家常去的酒吧中遇见一个女性。长得不算漂亮，但是身材很好，最重要的是气质属于很容易上勾的廉价型，最符合曙的条件。    
    　　只不过在那同时，也有另外一个男人看上了那女性，因而在现场，就产生一场稍微有些激烈且低级的争夺战。    
    　　原本，对于曙而言，眼前这个女性也必非是势在必得，但是一但有人想跟他竞争，就使他不由自主地想赢过那个人。    
    　　最后，曙凭着在经济上的能力，赢过了对方，顺利地得到了那个女性。    
    　　但谁知，就在那晚，当他与那女性从宾馆中走出时，却被迎面而来早已埋伏许久的男人，以一把廉价的水果刀给刺了几十刀，失血过多，最后当场死亡。    
    　　就如同曙一样，那男人也极端的无法忍受与人竞争之后的失败，只不过两个无法忍受失败的人，一但互相竞争，终究还是会有一方失败。只不过……到底胜的人是曙还是那名与他素昧平生的男人，却没有人可以回答了。    
    　　而当那男人在刺杀了曙，并且当场强奸了那女性离开后的不久。另一个女性出现在将死的曙的面前，她就是傀儡游戏的裁判之一──暗姬。    
    　　接下来的故事，就如同昼以前遇到的那样，曙也同样面临的死与成为傀儡的抉择。    
    　　只不过，当他选择了成为傀儡活下去后，人生观却是变得更加异常极端。    
    　　由于他原本的死亡前的经历，所以让他认为，这个世界上真正让人臣服的，是权与力。而得到了第二次生命的自己，就是被选中来掌握这世界的人。因此，他必须要尽可能地用这个优势，来操纵其他人的命运。    
    　　“说了这么多，但我想你可能都听不懂吧？没关系……我原谅你……因为这与你的层次相差太多了。”    
    　　“那或许我该感谢你呢。”听完了曙的故事后，昼淡淡地说着。    
    　　但也许是因为曙这时已经完全沉醉在自己的世界之中了，因此对于昼的冷漠与平静，并没有感到什么特别。    
    　　“用不着感谢我了，因为……你已经被我判下死刑了。”    
    　　“我可问一下我的罪名吗？”    
    　　“哈哈哈……害怕到不知该说什么才好了吗？告诉你也无妨，因为我讨厌你。”    
    　　“只是讨厌吗？”突然间，昼微微一笑，神情顿时转变成另外一种感觉，“那我来自白一下我的罪吧。我的存在，一直都让你在害怕，因为我太平凡，就跟你一样。不论长相、头脑、学业……其实我们都乡差不多，而你唯一赢过我的，就是你父母亲所提供的经济资源。所以一看到我，你就会担心……当自己失去了外物的协助，你就会变得跟我，不再是班上的风云人物，女生都不理你，男生也不喜欢跟你说话，整天只能躲在角落发呆。”    
    　　“对……你说的也许没错，以前的我就很恨。为什么一无是处的你，还敢生活在我的面前呢？你是个没用的人，为什么还敢光明正大的活在这世界上？以前的我真的很害怕，就像你说的，一看到你，我就会担心自己成为你这种人！”    
    　　出乎意料之外，曙毫不避讳地承认了昼所说的话。但是从语气听来，那种感觉就像是他在数落别人那般，事不关己。    
    　　“你说以前，那现在的你呢？”    
    　　“现在？呵呵……刚刚不是说过了吗？我重生了，我已经不是我了，那些害怕，那些懦弱都已经消失了！”    
    　　“原来如此啊……但是，你不是还像原来那样，非常的讨厌我吗？”    
    　　当昼说完这句话的同时，只见得曙一言不发地低下了头来。    
    　　突然间，他从口袋中拿出了一把短刀来，二话不说，冲向了昼，瞄准他的心脏刺了过去！    
    　　由于他才刚成为傀儡不久，能力还有些不足。因此这一击用的并非是宿力，而是单纯傀儡的体力与速度，全力刺向昼。    
    　　然而，就在他以为下一瞬间，自己的刀就会插入昼的心脏的刹那间，他突然发现到，那把刀……刺在自己的心脏上！    
    　　这一瞬间的变化，说起来也十分容易解释。    
    　　就在刚刚那刹那，曙的刀朝昼刺来的同时，昼抢先一步伸出了手来，连刀带手的硬是将他握住，随即往后一扭，便让刀子插入了他的心脏。    
    　　毫无技巧可言，更不是什么诡计，唯一的解释就是，昼的力量远远胜出了曙太多了，在那压倒性的力量之下，曙根本毫无反抗之力。    
    　　“真令人惊讶啊，看来……你连一个傀儡都还没合并过。”    
    　　昼淡淡地说着，却见得曙脸上露出了难以置信的神情。    
    　　仿佛这些年来的梦魇突然成真……不，甚至是更加恶化。本来他一直以为，自己还完全占着上风，每一次找昼出来凑人数时，他都如此确信着。但谁知，这个时候所呈现出来的现实，却与他的幻想背道而驰。    
    　　他忽然感觉到，其实自己以往的害怕，也许就是因为这一刻而产生的吧。他的预感告诉他，昼将会杀了自己。而为了掩饰这份恐惧，曙开始单方面的憎恨昼，但是由于那份恐惧依旧存在，他并没有将这恨意以完全的行动表现，而是散布对昼不利的谣言，在学校的网站上，以各种匿名的方式，施加莫须有的罪名给他。    
    　　当然，这样行为的成效并不是很大，但是却满足了他那以恐惧建立成的敌意。    
    　　而当他那日的死亡，促使其成为傀儡之后，他就认为着自己已经不再惧怕昼，但是……结局似乎不是如此。    
    　　“怎么可能……怎么会……我不是重生了吗？我不是被选中而重生了吗？”    
    　　一面说着，曙一面颤抖了起来，由于心脏的重伤，即使是身为傀儡的他也已经只剩数十秒的生命了，但这极短的时间，却给了他极大的折磨。    
    　　“如果你是那种认为世间一切都必须要有里由的人，那我就告诉你吧……”语毕，昼轻轻抽出刺在他心脏的刀，霎时间，曙开始喷血，并且倒了下来，“你的重生，是为了再度被我消灭。你被选中……成为我的力量。”    
    　　当昼从那个囚禁着许多女性的仓库走出后，他却突然像是颗泄了气的皮球般，颓然地坐倒在地。    
    　　而在这同时，香织则从巷子的转角处，缓缓走到了昼的身旁，低头望着他，不发一语。    
    　　“我很恶劣对不对？又杀一个人了……又一个人死在我的手上了……”    
    　　“昼……主人。”香织微微地唤了一声后，随即轻轻地抱住了他。    
    　　过得片刻之后，昼的状态似乎显得平静多了，只听被香织抱在怀中的他，缓缓地说道：“接下来……我还会做很多疯狂的事情，每个人都会害怕，都会讨厌我，都会憎恨我，甚至是想杀了我……包括你们也会害怕。”    
    　　“……也许真的会害怕吧……”一面说着，香织一面放开了昼，并且对他微微一笑，“但即使是害怕，我们还是会支持您的。”    
    　　听到这句话，昼微微楞了一下，但却又摇了摇头，本来似乎想说着，但终究还是一声不响地站了起来。    
    　　但就在这同时，一个女孩却无声无息的出现在昼的面前。    
    　　女孩大约只有十来岁，皮肤异常白皙，全身穿着黑色的华丽洋装，手中抱着一个不知名动物的黑黑娃娃，冷冷地看着昼。    
    　　这时候的昼，自然是还不晓得，眼前的女孩便是傀儡游戏的裁判之一──暗姬，也就是让曙当上傀儡的人。    
    　　“你是裁判。”昼如此说着，但是语气平淡，听起来反倒不像是问句。    
    　　“你是傀儡。”暗姬回答。    
    　　“为什么要来这里？”    
    　　“探测未来……”    
    　　“那你得到结果了吗？”    
    　　“大概……有吧。”暗姬说着，稍微走近了一步，抬头对昼说道：“我看不见……你心中的想法。”    
    　　“我也是啊。”简单地回答一句后，昼带着香织往出口走去。    
    　　“近期内……我会再来找你……当七个力量汇集……”    
    　　听到这句话的昼，停下了脚步，但却没有回头，只是说道：“不要太自信了，也许会莫名其妙的冒出第八个力量来唷。”    
    　　※※※    
    　　稍早，等待许久的御影，终于等到那个女孩苏醒了。    
    　　“你该不会刚刚在给我装睡吧？我觉得那一拳怎么说都不强啊。”    
    　　女孩才刚从地上坐起，御影便用着略带讽刺的语调如此地说着。    
    　　但却见那女孩就仿佛大梦初醒般，茫然地看着四周，发现到了自己操控的人偶掉落在地上后，她才缓缓转头看了看一旁坐在大时头上的御影一眼，大约十秒后，她才恍然大悟似的猛然跳起，并且摆出了攻击姿态！    
    　　然而，御影见到女孩的动作，却先是一楞，随即忍不住大笑了起来。    
    　　“呵呵……真是奇怪的女孩，跟小邑倒挺像的。”    
    　　语罢，御影从石头上跃下，习惯性的搔了搔头发后，走到了女孩的身旁打探似的看了看。    
    　　“你是住在这山中的部族成员吧？带我去见你们长老。”    
    　　“你说的我就听啊？大不了杀了我，别想我会帮你。”语毕，女孩冷冷一笑，接着又道：“不过我可是把话说在前头，后面的路程充满了迷阵，就算是傀儡，也绝对无法闯入的。”    
    　　“听到你这句话，我就放心了……因为你怕死，刚刚的话都只是逞强。”    
    　　御影冷冷地说着，仿佛道破了女孩心中的想法，使她露出微微不安的神色。    
    　　“不过我能告诉你，即使不杀你，我还有很多方式让你痛不欲生，到时你甚至会希望，我直接杀了你。”语毕，御影看了女孩一眼，接着道：“不相信对吧？那我稍微举几个例子。好比……把你四肢硬生生的扭断，挖出眼睛来，丢在这儿。或着……拿针一根一根的慢慢插入你的指甲缝或着牙齿缝。再不然……我就……（过度暴力，予以删除）”    
    　　御影一下子轻而易举的列出了十来项非人性的酷刑，那种似认真又像开玩笑的态度，让女孩更加的恐惧。    
    　　“……大致上是这样了，我想到再告诉你。不过在进入应用阶段之前，我还是得问你……答不答应我方才的要求？”    
    　　御影的态度异常严肃，女孩直觉地感受到，他并非说谎，而这时的选择，几乎等于决定了自己的生死。    
    　　“怎么办？逃吗？逃得掉吗？该逃去哪儿？他一定追得到的！跟他拼了？不行……根本赢不了他！难道真的要答应？不行！绝对不行！不行……”女孩如此想着，但是却没有任何的好方法，感觉绝望的她，不自觉地颓然坐下。    
    　　但在这时，却听御影补充说道：“不管你信不信，我可以跟你保证，我不会做出什么对你部族不利的事情。”    
    　　“……真的？”    
    　　“你相信就别问。”简单的回答之后，御影突然低下头来，看着女孩说道：“你认为我需要骗你吗？”    
    　　终于，在一种关系着生死的理性挣扎后，女孩终究还是抵不过强烈的求生意志，答应为御影带路。    
    　　只不过，就在她要站起的同时，却发现到自己的脚几乎完全麻痹了。    
    　　“真麻烦……大概是我刚刚那一拳力量的后遗症吧。”御影一面说着，一面托着她的颈子与腿，将她给抬了起来，“你指路，这样……你也比较不好使什么诡计。”    
    　　无可奈何之下，女孩唯有点头答应。    
    　　只不过让女孩有些讶异的却是，抱着自己的御影，神情并不恐怖，动作也很温柔，好几次都保护着自己勉被树枝等物弄伤，不仅如此，他也毫无不规矩的举动，与刚刚的印象截然不同。    
    　　因此，正行之间，她突然忍不住发牢骚道：“刚刚说这么恐怖的话，现在却对我这么好，你难道是恶魔吗？”    
    　　“比那个还严重……我是作家。”    
    　　※※※    
    　　在女孩的引导下，不多时，两人正式进入了部族真正生活的范围内。另外，顺道一提，在先前路程中两人对话之时，女孩告知了御影自己名叫做“纱穗”。    
    　　进入了部族的根据地后，御影所见到的，却与他原本所想的多少差了一些。    
    　　原本以为，隐居起来的这群人，过着的必然是落后的生活，但谁知这儿除了传统的房舍保有着古代的气息以外，随处都可以见到电器灯光，偶尔也有车子穿过，当然，也能见到电线杆一类杀风景的文明设备。若是具体说来，大约是二十多年前的巴比伦乡村吧。    
    　　这个时候，纱穗的麻痹情况已经痊愈了，于是御影将她放下来，让她走在自己前头不远处带路。    
    　　只不过，尽管有人带路，当这个地方的住民们见到御影这个陌生人之际，脸上还是露出了害怕的神情来。    
    　　根据纱穗之前的解释，这个村里的，其实也不是完全的隐居避世，实际上，有许多年轻人都跑出去工作了。只不过由于种种的原因，这儿的住民被当地政府当成了幽灵人口，因此并没有任何的补助。至于这儿随处可见的诸多设备，则是此地的村长也就是部族的领袖汇集资金来建设出的。    
    　　“你好歹笑一下吧？要不然他人真的以为你是坏人了。”    
    　　见到了如此的情形，纱穗在御影的身边如此的悄声说着。    
    　　“听别人说，我笑的时候比较像坏人，所以我想还是不笑比较好。还是说……我真的得笑？”    
    　　“……算了，我突然能够想像得到，你还是别笑好了。”    
    　　语罢，纱穗加快了脚步，带着御影来到了目的地。    
    　　这次就与御影猜的差距不大了，是一栋四合院形式的大房子，光是那扇挡在两人前头的漆红木大门，就比其他住民的家大上数倍。    
    　　只不过，当纱穗与门房守卫解释了御影的来历后，接下来出现的，却是御影被一群持长刀男人包围的情况。    
    　　“等一下啦！我不是说他不是敌人吗？你们难道听不懂吗？”纱穗大喊着，她似乎决定相信御影。    
    　　“书勒大人交代过，不许任何外来者进入！纱穗小姐，难道你忘了吗？”    
    　　“是叔叔的命令又怎么样？难道他的命令高过爷爷吗？”    
    　　当纱穗如此说着之际，却见得守卫队长显露出为难的神情来。    
    　　但就在这时，御影却突然对纱穗说道：“够了，不用为我说话了，反正我的确是不请自来的客人。”    
    　　“可是……我……你……”    
    　　一时之间，纱穗似乎再也找不到理由为御影说话，毕竟严格说来，他的确是敌人，这是无法反驳的事实。    
    　　“阁下知道便好，请就此离去，看在纱穗小姐的份上，我们可以放过……”    
    　　守卫队长的话还没说完，却见御影这时已经忽然来到了他的身前，往他胸口一推，将他给击飞出去。    
    　　“不要误会了，就算是不请自来，我还是打算要进去。”    
    　　御影冷冷地说着，而同一时间，其余的五名守卫则是一涌而上！    
    　　五个守卫，五把长刀，同时冲来，但却分别指向了御影的双肩、双腿与胸口，顺道一提，刚刚被打出去昏迷的队长，原本应该是要用长刀刺向御影脑部的。    
    　　面对这五方包围的阵势，御影却冷笑一声，用着最常用的招式，往底下一打，激起了烟尘的同时，自身也飞到了空中，躲开长刀。    
    　　顿时之间，只听得烟雾里头传来了许许多多的重击声，而当下一刻烟尘散去之际，纱穗却见到除了御影以外的其他五名守卫，这时都已经被他击昏而倒地了。    
    　　“真是的……难得是对付男性的敌人，为什么还是这么弱？”一面说着，御影一面看向大门围墙的上头。    
    　　只见得不知何时，那里竟然坐着一个身穿浴衣脸色苍白的男人，正用着无神的双眼看着御影。    
    　　“大……大哥……您怎么会跑出来？”不等御影发言，纱穗便讶异地叫着。    
    　　“听说有客人来了，爷爷叫我过来看看……”用着相当有气无力的声音说完后，那名被纱穗称为大哥的男子轻轻跃下了围墙，看了看御影，接着说道：“请进吧……”    
    　　“他是你大哥？”当两人跟在男子身后走入之际，御影突然这么问着纱穗。    
    　　“嗯……他叫做‘慎’，是我大哥。不过……他的身体很差，所以平时都不会出来的。”    
    　　当纱穗如此解释着之际，就仿佛是在替他的话做辅证似的，走在前方的慎，微微停下来咳嗽了数次。    
    　　但说也奇怪，尽管慎走路起来那么的无力，尽管中间有许多次的停下，但三人却还是已相当快的速度，来到了部族之长，也就是纱穗与慎的爷爷所在之处。    
    　　只不过由于一种此地的传统习俗，当御影走入房舍中的同时，纱穗与慎并没有也一同跟进去。    
    　　脱下鞋后，御影正式进入了族长的房间中。    
    　　当纸门缓缓拉开，迎面所见到的，是个相当阴暗的房间。一个白衣白发的老人盘腿坐在主位上，而在他一旁的，则是个看似俾女穿着的三十出头女性。    
    　　“到底几年了呢……”还不等御影发话，族长便先说着，“自从纱穗他们的父亲之后……已经很多年没有外人来这儿了。小子……你叫什么名字？”    
    　　“御影……傀儡。”    
    　　“傀儡啊……听过很多次了，但是这还是第一次见过。”    
    　　“那算你幸运，一般人想看到，可是得去疯人院排队买票的。”    
    　　“呵呵……我们就把话摊开来说吧，你来这里，想要的是什么？交换的是什么？承诺的是什么？”    
    　　“恋祸，交换你们部族的安全，承诺我不会再来骚扰。”御影说完，微微沉吟，随即又补充道：“我是受到‘紫罗狐幻’之托的，只要你们交出恋祸，他们就可以保护你们部族。”    
    　　“听起来还真是一笔划算的交易啊……但是我们没必要，这里已经安全过头了。”    
    　　听到了族长的话，御影不禁微微点了点头。因为刚刚若是没有纱穗带领，御影还真不知会在那森林中迷途几时，而且现在回想起来就连走过一次的自己也没有把握可以再次顺利进入。    
    　　“年轻的傀儡啊，看在你对我们以礼相待的份上，不如我们换个方式吧……”    
    　　一面说着，长老一面对一旁的女性打了个手势，只见她在点头后缓缓走来，从怀中拿出一张照片来交给御影。    
    　　御影低头一看，只见得相片中是个十来岁的少年，与另外一个年纪更小的少女，而那少女依稀可以看出便是现在的纱穗。    
    　　“里头的少年，叫‘真痕’，如果你可以把他找回这儿，恋祸的事情……还有得谈，不……是只有这样才能谈。”     
    　　　　


正文  第三十一话 Approve

    　　“叫真痕啊……听都没听过，还活着吗？”    
    　　端详着照片，御影毫不避讳地问出了最核心的问题来。    
    　　“他是我的孙子，多年前擅自离开这儿，应该还活着，前些日子听过他的消息传来，但是派人去找时，他却已经离开了。”    
    　　“老先生……你该不会把我当成征信社的人了吧？像是找亲人这种工作，不是应该交给警察或着媒体吗？”    
    　　“阁下自然可以拒绝，但是若找不到他，那么恋祸也无法属于任何人。”    
    　　“这样啊……”突然之间，御影冲上前来，将放在长老的面前不到一公分处，“虽然我答应纱穗不杀人，但我最讨厌像你这种都已经没有力量了，却还是想跟我讨价还价的老杂碎。”    
    　　一面说着，御影一面瞪了旁边本想要攻击自己的俾女一眼，只见她因为被御影那恐怖的气势而吓得无法动弹了。    
    　　“杀了我，对你是不会有好处。”    
    　　“以一个老头而言，你的勇气算高了。但是……语气中还是充满了恐惧。”    
    　　御影冷冷地说着，他对于这种感觉异常敏锐，只要对方有一丝丝的恐惧，他都可以察觉。    
    　　“没有人不怕死的……但是现在的问题却不是我的害怕与否，而是你是否愿意接受这个交换条件。”    
    　　“既然是这样，那你就说个让我接受的理由，否则的话……我就让你再也无法恐惧死亡。”    
    　　“……去把恋祸取来。”在御影的逼问下，长老先叹了口气，随之转过头，如此吩咐着身旁的女性。    
    　　过得半晌，果见得那名女性战战兢兢的端了个托架来，而上头放着的，则是一把漆黑色刀鞘的单刃刀。    
    　　“这把刀就是恋祸，只不过，现在也只是废铁罢了。”    
    　　说着，长老拿起了刀来，并且缓缓抽出了刀刃来。但却见得原本应该是锐利无比的刀锋，这时竟然黯淡无光。    
    　　“我老了，力量不够，恋祸根本不承认我这个没用的主人，即使能够挥动祂，终究还是柄没醒过来的凡铁。”    
    　　“你的意思是说，一定要这个较真痕的人来，恋祸才能苏醒啰？”    
    　　御影说着，却见长老点了点头，随即答道：“恋祸是我们一族的守护神，祂只会选择有其血统又有能力者，跟外头传闻的不同，没资格的人，即时得到也是浪费。”    
    　　“照这么说来……斋人还真得去找到这个人才行。”    
    　　正当御影如此想着的同时，却听长老又对御影说道：“我把我们一族的希望放在真痕的身上，只要你或你背后的组织能帮我达到这愿望，除了这座山外，你们想要什么都可以拿去。”    
    　　说着，长老突然对俾女比了个手势，却见她就这么朝着御影走来，面无表情地解下了身上所有的衣物。并且拉起了御影的手来，缓缓放到了自己的身上。    
    　　也许是训练有素了吧，女性的神情中看不到一丝的厌恶，相反的，还微微带有一点诱惑的眼神与笑容。    
    　　“这只是个见面礼，希望阁下可以……”    
    　　“死老头，别开玩笑！”突然之间，御影大吼的声音打断了长老的话，只见他挥开了女性的手后说道：“当我是什么三流小说的男主角吗？要女人我自己有办法，更不可能看上这种廉价的货色。”    
    　　语毕，他转过身去，正要拉开纸门却又停下，“一百万……我会在这里待上一晚，明天早上以前，准备一百万给我，不要支票，现今或是其他等值物品，最好是方便携带的。”    
    　　“……没问题，我会吩咐人去办的。另外，阁下在这儿居住的地方，我也会要人安排妥当的。”    
    　　听到长老的承诺，御影这才冷冷一笑，随即走出了此间。    
    　　※※※    
    　　当晚，御影在长老派来的人引领之下，来到了一个类似别馆住宿的地方。    
    　　“我们就在外头，若有任何需求，请进管吩咐。”    
    　　两个模样佼好的女性如此语带双关地对他说着，但御影却是一句话都没回答，只是冷冷地看着两人从自己的房间退下。    
    　　“等这事情告一段落，我一定揍斋人一吨。”    
    　　如此想着的御影，随手扔下了那简单的行李来，稍微环视了周遭。    
    　　他这时所处之间，是个约有四坪大小的和室，隔壁用纸门还隔出一间，似乎是卧房，而走进来的大厅中，则是放着桌子、电视、字画等等的物品，大致上与一流的旅馆陈设相似。    
    　　“把这里搞成渡假村算了，何必在外头弄个迷阵拒人于千里之外呢？”    
    　　御影如此想着，随即便就地坐了下来，打开电视，好不容易转到了个新闻台来。    
    　　只不过，今天没有什么新闻吸引他的注意。而打开电视这个举动，也是种消磨时间的方式之一罢了。    
    　　没过多久，丰盛的食物被几个女性缓缓端了进来，但这时御影突然注意到，最后留下的那位女孩，却是纱穗。    
    　　“先解释清楚，你不是被你爷爷给派来的吧？”    
    　　看着她一面笑着一面坐在自己的正对面，御影的神情显得一点都不喜悦。    
    　　“干嘛脸这么臭啊？我只是有些问题想问你啊。”    
    　　听到了纱穗的回答，御影微微沉吟，随即问道：“什么问题，说吧。”语气之中，已经比先前好了许多。    
    　　“爷爷他……是叫你去找真痕哥对吧？”纱穗如此问着，看着御影点头，接着又问道：“你答应了吗？”    
    　　“还不算，要看你爷爷明天是否会把钱交给我……或是现在就毒杀我。”    
    　　一面说着，御影却一面吃起了眼前的菜肴来。但这样的举动，却让纱穗忍不住笑了起来。    
    　　“哈哈哈……好好笑喔，你这个人啊，我看应该是很有幽默感吧？干麻成天板着脸？”    
    　　“因为没有什么值得我笑。”    
    　　御影简短的回答着，但这却让纱穗皱起了眉头来。    
    　　“你真的是从外头来的人吗？看起来一点活力都没有，像是死人似的。”    
    　　“我本来就是啊。”    
    　　冷冷地回答后，御影不再说话，但正当场面一时冷清之际，忽然间，一个有力的脚步声传来，随之，纸门再度被拉了开来。    
    　　御影微微抬头，只见得一个身材高大健壮约莫七十出头的老人，拿着两瓶酒，站在大开的纸门前。    
    　　“你也在啊？”老人望了纱穗一眼后，随即就这么坐了下来，并且将酒瓶递给了她，说道：“正好，你帮我们倒酒，我要跟这有种的小子好好痛快畅饮一番！”    
    　　御影冷冷地看着这位不请自来者，什么话都没有说，反倒是纱穗这时却对御影介绍道：“他是我的叔公，叫做书勒。”    
    　　然而，尽管介绍了，御影却似乎没有要回礼的打算，只是迳自冷眼望著书勒。    
    　　“我不喜欢喝酒。”    
    　　“小伙子，就算不会喝，凭着年轻，也能饮上几杯吧。”    
    　　如此说着的同时，书勒还不忘催促着纱穗第自己与御影倒酒。    
    　　“那我说直了吧，我不喜欢跟不相干的人喝酒。有什么事就直说吧，不必讨好我。”    
    　　听到御影这毫不避讳地冷酷话语，只见得书勒一楞，随即哈哈大笑，接着道：“不简单，说话够直接，我就喜欢你这种小伙子。”    
    　　“真可惜，我不喜欢你这种老头。看来我们是合不来的。”    
    　　御影再度拒绝了对方发出的善意，但是书勒依旧没有发怒，只是迳自说道：“刚刚听我哥说过了，你答应要去找真痕对吧？不晓得……你是否有什么线索呢？”    
    　　“有没有线索与否，这都是我的问题，跟你无关。还有，别再笑了，看了就恶心。”    
    　　也不知道是出于偏见还是一种预感，御影实在不喜欢跟书勒对话，只可惜，不管自己再怎么无礼，依旧无法将他给气走。    
    　　接着下来的场面，几乎就是书勒一个人唱独角戏，只见他一下喝酒，一下吃菜，时而说些只有他听得懂的笑话，硬是缠着两人说话，直到夜深……    
    　　※※※    
    　　尽管巴比伦这边还是深夜，但是对于有着距此近半个地球远的“湿婆合众国”而言，有些地方却已经是早晨了。    
    　　才刚从依宇岛回到巴比伦的秀，在稍稍与叔叔打了声招呼后，随即便订了机票，马不停蹄地回到了自己的故乡来。    
    　　他的家乡位于湿婆大陆的西侧，是一个名叫“天朵尔克”的小都市。而他家族则是此都市中相当大的一个势力，只不过，对一个由小老婆生出来的孩子而言，家族的势力越是庞大，对他而言，也越发的痛苦。    
    　　平素，秀只是居住在他于大学附近租来的小公寓中，虽然租金是本家出的，但是他却是尽可能的与其断绝大部分的往来。    
    　　但这一次，他才下了飞机，就搭上了车，一路朝着自己那个早已想要遗忘的家族前进。    
    　　自从他母亲死后，秀就再也没有回到本家过了。而且事实上，本家那边也很希望如此。    
    　　虽然他在年纪尚小时，曾经与母亲在那儿住过一段时间，但是总是被人视为外人，后来搬出来，有一半也是被逼的。    
    　　然而，他这次却说什么都要回去一趟，面对那他原本不想面对的一切。    
    　　车子缓缓地开到了距离他家门口不远的站牌前停了下来，秀深呼吸一口气，随即提起了一小包行李，走出了车外。    
    　　也许是因为家族体系之故，本家中除了嫡系以外，还住着许多旁系的血亲，当然，他们的血缘上的正统性绝对不会比秀高，但是对于本家的习惯而言，像他这样由没名份的小老婆生出的孩子，有时连进家们的资格都没有。    
    　　跨越了那个恐惧的门槛后，迎面所见的，是与当年离去前改变不多的大庭院。而从这个门口开始，一直到房舍后的草原，都是本家的土地，虽然这些年来由于经济因素，已经变卖出了许多，但依旧还是大的令人讶异。    
    　　在两个自己没见过的仆人带领下，秀再度走入了睽违已久的房舍之中。    
    　　然而，在那等着他的，却不是温柔的拥抱与微笑，而是冰冷的视线与嘲讽的语调。    
    　　“我还以为是谁呢？原来是你啊。回来干嘛？想要钱是吧？”    
    　　一个年愈五十但穿着却鲜艳让人反胃的女性如此说着，她是秀的嫂嫂，也就他父亲哥哥的太太。在秀离去前的不久，她与丈夫由于生意失败而回到本家，目前依旧还担任着本家的米虫一职。    
    　　在她周围尚有几个女性，秀依稀认出，当中有一个是他的姑姑，但其余的，却是从没见过的人。可是尽管自己并不认识她们，当秀进入大厅的那一瞬间起，她们就用着不屑的眼神望着他。    
    　　对于她的冷嘲热讽，秀尽可能的不去理会，但是在此同时，那种令人作呕的感觉又再度涌上。    
    　　没错，这就是他离开的原因。在这里的人，都不会真正的有什么攻击的行为，但是光面对他们，看到的眼神，听到他们的话，这就已经令秀快要发疯了。    
    　　“我是来找爷爷的，跟他说几句话后我就走。”    
    　　语毕，秀离开了大厅，从后方的通道，往爷爷住的别馆出发。    
    　　由于秀的爷爷生性严肃且不喜欢热闹，平日办公、居住都与他人分隔，在以前偶尔会把包括秀等同辈分的小孩找过去，对于他们的成绩加以褒奖或贬责，当然……不论成绩好坏，秀永远是后者。    
    　　走出了本馆，还必须要经过一小片人工草原，这才能够到达目的地。    
    　　但就在他才刚走出去不久，忽然之间，有个人，骑了批白色的骏马，从远方朝着秀冲来。    
    　　不必任何的考虑，秀立即认出，马上之人，就是自己同父异母的哥哥──“星偡”。    
    　　他是秀的父亲，在被长辈逼迫下，与另一个豪门之女所生的儿子。虽然并不受父亲宠爱，可是爷爷却关爱有家。从以前就一直把秀当成竞争对手，然而除了武力之外，却从没有在公平的情况下胜过一次。    
    　　只见得星偡一面死命的抽着马鞭，一面朝秀冲来，就好像是想一头朝秀撞来似的。    
    　　若是以往，秀总是会示弱般地转头就跑，然后就如被驱赶的羊群似的，被追着好玩。但是这时的他，却不想再做这些无聊的事情了，他站原地，缓缓展开了以宿力构成的“领域”，就在马匹即将撞上自己的那瞬间，将马蹄铁与马的脚给硬生生地定在原地。    
    　　突如其来的变化，使马长嘶一声后跪下前脚来，而星偡也应声虽在草地上，跌了个狗吃屎。    
    　　“没事吧？哥哥。”    
    　　秀问着，随即伸出手来，但星偡却看也不看一眼，迳自站起身来。    
    　　“……”星偡冷冷地瞪着秀，他确信刚刚自己这么一跌，必然是对方的杰作。    
    　　只不过一时之间找不出任何证据又是自个儿不对在先的的他，除了瞪他，实在也想不出其他的方法来。    
    　　就在场面一直僵持不下的同时，远方又是几匹马缓缓奔来。    
    　　三匹马，一黑二棕，两匹棕马上的人，男的是“紫炎”，秀的堂哥。女的是“丝娜”，秀同父异母的妹妹，也是星偡的亲妹妹。不过根据某些小道消息，其实她是她母亲跟别人偷生的。    
    　　另外，走在最后的黑马，上头的人不是别人，就是秀的爷爷“列特瓦”。    
    　　“星偡，你怎么这么笨啊？”紫炎笑骂着，抬起头来见到秀，立即露出了讶异的神情，“你怎么来了？”    
    　　“有点事情。”    
    　　秀简单地回答着，但是并未说清楚的情形，却被他人解读成为，来要钱又不敢直言的态度。    
    　　就在这个时候，列特瓦走到了星偡的身后，看都不看一眼，迳自对众人说道：“大家回到游戏室里头去。”    
    　　语罢，他转过了马头，朝着远方的一个独立式建筑物奔驰而去。    
    　　而见到此一情形，刚刚上马的星偡与紫炎同声冷笑，随即策马跟上，似乎想把秀留在原地，让他呆呆地跑来。    
    　　但在这时，留在原地丝娜，却拍了拍自己座位的后方问道：“要上来吗？”    
    　　虽然这话听起来是善意的，但是丝娜脸上的表情呈现出的，却只是一种优越感罢了，于是秀摇了摇头。    
    　　被秀给拒绝了的丝娜，心中似乎相当不悦，哼了一声，转身也快速离去了。    
    　　而留在原地的秀，看着已经将要消失身影的众人们，只是淡淡地一笑，“骑马去……只怕还比跑的慢呢……”    
    　　喃喃说完这句话的瞬间，秀突然朝前冲去，用着属于“傀儡”的速度，朝着众人的目标方向跑去。    
    　　所谓的“游戏室”，其实是个如室内运动场般的地方，里头各种运动设施都有，马厩也在一旁，算是相方方便的建筑。    
    　　由于游戏室的位置，处于草原过去一点了森林旁，里头有许多泥沼，骑马的四人们必须绕点远路才能到达。但是对于身为傀儡的秀而言，想要笔直的穿过森林，跑在众人之前来到，却是一点儿都不困然的。    
    　　也正因如此，当星偡与紫炎一面窃笑着一面走入游戏室的同时，却被已经早到许久的秀给吓了一大跳。    
    　　“你……你怎么在这儿？”    
    　　“慢慢走过来的啊……”一面回答着，秀一面笑了笑，“你们怎么那么慢啊？中途又摔马了？”    
    　　听到这句话，星偡登时面红耳赤，但却什么话也说不出口。    
    　　当所有人都到达之后，突然之间，紫炎如此提议道：“既然今天恰巧大家都在，不如我们来比试一下吧？”    
    　　此言一出，丝娜第一个大喊赞成，而星偡则是楞了几秒之后，随即也冷笑附议着。    
    　　秀晓得，他们口中的“比试”，是一种剑极比赛，也是本家的传统之一。两人手持着用木头制成的剑，相互挥砍刺击，先认输者、退出场者或是被裁判判定打到最多下的人输。只不过与一般剑击比赛不同的，是两者都可以自由使用手脚，而不仅只能用剑相砍。    
    　　“爷爷，您就来当我们的裁判吧！”    
    　　丝娜撒娇似地说着，而列特瓦则像是拗不过她似的，好不容易点了点头。    
    　　看着这一幕，秀不禁感到有些痛苦。自己以前，不管做得再好，永远得不到鼓励或嘉许，而向丝娜或星偡这类，被他所认可的人，所受到的待遇与自己简直是天壤之别。    
    　　比赛要开始了，紫炎抢在星偡之前，将一把木剑交给了秀。这举动是代表着挑战之意。    
    　　“堂弟，就跟我对决一场吧。”紫炎说着，露出了狡猾的笑容来，“虽然没有护具，但你放心，我会尽量点到为止的。”    
    　　他晓得，秀从以前就很不懂得打斗类的运动，做出如此挑战的他，主要是希望在丝娜与列特瓦前逞一下威风。    
    　　知道了他的想法，秀点了点头，站起身来，走入了一个被命名为“生死圆”中的圆形场地中。    
    　　“预备……开始！”在丝娜的宣布下，比赛开始了。    
    　　想要耍帅的紫炎，一开始就冲上前去。    
    　　然而，这却反而趁了秀的心。成为傀儡的他，动态视觉的能力，可以轻易的看清紫炎的动作。只见得秀在紫炎冲来的瞬间侧身一让，手中木剑轻拍他的背，而同一时间则用脚将他绊倒，跌出了生死圆之外。    
    　　“出界！紫炎哥，你输了！好笨唷！”丝娜说着，开始笑了起来。而其他人也忍住微微笑着。    
    　　在他们眼中，紫炎只是太冲动而不小心输了，跟秀的能力毫不相干。    
    　　莫名其妙输了的紫炎，则是呆呆地看着四周，好像还搞不清楚状况似的。    
    　　而另外一边，星偡则是连忙跑上场来，“换我来吧……我的实力，可是比他高的喔。”    
    　　说着，星偡挥了挥木剑，使其激起了相当强烈的风声。    
    　　事实上，星偡的话不是单纯的吹牛，他的确是学校中剑击比赛的冠军，也是附近某位剑道家的得意门生，传闻之中，他已经有了那位师傅将近八成的火侯，无疑是个剑击的天才。    
    　　“待会儿别怪我没说喔，前两天教我剑技的老师说，我的剑法是越练越猛，挥动的时候，还不时会发出庞然天崩地烈的声音，发出的力道有如骇浪拍岸，正所谓……（略）”    
    　　正当星偡开始吹嘘起自己的剑技之时，秀心中所想的，却是他与他母亲当年如何的欺负自己与母亲。    
    　　不论是在家中时，于自己的食物里加料、偷钱诬濑自己、将衣物丢入垃圾桶，还是在学校里，鞋子中放图钉，位子上倒馊水，偷东西塞入自己的书包嫁祸，把课本撕烂还是找人来揍自己，这种种的过节，此时在秀的脑海里快速闪过。    
    　　“都已经过去了……我又何必继续恨下去呢？”    
    　　正当秀试图如此告诉自己的同时，丝娜突然宣布比赛开始了。不等秀的反应，星偡却已经冲上前来。    
    　　仓促之间，秀没有故技重施，而是举起剑来，与他相抗。    
    　　“不错嘛……但是我还是会要你屁滚尿流地跑回你妈那婊子的肚子里！”    
    　　听到这句话，秀立时完全打消了所谓“不去记恨”的可笑的选择。    
    　　只见他猛然推开了星偡，并且在对方来不及反应的瞬间，微微蹲下身，将剑朝着他腹部肋骨处一敲，随之又是一个回身，剑刃往他脊椎上重重一打！    
    　　突如其来的两段攻击，星偡完全无反手的余地，当他回过神的瞬间，自己便因为这两下重击而倒地了。    
    　　这次不同前次，三人清楚地见到了秀的实力，但由于太过讶异，因此除了愣住之外，没人想到发话。    
    　　就在这时，只听倒在地上的星偡继续骂道：“我去你妈的！你这个外头偷生的杂种敢打我？小心我妈……”    
    　　话还没说完，秀突然起脚，用力地将星偡的手臂给踩断，痛的他几乎要昏了过去。    
    　　但就在秀仿佛打算继续下去之际，列特瓦突然吼道：“秀，给我停下来！”    
    　　“您终于发现到我了啊……爷爷！”闻言，秀真的停下了动作，看了看被自己踩在脚下的星偡后，缓缓说道：“我今天来，就是希望证实一件事情……我不是没用的人，虽然你认为我没用，但是我现在敢说……你所认可的人，在我这个不被你认可的人眼中，只是个没有用的杂碎，一条连我都比不上的狗！”    
    　　语毕，秀转身离开。原本紫炎想要阻止他，但是却因他的一瞪而停下了动作来。    
    　　从他走出的那一刹那开始，秀正式踏上了属于“傀儡”的路。也从那一刻开始，他真正感觉到了自己……绝对不是一个需要那些人来认可才可以生存下去的人。     
    　　    
    　　　　


正文  第三十二话 Friend

    　　时间回到稍早的巴比伦，在傍晚过后的不多时，没有接到中意工作的真痕，一个人待在事务所里，一边吃着开水配面包，一边看着手中的书籍。就如同字面上所述的，并非是“没有工作”，而是没有他“原则范围”内的工作。    
    　　打从他自那个养育他的无名部族离开之后，真痕就开始了艰辛的创业之路。    
    　　刚开始时，是想先打点零工凑足钱，租间房子来创立一个正统的侦探事务所。但却没想到，由于没有任何身分证明，除了一些比较跟犯罪扯上边的工作外，他完全是不会被采用的。    
    　　但由于原则的问题，他并没有走上那条路，而是到了这个地方，借用此地的免费场地，好不容易开了这家连名字都没取好的侦探事务所来。至今以来，已经各把个月了，但是总营业额，却还不到五万，以目前的物价看来，差不多是一个普通职员的一个月薪水。    
    　　不过在刻苦耐劳的这方面上，真痕倒是相当的不简单。他不但用那笔钱维系着三餐，还买了一点二手设备，至于其他的各种家具与物品，都是他从垃圾堆中翻出来，经过修理的。    
    　　但尽管再怎么的节俭也是有界限的，已经将近一个月没有工作的他，在前十秒左右，刚刚才把最后剩下的食物吃完。    
    　　“糟了，不知不觉中……接下来两餐的量都被我给吃了。”真痕一面想着，一面随手放下了书，随即大大地叹了口气，“这样下去……再没有工作就完了，‘Ｅｃｈｏ’那里，我还赊了好些帐呢。”    
    　　如此想着的真痕，不禁将视线转到了传真机上，似乎祈祷着好的工作能快点进来似的。顺道一提，所谓的“Ｅｃｈｏ”是附近一家非法酒吧，从贩售饼干到毒品，汽水到妓女一应俱全，只不过真痕只有在那儿点过牛奶跟苏打饼干。    
    　　但就在他放弃等待之际，忽然间，事务所的大门被推开了。    
    　　从门走进的，是一个年约十七、八岁的女孩。她有着一头染成淡紫色的俏丽短发，身穿着迷黑色你裙与同样暗色系的上衣，双手抱在发育良好的胸前，一面用着不屑与骄傲的神情望着真痕，一面走了进来。    
    　　“真是个肮脏的地方呢，就连主人都是一样。”    
    　　“……你是哪位啊？有预约见面吗？”    
    　　尽管女性一开口就显得相当无礼，但由于原则问题，真痕并没有对他发火。    
    　　“哼，连个基本客户都没有的小小侦探社，我来还需要预约吗？”    
    　　“……搞了半天你是ＣａｌｌＧｉｒｌ啊？抱歉，我不需要，现在我的食欲远大于性欲。”    
    　　可能是真的无法忍受女孩充满嘲讽意味的话了吧，真痕如此反唇相讥着。    
    　　但却见那女孩并没有立即恼怒，反而坐到了他对面的椅子上，接着问道：“你都是这样对待你的客户的吗？难怪生意会不好了。”    
    　　如此说完，女孩一面伸手往裤子后的口袋摸去，一面对真痕问道：“有火吗？”    
    　　但就在真痕似乎要从怀中拿出打火机的同时，女孩却从背后拿出了一把小型的护身用铳来，对准了真痕，并且露出了一种类似反将他一军的得意神情来。    
    　　但谁知，在此同一时间，真痕从怀中拿出的也不是打火机，而是一把大型的改造手枪来。    
    　　“真是抱歉，因为我的直觉告诉我，你似乎不是个会抽烟的人。”真痕说着笑了笑，并且率先收回了枪，“就当作平手吧，当然，我也可以为刚刚的话道歉。”    
    　　听到了真痕这么说，女孩这才露出微微满意的神情，并且也收下了铳来。    
    　　“看不出来，你这个人还挺绅士的嘛。”    
    　　“‘除非紧急状况，否则决不与美女为敌’……这是我的原则之一。”    
    　　“喔，这样啊？那如何才是紧急状况呢？”    
    　　“我想你是不会想知道的。”简单地回答一句后，真痕随即又问道：“该说明来历了吧？这里可不是普通人没事会来的。”    
    　　听到了这句话，女孩微点了点头，随之从胸前拉出了一条项炼来，“……还记得这个吗？”    
    　　看到了那条炼子，真痕没有答话，只是点了点头。因为他记得，那条炼子的样式，跟几日前Ｊ所遗留下来是一样的。    
    　　“我叫做岚，是军方单位‘Ｏｍｅｇａ’的人。”    
    　　“那我叫真痕，是跟不想跟军方打交道的人。”    
    　　真痕用著有些冷酷的语气说着，比之方才，仿佛又刻意制造出了些许距离来。    
    　　“我来这里的原因跟Ｊ不同，正确说来……跟军方没有密切关系。”    
    　　尽管听到如此解释，真痕的神情依旧没有明显的变化，但这时却听岚继续说道：“那天的作战，虽然我因为某些原因而没有参加，但是我却从后来两具‘幽魄’的纪录上看到了，你……曾经开枪帮助过弥生。”    
    　　“弥生……那个女孩叫做弥生？”真痕稍一沉吟，这才突然想到，岚所说的弥生，多半就是那天阻止自己出手攻击的人。    
    　　“别跟装做不认识她了，虽然纪录器里的杂音太多，但是他们后来跟我证实过，你的确有跟弥生交谈过。”    
    　　岚口中的“他们”，指得自然是当初那两名身著名为“幽魄”铠甲的两人。只不过也许是基于个性问题吧，岚似乎是并不喜欢跟人解释太多，或着该说，她只想问到自己要的答案，其余的并不去多管。    
    　　“……就算我认识她好了，那你又想我怎么做呢？”    
    　　“带我去找她。”    
    　　“为什么？”    
    　　“不关你的事。”毫不犹豫地，岚一句话就把真痕的所有问题给挡了回来。    
    　　“既然那样的话，你就回去吧。我的原则之一──‘绝不执行不清不楚的任务’。”    
    　　听到这样的话，岚秀眉一皱，脸上神情顿时展现出了十足的不悦。但却见她并不打算离开，而是从口袋中拿出了一张卡片来扔在真痕的面前，随即说道：“二十万……这样够了吧？”    
    　　岚所抛出来的卡片，是一种用于大金额交易时才会使用到的现金面额卡“ＲＭ”。本身拥有者，不需要什么转帐申请，就可以自由使用里头的金钱，只不过由于危险性过高，平时使用的，总是些社会的上流阶层与政府单位。    
    　　然而，看着这张ＲＭ卡，真痕却只有微微叹了口气，并不收下，反而推回给了岚。    
    　　“你可以回去了，把那张卡也带走，随便顾一个佣兵、打手或侦探，让他们帮你查就好了。”    
    　　“怎么，这钱还不够吗？那这样吧，等你带我找到弥生，我再给你……”    
    　　“不要闹了！”突然之间，真痕生气的站起身来，“我才不管你有多少钱，原则就是原则，不是你钱能买到的！”    
    　　听到了真痕如此盛怒的一句话，岚也站起了身来，用力抓回了ＲＭ卡，瞪了他一眼。    
    　　“我等着看你活活饿死。”    
    　　语罢，岚一面跺着脚，一面走了出去。    
    　　而当她确定走远后，真痕这才深呼吸了一口气，随即坐了下来。    
    　　“妈的！难道有原则是错的吗？”如此说着，真痕一面使劲捶打了墙壁，但见得混泥土的墙上，竟然硬是被他开了个大洞来。    
    　　只不过，这一拳却也让他的手套给裂了开来。而从布间缝隙所能见到的，却是个布满伤痕的皮肤……    
    　　※※※    
    　　同样傍晚的时候，在巴比伦市中心的“Ｄｅｓｔｉｎｙ”，今日仍旧如往常一样，但却又热闹了点。    
    　　尽管凤曲与珊达在近乎毫无告知的情况下离开了相当长的一段时间，但是奇迹似的，秀的叔叔依旧让她们继续工作下去。    
    　　这原因不仅是因为他的好好先生脾气，更是由于另外一位生力军──伶奈的加入，使得这里的生意又更上一层了。    
    　　凤曲的冷酷，珊达的豪爽，再加上伶奈的气质，一家拥有三位不同属性的招牌女服务生，这自然会成为许多人相互流传的话题。    
    　　“看来业绩再成长下去，过两年我就可以收店享清福了。”一面将咖啡倒入杯中，席克斯一面半开玩笑地说着。    
    　　只不过由于珊达正在招呼客人，凤曲在帮忙点餐，而伶奈又不擅长答话，因此他的这句话始终没人回应。    
    　　就在席克斯试图说点什么挽回自己的面子之际，门又再度被推开了。    
    　　只见得一个身穿黑色西装，手上提着个公事包，怎么看都像是上班族的男性，缓缓走入了店中。男性约莫有二十七、八岁，一脸斯文，服装也十分正常，或着该说，正常的有些过头了。    
    　　尽管今日的天气算是适宜，但是他那套笼罩全身的黑色西装，光是看就让人觉得热。    
    　　“热咖啡，谢谢。”当他走到了角落的一个位子后，便如此告诉着来帮忙点餐的珊达。    
    　　男子的语气很平淡，点餐时连看也不看珊达一眼，这让她感觉到有些个不舒服。    
    　　“……天啊，这家伙连点的东西都让人觉得热。”珊达心中不禁如此想着。    
    　　但就在她即将转身要走上柜台之际，却见得男性拿起了公事包来，并且从里头取出了一叠卡片来摊在桌上。    
    　　原本这样的动作其实也没什么大不了，但谁知，当珊达微微瞄了一眼后，这才发现到，那一叠卡片全都是空白的。    
    　　这样的情形，不禁让珊达微微一楞。可是在这同时，那男性却也察觉到了珊达正注意着这边。    
    　　“我刚刚说过了，热咖啡，谢谢。”语毕，男子顺手从上衣内口袋中拿出了一张千元大钞来，头也不回地递向珊达。    
    　　这样的态度让珊达异常不悦，然而，她自己也知道该要忍下，因此当下也不接过钞票，只是迳自转过身去回到了柜台。数分钟后，她便端了一杯咖啡因含量高到可以让人三天睡不着的咖啡来，用力地放在男子的桌上。    
    　　但却见这时，原本专心看着桌上空白卡片的男子，由于珊达的动作而缓缓抬起了头来。    
    　　“你在对我生气？为什么？”    
    　　原本以为男子会动怒而已经准备好要回骂的珊达，突然听到这句话，不禁愣住了。    
    　　“是因为我刚刚给的钱太少吗？”男子说着，竟然从怀中取出了本支票簿来与钢笔来，接着问道：“我实在不清楚该给多少，你开价吧。”    
    　　“…………你这人是不是疯啦？”终于，珊达好不容易从惊愕中清醒，并且说出了这句话来。    
    　　正当她不想继续跟这男子对话而想离去的同时，忽然间，男子又问道：“对了，我想请问一下，你知道秀这个人吗？”    
    　　这句话使得原本已经离开数步的珊达再度转回过身来，“你认识秀？”    
    　　“嗯，算是认识，有个老朋友托我来这儿见他。你晓得他在哪儿吗？”    
    　　“他……前两天就外出去了，可能……还要一阵子才会回来吧……但是多半在这星期以内。”    
    　　由于与神族的决战之日在即，珊达如此地判断着，当然，考虑的原因自然是无法对这男人提起的。    
    　　“这样啊……那就没办法了。”    
    　　一面说着，男子一面站起了身来，随即从那叠卡片中仿佛随意地抽出了一张卡来交给了珊达，“如果他回来了，麻烦请你把这个交给他。还有，他若问起，你就告诉他，我叫做‘愁’……这样他应该就晓得了。”    
    　　语毕，男子收起了剩余的卡片，放了张大钞在桌上，随之拎起了公事包，便想朝着外头走去。    
    　　然而，就在他才刚跨出几步时，却随即又转过了身来，端起了那杯珊达“特调”的咖啡来一饮而尽。    
    　　“很好的咖啡，谢谢你。”说完，他这才转过身去，真的走出了这里。    
    　　当愁完全的从可见范围消失之后，凤曲缓缓地走了过来，“他是谁？”    
    　　“我不晓得……是个自称叫愁，并且来找秀的怪人吧……”    
    　　一面喃喃说着，珊达一面皱起了眉头来，心中只道：“那家伙，不只脑筋跟价值观有问题，恐怕味觉也……”    
    　　※※※    
    　　深夜，巴比伦西方市郊。坐电车大约需要一个小时左右的时间才能到达地方，那儿正是全国最大的墓园──“莲生地”的所在之处。    
    　　这儿埋葬的，主要都是些因公殉职的人，如军人、警察、老师与各种政府机关的人员。当然，平时极难因公殉职的老不死政治家们偶尔也会埋在这儿。    
    　　由于这儿相当偏僻，再加上附近没有住家，两旁又是宽广的大马路，因此关于这里的鬼话，只怕多数也数不完。    
    　　也正因为这个缘故，除了管理者与扫墓的人外，此地平时极少有其他人出没。顺道一提，“魅影追迹”这节目第一集就是于此地拍摄的，节目播出后曾吹起一股半夜来此试胆的风潮，但几个月后就立即冷却了。    
    　　但是在理应异常冷清的这个时候，却有个女性，带着一束鲜花，缓缓地走入了园中。    
    　　然而，就在她往里走了许久，渐渐接近了她所寻找的墓碑之际，却忽然停下了脚步来。    
    　　原因无他，女性发现到了自己所找寻的墓碑前，这时已经站着另外一个男性，不仅如此，墓碑前也已经放了与女性手中相同品种的鲜花。    
    　　“你也来了。”女性走上前一步，用着平静的语气对男性说着。    
    　　这个时候，由于墓碑前的细微灯火与月光之故，两人都能看清彼此……斋人与海拉。    
    　　“本来想约你一起来的，但是从警局那儿听说，你已经辞退了。”斋人如此说着，他这时的神情远比平时更加的严肃。    
    　　“嗯……已经没必要继续下去了。”    
    　　“是吗……终于决定要赌上性命战斗了吗？”    
    　　“不是赌……而是我非赢不可。”    
    　　“真搞不懂，亲自报这仇真的有那么重要吗？”    
    　　“我也不晓得。”一面说着，海拉一面将花放在墓碑前，轻轻地摸着碑上的刻字，“可是当他死后，我所剩下的……也只有恨了。”    
    　　听到这句话，站在海拉后方的斋人轻叹了口气，“就算是这样，我弟弟大概也不会高兴到哪去吧……”    
    　　“我晓得……只不过，我不恨不行。当他把我的一切夺走后，造成的缺口始终存在。”    
    　　“所以就用‘恨’来填补啰？”斋人再度叹气，随即如引用什么句子似的说道，“命运啊，以离别悲哀捉弄着一页一页的人生，当我发现到而开始仇视之际，书本却已经翻到了封底。”    
    　　“是‘泪’的最后一场独白吗？”海拉问着，却见斋人点了点头，她于是说道：“他曾经带我去看过，还说……那是他哥哥最喜欢的一部戏。”    
    　　“最近又要上演了，我有下星期天的票，要去吗？”    
    　　斋人问着，但是海拉却好半晌未答话，许久之后，才问道：“更科还好吗？”    
    　　“……嗯。”斋人点着头，但却刻意回避着海拉的视线。    
    　　“她是个很好的女孩，你不要亏待她。”海拉说着，脸上微微露出了笑容。    
    　　“……别提这个了。我有更重要的事情要告诉你。”    
    　　“关于……傀儡的事情？”    
    　　斋人不答话，只是点了点头，“决战的事情，似乎惊动了不少人。‘皇帝’和‘圣者’那而都颇为关切。”    
    　　“因为这一战的成败，就等于决定‘三角之梏’的三方势力。”    
    　　海拉如此分析着。而她口中所提到的“三角之梏”，指得是傀儡世界中平衡势力的称呼，目前“圣者”与“皇帝”分立两边，一但第三方的绝对势力诞生，就可以让傀儡游戏进入半停止的状态，故有此称呼。    
    　　“没错。正因如此，这个月来，进入巴比伦的傀儡几乎增加了三倍。”    
    　　“即使是你说的这样，但现在也已经无法管得了这么多了，决战……已经无法制止了。”    
    　　“有时候真怀疑，你们傀儡为什么每个都是这么死脑筋？”    
    　　“那答案不是很简单吗？因为我们每个人都死过一次，所以对绝大多数的傀儡而言，自己的生命已经少了明日可以期待的美丽，而取而代之的，则是一种自我默认后的责任。”    
    　　“这也就是为何连我们这些‘里世界’的人也都望之却步的原因啊，傀儡的势力可怕之处，不在于集团而在于个体。”一面说着，斋人一面习惯性的拿出了小折扇子来轻轻煽着，并且露出了往常的微笑，“‘紫罗狐幻’的存在，就是停滞傀儡游戏。但相对的，也有像是‘裁判’那样，希望快点结束，或着如‘平衡者’们那边，不打算参与其中，正因为互相牵制，才使得游戏走到今日的地步。”    
    　　听到了斋人最后的这句话，海拉神色微微有些改变。    
    　　“发生什么事了吗？”    
    　　“嗯，虽然现在情况还不十分明朗，但可以确定的是，除了‘停滞’、‘加速’与‘排除’之外，又有其他种类的势力开始介入其中了。有可能是政府、军方、科学家们……总而言之，整个游戏随着时代的改变，已经不如原本那般单纯了。”    
    　　“……也许刚好相反。”    
    　　“你的意思是？”    
    　　“游戏变成了超乎大家控制的范围，相对的，那个无人知道的结局……或许会诞生。”    
    　　“是吗……‘新世界’、‘末日’、‘创世神降临’……这么多年来，到底还有多少更有创意的预测呢？只不过无论答案是如何，我都必须阻止，因为任何一个答案来临之前，都会先引发浑沌……”    
    　　“这也是说，如果我继续活下去，极有可能变成你的敌人啰？”    
    　　当海拉说完这句话的瞬间，时间仿佛暂停了一般，斋人不回答，甚至没有任何动作，霎时之间，墓园仿佛完全寂静了下来，就连呼吸声，也仿佛被黑暗所吞噬了似的。    
    　　“算了……甭提这个了。”突然间，斋人率先打破沉默，随即掩饰尴尬般的露出笑容来，“让你猜三次，什么样的大人物，为了你过两天后即将参加的战斗，而千里迢迢地从魔导之国来到了此处呢？”     
    　　    
    　　　　


正文  第三十三话 Writer

    　　当御影回到了巴比伦市区时，已经日近正午了。    
    　　虽然今天还是假日，但小邑必须补一整天的习，因此御影再跟斋人的眼线传达玩关于“真痕”的事情之后，就于市中心游荡着。    
    　　斋人“紫罗狐幻”的眼线，广部于各种可能的角落，从邮局、银行乃至政府要务机关都有这些人的影子，藉由他们，可以用最快的速度与斋人联络，而且也比较不必去担心中途资料被截走一类的事情发生。    
    　　尽管御影当初答应了自己会帮忙寻找真痕一事，但由于除了媚己之外，御影并没有太多的情报管道，因此他决定，等到斋人这边搜集到了情报之后再由自己来行动。虽然说起来似乎有些被动，但是想要在这个居住人口超过一千五百万的广大城市中，不靠情报特殊管道，找到一个特定的人，这机率似乎也太低了些。    
    　　原本，御影只打算随意走走，然后就回到家，试着思索一下新书的灵感，然而，当他接听完自己的语音留言信箱后，却使他改变了原有的行程。    
    　　搭上了附近车站的电车，二十分钟之后，他来到了位于市中心东侧的区域。    
    　　那是个被称为“媒体国度”的地方，因为全巴比伦最大的五家电视公司大楼都设在那儿。也正因为如此，在这个资讯爆炸的时代中，为了要掌握第一手的消息，许多记者与追星族们都汇聚于此，使得这儿几乎成为了一种另类的观光景点。    
    　　只不过今天御影会来到这儿，原因跟这的本质倒也说不上是密切相关，只因为他被邀请，出席在这儿旅馆餐厅举办的餐会。    
    　　由于这儿的性质之故，旅馆与餐饮业也十分发达。尤其在一些邻近国际性颁奖典礼的日子里，常常会发生一房难求的现象。    
    　　只不过最近来说倒也没有这样的情况，因此御影很轻易地就进入了餐会中。    
    　　“新世代文学进阶联盟创立纪念餐会”──如此冗长且绕舌的名字，写在红色布条挂在出入口前，对御影而言，那就好像是等于在说：“不要问我，我自己也不知道这名字的意思，反正你给我进来就对了。”似的。    
    　　而事实也正如字面上所解释的那样（？），这儿举办的餐会，是一位名叫“富克立”的人举办的。几年前，他原本只是个很普通的小作家，因为长期不得志，而索性开始以另外一个笔名在报纸上发表些对于许多较为知名作品的严苛评论，其内容极为偏激且吹毛求疵，本来只是因为心理不平衡而打算出一口恶气，但谁知就在他怀抱着被众人围剿的心理准备之际，许多被他骂的作者，却反而以极为谦卑的语调来回应，并且请他继续评文。    
    　　于是，他便以“文学评论家”这身分再度红了起来。目前在报纸上每天固定有个评书专栏，星期六下午四点则有一个小时的广播节目以及星期三午夜的电视谈话性节目，据说目前还有个壮阳药的广告也在洽谈当中，只不过这跟“文学”究竟有啥关系，只怕本人也不晓得了。    
    　　而这次在这儿办的餐会，则是为了宣传他所创立的“新世代文学进阶联盟”而举行的。    
    　　依照富克立的解释，他是有感于现今文学界的歪风，而成立此联盟端正风气。联盟专收新进作家，而以富克立为主的一群“资深前辈”则负责评论每个成员的作品，并且将评论与本文一块发表在他们每个月十号出版的“新世代文学月刊”上，附带一堤，创刊号一本一百九十九元，共有五种封面供人收藏，不过里面内容完全相同……    
    　　原本御影对这些事情完全不感兴趣，但谁知富克立由于御影的名声响亮之故，竟然想邀他加入联盟。刚开始时，是以书信邀约，这当然被御影完全自然地忽视掉了，但到了后来，他竟然直接用电话骚扰，先前御影接到的那通语音留言，已经是他第十五次打来了。    
    　　但更好笑的却是，他邀请御影，并非是希望他加入“评论者”这边，而是要他以新进作家身分加入。因为御影虽然名声响亮，但是论起出道年资，还是比其他“前辈”们远远矮上一大截的。    
    　　走入了餐会现场，只见一个偌大的场地上摆着两条分别由三张长桌子并成的长桌，上头扑着白桌巾，桌巾上则是放着各式的食物与饮料。    
    　　御影走到了桌边，随手拿起了杯子来舀起了一点鸡尾酒来，小小的啜了一口。    
    　　而在这同时，远方距离他有七公尺远的地方，富克立正在与几个来宾与杂志记者们讨论著他的创盟理念与规章。    
    　　尽管御影并不是很关心，但遗憾的却是，由于傀儡的力量，让他对他的话听得是清清楚楚……    
    　　“……这是个端正文学风气的神圣联盟，我们广邀了最好的评论家，来评论每个人的作品，不仅是联盟成员，我们每月都会特别找一个不属于成员的作者来评论。这样一来，他们就可以知道自己有哪些缺点，并且改进。”    
    　　“对不起，富克立老师，您这样子做，是否会担心有人反对您与评论者的评论过于武断呢？”一个胸前挂着记者证的女性如此问着。    
    　　“这点我想不必担心，每个作家都是很理性的，我们给他的评论，他一定会知道我们都是为了他们好，毕竟有批评才会有进步，我们这样说，他一定知道那会是有原因的，他们一定会去好好反省自己的。”    
    　　富克立说着，露出了满意的笑容来。因为事实上，截至目前为止，除了御影与少数几个作家之外，对于他的评论，受评者本身往往都是会“虚心受教”。其实原因很简单，大部分的作者都注重着形象，而以目前世界的社会价值观看来，对于每个评论都能以“受益匪浅，茅塞顿开”之类的词句回应的，才是谦虚的作家。因此对于富克立的评论，九成以上的人都是表现出完全接受的态度，顶多只有一两成的人，会稍微辩驳几句，但最后终就以“感谢指教”等类词句收场，没有人敢说真正的话。    
    　　“那……抱歉，我假设一下，只是假设……若有人对您的评论不满，那您该如何回应呢？”另一位男记者如此问着。    
    　　“这个嘛……我想这假设是不成立的。他们终究会晓得，我们会这么说都是为了他们好，也许现在他会生气，但最后却会感谢我们。就算他要辩论，我们也欢迎，毕竟真理是越变越明，而且我的评论向来是被人称为中肯的，他们一定能够虚心接受的。”    
    　　“对了，还有一点，在我们这联盟中，会定期举办新手作家的互评会，这样一来，大家能更加看清自己的缺点，学习他人的优点了。”    
    　　富克立自信满满地说出这个他所订出来的游戏规则，只不过他似乎没有考虑到，让利害关系一致的作者们相互评论，到最后只会有两重情况，一是相互没理由的攻击谩骂，二则是相互抬高，你夸我一句，我褒你一语，没有人会说出真话来。    
    　　“这样啊……那请容我最后一个问题……传闻中您与某位言情女作家传出不伦的恋情，并且答应为她的新书在月刊中广告，这件事情不知您有什么看法？”    
    　　当记者问完这句话的瞬间，却见富克立猛然楞了一下，但随即立刻哈哈哈地干笑着，并且游移着眼光，试图转移话题或脱身。    
    　　而就在这瞬间，御影不幸的被他给搜索到了。    
    　　“啊，你终于来了啊！”    
    　　富克立突然放高了音量，并且快步走上前去，硬是拉住了正准备转身离去的御影。    
    　　“各位，请容我介绍一下，他就是‘Ｌ’。进来相当有潜力的新人之一。”    
    　　他如此介绍着，但不知有意或无意，当他提到“新人”二字时，似乎特别加重了音量。    
    　　一时之间，场面起了不小的骚动，但与其说是御影的名气，倒不如说是因为他出现的这个事实吧。    
    　　“你终于来加入了，这样子我们新人联盟也就更完美了。”富克立边说，边拍着御影的背，摆出一副前辈的德性。    
    　　原本，御影来这只是想要当面拒绝他，但却不想让他出丑，然而这时，由于对他这种敢鸭子上架的作风感到不悦，御影脸上已经显露出了怒气爆发前的神情来。    
    　　这时，只听他又继续以前辈的口吻说道：“其实说真的，你的文章在我看来也是漏洞百出，而且一点都不合乎传统规则，但你放心，只要加入我们联盟，我们这些前辈们一定会好好指导你，让你更上一层楼的！”    
    　　“……谢谢你的指教，我也几句话要跟你说……你现在要听吗？”    
    　　听到这句话，富克立心中也微微感到了一丝不妥，但他却认定，在众多媒体之前，御影多半也不敢太过无礼，于是便点了点头。    
    　　“既然你要听，那我就说了喔……你老妈偷人。”    
    　　“……你……你这……”听到这句话，富克立先是楞了几秒，但就在他要回骂出脏话之际，却突然想到一旁有记者，于是便忍气问道：“可以解释一下你为什么要乱说吗？”    
    　　“不要问我啊。我这么说一定是有原因的，你跟你妈应该要好好反省自己，不要责怪别人，毕竟……勾搭上你妈又不是我。”    
    　　这句话不论是内容或语气，都是刚刚富克立的翻版，因此使得一旁的众人们都不禁笑了起来。    
    　　但却见富克立这时涨红了脸，将御影稍稍拉到一旁，恨恨地说道：“你给我小心！我要评你！把你文章评得一文不值！”    
    　　听到这话，御影只是微笑，随即拉开他来再度大声说道：“还有一句……我劝你上电视前先整形……不，先自杀然后重新投胎。”    
    　　“你、你、你、你……”    
    　　眼见方才的恐吓无用，而御影又变本加厉的辱骂自己，富克立气到极处，但文思不及御影的他，除了脏话以外，一时之间又想不出其他的反击之词。    
    　　“不要生气，有批评才会有进步，我这么说，你现在也许会恨我，但是当你投胎成猪以后，你一定会感谢我的。”    
    　　御影的话，又引来了众人的笑声，但富克立自然是一点儿也笑不出来。    
    　　“够、够了！文学界……文学界就是有你这种败类才会如此沉沦的，还有……就是因为你这种人，才使得世界动荡不安！”    
    　　“那真是抱歉……但不晓得你的头秃了、儿子吸毒入狱、女儿援交被捕、太太养小白脸……这些是不是也是我造成的呢？”    
    　　“你……你怎么晓得……啊！不是……你竟然敢毁谤我？”    
    　　“没有啊，我只是在辨明真理而已……如果真的可以做到的话。”    
    　　由于御影与富克立的争辩太过激烈了，使得两人顿时成为了整个会场注意力集中的焦点，而一旁的记者们，也拿着纸笔振笔疾书着，只怕明天新闻又会添上一比有趣且讽刺的文艺报导。    
    　　只不过，御影的话实在是太过恶毒了。虽然每一句都是用着富克立自己的言论加以反讽，对是基于一种同情弱者的心理，在场的许多作家都不禁认为，御影所说的话，着实已经失去了分寸。    
    　　眼见得事情即将要越闹越大之际，忽然之间，只听到一个男性的声音大叫道：“啊！‘Σ’的鼓手怎么来了？”    
    　　闻言，其他人还没来得及反应，但是记者们却早经转过头去。    
    　　眼光稍一搜寻，众人果真发现到，一个身着黑色衣裤，戴着深色眼镜的男子，这时正站在人群之中。    
    　　“真的是他耶！怎么会来这里？”    
    　　一个看起来充满知性美的女性作家突然如此的尖叫着，但是却没有人注意到她的失态，因为这时众人的焦点，都已经集中在那名男子的身上了。    
    　　而就在包围御影与富克立的人潮散去的同时，突然之间，一个男人从后面拍了拍御影的肩膀，等他一回头，就将他从后门给拉了出去。    
    　　“真是的，你干麻又跑来多管闲事，大明星。”    
    　　“没办法啊，谁叫你总事制造这么多闲事让我管，大作家。”    
    　　面对御影冷酷的话，眼前这名突然出现的男人轻松的回应着。    
    　　他年约二十出头，与御影乡差不多。名叫“静”，跟刚刚的男人一样，是“Σ”乐团的人，也是御影少数的朋友之一。    
    　　所谓的“Σ”是近几年来一直处于走红阶段的实力型乐团。由主唱兼任团长的静为首，另外还有鼓手“若王”与琴手“曈”，是个独立创作的三人团体。（ＰＳ：除了静本人以外，若王与瞳都分别取了“Ｋ”与“Ｌｉｓａ”为艺名）    
    　　几年前，当他们还没成名在酒吧一类的地方表演时，因为一些原因，而使得他们与御影相识。后来御影帮他们填了几首曲子的词，也不知道是否因为这个缘故，他们便红了起来，至今凡是推出新专辑，都必定会蝉连数周的榜首。    
    　　只不过由于他们个性较为低调，不常出现于媒体，这也就是为何，方才静牺牲了若王来替御影解围时，竟会如此成功的道理。    
    　　“没有若王的提醒，我还真没想到你会跑到这儿来闹事呢。”    
    　　“闹事？我已经收敛很多了，若是在继续下去，我可能会一拳送他上西天吧。”说着，御影却冷笑一声，“西天大概也不欢迎那种人吧。”    
    　　听到御影的话，镜微微叹了一口气，“你啊，就像是站在一条分清黑白的钢索上头。从黑的这边看过去，你仿佛要倒向白色那边，而从白色这边看过来，你却像是要往黑色那边跌去似的。今天得罪他们有什么好处呢？还不就是被这边讨厌，而被你同样讨厌的另外一边欢迎。”    
    　　“听起来我好像是那个预言故事中的蝙蝠似的……”    
    　　“它可比你好，至少处于一个灰色的地带，但你却不同，在别人眼中，你既是黑也是白，但却怎么也变不了灰。”    
    　　“也许吧……我站在所谓的中立的立场上，但却一点也无法中立。”    
    　　御影喃喃地说着，但静这时自然不晓得，御影话中的涵义，关系着他身为傀儡时的定位。    
    　　“对了，小邑还好吧？你还没把她甩了？”在沉默半晌之后，静率先打开了话题来。    
    　　“干麻问这个？你想候补？”语毕，御影自己都不住笑了一笑。    
    　　但却见静一本正经地说道：“每次都是这样，一但别人问了你不想说的事情，就喜欢用这种态度带过去。”    
    　　“既然知道我不想说了，那你还问干嘛？”    
    　　“……因为小邑是个好女孩。我不想看到她因为被你抛弃而悲伤。”说着，静缓缓抬起头来，“说真的，如果你真的会抛弃她的话，那就早一点，不到要等到别人都已经充满着美丽的梦想时，再将他打下地狱。”    
    　　“喂！你把我说得像是恶魔啊？”    
    　　“这是你自己说过的啊……作家比恶魔还要更可怕。当初……瞳不也是吗，一直都对她那么好，但等她想要跟你告白时，你却开始疏离起她来。我那时真的很害怕，接下来的你，又要去伤害谁了？”    
    　　“瞳的事情……我很抱歉。”    
    　　“只是觉得抱歉？”静似乎有些不满意御影的回答，“我看啊，那些三流意淫小说的主角都比你好了，至少他们玩过的女人都会收在身边，不像你。”    
    　　静毫不留情的指责着，但却见御影似乎没有一点儿愤怒，只是静静地听着。    
    　　就在这时，好不容易摆脱了记者与女作家纠缠的若王，走到了不远处巷口，静于是在说了句：“你自个儿好好想想吧。”之后就随着若王离开了。    
    　　※※※    
    　　同日傍晚，昼一个人独自来到了距离但丁城约有百来公尺远的小河堤旁。    
    　　这个时候，河堤旁的草坪上，已经站着一个背着蓝色书包少年，看来只有国小五六年级左右的少年。    
    　　“还满准时的嘛，我还以为……你会不懂得怎么用电脑接信呢。”    
    　　眼见昼的到来，少年也不移动脚步，只是看着他微微冷笑讽刺着。    
    　　“你大概觉得……每个大人都是笨蛋吧。”    
    　　不理会少年的讽刺，昼微笑地说着，但这句话却让他露出一种相当不屑的表情来。    
    　　“为什么不呢？就连你也是跟那些笨蛋的大人们一样，整天就喜欢自以为是的猜测别人的想法。”    
    　　少年用着一副理所当然的口气回应着。    
    　　尽管这时从外观上看来，这名少年只是一般人更嚣张了点的小学生，但事实上，他不仅是个傀儡，还是“神族”的首领直属七人之一──“杰修”。    
    　　“喂，你应该晓得我找你来的原因吧？”    
    　　“这个嘛……很抱歉，我大概不是很清楚吧。”    
    　　“哼，知道就是知道，不知道就是不知道，像你这样明明什么都不知道，却要装得什么都清楚的样子，看了就让人恶心！”    
    　　杰修用着相当锐利的语气冷冷地嘲讽着，但是昼却像是没听到似的，没有做出任何的反应。    
    　　“真是恶心！”突然之间，杰修大吼了一声，“看到你那种笑容就令我作呕，我已经等不下去了，现在就跟我决斗！”    
    　　语毕，修杰不等昼的回答，迳自从书包中拿出了一台类似小型电脑或大型翻译机一类的机器来，并且以宿力展开了自己的领域莱。    
    　　顿时之间，一个类似肥皂泡般的大型光膜将修杰给围住并让他浮在空中。    
    　　而同一时间，昼可以感觉得到，以修杰所在位置为中心，大约半径一百公尺左右的区域，被分隔出了一种异样的空间来。    
    　　但那并不是隔离，真的要说起来，倒有点像是一脚踏入别人地盘的感觉。    
    　　“哼，吓呆了吧？但也不能怪你，毕竟刚刚成为傀儡的人，是不可能想像得到，竟然会有傀儡制造得出这么大的领域来。”    
    　　修杰一面说着，一面却敲击着电脑键盘，并且在里头输入了类似运算公式一般的文字。    
    　　突然之间，在毫无任何预兆的情况下，昼的右手竟然起火了！    
    　　由于情况来得过于仓促，饶是昼也不禁楞了一下，但随即连忙用力把手一挥，将火给熄灭。    
    　　“哈哈哈！瞧你荒成什么样子？这只是我用‘真理反映’牛刀小试而已，你可不要被吓傻了。”    
    　　“……我尽量。”就在说完这句话的瞬间，昼的身形突然消失，当杰修再度找到他时，却见他已经朝着自己跳跃过来。    
    　　然而，这时候的杰修却没有一丝的慌张，他只是冷笑一声，随即按下了电脑的一个键。    
    　　刹那之间，原本即将要杀到杰修面前的昼，登时被一道地底涌出的水柱冲开！    
    　　“真是的，你们大人究竟要失败多少次才会明白啊？那种没头没脑的攻击方式，是不会对我造成效果的。”    
    　　语罢，杰修又按了一个键，这次昼的脚下出现了泥沼，将他半个身子都给吞食下去。    
    　　“现在……我们就看看到底是谁会死了。”杰修说着，脸上露出了宛如已经胜利般的笑容来。     
    　　    
    　　　　


正文  第三十四话 Decoy

    　　尽管身陷泥沼之中，但却见昼一点儿都没有露出担忧的眼神。只是闭上眼，用着寻常的语气淡淡地说道：“你就是用这种方式来解决你害怕的人？”    
    　　听到了昼的这句话，但见杰修原本高傲的笑容登时罩上了一层阴影。    
    　　“我……我怎么可能怕你？你们大人就是这样，不如人的时候就喜欢转移话题，再不然，就是扯些不相干的话出来。”    
    　　“是这样吗……那跟你现在的情况有什么不同呢？”    
    　　昼的话语听来很是平静，但到了杰修的耳中，却像是一记重击。    
    　　“神童──杰修”──数年前以这篇标题为头条的报导曾经家喻户晓。根据某私立明星国小智力测验的结果，他是个智力超过两百的特等天才。    
    　　他有着很美满的家庭，开明的父母亲，与不算薄弱的经济能力。乍看之下，一切都很美好。    
    　　然而，就在大家认定着他会成为学校中的风云人物之际，却突然有个杂志报导出了一个令人意外的消息……    
    　　“贿赂？作弊？天才是靠钱买回来的？”──如此的标题报导，以远远超过了“神童──杰修”的速度，迅速蔓延至各个角落。    
    　　其实原本面对这样的报导，杰修只要乖乖闭上嘴，等个几天，这事情自然会被其他新闻给盖过。    
    　　但谁知，无视于父母告诫的他，却擅自参加了那家杂志社为他举办的另一次智力测验。    
    　　在完全公开的情况下，修杰自信满满的完成了测试，但结果却是……智商一百五十二，赢过了六位同样参加测试的孩子，但却输给了一个普通小学生。    
    　　以正常情况来说，这样的成绩已经算很高了，但是对于被定位在“天才”的修杰而言，这却是种莫大的打击。    
    　　而在那时他终于知道了，原来自己当初测验的高分，其实是母亲花钱买通学校人员窜改的。    
    　　于是，从那时候起的相当长一段时间，修杰成为了一个不自量力的代表，而学校也迫于舆论压力，只有让他转学了。    
    　　但那并非是苦难的结束，因为那时的新闻闹的太大了，就连其他地方都晓得了修杰的消息，再加上记者们无聊的穷追猛打，使得他到哪儿都成为了，他人的笑柄。    
    　　只不过，那其实也不能全怪在他人身上。因为即使谎言被揭穿，修杰还是不断的自认自己是“天才”，他否定一切否定自己的人，不断催眠着自己……“我是天才，只是大人们不懂！”、“我是天才，没有错，我是！是他们错了！”、“我是天才，大家不懂是因为他们笨！”    
    　　在某个下着雨的夜晚，刚刚被几个高年级学生痛揍一吨的他，撑着破掉的雨伞独自走在回家的路上。    
    　　就在他来到了电车月台时，突然发现到，自己学校的一个高材生就站在自己的前方不远处……那是个真正配得上天才这名字的人。    
    　　“如果没有他的话……如果没有他档在我前头的话……”    
    　　突然之间，杰修的脑子里浮现出了这样的想法来。    
    　　也不知道是什么样的疯狂迫使他做出了动作，当电车即将进站之际，他猛然一咬牙，冲上前去，朝着那人使劲一推……但却扑了个空。    
    　　在众人的注目与尖叫、不知所措下，电车辗过了他的身子……    
    　　碰到了身为裁判的“暗姬”、成为了傀儡、加入了神族……这些都是后来的事情。严格说来，他并没有一个主观的正义存在，只是单纯的残杀那些看不顺眼的大人而已。    
    　　然而，他自己可能也有些感觉到，其实这些动作，都只是在保护着那个因为守护着“天才”之梦，而颤抖的卑微自身吧。    
    　　“我跟你们不同，我跟你们这些大人不同！”    
    　　突然从转瞬间的回忆中跳回现实的杰修，对着昼大吼着，随即，以飞快的速度按下了无数按键。    
    　　刹时之间，昼所存在的泥沼里，温度开始上升。    
    　　杰修的力量“真理反应”，是相当奇特且恐怖的傀儡力量。在宿力影响的范围之中，他可以用各种可能出现的事物与情形来攻击敌人。就像方才的火焰，或是现在的泥沼一般。只不过，这力量的缺点在于，一次仅能对一人发动，领域的范围并无强制力限制进出，“反应”仍有上限，例如让敌人突然暴毙，或着是超过某种能量的爆炸，诸如此类的情形都是不可能出现的。    
    　　然而，尽管如此，一对一时，杰修拥有着最强的实力……这点他深信不疑，而且也证明了很多次。    
    　　“哼，有什么遗言就说吧，我会把你垂死挣扎的画面录起来，然后上传到各网站上去的。”    
    　　“就像当初他们对你一样吗？”    
    　　昼冷冷的回应着，但这句话却明显的激怒了杰修，他也不想追问昼为何会知道这些了，咬紧了牙，手指便移动到了按键上头……    
    　　“可恶的大人……去死吧！”就在他这么想着并且按下按键的同时，忽然之间，远方一到黑影闪过，当他察觉到的同时，只见鬼影已经用力将昼给拉了起来。    
    　　下一刻，泥沼成为了巨大的火柱，但其毁灭的对象，却已经离开了那儿。    
    　　“鬼影～～！你给我解释这是什么意思？”杰修生气的大吼着。    
    　　“别激动啊，小朋友，是不是钙质不足？”    
    　　不理会杰修的话，鬼影迳自说着，但是他的神情看来，八成晓得自己说的话，正是杰修最忌讳的。    
    　　“你当初也听到首领的话了吧？时候还没到，就自己举办个会外赛，可是严格禁止的唷！”    
    　　“关你屁事！给我让他，我现在就杀了他给你看！”    
    　　“不──要！”鬼影充满挑衅意味地说着，“他是我想杀的人，才不要让给你呢！”    
    　　听到这句话，杰修用着充满血丝的眼睛看着鬼影，过了好半晌后，只听他哼了一声，随即便消失不见了。    
    　　“呵呵……老奶奶的知识是不会错的，对付那种很小很小只却喜欢乱叫的笨狗，就是要在气势上胜过他，这样他就会夹着尾巴逃跑了。”说完这些不知所云的话后，鬼影转过头来，裂开嘴笑着对昼说道：“现在，就由我们来打一场吧！”    
    　　“不要。”昼简洁的回答着，但却见鬼影就好像是失去玩具的小孩似的，露出了难过的神情。    
    　　“现在还不是时候，就跟杰修一样，我还不打算在这时杀了他。”    
    　　“为──什──么？”    
    　　“因为……你们都是还有利用价值的垃圾。”语毕，昼转过身去，走出几步后，他却突然停了下来，接着对前方一个突然现身的女孩说道：“还在……继续探测吗？”    
    　　“本来我不想现身的，因为上次的约定……”突然出现的女孩──暗姬如此回答着。    
    　　“为什么要把那种人变成傀儡？”    
    　　“因为好玩。”暗姬不加思索的回答，而昼则是没说回话，但是后方的鬼影却狂笑了起来。    
    　　昼似乎不打算再与暗姬说下去，而先一步离开了。但谁知，就在鬼影也打算离去的同时，暗姬却突然阻止了他。    
    　　因为感到奇怪，鬼影真的停下了脚步。    
    　　但却见暗姬用着那无魂般的眼神冷冷的望着他，随即缓缓地问道：“刚刚的话……‘老奶奶的知识’是什么？”    
    　　※※※    
    　　中午刚过，依旧没有接到任何工作的真痕，原本是想要在事务所里头以睡觉来抵挡饥饿的，但谁知，Ｊ给自己的通讯器中，却再度传来了讯息。虽然经过了上次的事情后，真痕已经晓得，其实这讯息多半是Ｊ故意发给自己的人，目的自然是希望自己前去。    
    　　然而，在一种没来由的好奇心驱使之下，真痕终究还是照着指示讯号，来到了那个地方。    
    　　一方面是出于他实在没有什么其他事好做了，但另外一方面却又是由于不喜欢对于想了解的事情撒手不管的这个原则。    
    　　依照的讯息的指示，这一次他来到了位于港口不远处的一个废弃码头之中。    
    　　这儿是当初都市改造计划时所被放弃掉的角落，由于属于国家土地，区位与交通都不算良好，因此一但失去了原先的机能，自然立刻就被冷落。虽然在几年前，有人提议要在这儿建立点具有文化气质的建筑来提升此地经济的，只可惜计划还没开始，就被其他政党以一连串奇怪的理由给否决了，截至目前为止，这儿还未有新的规划。    
    　　码头本身并不算太大，陈旧的货柜就堆积了有大半个空间，造成了类似巨大隔间般的情形。    
    　　真痕一路往里头走，但跟先前一样，除了海浪与海鸟叫声外，他听不到任何一点声音。    
    　　“该不会真的搞错了吧？”当他察觉到前方已经是完全封死的路之后，真痕心中不禁如此地想着。    
    　　然而，几乎就在这同时，真痕突然从地上的影子察觉到，有个人正从数公尺高的货柜顶跳了下来！    
    　　顿时之间，真痕不假思索地往后一跃，并且随即拿出双枪来对准了从天而降的来访者……岚。    
    　　“是你？”缓缓收起了枪，真痕用著有些怀疑的眼神看着岚，“难道……不是Ｊ找我来的？”    
    　　岚没有回答，只是突然将一个手套扔给了真痕。    
    　　“戴上它。”岚用着命令式的语句说着。    
    　　而接过手套的真痕，则是端详着那副手套。从材质看来，似乎不是正常的布料，重量也远比看起来重，在阳光的照耀下，隐约还能看到黑色布料上有着奇怪的纹路，但那纹路既像是文字，又有些像是电子回路，让人摸不着头绪。    
    　　但不等真痕发问，岚这时却突然脱下了自己身上的紫色衬衫与牛仔长裤。顿时之间，她的身上便只剩下了一种类似潜水衣般的白色胶质衣物，紧紧贴着身子，将岚那看似经过锻炼的完美曲线表露无疑。    
    　　若是在正常情况下，任何男人都会觉得眼前这景象相当赏心悦目吧，但是真痕这时却有种不是很好的预感……    
    　　果然，就在真痕座出任何反应之前，岚突然握紧了拳头，刹那之间，她那紧身衣胸前的记号发出了猛烈的强光，并且随即喷发出了遮蔽用的烟雾。    
    　　而当烟雾散去的同时，真痕却见到，这时候的岚，身上已经着好了一件银白色的全罩铠甲。    
    　　“原来你也是啊……”看到这一幕的瞬间，真痕突然想到了当日战斗时，曾经与自己略有交手的两个铠甲战士。    
    　　“这是‘幽魄零式──Ｖｅｎｕｓ’，威力跟先前的‘弥赛亚’和‘卑弥呼’可不同。”    
    　　“……原来如此，你们把这种由人类科学制造的产物，当成接近神的道具吗？”    
    　　真痕说着，用着相当不屑的笑容微微一笑。    
    　　但是岚并没有回答这句话，她只是举起了手来，指着真痕手中的手套说道：“戴上它跟我打吧，否则你一定会死的。”    
    　　语毕，就如同她的强势个性一般。岚突然用着远胜于人类的速度朝真痕冲来！    
    　　由于“幽魄”上头本身就有空气喷射装置，因此岚的动作瞬间就可以加速到最高，就仿佛是武术高手用的“缩地”那般，顷刻间就来到了真痕的面前。    
    　　事出突然，真痕仅能以双手交错格挡，但硬是挨了岚这一拳的他，却还是一连退后了数步。    
    　　“如果我你用力一点的话，你两只手的骨头都会断的。还是赶快戴上手套吧。”    
    　　岚如此地说着，虽然隔着幽魄的发音器听来语调有些平板，但是谁都能猜出，钢铁面具下的她，八成是在微笑吧。    
    　　“戴上手套有什么用？止痛吗？”    
    　　由于岚地在三强调，真痕不禁有些好奇，这看似没啥特别的手套究竟有何公用。    
    　　但是当真痕这么问着的时候，岚的心中却在想另外一件事情：“果真与Ｊ说的一样，这家伙不像人类……没有人可以吃我这拳却毫发无伤的。”    
    　　眼见岚没有回答，真痕只有叹了口气，随即，缓缓戴上了手套来。    
    　　由于手套比真痕的手还大，因此戴上去的感觉松松的，但谁知，就在数秒之后，手套竟然开始收缩，不一会儿的功夫，就成为了完全符合真痕的装备。    
    　　“别惊讶，好玩的还在后头呢！”    
    　　看着真痕讶异的神情，岚有些不屑的冷笑一声，随即又朝着真痕打来。    
    　　但经过了方才的教训，真痕这次早有准备，眼见岚笔直地朝自己冲来，他猛然一个回身，用着极为精准的角度与时间，瞬间切到了岚的背后来，并且在她因为自己的动作而停顿的那一瞬间，以手刀朝着她的颈部击去！    
    　　原本以为这击必然会成功的，但谁知就在那一瞬间，岚的左肘突然喷射出高热气流来，并在阻止了真痕行动的那瞬间，岚也趁势回身，右拳瞄准着他腹部击去！    
    　　这一招极为快速，而真痕又是处于无法看轻眼前状况的局势，正当他以为自己铁定又会吃上一拳之际，忽然间，他戴着手套的手背上，竟然出现了正六角形的光盾来，不偏不倚的挡住了岚的拳头，不仅如此，从冲击的力道看来，这盾牌似乎还能吸收冲击作用力。    
    　　“现在懂了吗？你的手套是简便型的幽魄铠甲。它会跟着你的需要，转化成武器或防具。就像这样……”    
    　　说着，岚一挥手，顿时之间，一把光束刀出现在她的钢铁手掌中。    
    　　“懂是懂了，但你有必要找我来试验这武器吗？”    
    　　真痕这么问着，但却见岚似乎迟疑了几秒，随即说道：“我只是想要跟你以比较公平的方式打一场而已，再来吧！”    
    　　“既然如此，那干脆两人都不要用武器就好了，干嘛一定要我……”就在真痕在心中喃喃抱怨着的同时，岚的攻势却强制打断了他的思绪。    
    　　稍微对了几招后，真痕发现到，岚身上那名为“幽魄”的铠甲，性能远比自己所想的更高。本来以为那只是个可以增加力道的笨重武器，但谁知，岚使用起来却是灵活异常，不仅如此，铠甲除了手部与几个地方较为厚实之外，其余处都几乎是仅黏着肌肤，在动作时并不会造成多余的负担。    
    　　“真的是个可怕的武器……”如此想着的真痕，又随手接下了岚的数次攻击。    
    　　但相对的，就在真痕暗暗佩服之际，岚却也不禁心惊。    
    　　照理说来，身着“幽魄”的自己，力量应该是提升了数十倍不只，尽管现在自己并未使出全力，而真痕也有那手套辅助，但是凭着这血肉之躯竟然可以与自己打到如此的地步，足见真痕的实力有多高了。    
    　　也许是有心要试试真痕的力量到底有多少吧，岚突然一个箭步冲上前来，手中出现了一把光束剑，随即砍向真痕！    
    　　不假思索地，真痕举起了手来，以光盾底挡住了岚的剑。    
    　　顿时之间，两股能源彼此交错侵蚀，发出了“滋”的声响与高热及强光来，两者相互僵持不下。    
    　　“也该……住手了吧，再这样下去，只会有最坏的结果的。”    
    　　真痕如此地说着，由于岚不断手肘与脚踝上的喷射装置向自己推进，因此这时他显得有些许的吃力。    
    　　正常人挥剑，碰到了两者相抵的状况时，不是硬是推开，辨识要以力量压过对方，单以这点看来，真痕占了上风。然而，岚的装甲上的推进系统，却克服了这个劣势，不断的突然向前喷射，使得真痕力道上的负担越来越重。    
    　　而从“幽魄”中的扫描系统中，岚自然晓得真痕的体力已经慢慢接近极限，尽管这结果早已被她所预料，可是岚依旧忍不住有些得意了起来。    
    　　但就在这时，忽然间，天空中传来一声高亢的鸟鸣。    
    　　“终于来了！”刹时之间，岚用著有些兴奋的声音暗叫一声，随即推开了真痕。    
    　　当两人的距离被拉开来后，真痕这才朝着声音的方向望去，却见得两人上天的天空中这时有只红色发着光的巨鸟正在盘旋，真痕立时注意到，那只鸟便是当日所见的“光兽──凯尔休斯”，而自己的前方不远处，则站的祂的主人……弥生！    
    　　“你怎么会在……这里？”    
    　　真痕说着，却看了岚一眼，因为真痕直觉认为，这件事情必定跟他有关。    
    　　“我……我是被招唤来的……一个声音……一种力量。”弥生用着仿佛连自己都不大确定的声音说着。    
    　　但是听到这句话的真痕，却像是一种强烈直觉带动似的，将视线转向了手中的手套。    
    　　而发现到他这动作的岚，突然笑着说道：“现在才发现到吗？三流侦探，我还真得感谢你，没有你引发‘幽魄’的能量，我就无法把这臭女人找来了。”    
    　　岚说完，猛然跃起，顷刻间超过了真痕的位置，从空中朝着弥生杀来！    
    　　“小心！”就在岚袭击像弥生的那刹那，真痕猛然大喊一声，随即从怀中拿出双枪来，朝着岚一连开了数枪！    
    　　原本真痕的枪，在上次的战役中对付“弥赛亚”是有相当效果的。然而，这次就在真痕的子弹即将打向“Ｖｅｎｕｓ”之际，一种包覆在她身上的强烈电磁波却将子弹给弹了开来。但尽管如此，岚却还是停止了攻击，转头对真痕说道：“不是跟你说过了吗？我的幽魄等级是跟之前两型完全不同的。你还是乖乖在那里看着吧。”    
    　　“抱歉，这可是一点都不符合我的原则……啊！”    
    　　就在真痕说着想要冲上前来之际，忽然之间，从他戴着那手套的部分传来了强烈的麻痹性能量来，突如其来的冲击，让他整个人倒在地上。    
    　　“你就是学不乖呢，难道你真以为……我会笨到送一个让你阻止我的武器吗？”    
    　　语罢，岚似乎又用了什么方式，操纵着手套，让真痕再一次受到强烈的的电流冲击。    
    　　当确认了真痕在一时半刻间无法站起之后，岚这才转头看向了弥生。    
    　　“让你久等了，现在……我们就来了结这些年来的帐吧。”     
    　　    
    　　　　


正文  第三十五话 Ragnarok

    　　“……帐？我……跟你的？”    
    　　面对岚充满敌意的话，弥生却似乎显得一概不知。    
    　　“别再跟我装出那副乖孩子的样子了！若是没有你们这些怪物的话……我爸爸他就……”    
    　　说到这，岚似乎不打算继续下去，只见她突然握紧了拳头，朝着弥生打来！    
    　　岚的速度比方才还快，而弥生却只是一昧的躲避，似乎并不打算反击，但是，她也没有再与岚解释任何的话。    
    　　但这种态度却似乎更加激怒的岚，只听得她突然大吼一声，将手一甩，光束剑顿时变化成了能源鞭来，朝着弥生狠狠地挥去！    
    　　而另外一方面，弥生也舞动起了漂浮在她周身的彩缎来，不可思议的，那看似普通质料制成的布条，竟然可以防御住弥生的能源鞭。    
    　　由于武器的转换，这个时候两人的距离都相当的远，也因此，攻击与攻击之间的空档也大。    
    　　但就在这时，在弥生头上盘旋着的“凯尔休斯”却突然俯冲而下，一把抓住了弥生，快速地往高空飞去。    
    　　突然其来的逃离，并没有任岚惊讶，她只是微微发出了冷笑的声音来。    
    　　而几乎就在这同一时间，飞向高空中的“凯尔休斯”却像是撞到了空中的透明墙壁啊，痛苦的哀鸣一声后，随即墬落了下来。    
    　　“我早猜到你又打算逃走了，所以这四周早就已经设定好了单向能源力场，没有我的许可，谁也无法进来！”    
    　　语罢，弥生再度把武器转换成了剑，只不过这次的能量大的惊人。    
    　　“别以为你还有机会逃！这次……没有任何人会再帮你了！”    
    　　正当岚说完，打算要冲向弥生之际，忽然间，她的后方传来了真痕的声音。    
    　　闻声，岚不由自主地转头望去，却见到真痕这时，竟然已经缓缓站起了身来！    
    　　“哼！真是顽固的人。”    
    　　岚这句话说完的同时，真痕再度遭到了强大的电击。由于这时的他才刚刚清醒，一时之间竟然忘了要先脱下手套，当想到之时，岚却已经先发制人了。    
    　　然而，尽管如此，真痕这次却没有再度倒下。    
    　　“我的原则……自己犯的错……要自己来弥补！”    
    　　一面说着，他一面接受着电击，缓缓朝着岚这方向走来。    
    　　看着真痕的神情，岚晓得他绝对不会轻易放弃，但若是继续电下去，只怕他会有生命危险。    
    　　毕竟岚不是个冷写无情之人，她并不想伤害真痕的性命，于是，她停下了电击。但就在这同一时间，只听真痕后方货柜发出一声巨响！    
    　　而在真痕转过头去的同时，一台足足有三公尺高的军事用机械兵却破开了货柜，朝着真痕冲来。    
    　　若是平时，真痕自然可以防御，但现在早已筋疲力尽的他，却只能被机械兵紧紧的抓着，无法动弹。    
    　　“最好别挣扎，这东西的捕捉用电击，可是比你刚刚受到的还要强喔。”    
    　　岚依旧用着傲慢的语气说着，但就在那种仿佛一切都被她算好的语气里，却不难发现到，她是希望着真痕不要继续逞强下去。    
    　　就在这时，岚再度转过了身来，看着面无表情的弥生，恨恨地说道：“跟那时一样……你根本就不在乎那些保护你的人的生死，对吧？”    
    　　“我……”弥生似乎想要答话，但在这同时，岚却已经举剑冲来。    
    　　仓促之间，为了躲避岚的挥砍，弥生只有往后疾跃，但谁知，岚真正的目标却不是她……    
    　　“凯尔休斯！”猛然发现到的弥生，立即大喊着，然而，由于刚刚的冲击，这时的凯尔休斯，并没有办法立即飞上天空。    
    　　“今天……我就要让你尝尝，失去最重要事物的痛苦！”    
    　　语罢，岚便要挥剑朝凯尔休斯斩去。但就在一刹那间，真痕的怒吼却让所有人停止了动作。    
    　　不由得再度往那看去，但岚这时却有些呆住了。    
    　　只见得真痕竟然以自己肉体的力量，强行掰开了机兵的手来，身子落回了地面来。    
    　　只不过由于于这时候的真痕，从岚的监视系统看来，几乎已经失去了意识，因此她判定，这时候真痕的动作，多半是出於潜意识的本能反应。    
    　　但由于真痕的动作似乎触发到了机兵的攻击系统，只见得这时，真痕身后的机兵已经高高举起了手来，准备朝着真痕的脑袋砸去……    
    　　“小心啊……”岚忍不住叫了出来，但是想冲上前去，却已经来不及了。    
    　　顿时之间，一阵巨大的声响传来，以机兵为中心，四周布满了冲击力造成的尘土，而真痕的下场，自然是可想而知了。    
    　　“怎么……”岚看着眼前的景象，不由得荒了手脚。    
    　　即使是个性倔强的她，也并不至于可以看到有人死在她面前而丝毫不为所动，更何况这时的真痕，是被自己给害死的。    
    　　就在她这么想的同时，忽然间，弥生轻轻地说道：“又再……呼唤我了……”同一时间，岚也注意到了自己身着的幽魄监视系统中，也感应到了有强大的能量产生。    
    　　于是她再度向前看去，这时候布满着周围的尘沙已经，只见得真痕完好无缺地站在机兵的拳头下，并且用巨大的光盾挡住了它的攻击。    
    　　“怎么可能……那能源已经……”就在岚如此想着之际，忽然发现到，真痕所戴着的手套，早已经因为刚刚的攻击而残破不堪了……    
    　　“难道……那是他自己的力量？”    
    　　顿时之间，看着眼前景象的岚，突然想到了，一个人曾经跟自己说过的话：“幽魄并非是人类为了接近神而制造的铠甲，而是为了与神争斗而出现的诅咒……”    
    　　同一时间，真痕脸上露出了微笑……“幽魄着装……‘Ｒａｇｎａｒｏｋ’！”    
    　　语毕，只见得真痕的身体被深黑的影子给包裹了起来，下一瞬间，影子被他用手给撕开，并且变成了如披风一样的东西，即使在无风的状态下，依旧飘荡在真痕身后。    
    　　而这时候的他，身上则是出现了一副黑色的幽魄铠甲来，合身的如同是长在真痕的肉上头。    
    　　看到这一幕的岚，惊讶地说不出话来，因为她一直以为这世界上只有三件“幽魄”，分别是攻击型的“弥赛亚”、速度型的“卑弥呼”与自己全能型“Ｖｅｎｕｓ”而从未听过现在穿在真痕身上的这一件“Ｒａｇｎａｒｏｋ”。    
    　　就在岚为眼前的景象惊讶不已的同时，忽然之间，真痕的手一举，顿时将机兵整个翻倒了过来。    
    　　但在这时，机兵的防御系统却因此冲击，而开始对他再度执行攻击指令。    
    　　只见得机兵虽然倒地，但大腿处却弹出了类似机关枪的武器来，打算瞄准真痕射击。    
    　　然而，正当机关枪即将开始发射的前一瞬间，真痕突然举起了手来，铠甲顿时传出一个像是电脑合成的声音：“Ｏｎｉｄ”。而就在这句话说出的同一时间，真痕高举的手中真的出现了一把由幽魄能源汇集而成的实体刀来，轻轻一挥，便将那对准他的武器给削掉了。    
    　　但尽管如此，这机兵毕竟是巴比伦所研发的高科技武器，当第一次攻击被破坏后，它立即以紧急喷射的方式站起，同一时间，以手上装备着的刀刃砍向真痕！    
    　　“Ｔｉｔａｎ”……奇异的声音再度传来，真痕手中的刀变化成了另外一把宽背后刃的大剑来，轻轻一挥，便将机兵的武器给击碎。    
    　　但就在这同一时间，机兵另外一只大腿上的机关枪突然弹出，并且由于真痕已经面对着它，因而可以瞬间开始射击！    
    　　看到那种距离，岚晓得，就算是自己或着速度型的“卑弥呼”都绝不可能躲开。但谁知，真痕却又再度换了一把名为“Ｍａｒｓ”的双刃剑来，将其当作盾牌，轻而易举的打下了机兵体内将近千发的子弹。    
    　　当子弹射击完毕后，机兵似乎因为人工知能一时不知道该怎么进行动作而造成了约半秒的停顿，而就在这同时，真痕却已经冲上前去，踏着机兵的膝盖与身上的装备，顷刻间来到了它的脑前。    
    　　“Ｎｉｇｈｔｎａｒｅ”……剑转变成了一根细到不能再细，大约有二米长的长针，随着真痕的动作刺入机兵的脑中，就好像早已经预测好了对方的弱点似的，直接破坏了它的思考中枢，将它所有的行动与攻击能力完全瘫痪。    
    　　顿时之间，只见得中枢被破坏的机兵，如同断线的悬丝傀儡傀儡般，猛然跪倒在地，而另外一方面，真痕却转头看向了身着着“Ｖｅｎｕｓ”的岚！    
    　　“Ｄａｒｋ＆Ｄａｒｋｎｅｓｓ”……宛若地狱般的声音再度传来，却见真痕手中的武器，变成了两把长短不一的深黑色拳铳来，同一时间，对准了岚。    
    　　然而，就在子弹上膛，就等着真痕击发的那一瞬间，原本站在不远处静静看着的弥生，却立即冲上前来，以自己的整个身子，挡在两者之间。    
    　　“笨蛋！你这么做……”想要开口斥责的岚，却突然想到自己这尴尬的立场，因而一时之间不知该说什么才好。    
    　　只不过，就在他想要趁着真痕犹豫的这一刻抢攻而上时，这才突然发现到，自己身上的幽魄，能源竟然在异常流失当中。    
    　　“怎么……回事……”当岚心中如此想着之际，却突然感觉到，自己身上的幽魄仿佛发出了惧怕的哀鸣……    
    　　另外一方面，由于弥生的突然阻拦，真痕似乎犹豫了起来。    
    　　“就是……你在呼唤我的对吧？”    
    　　弥生一面说着，一面走上了前去，她仿佛丝毫没有畏惧，但真痕也似乎对她没有任何敌意。    
    　　就这样，弥生踏着温柔的脚步，来到了真痕的身前，伸出了手来，放在他的手背上，轻轻地将手压下。    
    　　在这刹那之间，真痕身上的幽魄解除了，再度恢复成了正常的人类躯体。    
    　　恢复原状的真痕，仿佛大梦初醒似的，他似乎对于刚刚发生的事情，有如同梦般的印象，但却又不甚清晰。    
    　　“刚刚……我好像听到了很多声音……”    
    　　真痕喃喃说着，但却又突然抬起了头来，伸手抓住了弥生的手，猛然朝着出口处跑去。    
    　　而这时的岚，由于能源耗尽，不仅无法动弹，就连架设在四周的力场失去作用了，简单地说，她已经没有办法阻止两人的离去了……    
    　　※※※    
    　　由于动用了紧急的通讯系统，数分钟之后，岚被“Ｏｍｅｇａ”的人员给接回去了。    
    　　除了因为过度时间使用幽魄而必须接受治疗与检查外，她当然也必须因为自己的作为，被Ｊ叫去好好的训上一吨。    
    　　果不其然的，才刚从医疗室走出的岚，就收到了Ｊ的指令，而来到了她所在的指挥官室中。    
    　　敲门、回答、进入、行礼……当这些死板的动作完成了之后，岚缓缓走上前来。    
    　　Ｊ的房间看起来相当的平常，就跟一般的个人办公室相去不远，但不论是墙上名家的油画，还是充满室中由花香蜡烛传来的香气，再再都可以感受到Ｊ的纤细。    
    　　这时候的她，正靠在窗边。但由于“Ｏｍｅｇａ”的总部是设计在地底下的，因此往外看出去，只有以平面萤幕所播放出的海底画面。    
    　　两人在沉默之中，持续了相当长的一段时间，过了好一会儿，Ｊ才缓缓转过身来。    
    　　“真搞不懂，若是悰海的话那也罢，为什么你会这么鲁莽呢？”（注：幽魄──弥赛亚的使用者）    
    　　“我……”尽管Ｊ的语气并不严厉，但是自知理亏的岚，似乎并不打算强辩什么。    
    　　与往常的她截然不同，在Ｊ的面前，岚似乎更像是个普通的女孩。    
    　　“其实你也不必解释，我了解你会恨弥生的原因，而在任务上，我们也有活捉她的必要，但是……规则就是规则，不可以轻易变动的。”    
    　　“我晓得……所以我……”    
    　　正当岚要说自请处分的话时，Ｊ却打断了她的话，只见她拿起了一张清单，缓缓念道：“幽魄的耗损维修、能量的消耗、零件的更换、力场制造器的能源消耗还有……一整台辅战机兵几乎报废……”    
    　　随着Ｊ的话，岚的头似乎压的更低了，但就在她等待着Ｊ宣判严厉的惩罚之际，却听Ｊ说道：“这些费用，就从你往后的薪水里扣好吗？”    
    　　顿时之间，岚猛然抬起头来，脸上充满着难得一见的“？！”表情。    
    　　“请问……只是……这样而已吗？”    
    　　“怎么？还嫌赔的钱不够多吗？”Ｊ半开玩笑地说着，并且走到了岚的面前来，轻轻地将手放在她脸颊上，“还是说……你想被我处罚呢？”    
    　　也许是因为Ｊ的话语有些暧昧吧，岚顿时满脸通红，慌慌张张的行了个军礼后，立即转身走出了此地。    
    　　当见到岚离开后，Ｊ缓缓拿起了桌上的一张幽魄的纪录用磁碟来。    
    　　“果然是在他身上啊……‘Ｒａｇｎａｒｏｋ’……”    
    　　同日的稍早，真痕在仿佛被一种力量驱使的情况之下，拉着毫不反抗的弥生，坐上了通往事务所的电车。    
    　　由于这条路线的人潮向来不多，又是在这种时候，整洁车厢中，几乎只有真痕与弥生两人。    
    　　他们这时坐在一个两人的座位上，不知为何，真痕这时依旧紧握着弥生的手，就仿佛，担心放开之后，自己又会变成那奇怪的东西似的。    
    　　“对不起……”突然之间，真痕如此说着，但尽管这样，他还是没有将手放开。    
    　　“……以前好像也曾经有过……”半刻之后，真痕仿佛自言自语般，开始述说起了往事来，“一遇到令人生气或害怕……总之就是不希望面对的事情时，我就好像……会变成另外一种人来。”    
    　　一面说着，真痕一面放开了紧握着弥生的手，并且将自己的两手紧握着。    
    　　“每次醒来……我都不晓得究竟发生了什么事，只知道……没有人肯告诉我……”    
    　　“他们好像在恐惧我，但那却是在恐惧连我自己都不晓得的事情……感受到他们的眼神时，我就觉得……自己越来越不像自己。”    
    　　“原则、原则、原则……我总是不断的挂在嘴边，因为我不想有瞬间的遗忘……那好像会让我消失……”    
    　　说着，真痕仿佛想要若无其事的一笑，但谁知，他却流下了泪来。    
    　　看着流泪的他，弥生的脸上，依旧没有一丝的感情起伏。    
    　　她只是低下头来，看着自己的手，那直到刚才，还一直被真痕紧握着的手。    
    　　“对不起……先是帮她把你引来，现在又把你牵扯在这事情之中……”稍稍恢复理智的真痕，尽可能平静地说着，“但刚刚……我第一次在那种情况下听到声音……‘找回恋祸’、‘消灭傀儡’、‘消灭一切阻挡者’，还有……你的声音。这也许就是我会没头没脑的把你拉来的原因吧。”    
    　　这个时候，电车缓缓入站了，真痕站起了身来，看了弥生一眼后，随即却又转过头，朝着出口走去。    
    　　但就在这时，弥生却突然伸出了手来，这次变成她握住了真痕的手。    
    　　“我……想要帮你……虽然不知道怎么做……但是我……”    
    　　听到这话的真痕，却突然像是松了口气般地露出了平时的微笑来。    
    　　※※※    
    　　午夜，时间悄悄的流过，距离决战的日子已经越来越近了。    
    　　只不过对于未牵涉入“游戏”的人们而言，其实就好像是什么事情都没发生一般。    
    　　这个时候，巴比伦商业区附近几乎已经没有什么人了，与另一边的闹区不同，一到午夜，这里并不会繁华起来。    
    　　在“ＧＣ综合产业大楼”……也就是神族的地盘，有个人正用着一双仿佛藐视一切的眼睛，在隔壁大楼的顶上窥视着。    
    　　那个人不是别人，他就是在不久之才曾经与珊达见过面的人──愁。    
    　　这时候的他，依旧穿着那深黑色的改良式西装，至于那个仿佛永不离身的公事包，这时则放在他的脚边。    
    　　看着ＧＣ大楼，愁的眼神中仿佛没有灵魂般，与其说是“看”，倒不如说是，他的眼睛正好朝着那个方向罢了。    
    　　但就在仿佛发呆似地看着远方之际，忽然之间，一个女性却无声无息地出现在他的背后。    
    　　“我想您该不会又要说自己迷路了吧？”    
    　　女性缓缓走到了愁的身后。她年约二十出头，比愁略小。一头及腰的金发随着月光微微闪烁，高挺的鼻子与修长的四肢，看得出来她并非本国人。装扮上，她的感觉与愁有些相似，一袭深黑色的袍子有点像是古代的魔导士穿着，但单边开衩所露出的以黑色吊袜包裹着的美丽大腿曲线，再加上衣服上以金线及蕾丝镂空点缀出的花样，却又给人一种现代且艳丽的感觉。    
    　　“本来是要去找秀的，但是他不在，后来随便逛逛，就跑到这来了……真是奇怪，为蛇我走进这大楼时，没有人拦阻我呢？”    
    　　“……您的衣着到那家公司大概都能够自由进出吧。”    
    　　女性说着，露出了苦笑，那笑容中表示出的，就好是“真拿他没办法”似的。    
    　　“那现在您也该回去了吧？您擅自消失，可把大家都吓坏了。”    
    　　“我并不觉得你的表情中有任何的恐惧。”    
    　　“……您的意思是，消失的原因，主要是想吓我吗？”    
    　　“不是。”愁简单的回答着，但不知为何，女性的脸上露出了微微的失望。    
    　　“真羡慕你们女性，总是可以将感情完整的表现在脸上。”    
    　　愁面向女性这么说着，只不过，他的眼神仿佛完全没有焦点一般，就好像是个头转向这边的木偶似的。    
    　　“不只是女性，只要正常的人类都能做到这点！”    
    　　“原来是这样啊……但是好奇怪，为什么我每次问时，他们都只是把头撇向一边，不去回答我。”    
    　　“……他们应该是在偷笑吧。”    
    　　“原来如此，总算有人说了……看来，他们要我娶你的决定是正确的。”    
    　　“……您到底懂不懂所谓的‘婚姻’啊？”就好像说到最头痛的事情一般，女性呈现出了无奈的神情。    
    　　“跟我结婚很痛苦对不对？”愁用着平淡到有些乏味的语气说着，“如果你觉得无法忍受的话，就尽管去找别人的男人，至于其他人那里，就由我来说，反正……他们不敢忤逆我。”    
    　　听到这句话后，女性突然露出了异常灿烂的微笑来，他随即走到了愁的身前来，伸手替他整理着衣领，但随即，却用高跟鞋狠狠地朝他脚背上一跺！    
    　　“虽然知道您不会痛但我就是想打您！我告诉您，我‘绮──娜薇’是你的妻子！虽然不见得是唯一的一个……但你一辈子都摆脱不掉我！”    
    　　语罢，自称为娜薇的女性便这么转身离去了。    
    　　而被留在原地的愁，则是依旧无神地看着前方，但神情中却似乎微微显露出了“我到底做错了什么事情？”的这个大疑问来。     
    　　    
    　　　　


正文  第三十六话 Avenge

    　　早晨，今天是一个既特别却又平凡的日子。    
    　　现在是，秀再度来到巴比伦的数小时后，也是真痕与弥生成为工作伙伴的几日后，昼与大家从山上郊游回来的第二天……决战来临的日子。    
    　　刚好是周末，ＧＣ综合商业大楼之中，几乎空无一人。原本假日还是会有人留守的，但是前一晚的全面消毒清洁通知，让大家都离开了大楼。    
    　　这个时候，ＡＣ的四人还秀与海拉，这时都已经来到了ＧＣ大楼的正门前了。    
    　　而在那里迎接他们到来的，也正是带来这次比赛消息的人──“达赛克”。    
    　　“欢迎你们，参加这次的地狱之行……”达赛克以优雅的姿态说着，但随即却皱起了眉头来，“……只有六个人？般若呢？”    
    　　“谁晓得啊？大概是害怕所以逃走了吧！”    
    　　贝亚丁没好气地说着，尽管他也不是很相信自己说的话，但是这事实却摆在眼前。    
    　　“……算了，无所谓，反正我们这儿，好像也有个临阵脱逃的家伙。以后再处置他们就好了。”    
    　　达赛克平淡地说着，但语句之间，似乎认定了这次的胜利者就是神族，因而引起了贝亚丁等人的不满。    
    　　“胜负还没揭晓呢！”贝亚丁大喊着。    
    　　“是由谁来处置只怕还没有决定。”但特也如此附和着。    
    　　然而，达赛克却只是微微一笑，并不理会两人的话，迳自转过身去，接着说道：“请跟我来吧，由我带路，让你们前往最美丽的殉葬之地……”    
    　　大约是在达赛克带领众人进入了ＧＣ大楼大厅的同时，缺席的般若……也就是昼，这时却从后方停车场的紧急出入口，走入了大楼之中。    
    　　相对于另外一边的达赛克，这时出现在昼面前迎接他的，却是神族的脱逃者──鬼影。    
    　　“欢迎光临，请问要下天堂，还是上地狱呢？”    
    　　鬼影用着他那从未改变过的疯狂语气这么说着，只不过，昼的脸上，却是没有一点的笑容。    
    　　“你们的Ｂｏｓｓ就在下面？”    
    　　“应该是吧，至少上次见到时是这样。”一面说着，鬼影一面拍了拍他身后工业用电梯的合金大门，“只要用这电梯，加上我的声纹和密码，就可以前往Ｂｏｓｓ那里了。”    
    　　语毕，鬼影却没有任何的后续动作，他只用着疯狂的笑容看着昼。    
    　　“来玩个游戏好不好，只要你打败我，我就帮你打开通往Ｂｏｓｓ房间的道路。”    
    　　说完，根本不等昼的回答，鬼影就已经冲上前来，举起拳头，朝着昼袭来！    
    　　然而，这场战斗，却在昼用着远比鬼影还快的速度冲上前去，反手一个巴掌将他打倒在地的同时，瞬间结束了。    
    　　“不要浪费时间了，赶快走。”    
    　　昼微微低头，冷眼看着鬼影说着，但却见鬼影这时，脸上竟然毫无一点愤怒，取而代之的，却是更加疯狂的笑容。    
    　　走入里头并且输入了密码与声纹之后，电梯开始动了起来。    
    　　而在同一时间，昼与鬼影都因为感觉到了从顶楼上传来的强大宿力，而不由得抬起了头来。    
    　　“看样子……战斗已经开始了。”昼喃喃地说着。    
    　　事实正如他所言的，神族与以ＡＣ为首的众人，已经开始了六对六的大混战，而比赛的地点，则是ＧＣ大楼顶楼的空中花园广场上。    
    　　只不过，那个与现在差距数百公尺的决战，并不会影响到昼与鬼影的行动。    
    　　当两人从电梯中走出时，便来到了神族Ｂｏｓｓ的房间……一个埋藏于地下数十尺的鬼地方。    
    　　一出来，两人面对的是个窄小的长走道，而在那尽头，则有一丝丝微弱的光线。    
    　　“从这里开始，每隔一段距离就部署着光学触动式的机关枪，要Ｂｏｓｓ同意才会关闭，因此现在如果不小心点，被打成蜂窝就不好玩了。”    
    　　然而，就在鬼影才刚把这句话说完的同时，却见昼早已经来到了对面走廊的尽头，而在下一瞬间，只听得“霹”的数声，鬼影一抬头，却见到所有的枪都已经被昼在冲过去的那一瞬间给毁掉了。    
    　　“不要发呆了。还是说……你打算留在这儿？”    
    　　语罢，也不等鬼影的答覆，昼便迳自走入了最后的房间之中。    
    　　最后的房间之中，也是如先前那般的黑暗，一个半圆形的空间里头，只摆着一张沙发椅，而椅子则是正对着一个巨大的电脑萤幕来。    
    　　“Ｂｏｓｓ就是在这儿把自己的影像传道楼顶那边的会议室的。”    
    　　一面说着，鬼影一面走上前去，将椅子旋转了过来。然而仔细一瞧，上头坐着的，却不是个活人，而是具身着神族首领衣物的白骨。    
    　　在这顿时之间，鬼影脸上露出了愣住的表情，但同一时间里，椅子正前方的萤幕中，却突然出现了神族首领的面孔来。    
    　　“欢迎……欢迎两位来到了我的中枢。”萤幕中的男人说着，露出了让人战栗的微笑，“鬼影……你果然还是背叛了。”    
    　　“你说错了唷，我从一开始就没说过加入神族，只不过是客串而已。”鬼影如此地说着，但见萤幕中的人，却是没有任何的表情变化。    
    　　但在这时，无视于他那充满威胁性的话语与笑容，昼走上前一步，随即问道：“你就是神族的首领……‘莱克斯’吧？”    
    　　“真是令人怀念啊……已经好久都没有记得我名字，而又能活着来到这儿的人了……是那个叫海拉的女人告诉你的对吧？”    
    　　对于莱克斯的问题，昼并没有回答，只是走上前去，查看着那巨大的萤幕。    
    　　“你是想来杀我的吗？年轻的傀儡啊，就这么回去吧，如你所见的，在我傀儡能力──‘绝对情报’的影响下，我已经是个活在零与一之间的不死之身了。”    
    　　说完这句话的同时，昼刚刚走来的长廊登时亮了起来，那感觉就仿佛是他指引了一条安全的归途一般。    
    　　“你不打算杀我吗？”    
    　　“为何要杀呢？现在的我已经够强大了，不必合并，已经是无敌了。”    
    　　“原来如此……那……这样的话……”一面说着，昼一面看了看四周，接着又将视线转到萤幕上头，并且说道：“不战斗的傀儡，没有资格活着！”    
    　　语罢，他毫无预警的举起了手来，霎时之间，昼的手中放出了“凶星”，将萤幕连带着墙壁挖出了个大洞来！    
    　　但却见得，在银幕与墙壁的后面，竟然又有个房间，而真正的莱克斯，就躺在房间中央的床上。    
    　　这时的他，身上插满了管子与线路，就好像是被电脑同化似的，身体处于沉睡当中，并且看来异常的虚弱。    
    　　“不管力量再怎么强，只要不是唯一的傀儡，都不可能拥有不死的生命。”昼冷冷地说着，随即来到了莱克斯所躺着的床边，抓起了一大把的电脑线路来，“你现在就好像是一个连线中的网路游戏那样，若我现在把你的连线切断，又会如何呢？”    
    　　“我知道！人物会下线对吧？可是……不正常登出有时好像会让人物消失耶。”    
    　　鬼影说着，忍不住笑了出来，仿佛对他而言，一个生命在瞬间会消失的这种事情，是很好玩的一般。    
    　　但就在这时，莱克斯突然开口说话了……正确说来，是经由类似扩音器的东西说话。    
    　　“你知道你现在在做的事情吗？般若！”    
    　　“我在做的事……准备合并你啊。”昼冷冷地笑着，接着又道：“然后用这力量合并皇帝、圣者，以及其他的傀儡，成为唯一。”    
    　　“你打算要当神？这是不可能的！我们都被骗了，当被一个无限的梦想给骗了！”莱克斯说着，开始解释起自己对傀儡游戏的解读，“因为我的能力，让我有更高的知觉，我能感受到，有个阴谋正在进行。而我的角色，就好像是棋子一般，只是等着，被你这种妄想成为神的人当作粮食。”    
    　　“既然如此……乖乖当粮食不就好了吗？还是说……你刻意企划出了这次的战斗，只是希望让ＡＣ与神族两败俱伤，藉此延缓游戏的进行？”    
    　　“难道看出我想法的你，却看不出这显而易见的阴谋吗？如果你杀了我，就只会让游戏更快速进行到下个阶段……”    
    　　莱克斯用着十分着急的态度说着，但语气之间，似乎不想是为了让自己存活的缓兵之计。    
    　　但就在这时，却听昼用的平淡的语气问道：“……你曾经……为了己身利益……杀害过多少不是傀儡的人？”    
    　　听到这个毫无理由且突然的问题，莱克斯先是沉默，但随即缓缓答道：“我……直接杀的话，可能只有一、二十来人吧，但是当我察觉到这整个阴谋后……”    
    　　还不等莱克斯把话解是清楚，昼顺手就拔掉了联系他身子的线路，下一刻，庞大且惊人的力量从莱克斯体内入住了昼的身上。    
    　　但就在莱克斯的身体即将如平时那般消失之际，忽然间，从他已经渐渐灰化的躯体中，却飞出了一道长长的影子来，并且在两人还来不及反应的瞬间，穿透了墙壁，朝着那无法望见的天空飞去。    
    　　但在这时，由于一次合并了过多的力量，昼似乎有些无法负荷的蹲在地上。    
    　　“立刻上去，叫他们停止打斗！等我适应这力量后就会赶去！”    
    　　昼如此命令着，但鬼影却似乎另有其他的打算。只见他缓缓走到昼的正后方，似乎盘算着该如何偷袭。    
    　　然而，就在他动了想要出手的念头之际，忽然之间，昼身后的影子竟然立了起来化作人型，并且在那一瞬间，给予了鬼影强烈的物理冲击，让他往后摔出了这个房间。    
    　　下一刻，昼若无其事的站起了身子，并且走到了倒在地上的鬼影面前，冷冷看着他说道：“怎么……我力量都适应好了……你却还在这儿啊？”    
    　　※※※    
    　　时间回到稍早，混战即将发展到最高潮的时刻。    
    　　六比六的对决，刚好形成了每个人一比一的决斗形式。    
    　　秀的对手，是当初才经几乎败在对方手上的“银光猎手”──“丝莉莎”。菈碧丝与绰号为“狐光”的“雪尔伦”对决。但特和“杰修”。贝亚丁与“达赛克”。米耶莉与拥有傀儡能力──“血染之月”的“魅雨”。而海拉，则是刻意选择了一个较为远离主战场的角落，来与眼前的敌人──“征方”一决胜负。    
    　　“如电光的征方”──这是他从前在杀手界的称号。传说之中，他从瞄准到开枪的速度，比任何机械武器都来得快。    
    　　数年之前，他在一场暗杀计划中被同伴背叛因而死亡，但却因为傀儡游戏的裁判──“雷尔”的出现，因此成为了傀儡，并且加入了神族。    
    　　但也因为这个缘故，原本身为人类已经有异常实力的他，这时又加上了傀儡能力“命运狙击”的影响，这时候的他，已经远远胜过世界上任何暗杀狙击者了。    
    　　只不过，由于一种对于自己能力的完全自信，征方每次跟一个敌人作战，都只会用三发子弹，一但让人全躲开，或着中了没死，那他就会放弃这个猎物了。只不过，话虽然是如此，至今却从未有人接下或躲开他第三发子弹而不死的人。    
    　　这个时候，海拉已经与征方缠斗了有一刻多了，而目前的情况看来，海拉的手臂中一弹，那是因为她档下了对方打向自己眉心的子弹造成的，而心脏偏右处也已经中了一弹，虽然身为傀儡并不会死，但是现阶段却会大大影响战况。    
    　　相对的，征方也因为几次的近身攻击，而中了海拉的好几拳，但尽管身子这时还处于些许麻痹状态，却依旧有余力杀了现在的对手。然而，考虑到自己只剩下一发子弹，因此这时候的征方形式较为谨慎了，他似乎是希望多耗些时间，等自己的麻痹状态完全恢复后，再进行命中率百分之百的攻击。    
    　　“我想起来了……斋……堂……叫斋堂，我杀了他的时候，你好像就在现场。”    
    　　征方如此说着，海拉并未回答，但却见她这时眉宇之间的杀气又更加强烈了。    
    　　“原来如此……为了报情人的仇，而打算来杀我是吗？”    
    　　“不只是你，还有这整个神族，我都想毁灭！”    
    　　“呵呵……这是不可能的，就算你杀了我，只要Ｂｏｓｓ不死，神族还是会永远存在的。”    
    　　语罢，征方朝着远处的主战场望去，却见众人依旧还在缠斗当中，短时之间，只怕不会有什么胜负。    
    　　“看来……我们是进行最快的一组呢……你晓得吗？当你被我杀掉后，我就可以去杀了你其他的伙伴，然而，你的伙伴现在却帮不了你。”    
    　　“既然是傀儡，就没有想过决战时要他人帮忙。”    
    　　海拉冷冷地说着，这时她也再等待，等待身子稍微恢复，因为唯有这样，她才可以实行自己的“计划”。    
    　　然而，也不晓得是看穿了她的心态，还是征方这时已经觉得自己恢复够了，只见得他再度拿起了手中的古式手枪，并且装上了唯一一发的子弹。    
    　　“让你死的明白一点，这把枪叫做‘雷霆’，虽然已经是古董了，但是经过我的宿力强化，它发射出的子弹，不论是贯穿力还是射速，都远远超过了现在的任何武器。而由我手中射出的子弹，第一发是远雷，第二发是雷吼，第三发疾电。”    
    　　一面说着，征方一面将拿着枪的手缓缓移到背后，这就是他要发动攻击的前兆。    
    　　而同一时间，海拉也握紧了拳头来，仿佛将全身的力量，就集中在这最后一击似的。    
    　　这个时候，征方拿出了一枚银币来，看了海拉一眼后，随即抛向空中。    
    　　只见得银币在空不断地翻转，到达了最高点后，随即缓缓地落了下来，而就在它敲击地面，发出了悦耳声响的那一瞬间，两人都开始了最后的攻击！    
    　　海拉一个箭步冲上前，但随即以Ｓ型的步法，试图躲开征方的瞄准。    
    　　但却见征方的准心从头到尾都没有跟着海拉的身子移动，只是在她要朝着自己发动攻击的那一瞬间，猛然开枪！    
    　　霎时之间，只听得海拉发出了微微的痛苦哀嚎，随即走上几步，却又倒在征方左后方的地面上。    
    　　只不过，海拉这时并没有死，征方的最后一发子弹，虽然瞄准了她的心脏，但是却因为海拉的攻击，而偏离了角度，击中了她的胸膛。    
    　　然而，尽管没有死，现在连中三枪的海拉，也已经没有什么余力了，因此在某个角度看来，两人都输了。    
    　　“这是幸运呢？还是实力？我虽然不晓得……但是不得不承认，你赢了，我不会再攻击你了，也会离开神族……”    
    　　一面说着，征方一面转过身去。    
    　　然而，就在这瞬间，征方突然感觉到背后传来了一股强大的宿力，而当转身的同时，海拉竟然以“帝释天”隔着自己的身体，射出一发子弹！    
    　　那子弹速度并没有征方的枪快，但是在这极近的距离，任何人都不可能躲得开。再加上，当征方注意到子弹是透过海拉身子打向自己的同时，距离已经异常接近了。    
    　　顿时之间，挡无可挡的他，只能选择舍身躲避，他猛然测过身子，尽可能让子弹无法伤害到自己的要害。    
    　　但谁知，那子弹就像是被操控似的，以曲线的方式，击中他拿着枪的手。    
    　　只听得“碰”的一声，征方的整只手都炸开来了，不仅如此，子弹炸裂影响的范围，也包括了他的肺页与腹部，简单说来，他这时的情况，几乎比海拉还要差了。而且更重要的是，他唯一的武器，以及自信来源的手，也已经被摧毁了。    
    　　“让你……死得更明白一点……”只见得时，海拉缓缓爬起，并且走向了倒在地上的征方，“我的另一能力……将武器以宿力强化……型成的……‘帝释天’……祂是雷帝……专门掌管雷电！”    
    　　一面说着，海拉一面再度吃力的举起了枪来，而当她说到最后一个字的时候，“帝释天”也朝着失去反抗能力的征方，打出了致命的一枪……    
    　　照理说来，子弹速度应该极快才是，但对于征方而言，那却是仿佛没有尽头的等待。    
    　　“一流的狙击手被枪杀……好讽刺啊……”他不禁这么想着。    
    　　最有自信的能力，却因这能力而死，征方感觉到死前的自己异常空虚。    
    　　他并不害怕死亡，但是却希望，能够了无牵挂的死去。对他而言，即使方才被海拉杀死也无法，因为自己的“传说”，依旧会存在。    
    　　然而，海拉就像是看透了他的心情似的。用他最无法接受的方式，将他杀死。    
    　　因此在那一瞬间，海拉所击毙的，并不只是一个一流的狙击杀手，而是包括他本人在内的，所有荣耀、尊严与传说……    
    　　看着征方的死去以及地下的血迹，海拉的心情，似乎稍稍平静了。    
    　　眼见征方的力量来到了自己的体内，海拉不禁为了身为傀儡的这个事实感到恶心不已。    
    　　“恨他……但却要吸收他……”一想到此，海拉就觉得自己的仇根本没有报，相对的，反而更深了。    
    　　“斋堂……对不起……”一面说着，海拉一面流出了难得的泪来。    
    　　她突然开始回想，自己成为傀儡的原因与过程。    
    　　海拉──原本只是个普通家庭出身的女孩，有着正常的工作，平凡的生活。在一个偶然的机会中，他与斋人相遇，因为一些原因，两人成为了朋友，而也因为这个缘故，在斋人的介绍下，她认识了斋人的弟弟“斋堂”。    
    　　就好像是电影情节般，认识没多久，两人开始相恋，只不过那时，海拉对于“紫罗狐幻”的存在，没有任何一点的了解。    
    　　也许是出于一种希望多了解自己喜欢的人的想法吧，海拉试着开始找寻一些小小的线索。然而，她却不晓得，自己这个小小的动作，竟然造就了延续至今的如此悲剧……    
    　　海拉没有继续回忆，因为她早已经知道了结局。只见她缓缓举起了拿着“帝释天”的手来，将枪口对准了自己的太阳穴……     
    　　    
    　　　　


正文  第三十七话 ＧＡ

    　　但就在海拉即将要扣下结束生命的板机的那一瞬间，一股强大的宿力流动使所有人都不禁停下了动作来……    
    　　“好惊人，这种程度的力量……有人被合并了？”许多人不禁同时都这么想着。    
    　　“这力量是下头传来的，这么说的话，有人在我们底下决斗？”    
    　　“不可能的，这栋大楼中的傀儡，除了我们之外，就只剩下……”    
    　　雪尔伦回应着菈碧丝的话，但说到这儿时，却突然呈现出了难以置信的神情来。    
    　　原因无他，在那一瞬间她突然领悟到，这么强大的宿力，几乎是可以与傀儡世界各大势力的领袖批敌，而且又是从自己下方传来……将这许多线索与条件交叉比对后，那么答案，几乎就已经呼之欲出了。并不只是雪尔伦，就连不属于神族的其他人，也都微微察觉到了这份可能，只不过，基于一种理性作用下，没有人敢确定这个答案。    
    　　正当众人不知该继续打下去，抑或是先去确认情况之际，突然之间，空中花园的中央底部产生了巨大的冲击！    
    　　顿时之间，整个空中花园开始剧烈震荡，而在这同时，中央的厚实混泥土被破开了一个大洞，并且里头钻出了一头黑色的巨大怪物来。    
    　　“这是什么鬼东西？”、“哪里来的怪物？”几乎在同时之间，杰修与贝亚丁说出了类似的话来，但也代表着，这头怪物并不属于任何一方的武力。    
    　　只见那头怪物有着半径一公尺以上的粗大身子，而露出地面的长度大约有五公尺以上，全身漆黑色，仿佛没有任何眼睛或着呼吸器官显露。    
    　　由于事出突然，一时之间，众人都不晓得该如何是好。毕竟敌人就在自己左近，而怪物的实力与出现动机又未可知，贸然出手的话，只怕吃亏的会是自己。    
    　　但就在所有人手足无措之际，忽然间，往来空中花园的电梯突然传出了“当”的一声，而同一时间，电动门缓缓开启了……    
    　　“般若？”、“鬼影！”再一次的，贝亚丁与杰修同时喊着，但这次喊的，却是两个不同人的名字。    
    　　“一、二、三、四……怎么才死一个人啊？真没意思！”    
    　　无视于杰修的呼喊与其他神族成员的不信任眼光注目，鬼影用着依旧疯狂的语气说着。    
    　　“鬼影，你最好解释一下现在的行为！”    
    　　“什么行为啊？我做错了吗？我只不过是带他去拔掉一个插头而已啊。”鬼影说着，指了只站在他身后的昼，“神族我腻了，这家伙比较好玩！”    
    　　由于鬼影的这句话，使众人不禁朝着昼望去。    
    　　“你杀了……莱克斯？”海拉率先问着，却见得昼微微点了点头。    
    　　顿时之间，除了海拉以外的每个人都露出的讶异的神情来。这时候的他们自然不晓得，莱克斯的状况早已经离死不远了，只要能接近他的核心，任何一个傀儡都可以轻易将他给杀死，并且夺取其力量。    
    　　“……般若，你到底在计划着什么？”米耶莉突然这么问着，这时候的她，脸上充满了忧郁与彷徨。    
    　　“与其讨论这个，倒不如……先处理那只正在发育的‘食傀儡兽’吧。”    
    　　昼说着，露出了微笑。而闻言的众人，猛然转过身去，却见到那只怪物这时，身体上正长出了一只又一只的眼睛来。    
    　　“哼，这种怪物有啥好怕的，我可又不是那种胆小又愚蠢的人类。”    
    　　杰修一面说着，一面像是跟昼赌气似的，启动了自己的宿力打算攻击这只被昼称为“食傀儡兽”的怪物。    
    　　然而，他却没有发现到，当自己正准备要使用宿力的瞬间，那头怪物睁开的百来只眼睛，已经瞬间捕捉到了自己的行动，并且就在他发动力量的同时，朝着他扑来！    
    　　霎时之间，只见那怪物的顶端部分，张开了跟身子一样粗大的嘴巴，无视于杰修的攻击，朝着他吞来。    
    　　由于这转变过于仓促，杰修根本无法反应，而其他人的，不是想冷眼旁观，就是等着看好戏或着测定这怪物的实力，几乎没有人有出手搭救的打算。    
    　　可是就在这巨兽张大了嘴，打算一口将他吞下之际，一旁的秀却突然冲上前来，将他给拉开。    
    　　然而，尽管如此，巨兽依旧还是不打算放弃，继续朝着两人追来。    
    　　由于这巨兽的速度远比它外型看起来的快，不一会儿的功夫，就已经快要追上了两人。    
    　　眼看着自己即将再度落入那巨兽的大口，杰修顿时心生一记，他猛然推开了拉住他秀，并且使出了宿力来，以潮泽般的地面，将秀困在原位，而自己则赶忙逃开。    
    　　“哈哈，白痴，你想要送死，我可不要啊。”    
    　　确定了巨兽转移目标之后，杰修哈哈大笑了起来，丝毫没有去理会到他刚刚曾经救过自己的行为。    
    　　眼看着因为杰修的诡计，换成秀即将要落入兽口之时，忽然间，原本只是静静站着的昼，却突然冲上前来！    
    　　只见他瞬间跑到了得意洋洋的杰修身后，冷冷地对他说了一句：“可怜人”之后，随即将杰修抓起，朝着巨兽的大嘴抛去！    
    　　霎时之间，杰修宛如从天堂再度落回地狱，当他在半空中试图以宿力逃脱之际，只见那巨兽突然从口中射出了像是针的舌头来，瞬间将杰修贯穿。    
    　　不可思议的，巨兽口中吐出的针舌就好像是有特殊力量或毒素般，瞬间麻痹了杰修的宿力肉体，让他除了哀嚎与痛苦外，再也无法有其他的反应……    
    　　“对了……那时也是……我想杀人……却害了自己……”    
    　　在身体被巨兽吞食了三分之一的时候，杰修再也感觉不到疼痛了。他发现到，跟般若说的一样，自己真的很可怜。    
    　　总是用小聪明再与人竞争，但最后却往往反而害了自己。其实他早就该觉悟的，只不过现在想，却为时已晚……    
    　　当杰修确定完全死亡之后，只见得巨兽似乎又更大了些，而众人在这同时，也真正的觉悟到，眼前这个怪物，就是冲着“傀儡”来的！    
    　　“停战了！总之，先解决这东西再说！”    
    　　但特大声喊着，而其他人虽然没有回答，但却纷纷点了点头。并且同时都拿出了武器或着使出了力量来，朝着“食傀儡兽”猛攻。    
    　　只不过，就在众人激斗的同时，昼与鬼影两人，却在一旁袖手旁观着。    
    　　“想合作还是可以合作的嘛！就好像是ＲＰＧ一样，各个势力汇集，大家一块来凌虐魔王！”就像是啦啦队似的，鬼影在一旁大喊着，随即转身看向了昼，“你这位ＮＰＣ不出场吗？还是说……跟游戏一样，一定要等魔王的血到某个程度才会跑出来？”    
    　　“还不够……要等他们充分了解眼前敌人的可怕之后，才是我该出手的时刻，在这之前，死的人都是被游戏淘汰者。”    
    　　昼冷冷地说着，不知何时，他的脸上已经转换成了“般若”来。    
    　　“食傀儡兽”的力量远超过众人的想像，他们的宿力，就好对敌人是免疫似的，很难有显著的效果。    
    　　而且这个时候众人也渐渐发觉到，眼前这怪物比自己想像的更加聪明，他并不是单纯的鲁莽攻击，而是专门朝着力量最弱，或着是破绽最大的人猛攻。    
    　　一开始，巨兽朝着宿力最低的几人轮流发动攻击，但就在其他人打算趁机用出准备时间较常的强大招式时，巨兽就会瞬间改变攻击对象，根本没有时间做出致命一击。    
    　　也因为如此，在众傀儡的猛烈攻击下，食傀儡兽这时依然没有明显的损伤。    
    　　“……菈碧丝，但特，贝亚丁……拜托你们一下。”    
    　　突然间，米耶莉像是做出了什么抉择似的，对三人知会一声后，随即往后退出了战场。    
    　　而同一时间，ＡＣ的三人就好像是已经有所准备似的，纷纷更加猛烈的进攻，并且同时护着米耶莉的方向。    
    　　只见这时，米耶莉缓缓解开了胸前的十字架来，并且将庞大的宿力汇集于其中！    
    　　“终于啊……有这份决心的确不错。”像是早就预期到似的，般若冷笑地说着。    
    　　突然之间，只见米耶莉手中的十字架绽放出强烈的光芒来，并且在食傀儡兽的身上打上了一个巨大的十字架型光印。    
    　　就在这同一时间，食傀儡兽似乎也察觉到了米耶莉的动作，而朝她这边攻来，但由于ＡＣ三人的誓死守卫，以及一旁秀与海拉的牵制，使得它无法快速前进。    
    　　“拜托你了……‘ＡｎｇｅｌＣｒｏｓｓＭａｘ’！”    
    　　突然之间，十字架光印的中央，出现了一个巨大的身着铠甲女性武士，只见祂双手分别拿着剑与盾，全身被雪白神圣的铠甲所覆盖着，随着祂的出现，每个人都感觉了一种温暖却又强大了光芒。    
    　　“这就是……琳丝小姐提过了，米耶莉小姐的隐藏力量‘ＡＣＭ’？”    
    　　秀看着眼前这巨大的物体，不禁有种感动，也有种遥不可及的悲伤。他再一次的体会到了，所谓实力的差异。    
    　　“终于还是用了……万象森罗的塑造力，再加上傀儡的现化力，以及充分的觉悟，那就是早已被世间遗忘的力量，封印着不许触碰的力量，最强最后的力量……ＧＡ……‘ＧｕａｒｄｉａｎＡｎｇｅｌ’。”昼说着，握紧了拳头，同一时间，他的影子里似乎有个东西正在蠢蠢欲动，然而，他却突然摇了摇头，“不行……还要再等一下，我还要更加更加的学习该如何操控自己的ＧＡ。”    
    　　就在昼说出了这些话的同时，米耶莉所操控的“ＡＣＭ”也开始朝着食傀儡兽攻击。    
    　　ＡＣＭ本身的攻击并不特殊，但光是单纯的挥砍，却已经有着惊人的巨大破坏力了。    
    　　只见得祂每攻击一次，敌人的眼睛就闭上了几只，就仿佛敌人的力量越来越减低似的。    
    　　然而，就在米耶莉与ＡＣ等成员继续压制着食傀儡兽的同时，神族的成员们却将视线转到了一旁观战的昼的身上。    
    　　对于神族而言，他们并没有所谓的团队意识，也并不会执着于替他们的Ｂｏｓｓ报仇，然而，由于刚刚看到了昼是如何对付杰修之故，神族的众人们自然而然地将昼当成了一个具有极大威胁性的敌人。    
    　　顿时之间，也不见他们有什么暗号的传递，神族中剩下的四个人，这时都已经从不同方向朝着昼走来。    
    　　“呃……我好像该走了耶……”看着渐渐朝着自己走来的四人，鬼影半开玩笑地说着。    
    　　“你就先离开吧，有事情的话，我会再联络你的。”    
    　　昼说完，一甩手，示意要鬼影先离开，随即走上前去，来到了四人包围的中央。    
    　　“现在……你们打算用什么名义来与我为敌呢？神族成员？还是普通的傀儡？”    
    　　“哼，神族的存在对我而言已经不重要了。”达赛克如此地说着，随即举起了手中的剑来指着昼，“现在我想做的，只是杀了你！”    
    　　然而昼却像是没听到他说的话似的，转头将视线分别朝雪尔伦、魅雨、丝莉莎各看了一眼。    
    　　“我给你们机会，现在就离开，等到真的有实力后，再来杀我。”    
    　　“哼，说的倒好听！我看根本是你没种！就算你真的把Ｂｏｓｓ给合并了，我就不相信，你一个人对付得了我们四个！”    
    　　雪尔伦如此地说着，她有着与达赛克相同的傲慢，以及比秀还要更加高雅的相貌，只不过眉宇间，却难以隐藏杀气。    
    　　当她如此说着的同一时间，却见剩下的魅雨与丝莉莎两人，这时也分别拿起了各自的武器来，看来是不打算接受昼的提议。    
    　　“真的……这么想死吗？”    
    　　语毕，却见昼微微叹了口气……突然之间，昼的手轻描淡写的缓缓举起，同一时间，他手中的无常锁链被释放了出来，就如同一只看准了猎物的毒蛇般，以不规则的方式张牙舞爪地朝着距离昼最远的丝莉莎杀来！    
    　　这一下攻击异常迅速，而且又是完全让对方无法察觉，因此丝莉莎根本无法防御，轻而易举地就被昼的锁链给缠绕了起来。    
    　　“你最擅长远距离的攻击，但是看来……这点我还是胜你一筹……”    
    　　昼说着，但就在这同时，“光狐”──“雪尔伦”却趁机朝昼冲来！    
    　　然而，就在她手中的锥形武器朝着昼刺来的瞬间，对方的身型却突然消失在她眼前，并在她犹豫的瞬间，从后方以另外一只手搭在她的颈上。    
    　　“光狐……你似乎对速度很有自信，但是……还是比我慢。”    
    　　眼见得昼轻易地捉住了两人，而且还是刻意挑战对方最强的力量。剩下的魅雨与达赛克，不由得都重新估算了昼的力量。    
    　　“你……到底想做什么？难道，不是毁灭神族？”    
    　　魅雨如此的问着，神族中最有理性，并且总是担任着策划工作的她，渐渐发觉到，昼的行为，似乎并不是针对着神族，至少可以确定，他的目的并不只是消灭神族成员。    
    　　“……就与你们说的一样，已经不重要了。”昼说着，微微放开了牵制着两人的力量，“神族也好，ＡＣ也罢，甚至是皇帝或圣者，这些势力都跟我无关，因为我会是唯一……唯一的一个傀儡，最强的傀儡。”    
    　　昼平静地说出了这些话来，但就在这瞬间，却听见另外一边传来了米耶莉的尖叫……    
    　　闻声，众人连忙回头，却见得米耶莉倒在地上，而她所操控的“ＡＣＭ”也已经消失了。原来从刚刚开始，米耶莉就不禁去注意起了昼与神族众人们对峙的情况，但也因为如此，使得她分神，并且在昼说出了最后的那句话时，精神受到某种程度冲击的她，一瞬间放开了控制，使得食傀儡兽有机可趁，将“ＡＣＭ”的力量吸收了几成。    
    　　顿时之间，局势再度逆转，原本已经要被打回原形的食傀儡兽，这时由于米耶莉ＧＡ的力量，而获得了更高于先前的力量。    
    　　只见得它的身体猛然爆出了无数条细小的根管，并且开始朝着每个人进行无差别的追击。    
    　　察觉到情势不对的达赛克与魅雨，立即朝着附近的紧急逃生口冲去，而丝莉莎也在被昼放开后立即冲上前，但谁知，食傀儡兽就好像是早有准备似的，突然朝着门口射出了根管，瞬间击中了跑在前头的达赛克。    
    　　顿时之间，达赛克不禁愣住了，因为他根本料想不到，自己竟然会这么简单就被敌人击中。感受到自己的宿力与体力流失的同时，达赛克知道，自己已经注定好了的命运。不是死在皇帝、圣者、Ｂｏｓｓ或是米耶莉甚至是般若的手上，而是成为，眼前这头怪物成长用的饲料……    
    　　同一时间，由于达赛克的死所造成的空隙，让丝莉莎给逃了出去。但是，当最后剩下的雪尔伦也想离开之时，却见敌人的攻击已经朝着自己的四面八方袭来！    
    　　顿时之间，自觉已经无法逃离的她，转过身去，似乎打算拼死一搏，但谁知，这时的昼却猛然冲上前来，以极快的速度，斩断了所有攻击！    
    　　“你……干麻帮我？”雪尔伦不可思议地看着昼。    
    　　然而，昼却没有任何回答，迳自冲上前去。    
    　　而就在神族众人们撤退的同时，由于位置的不利因素，ＡＣ等人都已经被包围了起来。    
    　　秀与海拉这时还可以撑上一会儿，但是ＡＣ的三人，为了保护被敌人加重攻击的米耶莉，已经各自呈现出了疲态。    
    　　“贝亚丁、但特，你们带着米耶莉小姐先走！”    
    　　菈碧丝突然如此大喊着，也不等两人的回答，便迳自冲上前去，替三人开路。    
    　　只见将宿力提升至最极限的菈碧丝，周身环绕着游离的火焰来，凡是靠近她身体的敌人，全都自动燃烧了起来。    
    　　但尽管如此，面对着这仿佛可以无限再生的敌方公式，即使是菈碧丝，却也已经感到相当的吃力。    
    　　“看来……想逃是不可能的了……”当自己的前后左右包括上方都已经被敌人包围之际，菈碧丝渐渐有了必死的决心，“但至少在最后……要给这家伙全力一击……”    
    　　如此想着的她，更加强化了周身的火焰来，顿时之间，她的身旁出现鲜红色的火焰之墙。    
    　　在没有足够时间使出“定义”的情况下，这招乃是菈碧丝操控火焰的最强攻击──“绯月之槛”，将操纵的火焰提升至过千度的高温，然后一次放出。招式相当的简洁，但威力却相对的惊人。然而，菈碧丝自己也晓得，当放出了这招的瞬间，撤去防御的自己也将会被敌人所击中……    
    　　“再见了……菈碧丝小姐，还有大家……”    
    　　如此默默念着这句话后，菈碧丝放出了“绯月之槛”来，而在这同时，食傀儡兽的根管也刺入她的体内，开始吸食她的宿力，并且将她的身体朝嘴巴拉来。    
    　　虽然在同一时间，敌人也中了菈碧丝的攻击，但是却因为吸食了新的能量，而瞬间痊愈了。    
    　　因为体力与宿力的急速流失，无法抵抗的菈碧丝只能任凭着敌人一步步吞食自己，这时的她，已然放弃了一切希望。    
    　　“原来……死是这样的感觉啊……都快忘了呢……”如此想着，菈碧丝闭上了眼来，等待着死亡再度到来。    
    　　但谁知，就在这千钧一发之际，一个人却突然突破了敌人的包围而冲上前来……是但特！    
    　　只见他挥舞着一个巨大的槌子一面破开了包围着四周的根管，一面朝着菈碧丝这方向冲来。    
    　　然而，这时的但特，其实身上早已经被刺入了敌人的根管，在宿力无法使用的情况下，他是靠着自己惊人的毅力与体力冲来的。    
    　　“在你回答我之前，我可不许你一个人先死啊！”    
    　　但特说着的同时，人却已经冲到了菈碧丝的身旁，并且将她身上的管子给扯下。    
    　　“但特……你……”    
    　　“放心吧，米耶莉小姐已经被贝亚丁给救走了。”    
    　　“我不是说这个！”突然间，菈碧丝有些生气地吼着，“为什么……你要回来呢？”    
    　　“……我刚刚，不就已经说了吗？”    
    　　“那……就再问我一次啊。”菈碧丝突然微微一笑。    
    　　“干脆你直接回答我不就好了？”    
    　　两人彼此对话着，并且尽可能的攻击着敌人，虽然已经失去了最后的希望，但却依旧并肩作战着。    
    　　然而，结局终究是会到来，面对着如此强大的敌人，失去了傀儡能力的两人，渐渐地连最后可以依赖的体力与毅力也消耗殆尽了。    
    　　“看来……是最后了……”    
    　　但特如此说着，并且无力的扔下了槌子。而菈碧丝这时则是点了点头，并且靠在但特的背上。    
    　　“是我的错觉吗？你变得好重喔……”    
    　　“你现在还有心情开玩笑？”    
    　　“不是玩笑，因为……你真的好重……”但特说着，语气却越来越虚弱。    
    　　其实这时候的他，早就已经离死不远了，若非是这惊人的毅力，否则根本不可能继续说话。    
    　　但就在两人渐渐被食傀儡兽给拉走之际，忽然间，一只黑色的巨大手臂从食傀儡兽后方穿出，随之将它给拉向了空中！    
    　　顿时，食傀儡兽的巨大身躯飞上半空，而一时间，菈碧丝与但特则见到了此刻站在前方拯救了自己的人……身穿黑色铠甲的巨大骑士……     
    　　    
    　　　　


正文  第三十八话 Endless

    　　同一时间，被打上半空的食傀儡兽开始了凄厉的惨叫。菈碧丝与但特闻声不禁抬头望去，却见得它那巨大的形体在空中扭曲了几下后，随即化作无数颗约有巴掌大的光粒，下一刻突然朝四面八方飞散而去。就在两人再度低下头来之际，但见这时候，原本那巨大的骑士身影已经消失无踪了，取而代之的，却是缓缓朝着两人走来的昼。    
    　　“还有办法走吗？”来到了两人的面前，不等他们先说话，昼便如此问着。    
    　　闻言，两人却不禁呆了半晌，但他们最后还是点了点头。    
    　　“既然如此，那就快点离开这里吧。其他的人……我看也差不多该来了。”    
    　　昼如此说完，也不等两人的询问，转过身去，瞬间便离开了此处。    
    　　当菈碧丝与但特两人，相互拖着疲惫的身躯离去之后，这里又恢复了原本的死寂。    
    　　由于大楼本身的体积成为障蔽，使得路上的行人根本无法见到那怪物的出现，就算察觉到的人，顶多也只是听到一些声响罢了。但却没有其他外人会晓得，这里曾经有过一场不属于人类的激战，而这场战斗，竟然左右着无数人的命运……    
    　　大约是在昼离开后的数分钟后，又有两个人，突然闯入了这个刚刚才结束的战场中……真痕与弥生。    
    　　“喂！干麻突然一声不响得拉我跑到这里啊？这可是别人的私有地耶！”    
    　　一走入空中花园，真痕不禁如此发着牢骚。    
    　　原来刚刚两人本只是因为工作的缘故而走在离此地有一段距离的街道上，但谁知，就在真痕与弥生正等待着号志灯变换之际，弥生突然像是被什么呼唤似的，突然拉起了一旁真痕的手，不顾马路上凶猛的车潮，快速地朝着一个方向奔去。    
    　　只不过，由于弥生仅仅只是朝着一个方向奔走，遇乎对于巴比伦的道路并不熟悉的她，却因此走了许多冤枉路，也因此，当他们来到这个地方的时候，却已经完全错过了先前那场惨烈的战役。    
    　　“怪了……这里怎么像是个战场似的……”    
    　　察觉到了周遭的异样，真痕突然严肃了起来。他猛然地吸了口气，试着找寻遗留在此地的气息。    
    　　“有血的味道……还有一点点火药……”    
    　　一面喃喃说着，真痕一面环顾了四周，然而却什么也没有找到。    
    　　“你该不会晓得，这里发生过什么事情吧？”    
    　　“我不知道……”面对真痕的问题，弥生说着，并且习惯性地摇了摇头，“我感觉……自己必须要来这里……”    
    　　“……到底是我国文不好，还是你的解释很难说得通啊？”    
    　　真痕说着，微微苦笑了几声。但就在他想走上前去，再稍微查看一下周遭之际，忽然间，楼梯间传来了如同军队般整齐快速的脚步声！    
    　　基于真痕的原则之一“多一事不如少一事”的主旨下，他二话不说，拉着还在发呆（冥想？）的弥生，纵身便往花园中央刚刚被食傀儡兽打开的大洞一跳，并且降落到了顶楼的下一个楼层，随之隐匿着身子，悄悄地往上窥视着楼上正在发生的一切。    
    　　但就在这时，真痕却听到了一个有些熟悉的成熟女性声音……    
    　　“Ａ组把能收集到关于‘影兽’的样本全部采集，剩下的……全部销毁。Ｂ组检查监视系统，把有关的影像拷贝后销毁。卑弥呼和弥赛亚，你们负责用幽魄内藏的侦测器来估算影兽可能会降落的地点。”    
    　　女性用着熟练的语调吩咐着每个人，并且同时走到了洞口的附近，白色的高跟鞋与一部份被丝袜包裹着的小腿刚好进入了真痕的视线中。而在这时，真痕已经确定了，自己上头的女性，正是那个曾经想说服自己加入其组织的Ｊ。    
    　　“她来了，这么说的话……楼上的军队，是‘Ｏｍｅｇａ’的人……”    
    　　真痕不禁如此思索着，从目前的情况看来，动用了这么多的人力，指挥官与那被称为“幽魄”的兵器都到了现场，这也就表示着，他们非常重视着这里，或着该说，他们重视曾经发生在这的事情，以及造成事情的人物。    
    　　“你真的一点都不晓得这里发生了什么事情？”稍稍思索后的真痕，突然转头这么问着紧贴在自己身后的弥生。    
    　　“……凯尔休斯或许晓得，我可以招唤祂出来。”    
    　　“喔……那就招唤……等一下，不能这么做！”    
    　　突然想到“Ｏｍｅｇａ”的人就在附近，真痕连忙慌张的阻止着，然而却为时已晚，只见凯尔休斯这时已经出现在大楼顶端的上空了。    
    　　“报告长官！光、光兽现身了！”    
    　　也不晓得是那个小兵眼特别尖，几秒钟的时间便已经察觉到了凯尔休斯的出现，并且大喊着。    
    　　如此一来，真痕也晓得再也躲不开了。但与其等别人来抓出自己，倒不如先去面对的好。这么想着的他，不由得叹了口气，拉起了弥生的手，猛然一跃而上，瞬间来到了楼顶，刚好就站在Ｊ的面前。    
    　　“呃……我该说什么才好啊？”面对着现场诸多讶异的视线，真痕不禁有些头疼。    
    　　虽然主动现身是自己的决定，但仔细想想，在这种情况下看来，这决定其实也没有比刚刚弥生的行为高明到哪去。    
    　　“臭小子！又是你？”就在众人还因突如其来的转变而沉默之际，弥赛亚却突然生气地吼着。    
    　　“是我又怎么样？”说着，真痕叹了口气，转头看向Ｊ，“会来到这儿只是个巧合，你让我们走，其他的我们不会干涉。”    
    　　真痕平静地说着，但弥赛亚却抢在Ｊ之前说道：“长官，别相信他！这小子多次阻扰任务进行，我看他一定是其他势力的奸细！一定要把他抓起来！”    
    　　“喂！虽然跟你不熟，上次还打了你一吨，但是你也用不着这样吧？”    
    　　“谁说我被你打了？若不是那时能源不够的话，一定换是我把你打的满地找牙！”    
    　　弥赛亚如此气愤地说着，但他似乎没有发现到，自己的这句话，间接的否定了先前因真痕所言而做出的辩护。    
    　　然而，真痕却不再跟他多言，继续转头对Ｊ说道：“我对你们要查的事情一点头绪都没有，也不怎么想要帮助或干扰你们……除了关于弥生的事情之外……”    
    　　一面说着，真痕一面稍稍将弥生拉到了自己的身后，以免对方突然动手。    
    　　“的确……现在我们的任务，跟你或弥生并无直接关联，你们就离……”    
    　　Ｊ的这句话还没说完，却听见先前被派去检查监视系统的Ｂ组人员突然冲出来大喊道：“报告长官，刚刚我们的人去检查监视系统，有个人突然冲了出来，不但把我们的人员打倒，拷贝也被他销毁，整个监视……也被他用类似爪子的武器破坏了！”    
    　　“有看清楚他的样子吗？”    
    　　“他……他看起来……不像是人！是……鬼！”    
    　　听到这句话，Ｊ却不禁皱起了眉头来，与一般人相同，对于眼前士兵的话，她仅将其解释为因为恐惧所生出的幻觉。    
    　　“长官，难道您还不晓得吗？这小子跟破坏监视系统的人是一伙的！他现在故意引开我们的注意力。”    
    　　“喂，弥赛亚啊，你的幻想力真的跟这名字一样高耶！”面对这种像是栽赃一般说辞，就算是真痕，也不禁感到有些怒火中烧，“你小时后该不会是那种，整天跟在老师屁股后头，指着同学说三到四的那种好学生吧？”    
    　　真痕如此说着，却听见一旁的卑弥呼不禁嘻嘻的一笑，但谁知，这一笑却更加牵动起了弥赛亚的怒气来。    
    　　忽然之间，只见他猛地冲上前来。    
    　　“悰海！立即住手！”Ｊ突然大叫着，她这时喊出的不是代号而是幽魄操控者的名字，这也就代表着命令的层级更高。    
    　　然而，自尊心极高的悰海，都已经准备出手了又怎么可能喊停？当下一咬牙，心中便决定好，就算是会受罚，也一定要教训一下这个多次令他难堪的人！    
    　　同一时间，大概是不想将一旁的Ｊ与弥生卷入战斗中吧，他突然拔出了腰上的银色软剑，随之朝着悰海杀去！    
    　　“哼！用那种烂武器被我幽魄一撞就会碎开了。”如此想着的悰海，也不抽出自己的武器来，举起了手臂，便朝着真痕的剑击去！    
    　　但谁知，就在悰海他那被幽魄铠甲保护的坚硬手臂撞击到真痕软剑的瞬间，真痕的剑却是像布条一样缠住了他的手臂，随之往后一拉。    
    　　这时的悰海并不晓得，其实真痕手中的剑，并不是一般常见的具有高度韧性的合金制成的。而是真痕的部族里所收藏的名剑之一。其实本身材质就不是一般的钢铁，而是以丝、毛皮、女人头发等质料混合后，在涂上特殊涂料制成的，虽然能以使用，但是擅用者却可发挥高度的韧性与不小的破坏力。    
    　　由于这瞬间的转变，悰海的身体失去了平衡，整个人往前跌去。然而就在这一瞬间，真痕却反过手来，往悰海的背上用力一推！    
    　　刹时之间，巨大的力量压在悰海的背上，加上先前跌倒的力道，让他整个人不由自主地倒在地上，而真痕则是以膝盖压着他的脊椎处，使他无法起身。    
    　　“我承认你们的铠甲的确很强，只不过……战斗并不是靠力量就够了……至少以你来说还不够。”    
    　　真痕说完，放开了悰海，转头走到Ｊ的面前，但却不由自主地叹了口气。    
    　　“好像每次碰到你，就会有战斗的情形发生。”    
    　　“这样的话，不是很有趣吗？”Ｊ用着不属于军人的态度微微一笑，“你们可以现在就离开，然后当这件事情从未发生，但是……还有另外一个选择。”    
    　　“我说过了，要我加入你们是不可能的。”真痕说着，又稍稍回头看了依旧虎视眈眈盯着自己的悰海一眼，“况且……我想应该有人会很反对我加入吧？”    
    　　“不是要你加入，而是……雇用你。”    
    　　“别以为换种说词就够了，我说过了，我讨厌在军方的手下做事。”    
    　　“先别急着否定，不如先听听我的提议吧？”Ｊ说完，不等真痕的回应，便迳自说道：“首先，你的任务只需要调查有关于今天这里所发生的事情，而一切辅助情报，我们都可以提供，费用的话，除了每天的必要开销外，以及提供所需要的武器装备外，将事情查明后自会有更高的酬劳。而且当你受雇用期间，我可以保证，我们‘Ｏｍｅｇａ’不会对弥生出手，只不过附带的条件是，你必须要看紧她，至少……不能让她失踪，如何呢？”    
    　　听到了如此优渥的条件，原本态度坚定的真痕也不禁犹豫了起来。首先，对于今天在这里曾经发生过的事情，他自己就有些兴趣，而且弥生似乎也是。再者，如果不违背自己原则的情况下，这的确是份好工作。第三，如此一来的话，弥生也暂时不必于他们面前躲藏了。    
    　　只不过，真痕并没有立即做出决定，他转头看向弥生，却见发现到真痕视线的她，也看向了他，只不过脸上呈现的表情，就像是没有听到Ｊ说的话似的，依旧是那么平静。    
    　　“……好吧，我接受你的雇用，只不过还有一个条件。”    
    　　“你说吧，只要我的权限能够做到。”    
    　　“如果我发现自己做的事情是违背我原则的话，我会立刻中止雇用的协定，就算与你们为敌也无所谓。”    
    　　语毕，只见Ｊ毫不犹豫地点了点头。而真痕这时，则是牵起了弥生的手来，在这仿佛敌人环伺的情形下离开了此地。    
    　　※※※    
    　　傀儡游戏中被视为足以改变整个傀儡世界命运的大决战，就在这种诡异的情况下结束了。    
    　　神族中，包括Ｂｏｓｓ在内，一共死了四人。而剩下的三人，除了鬼影外，其他人都瞬间消失于一般的世界中了，神族……正式宣告解散。    
    　　然而，胜利者的这方，却没有什么值得骄傲的。尽管成员全数建在，但是菈碧丝与但特都因那时食傀儡兽的攻击，而丧失了宿力，能否恢复却未可知。而在这同时，原本应该留守的怀尔斯，却在伤愈后的没多久，从ＡＣ的视线中消失了。    
    　　而米耶莉，不知道是受到了什么样的打击，对于ＡＣ或傀儡的事情，渐渐有所疏离，现在的她，只是挂了个名字，其他的事情，都是由秘书与董事们在处理了，简单说来，ＡＣ正处于停顿的状态。唯一可以说是还有活力的贝亚丁，这时则回到本以休学的高中上课去了，看他努力的样子，似乎是想要考上大学。    
    　　另外一边，秀继续留在巴比伦，但是一天到晚却不见人影，唯读有次对凤曲与珊达透露出，他在找一个人。    
    　　报了仇的海拉，本来是想一死，只不过当那日看到了食傀儡兽的出现后，却让她燃起了一种想要把这游戏进行到最后的意念。    
    　　每个人，都因为那场战争而有所改变，不论是心态还是命运。但这时却没有发现，其实改变最大的……会是这个世界。    
    　　决战之后的四十五小时，也就是近两天。由于刚好碰上了连续假日，在堤那近乎强迫的怂恿下，但丁城的住人们来到了不远处的山林中露营。    
    　　“怎么看就是怎么悠哉呢……这个可恨的主人。”    
    　　座在帐棚旁的大石上，香织一面撑着头，一面看着昼的背影。    
    　　这个时候，大约早上十点多，昼与堤还有一旁的紫菀，正试着要生火煮“早”饭。    
    　　“阿昼，准备好了吗？”不知为何，堤正在发号着司令，“紫菀，你的扇子也要准备，我叫你煽就煽喔！”    
    　　“……他们拿湿木头干嘛啊？”就在两位男性们忙着生火之际，枫突然出现在香织的身后如此问着。    
    　　但也许是早已经习惯自己这位姊姊的神出鬼没了吧，香织没有特别的反应，只是淡淡地回了一句：“在生火。”    
    　　“生火？呃……可是……我们不是连食材都没带来吗？生火能煮什么？”    
    　　枫的这句话，似乎瞬间提醒了堤，只见他放下了手中正在钻的树枝，对昼说道：“对了，我们还没有食材！阿昼，是男人的话就到那边的小溪抓几条鱼来！”    
    　　听到了堤的话，昼也没多说什么，缓缓站起身来，便向着方才曾经取过水的小溪方向走去了。    
    　　而望着昼的离去，香织原本依旧只是枯坐在原处，但不过几秒，她却突然站起了身来，朝着昼方才所走的方向走去了。    
    　　原本，看着两人离开的紫菀，似乎也想要跟上前。然而，枫这时却轻拍了拍她的背，接着微笑道：“在他们回来之前，小小姐，我们就去跟其他人借一点调味料什么的吧。”    
    　　另外一方面，原本跟着昼的路径来到了溪边的香织，却不知怎么地，如何也找寻不到昼的踪影。    
    　　但正当她向四周张望之际，忽然间，昼却从溪边的树上缓缓以锁链降了下来。    
    　　“昼……先生，您这是在做什么？”    
    　　“摘点水果啊。因为我想……光是吃鱼好像太单调了点。”昼说着，依旧露出那平静的微笑。    
    　　“是这样吗……可是……您摘的这些，都有毒……吃多了会造成休克或神经麻痹的。”    
    　　“是这样啊？奇怪了……我觉得很好吃啊。”    
    　　昼一面说着，一面顺手拿起了一粒颜色鲜艳的果子来，用力咬了一口，并且傻笑了一下。    
    　　看到这一幕的香织，再也忍不住的笑了起来。    
    　　“您该不会……从刚刚到现在都是为了要逗我笑吧？”稍稍停止了笑声后，香织突然如此问着。    
    　　“呃……有这么明显吗？”昼一面说着，一面习惯性地抓了抓头发，“因为……从那天开始，你好像就不是很开心。”    
    　　昼口中说的那天，自然就是决战日之后，也就是决定着昼的胜利与香织离去之日。    
    　　事实上，距离香织要离开的日子，也只剩下一周不到了。这也就是说，这两天可能是最后的欢乐时光了。    
    　　早已经知道此事的枫与亚夜，似乎刻意地想让昼与香织多有相处的时间，这大概也就是为何，明明没有准备，但她们还是硬是听了堤的话跑到这儿来的原因吧。    
    　　“啊！那是‘爱薇妃雅号’耶。”    
    　　正当香织还微微陶醉于方才的愉悦气氛之际，一阵气笛与轮轴转动声，却随着昼的话自远方传来。    
    　　闻声，香织回过头去，却见到对面的山腰上，有一列仿佛从时光隧道穿梭而来的旧型火车正缓缓驶过。    
    　　“爱薇妃雅号”──那最近才开始上路的豪华复古旅游列车。车子的内外装潢，都是仿造着古代的蒸气火车设计的，但同时，却也融合了最新的各种科技。不同于一般以效率而建造的电车，爱薇妃雅号完全是为了享受旅游乐趣而制造的。车子从起点开始，沿途经过无数个巴比伦有名的观光景点，以远比现今电车更加缓慢的速度，进行着为期七日的旅行。    
    　　车子里头，除了必定有的个人包厢之外，其他不论是餐厅、浴室、沙龙……只要大小能够放置的几乎应有尽有，正如同建造的企业所说的那样──“陆地上最豪华的旅游享受”。对于有钱人而言，的确是个非常好的选择。    
    　　“看起来真的好好玩喔，记得那时……清夜还说过想坐坐看呢。”昼淡淡地说着，随之转过了头来，“不如……等她病好后，我们大家一起去吧。”    
    　　听到了昼这份邀约，但是香织却是什么话也无法回答。    
    　　但却见昼像是丝毫没察觉到香织的异样般，迳自笑着说道：“只不过一下子多了这么多家人朋友，我想清夜也许会吓一大跳吧。你说我该怎么解释呢？”    
    　　“那就……照实说吧。而且……亚夜的个性温柔，一定可以照顾好清夜小姐……和您的。”    
    　　“这样啊……但是我觉得，清夜一定也会很喜欢你的……就像我一样。”    
    　　昼的最后一句话，说得很快，也很平淡，平淡到当香织意会到之际，昼却已经转过头去没再说话了。     
    　　    
    　　　　


正文  第三十九话 ＡＹＡ

    　　当昼与香织两人将捉到了鱼带回了营地之时，紫菀与枫则是带了调味料与火种回来，至于亚夜，她则是在来此露营的长青会赞助下，拿到了远比前两者更多的食物。    
    　　“不知道为什么，咱们的亚夜好像从小就有老人缘耶。”    
    　　香织半开玩笑地说着，而亚夜则是有些害羞地低下了头来。    
    　　也还真的不知道为什么，亚夜向来就很容易受到老一辈人的关爱，方才也是，当她试图想要跟对方要一点食物时，那群老人们却立即纷纷捐出自己带的食物来，还特地装在一个篮子里头，让亚夜方便带走。    
    　　“说起来好像真是这样，师傅也是因为这原因，所以才……”    
    　　枫话才说到一半，却突然停了下来，一时之间，场面竟然有些阴沉。但就在这时，终于把火给点着了的堤，却开始大喊了起来。    
    　　“点着了！点着了！终于可以吃……呃……早……午……晚饭了……”    
    　　考虑到现在的时间，堤不由得有些心虚了起来。负责生火的他，早在两个小时前就该把火点着了，而且现在也还是用了枫与紫菀带回来的打火机与火种才成功，如此的情况下，即使是厚脸皮的他，却也不禁感到有些尴尬。    
    　　“哼……你现在才晓得时间晚了。”看了呆立着不知接下来该说什么话的堤一眼，香织如此冷冷讽刺着。    
    　　但尽管经过了许多波折，大约一个小时后，众人终于吃完了这吨今天的第一餐。    
    　　“啊～～～好饱喔，果然是自己出力做的饭菜最好吃了！”拍着肚皮，堤如此大喊着。    
    　　“你是全场最没资格说这句话的人。”──众人不禁如此想着，但是除了香织以外，倒是没有人说出口来。    
    　　然而，大概是由于吃饱饭之故，堤的厚脸皮功夫再度恢复，只见他完全忽视掉了香织的话，迳自对众人说道：“好了，吃饱了饭，就该进行下一个活动了！”    
    　　“嗯，还有什么活动吗？”枫好奇地问着。    
    　　“当然有，这可是巴比伦法律规定的唷，露营时，一定要大家围在火炉边说鬼故事。”    
    　　“真是好玩的法令呢。”听到了堤的话，枫微笑附和着，只不过没有人晓得，她究竟是不是把这话当真了。    
    　　“为什么一定要说鬼故事？”香织冷冷地问着。    
    　　“嗯～～～如果不说鬼故事的话，那就改成……唱歌吧！”    
    　　“还是说鬼故事好了。”──当堤提议着的瞬间，包括紫菀在内的众人突然这么喊着。    
    　　原因无他，在某个角度看来，堤的歌喉是世界上最恐怖的怪谈。    
    　　于是，在众人绝大多数同意下，大家开始了说鬼故事的营火晚会。    
    　　一开始讲的，自然就是发起者的堤，然而，他说的却只是相当常见的鬼故事。而第二个说的则是昼，讲的是高中听过的鬼故事。    
    　　紫菀说的，虽然也是高中流传着的怪谈，但也许是声音特别冷静之故吧，总让人觉得就算她念的是童话，听起来也像是怪谈。    
    　　这个时候，顺序轮到了枫。只见她缓缓站起身来，笑着说道：“大家都说的好棒唷，我只知道一个短短的鬼故事，不大恐怖，还请大家见谅唷。”    
    　　说着，只见枫深呼吸了一口气，随即缓缓说道：“从前，有个农夫，他傍晚要从田里回家，中途会经过一个乱葬岗，因此他每次都是要他的太太先到半路上堤着灯去迎接他，这样子，他就比较不会害怕了。”    
    　　枫用着温柔的声音微笑地说着，只不过这似乎只会使现场的气氛更加的恐怖。    
    　　“这一天也是一样，他扛着一蓝子的菜与锄头，往回家的路上走去。当然，他又来到了那个乱葬岗的附近，而他的妻子也已经在那远处等待着他。”    
    　　可能是感觉到故事中最恐怖的高潮即将来临，大家都不禁调整了一下坐姿，而最害怕鬼怪故事的亚夜，则是一手紧握着紫菀，另一手不自觉地抓着昼的手臂。    
    　　而对于怪谈一类具有完全免疫系统的香织而言，现在的她却是有些不大自然，看着亚夜那真切的恐惧，香织不禁感觉到，其实自己反而还羡慕着像她一样。    
    　　但就在这时，昼的手却缓缓握住了香织的手，而当香织快速转过头来看着昼时，只听他悄悄地笑道：“其实我还挺害怕的……”    
    　　故事继续下去，只听得枫缓缓说道：“那农夫与妻子会合之后，就像往常一样，朝着家的方向走去。但是没走多久，农夫却发现到，妻子的脚步比以往缓慢，在担心的情况下，他停了下来，并且询问妻子身体是否有不适。然而，她却只是摇了摇头，可是农夫不相信，于是再度追问原因……‘你身体真的没有怎么样吗？那为什么走得这么慢，平常你不是都急着想走完这段路的吗？’……农夫追问着，就在这时，只听他的妻子缓缓说道：‘我会走这么慢……是因为……我……’”    
    　　就在枫即将说出最后这句话的瞬间，突然间，众人附近的山上传来了巨大的爆炸声响！    
    　　闻声，全部人都朝那看去，却见到不远处的另一座山腰，燃烧起了猛烈的大火来。    
    　　顿时之间，原本已经有些安静地露营区再度吵杂了起来，大家议论纷纷着，除了想要向枫追问结局的堤以外，每个人都露出了惶恐的神色。    
    　　“是失火吗？”、“不……应该是有人纵火！”、“结局是什么啊？”、“好大的爆炸声……”、“会不会烧到这里？”、“喂！快说结局啊！”、“那里好像是火车的中途休息站。”、“应该是有人放炸弹吧？”、“求求你告诉我结局啊！”……大家七嘴八舌的讨论著，但是却没得到任何一个标准的答案。    
    　　后来也不知是谁特地前去查探的，众人约在一个小时之后才晓得，原来爆炸发生的地点，竟然真的是“爱薇妃雅号”前方路段的轨道。    
    　　根据消息表示，似乎是因为有位开着运载易燃物车子的酒醉司机，在行经铁路上方路段时，为了躲避迎面冲出的小型车，而不小心翻下山来，正好就落在铁路上，并且由于车中的物质与引擎的起火，造成了大型爆炸。    
    　　而也由于这个缘故，原本预计一个半小时后要完成例行维修而继续发车的“爱薇妃雅号”也不得不取消了这次的行程。    
    　　然而，由于车中的乘客尚有数百名，加上这时天色已晚，因而被迫留在车中住上一夜。    
    　　大约又过了三小时，这时已经过午夜了，原本极有可能蔓延的火势，却奇迹似的被一场大雨给扑灭了……尽管消防队强调是他们的功劳。    
    　　但也由于这一连串突发事件的缘故，使得露营区的人绝大多数都取消了行程，搭上游览车连夜返家。只不过，这些对于昼等人而言，却还不足影响期行程。    
    　　“明天要去钓鱼、游泳还有……对了！烤肉是一定不能缺的！”    
    　　堤在租来的帐棚中一面计划着明天的行程，一面打着哈欠，但也不知是由于精神不够还是本来就粗神经之故，他似乎完全忘记了，这里已经没有人会借肉和工具给他烤了。    
    　　而另外一方面，紫菀与枫这时已经睡去，亚夜与香织也已经将要准备就寝。    
    　　“今天真的好好玩喔，虽然什么都没有准备，但真的很快乐。”    
    　　躺在睡袋中的亚夜，用着开朗的语气对着与自己同样躺在旁边的香织这么说着。    
    　　“嗯……对啊……这将会是我最快乐的回忆之一。”    
    　　香织回应着，但随即却微微地叹了口气。因为一想到即将离开，再大的欢乐，也瞬间成为一种感伤了。    
    　　看到了自己姊姊露出了如此的神情来，亚夜微微地皱起了秀眉，随即就像是要转移话题似地说道：“对了，枫姐的鬼故事还没有说完，真的好让人在意喔。”    
    　　“咦？你没听过吗？我记得以前，师傅她就说过的啊……”    
    　　“啊？有吗？”可能是真的忘记了吧，亚夜露出讶异的神情来。    
    　　“一定有啊，你还记得那时，听完结局的你，吓得哭了出来，后来半夜还把我跟枫拉着陪你一起睡。”    
    　　“……奇怪了，我怎么都不大记得了，算了……你现在结局告诉我吧。”    
    　　“你真的要听吗？很恐怖喔，就连我跟枫那时都很害怕。”香织对着亚夜确认着，却见她像是下定了决心似的点了点头，于是，香织便缓缓说道：“我说啰……那个农夫最后不是问了他妻子那个问题吗？结果他的妻子就回答说：我会走这么慢，是因为我……”    
    　　说道这里的一瞬间，帐棚外传出了巨大的声响，但与先前不同，有点像是枪声。    
    　　“怎么了？怎么了吗？”    
    　　由于心情还处于听鬼故事时的恐惧状态，亚夜这时似乎有些紧张过头了。    
    　　“没事的，我出去外面看一下，如果你害怕的话，就去找枫……或是主人。”    
    　　说着，香织摸了摸亚夜的头，安慰了她几句，这才起身走出了帐棚。    
    　　出了帐棚后，香织看了看四周，确定了周围都没有任何人后，突然脱下了外衣来。    
    　　由于身处于山林之故，香织所穿的，并不是平常的那身旗袍。而是短热裤配上了黑色的无袖紧身背心，只不过由于山中夜晚较为寒冷，因此她又在外头加了件简单的薄外套，并且把随身的符咒放在外套内层的隐藏口袋。    
    　　而这个时候，为了应变任何可能的突发状况，她于是将外套脱下绑在邀上，而咒符，则是用一条带子系在大腿之上。    
    　　整装完毕后，她朝着方才声音传来的方向跑去。但令人感到有些讶异的却是，原本看起来总是那么优雅的香织，一但跑起来，速度竟然不亚于昼正常的时候。但论起姿势的优美，与让人看不清楚的昼相比，香织就有如一头美丽的花豹般，是如此地令人目眩神迷。    
    　　大约奔跑了数分钟，香织再度来到了白天曾经来过的小溪旁。    
    　　但就在他走出树林的同时，却赫然发现到，昼已经来到了那里，而他的脚下，则有个满身是血的女性倒在那儿。    
    　　“……她是被谁追杀吗？”走上前去，香织毫不考虑地这么问着。    
    　　“我不清楚，当我听到第一声枪声而来到这儿时，这里就没人了。”    
    　　“第一声？”听到这句话，香织不禁有些疑惑，但她这时并不晓得，原来刚刚的那声枪响后，开枪的人又用装有灭音器的枪补开了数发，只不过声音太少，香织无法听见。    
    　　香织走上前去，缓缓拉开了女性早已经残破的衣物，这才发现到，除了心脏、喉咙、胸口的数发子弹孔外，女性身上还有个极深的刀痕，从左肩斜切至右腹，但却在大腿上又有着延续的伤口，就像是蛇行的纹路般，一直延伸到了脚踝。    
    　　“看起来……真正的致命伤，应该是这奇怪的刀痕才对。”    
    　　昼率先说出了香织的想法来，但事实上，香织吃惊的并不只是这奇怪的刀痕，而是这如一气喝成般的恐怖手法，她估计，像这种纯熟且毫不犹豫的刀技，只怕就连枫也无法办到，虽然还不至于胜过师傅，但若两相比较，却也不是可以轻松分出胜负的。    
    　　但就在香织还继续思索之际，忽然间，她面前这应该已经死去的尸体，却开始呼吸了起来！    
    　　一时之间，香织如反射作用般的跳起，并且转头看着昼。    
    　　而不等到香织的发问，昼便迳自说道：“她应该不是傀儡……但却有点类似……”    
    　　如此说着，昼蹲下了身来，并且将手放在她的伤口上头，“与其瞎猜，倒不如让她活过来回答一下。”    
    　　同一时间，但见得昼的手掌所到之处，女性的伤便立即痊愈。但见当昼的手放在女性胸口替其治疗之时，女性双乳之间的皮肤，再痊愈的同，还浮现出了一个奇怪的次清花纹来，而再花纹的正中央，则是写了集细小的三个字“ＡＹＡ”。    
    　　尽管香织晓得，这是昼身为傀儡所拥有的力量，但是这时亲眼见到，却依旧还是感到有些难以置信。    
    　　“昼主人……真的变强很多了……”凝视着昼的背影，香织不由得如此想着，只不过，她的心情，并不是单纯的喜悦，夹杂了许多矛盾的情感。    
    　　但就在这同时，昼却停止了治疗的动作，缓缓站起了身来，“差不多了，剩下的，我看她自己就可以痊愈了……还是先把她带回去好了。”    
    　　一面说着，昼一面解下了身上的外套，似乎是要帮这女性披上。    
    　　然而，也许是出于一种忌妒吧，香织却早她一步解下了绑在腰上的外套，随即蹲下身来，替女性披上。    
    　　但谁知，就在香织打算起身的同时，昼的外套，却轻轻地批在了香织的背上。    
    　　“天气满凉的……”昼没有继续说下去，只是随手像是拎起一代垃圾似的抓着女性的臂膀将她扛起，随即往营地的方向走去。    
    　　“昼主人……您那样……会不会伤到她啊。”香织想这么问，但却没有说出口来。    
    　　可谁知，就像是听到香织心中的话般，昼突然停下脚步，转头微笑地说道：“无所谓的，就算不小心把她的手给扯断了，我还是有办法接回去的。”    
    　　这句话是用着“微笑”的表情说出的，但是只怕没有任何人不会因这句话而感到颤栗吧，然而，香织却似乎没有特别的感觉。    
    　　“这究竟是您真正的心情还是借口呢？”望着昼的背影，香织如此的想着。    
    　　看着身上批的外头，又望向如物品般被昼运载着的陌生女性，香织的心情尽管依旧复杂，但似乎却多了些许的喜悦……    
    　　※※※    
    　　时间稍微提前，当昼等人启程往山中露营的同时，御影却小邑在巴比伦市区的街道上逛着。    
    　　距离小邑补习班的时间，还剩下约半个小时，从两人这时所在的位置看来，以正常人的脚步速度算是刚刚好，不早也不晚。但这时间对小邑而言，与其说是为了省钱而走的短距离路程，倒不如说是每天与御影珍贵的约会时间。    
    　　只不过，御影这几天来，却有些许的心不在焉，一方面是有关于找寻“真痕”的事情，另一方面，则是与“昼”有关的。    
    　　那一天的决斗，他其实与许多观察者一样，都潜伏在附近。    
    　　原本，大部分的人，多少都是带有着渔翁得利的心态，想要去那里暗算他人。因此御影预计，将会有一场令人热血沸腾的战斗。    
    　　但谁知，那天的决战，竟然会是那种结局收场……巨大的怪物，吸食宿力强化自身，简直就像是傀儡的克星一般，而另外一方面，米耶莉与昼，也使出了让其他一般傀儡望尘莫及的超层次力量。只怕那天在远方观战而见到此一情形的其他普通傀儡们，现在都因为那幕的冲击，而躲在家中不敢出门了吧。    
    　　也就因为这样，傀儡游戏出现了前所未见的“寂静期”，尽管乍看之下，各方势力都按兵不动，但御影却可以感觉，真正的战斗……即将开始。    
    　　然而，就在这时，原本如此思索着的御影，却突然发现到，身旁小邑的声音，渐渐地消失了。取而代之的，却是两人同时的沉默。    
    　　御影晓得，小邑是个有些敏锐却又有些粗线条的人，她很容易察觉到别人的情绪起伏尤其是不快乐的负面情感，只不过，她往往都把起因归咎在自己的身上。    
    　　“等这次模拟考完，就快要接近联考了对吧？”    
    　　“呃……嗯！”小邑点了点头。    
    　　“我从刚刚就一直再考虑，要怎么去帮你加油。你说是该用块递送一千朵玫瑰好呢？还是雇一架飞机在考区的天空喷出‘小邑加油’这四个字？”    
    　　“呃……嗯……咦──？”    
    　　先是几秒钟的困惑，当小邑的脑子完全理解的话后，一阵讶异的尖叫猛然从她口中窜出。    
    　　“不、不必这样了啦，你能来就很好了……啊，我这说并不是要你一定要来……不，我也不是说不要你来……这个这个……”    
    　　因为太在意别人的感受了，小邑总是想把事情解释的非常完全，但是往往都会出现反效果。    
    　　看着这样不断努力解释的她，御影不禁想起了自己与她第一次相遇的经过……    
    　　那是个天气阴暗的下午，走在接上的御影，因为突如其来的倾盆大雨而被迫躲到一旁的屋檐下。    
    　　天生就讨厌被水淋湿那种感觉的他，尽管无须担心感冒或其他病痛，但是讨厌就是讨厌，因此他便索性就地坐在屋檐下等待着女停。    
    　　而就在那不久，小邑以及那时的几个同学，从路的另外一头缓缓走了过来。    
    　　御影依稀记得，那个时候的小邑，身子还是那么瘦小，但是眼神却充满着活力，尽管在这令人讨厌的雨天，背着包括三个同学在内，四个书包的她，依旧还是那样的有朝气。只不过对那时的他而言，印象却也只有如此。    
    　　当包括小邑在内的四人又走了数步后，她们理所当然地见到了正在躲雨的御影。    
    　　也不知道是出于什么样的心态，为首的几个女生们，竟然要求小邑向他搭讪，而且要不到电话不准回来。    
    　　可能是出于一种对自己朋友的过度信任吧，尽管十分恐惧且害羞，小邑最后还是如此做了……尽管方法似乎有所偏差。    
    　　她走到了御影的面前，将自己手中那把粉红色上头印有花朵图案的雨伞递给御影后，就在这同一时间，像是下定了什么决心似的，大声说道：“请给我你的电话！”    
    　　“……拿去啊。”大概是一种恶作剧心态吧，没接过雨伞的御影，却将上衣口袋中的行动电话递给了小邑。    
    　　这时候，只听到她后方那三人哄堂大笑，而小邑则是满脸通红的说不出话来。    
    　　“不……不是说要你的电话，啊，我是要你的电话没错，但是不是这个，啊，我的意思不是说不要你这部电话，不，也不是说要你别部的电话……啊……”    
    　　无法解释清楚的小邑，最后则是放下雨伞默默走了回去。    
    　　但其实，这个故事就只是个小小的插曲，俩人真正的发端，却是在隔日，亲自将雨伞送回小邑班级的御影，将自己的电话号码交给了她……（注：小邑的雨伞上头，写上了自己的班级座号……）    
    　　“一点都没变，还是这样……”从回忆中回到现实的御影，不禁如此想着。    
    　　然而，就在这时，他却突然停下了脚步来。    
    　　原因无他，在两人前方的不远处，缓缓走来了一位他实在不想见到的人──媚己。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十话 Mystery

    　　“天气真是好呢，如果去露营的话，应该很不错吧？”坐在御影正对面的媚己，突然没来由得这么说着。    
    　　刚刚突然地出现在御影及小邑面前的媚己，仅仅只对小邑说了句：“你的老公借我一下。”随即便对御影示意要他跟着自己过去。    
    　　尽管御影并不乐意，但他自己也晓得，媚己不可能毫无缘故地出现在他的面前，再三考虑之下，御影也只有提前与小邑分别了。    
    　　“你……可以吗？”御影有些担忧地问着。    
    　　但谁知，小邑却是用力地点了点头，随即满脸笑容地说道：“请不用担心，我已经不会迷路了！啊，其他的路还有可能，可是这一条已经走很多次了，所以没问题！”    
    　　“……我不是在说这个……算了，再见。”    
    　　一时之间无法把自己想表达的事情表示清楚，御影于是索性不再多说，转身跟着媚己，一路走到了一间名为“Ｄｅｓｔｉｎｙ”的咖啡厅中。    
    　　“别说这些有的没的，你来找我，到底是有什么事情？”御影说着，不耐烦地看向了四周，随即叹了口气，“真是个古怪的地方，竟然同时汇集了两个以上的傀儡，而且……为什么那家伙也出现在这儿？”（注：秀这时不在，因此御影不能确认这里傀儡的真正数目，只能大致感觉出有三个左右）    
    　　御影冷冷地问着，而他口中所指的“那家伙”则是坐在媚己身后数张桌子远，正不断盯着自己的灯雨。    
    　　“你说她吗？放心吧，现在她已经摆脱了圣法院那边束缚，成为我可爱的保镳兼宠物了。”    
    　　“小心不要被反咬一口啊。”御影快速地回应着。    
    　　“真高兴，你是在关心我吗？不过不用担心，被我媚己调教过的宠物，是绝对不可能背叛的。”一面说着，媚己一面将身体前倾，用着较低的音量对御影说道：“想不想看看……我的调教功力？我可是有全程拍摄下来的唷。”    
    　　“……我要买单了，各付各的可以吧？”    
    　　语罢，御影便想站起身来，然而，却因为媚己若无其事的一句话给停下了动作……    
    　　“傀儡狩猎……你有没有听到过这个传闻呢？”    
    　　“……继续说。”说着，御影再度坐下，但是却朝走道方向移了移身子，以便于可以在想离开时立刻起身。    
    　　“大约从一两天前吧，全世界各地的傀儡，都传出了被袭击杀害的消息。”    
    　　一面说着，媚己一面拿出了ＰＤＡ来，将萤幕转给御影看。只见得萤幕里头，列出了数十人的名字，而后头，则都打上了“被合并”的三个字。    
    　　“这有什么好稀奇的吗？可许是哪个新兴的组织，打算要增强自己的力量也说不定。”    
    　　“如果是这样，会连痕迹都不留下吗？被袭击的傀儡，现场看不到打斗迹象，就算是用偷袭的方式，有可能连一点点的挣扎痕迹都没有吗？”    
    　　“偷袭的人，如果很强的话，应该就可以做到。只不过……傀儡之中，似乎没有这种很强，但却又破坏规则的人。”    
    　　御影如此解释着，他所谓的规则，并不是裁判或任何人决定的。而是傀儡间的一种共通默契，简单说来，绝大多数的傀儡，都不希望游戏走到最后一步，因此一但出现了有人为了力量而屠杀傀儡的情况，往往都会群起攻之。    
    　　“皇帝高傲，不可能。圣者不轻易出手。女神已经消声匿迹很久了。创师……也就是你，大概对这种事情没兴趣。米耶莉不是这样的人。剩下的……就只有……”    
    　　这时，御影接过了媚己的话，说道：“剩下来的可以称之为强，而且也有可能这样做的人……‘般若’。”    
    　　听到这个结论的同时，媚己就像早已预料到似地点了点头，“打倒神族首领的他，力量或许已经胜过了米耶莉，而且从傀儡袭击事件发生的速度与地点分布看来，能够做到短时间内移动多个地方的人……就只有他了。”    
    　　说到这里，御影却突然大大地叹了口气，“我终于懂了，你来找我，多半是受到‘元老’们的命令吧？他们想怎么样？要我杀了‘般若’？可是这么一来……我的力量部也就成为了他们所害怕的对象吗？”    
    　　“元老们的意思是，跟般若相比，素行优良的你，很有成为他们一员的资质。”    
    　　“这也就是说，他们以让我加入为条件，想命令我杀了般若对吧？”    
    　　“大致上是这样没错，当然，若是有其他的要求，我想他们也会同意的……包括拥有一个小国。”    
    　　话说道这儿，御影突然站了起来，接着冷冷地说道：“告诉元老，跟他们这群缩头乌龟相比，我还比较欣赏般若。”    
    　　“御影……好好考虑，这不就是你想要的吗？在元老的蔽荫下就可以远离战斗，其他人可都是等着要得到这个机会呢。”    
    　　“那就给其他人吧。”    
    　　冷冷地说完后，御影丢下了张钞票，随即头也不回地走出了“Ｄｅｓｔｉｎｙ”。    
    　　※※※    
    　　时间再度回到翌日的早晨，也就是昼等人在山区露营的第二天。    
    　　由于今天傍晚就要回去了的缘故，大家于是撇开了昨日突发事件所带来的影响，决定要痛痛快快的好好玩一场。    
    　　也不知是幸或不幸的，由于昨日的事件，使得大多数的人都先行离开了，露营区空荡荡的一片，就连平时最多人戏水的小溪，这时也是一样冷冷清清。    
    　　这个时候，大约是早上十点半，一行人一同来到了溪边。    
    　　亚夜正用着昼从其他人营地收集来没来得及带走的木材与火种等器具，在一块由枫所切下来的光滑石板堆砌出来的炉子下烤着，至于烤的食物，则是由枫所负责采集的，但是与昼不同的却是，除了溪边的鱼之外，还有最近常出没在附近袭击人类的山猪以及其他野味。    
    　　而另外一方面，堤与紫菀正在小溪中玩着水，香织则在一旁的大石头上乘凉。而这个时候的昼，正与昨晚救回来的“彩”一同站在溪畔。    
    　　“我之前……就是死在这里的？”    
    　　苏醒之后自称为彩的女性如此地问着，而昼则是点了点头。    
    　　“没办法，真的是太大意了，本来以为对方毫无准备的，谁知道，竟然请了那样的人来。”    
    　　彩说着，摸了摸自己的皮肤，只见那原本应该还是伤痕累累的肌肤，这时竟然已经光滑无比了，只怕一般的女孩，都还颇不如她。    
    　　由于先前的衣服无法再生，这时已经破烂不堪了，彩现在穿的，是昼的衬衫与牛仔裤。身材同样高挑的她，现在从光亮处看来，这时是明艳动人。看着此时如此充满魅力的她，任谁都无法猜到，几个小时前，她还是一具身体残缺的尸体。    
    　　“说吧，我该怎么报答你呢？那时如果你没来，我可能还是会被他们抓走吧……”一面说着，彩一面露出了轻松的神情，“虽然说我是不可能死啦，只不过对方是那种人，受到的凌虐，绝对是不可能少的。”    
    　　跟昼有些相像的，彩说话之间，一值维持着那轻松的神态，就好像只是讨论著一件跟自己没关系的生活琐事般。    
    　　“告诉我……杀了你的人是谁？我指得是那个用剑砍你的人。”    
    　　听到昼这个要求，只见得彩原本高兴的神情顿时暗了一下，“什么嘛，怎么说这个？难道你不能有更浪漫的要求吗？比如说……‘我不想要求什么，只希望再见面就好了’或着是……‘请你当我的情人’之类的。”    
    　　彩说着，还刻意装成了较低沉的声音来，看来她似乎对这样的幻想有些乐在其中。    
    　　只不过听到这种回答，昼却只是叹了口气，随即便想转头离开。    
    　　然而就在这时，却听得彩用正经的声音说道：“你正在疑惑，为什么无法看透我的想法对吧？不用再试了，我的体质，对一切精神性的超能力或魔导术是免疫的。所以除非我想说，否则你根本无法从我脑中得到任何资料。”    
    　　“既然如此……那你就没有利用价值了。”    
    　　语罢，昼……般若缓缓地转过了身来。但由于这时的方向是背对着众人的，因此没有人注意到“般若”的存在。    
    　　然而却见到彩先是一楞，显露出了几许害怕的神色，但随即却微笑了起来。    
    　　“搞了半天……原来你也不算是人类啊。”彩说着，稍稍走近了几步，“我们似乎彼此吸引对吧？就是这样你才会救我的。”    
    　　说完，不等到般若的回答，彩便迳自朝着亚夜与枫那边走去。    
    　　这时候的亚夜与香织，正面临一个有些难以解决的问题。尽管从器具到食材都已经备妥了，但是却还是少了切肉用的料理刀具。    
    　　“那个……枫姐……真的不行吗？”    
    　　“当然啊，我怎么能让这孩子为了切这种东西而出鞘呢？”    
    　　枫把剑抱在自己怀中，就像是怕被亚夜抢走似的说着。只不过，跟枫平常切的“东西”相比，只怕这些还比较干净吧。    
    　　“可是……肉如果不切的话，里头烤不熟，要不然就是外面太焦了。”    
    　　“无所谓啊，烤焦一点，外面给那个叫堤的人吃，里头我们大家分啊。”    
    　　“呃……还是不行啦！”亚夜大叫着，只不过她那几秒钟的犹豫代表着的是……    
    　　正当亚夜与枫继续争执着之际，缓缓走到了一旁的彩，却突然向亚夜伸出了手来，同一时间，只见一把匕首出现在她的手上。    
    　　“请用吧。”彩微笑地说着，而亚夜先是一楞，随即缓缓接过了匕首来。    
    　　“你的身体已经没事了？”    
    　　看到彩的出现，枫微笑地问着，而对方也是微笑的点头答道：“是的，托你们的福，已经没有大碍了。”    
    　　一时间，两方都以微笑面对着彼此，但不知为何，被夹在中央的亚夜，却总觉得自己好像被两股杀气包围似的。    
    　　而另外一方面，这个时候的昼，则是缓缓走到了香织的身后。    
    　　“……今天这儿可真够安静的呢。”香织缓缓地说着，但却没有回过头来。    
    　　“对啊，真希望能一直都是这样，但这却是不可能的……”    
    　　昼缓缓地说着，而香织则是猛然回过了头来。这时候，却听昼继续说道：“若不是昨晚的事件，这里根本不会这么安静，就算下次再来，大概就不会这样了吧。”    
    　　“下次啊……还会有这天吗……？”    
    　　香织淡淡地说着，她似乎终于下定决心，要以这句话为开头，将自己要离开的事情说出。    
    　　但谁知，昼的回答却不是“为什么这样说？”之类的疑问句，而是肯定且坚决地说道：“一定会有。”    
    　　不自觉地，昼握紧了自己的拳头来。那份坚决的态度，以及微带着霸气的神情，不禁让人怀疑，如今的昼，与往日的他，究竟有着如何的改变。    
    　　“喂，大家，可以吃饭了唷！”──就在两人沉默之际，远方却传来了彩的声音。    
    　　于是，没有再说任何话的香织，缓缓站起身来，从昼的身旁穿过，朝着亚夜等人的方向走去。    
    　　“‘一定会有’……为什么我会说这种话？明知道不可能的……”    
    　　仿佛自言自语般，昼对着自己如此问着，但一切，却都已经完全看在远方彩的眼中……    
    　　傍晚之际，也是到了该回去的时候，大家纷纷开始收拾起了那简便的行李来。    
    　　然而，这个时候的昼，却不知为何一个人独自走入了丛林里头。    
    　　站在一棵巨木底下的他，深深的吸了口气，闭上眼睛，享受着傍晚的凉风，好半晌之后，淡淡地说道：“出来吧，否则我就要回去了。”    
    　　当他说完了这句话的数秒之后，却见昼身前的土地猛然爆开了一个大洞，同一时间，一个手持黑鞘单刃剑，身披着白袍的女性从里头猛然飞出！    
    　　“真是不简单啊，一直跟着我还发出那么大的声音，却可以天真的以为，我没发现你吗？”    
    　　昼微笑地说着，然而，尽管是往常那般的笑容，这时看在身前女性的眼中，却是充满着无比的不屑与轻蔑。    
    　　面对昼的话，只见那女性只是咬了咬嘴唇，并不回应，冷冷瞪了昼一眼后，便是朝他攻了过来！    
    　　只见这一瞬间，原本距离就已经极近的她，猛然向前踏出了一步，同时拔出了刀来，用着如“拔刀术”般的技巧，朝着昼砍去。    
    　　然而，尽管这名傀儡女剑士的速度极快，却依旧不及昼的反应，就在她砍向自己的那一瞬间，昼却早已经闪到一旁，被砍到的，也只有原本在他身后那株大树罢了。    
    　　可是就在下一瞬间，不等昼的回击，女剑士却立即以最快的速度收起了剑，随即以同样的招式，再度朝着昼攻来！    
    　　但这次的效果却比之前更差了，早已经有准备的昼，猛然起步奔走，顿时之间，女剑士的周围除了昼的残影外，完全无法掌握住他的行踪。    
    　　面对这样的状况，只见得女剑士再度收起了刀来，闭上双眼，似乎试图以“心眼”一类的技巧来搜寻昼的踪迹。    
    　　数秒之后，只见得她猛然睁开了双眼来，一个转身，同时拔刀，朝着昼的身影砍去！    
    　　然而，几乎就在这同一时间，昼却已经来到了女剑士的身后，笑道：“别依靠自己不足的能力比较好喔。”随即伸出了手中的爪子来，从她后方刺入将心脏给捏碎。    
    　　但谁知，当杀了女剑士后，并没有出现以往那种“合并”的现象，反之，而是女剑士的身体整个产生了巨大的爆炸来！    
    　　霎时之间，以女剑士为中心，半径数尺之处，型成了一片密集的深红色火海，而昼的身体也完全被火焰所吞没。    
    　　“看来也没啥了不起嘛。”当昼被火焰给吞噬后，一位长相与先前那位女剑士完全相同的女性从附近一个树顶上跳了下来。    
    　　她年近二十，相貌虽与先前的女剑士相同，但却多了份活力，穿着也与先前无异，但是剑却放在腰后，右手腕上有个皮制护手，里头放满着如咒符一般的事物。    
    　　“原本以为元老想杀的人一定不简单的，但现在看来，应该可以提早收工领钱了。”    
    　　正当女性满意地自语着之际，忽然之间，她听到了火焰中传来了声音……    
    　　闻声，她猛然回头，并且做出了再度应战的准备，但谁知，好半晌之后，依旧是什么事情也没发生。    
    　　“什么啊，别吓人嘛。”如此说着，女性便打算掉头离开。    
    　　但谁知，就再她转头的瞬间，一只巨大的黑色半透明手掌却将她给紧紧握住，并且抬了起来。    
    　　女性抬头沿着手臂望去，这才发现到，昼竟然毫发无伤的站在那儿。而这时抓着自己的手掌，则是一个漂浮于他身后的巨型铠甲所拥有着。    
    　　“祂叫做‘鬼皇’，是我的ＧＡ……”不等待女性说话，昼便微笑解释着，“你自己选择吧，是要乖乖的合作呢？还是要接受鬼皇的制裁？”    
    　　※※※    
    　　位于巴比伦将近有三分之一个地球远的地方，那里是传说之中的魔导之国──“湿婆”。以古代神祇为名，一个充满了神秘传说的陆块。    
    　　但在今天媒体的发达、网路情报的密集，以及动画与漫画的宣染之下，这个向来被人当成传说起源的地方，也渐渐被人所看透了。    
    　　只不过，那终究还是表面，真正神秘的故事，依旧还是会继续神秘下去……    
    　　当御影正式拒绝了媚己传达来的“元老”们的要求时，在湿婆这里的时间，大约才是凌晨。    
    　　原本应该是十分清静的早晨，却因为不断传来的消息，而蔓延着紧张的气氛。    
    　　“元老”只是这个组织最高层的代号……正确名字为“傀儡联盟”，是个据说从傀儡游戏开始之初就已经成立，其目的在于让傀儡游戏永远无法结束的团体。    
    　　他们的想法是，傀儡是一群更加进化的人类，必须默默管理这个混乱的世界。而同样地，若是有人试图破坏平衡，或着妄想成为“唯一”，他们就必须出面阻止。    
    　　而他们的势力，则是以六个元老级的傀儡为中心，总合势力约世上十分之一的现存傀儡以及数不尽的人类。只不过尽管他们势力庞大，但实际上却不会刻意去管理其他傀儡的行动，不管是神族的犯罪也好，或着是ＡＣ与神族的恩怨也罢，对他们而言，这都是平衡所必须的。    
    　　也就因为这个缘故，尽管ＡＣ或着是皇帝、圣者并不是他们服从他们的命令，但联盟却依旧与他们保持着良好的关系。    
    　　然而，从两天前开始，联盟的总部却不断收到了破坏平衡的情报……    
    　　“到底是怎么一回事，从三十六小时前开始，光是巴比伦，就有近十位傀儡失踪！”    
    　　在联盟总部的核心会议室，联盟长──“费加”如此大声地吼着。他是个看来年约六十出头的男性，满头白发，但是面色红润，如果不拿出出生证明的话，只怕没有人会猜出，他已经超过百岁了。    
    　　费加的地位，是联盟中的联盟长，地位仅次于元老，而工作则是管理联盟，并且像元老负责。    
    　　原本，他是被人认定为最有资格成为新任元老的人，但是由于最近发生的“狩猎傀儡事件”使得他的位子产生了动摇。    
    　　由于这次狩猎傀儡事件比以往都特别且无头绪，使得元老们对这件事情异常关切，甚至还不经过费加的情况下，直接对外发布消息，只要哪一个成员可以解决此次事件，就可以取代现任联盟长的职位，因此这时的费加，行动显得格外的激烈。    
    　　“这件事情绝对不是这么单纯，是哪个团体策划的吗？还是说……裁判？”    
    　　一面听着不断传来的报告，费加一面如此思索着。原本为了可以最快了解情况，费加用了赏金的方式吸引任何可提供情报的人，但谁知这么一来，许多真真假假的情报就不断蜂涌而来，让人连辨别的时间都不够。    
    　　“如果媚己说的没错的话，这件事情也许真跟那个叫‘般若’的新手傀儡有关，但是……他真有这种能耐吗？”    
    　　看着昼的资料，费加不禁如此怀疑着。其实不仅是他，任何没有亲眼见到昼实力的傀儡，都无法相信如此资历的他，可以有这种实力。    
    　　耳中许多杂乱的情报继续流窜，费加感到心烦意乱，太多种可能，太多种选择，这时的费加，若是想保住地位，就必须与时间还有其他的人赛跑，然而，过多的情报与可能，却让他更加的分神。    
    　　然而，就在他思索着是否要将“般若”当成重点的调查对象之际，突然之间，他却发现到了有关于昼的血缘关系……    
    　　“海威……这小子是海威那家伙的……”    
    　　突然之间，如恶梦般的回忆从费加脑中流窜，只见他突然吸了口气，随即猛然站起身来。    
    　　顿时，整个会议室安静了下来，每个人望向费加，等待着他发言。    
    　　“立刻调派人手前往巴比伦，不管用什么方法，都必须把‘般若’抓来，若是有任何反抗……杀无赦！”     
    　　    
    　　　　


正文  第四十一话 Red(1)

    　　当昼等人的旅行踏上归途的这时，真痕与弥生两人，依旧为了调查工作而在巴比伦市中心四处奔波着。    
    　　然而，进入正式的调查工作后真痕才发现到，这件看似简单的任务，其实却隐藏着许许多多难以透析的迷团。    
    　　首先，ＧＣ大楼本身所属的财团，根本是个空壳，包括里头稍微高级的管理级人员在内，都没有人晓得真正的顶头上司是谁。刚开始问的时候，每个人都可以回答出自己的直属上司，但谁知，这类的线索，往往追踪到一半就断了线。    
    　　再者，有关那日发生的事情，根据调查，的的确确是有人察觉到。然而，每个人所传的却是众说纷纭，几乎找不到交集点。    
    　　第三点，也是最令人可疑的一点，整栋大楼的监视系统照理说来应该是要直接数位连线至保全公司的，但一经追查之后，真痕却发现到，原来即时传出的影像监视，竟然都是假照的，而唯一可以作为实际证据的，也在那一日，被不知名的人以如同兽爪般的武器破坏。    
    　　“真是太好玩了一点，乍看之下线索一堆的，怎么到最后全部都断了？”    
    　　看着自己所整理出的笔记，真痕布巾苦笑地抱怨着。    
    　　这时候的他，正与弥生两人一同坐在一家家庭餐厅的位置上，只不过尽管他所点的简餐Ａ已经上来了好一会儿了，但他却连正眼也没瞧过。    
    　　“好玩……？”也许是听不懂真痕的反讽吧，弥生缓缓抬头露出了疑惑的神情。顺道一提的，她所点的是儿童餐Ｃ，只不过之所以会点这个，似乎只是因为弥生被照片上那看起来像是玩具似的食物模型所吸引罢了。    
    　　“嗯，是很好玩啊，就像是猜迷一样，明明就是在虐待自己的脑袋，但是就是会让人想继续玩下去。”    
    　　真痕随手回答着，随之将他所整理出的资料摊在桌上。与他外观不同的，真痕做事极有条理，只见得那资料行列异常的整齐，任何一点相关的消息记载的也都十分详尽，一点都看不出来是他这种需要舞刀弄枪的人所纪录出来的。    
    　　“对了，你倒说说看你的想法？”    
    　　“……想法……”听到真痕的话，弥生缓缓抬头，再度确认了一次后，这才缓缓说道：“这个……不好吃。”一面说着，弥生一面指着身前盘中的汉堡肉排。    
    　　“…………如果不喜欢吃肉的话，又干嘛要点这个呢？”虽然与自己的问题不大对头，但早已习惯的真痕还是这么回应着。    
    　　“因为……那个软软的红红的东西看起来很好玩……”    
    　　弥生说着，眼光转向桌上了已经空了的小碗，接着又看向真痕，仿佛是小孩子般的用眼光诉说着某种要求。    
    　　“…………还想再点对不对？”真痕说着，却见弥生毫不犹豫地点了点头。    
    　　于是，在轻叹了口气后，真痕招来了服务生来，除了帮弥生加点了份草莓果冻外，自己也加了杯饮料。    
    　　“难道有点钱了，我却还是只知道来这样的地方，看来……有钱的人真的不好当呢。”    
    　　一面说着，真痕一面将被冷落许久的简餐盘移了过来，掰开竹筷，准备用餐。    
    　　而在这时，弥生也同样盯着眼前的草莓果冻，只不过这时候的她还未开始吃，只是不断用小汤匙摇晃着果冻，似乎觉得这样很有趣。    
    　　“这样做很有趣吗？”真痕苦笑问着，弥生则是点了点头，“算了，你慢慢玩吧，但可不要掉到地上去了。”    
    　　家庭餐厅的好处是，就像咖啡厅一样，客人除了点餐进食外，也常常会把这里当成读书、工作之处。据说许多作家与漫画家，在截稿前夕都喜欢把吃饭用的家伙都带到餐厅里，然后彻夜不眠的赶稿。也因为这样，早已经习惯的餐厅人员，并不会对吃完饭后还依旧继续盯着资料研究的真痕多说什么。    
    　　只不过，即时是在这种毫无干扰的环境下，真痕却依旧还是找不到其他的线索。    
    　　“可恶，难道没有任何可能了吗？”    
    　　真痕说着，不由自主的拍着桌子，但这个动作却似乎吓到了弥生，只见他一个不小心，将稍微挖起一小口的果冻给弹到了自己的衣服上头。    
    　　“啊，抱歉。”真痕说着，随手抽出了几张面纸来递给了弥生，“你要不要去厕所清理一下？”    
    　　由于果冻上沾附着的果汁同时也溅了出来，因此真痕便这么提议着。    
    　　但谁知，弥生却索性低下头来，直接用舔的方式，将手臂与与衣服上的果汁给清理掉。    
    　　“……哪有人用这种清理方式啊？”    
    　　真痕苦笑着，他不禁有些怀疑，当初那个曾经出手阻止过自己，并且用着异常威严态度指使着“光兽”的弥生，跟现在是否为同一人。    
    　　事实上，弥生与真痕就像完全相反的两人，一个极度具有自主意识，一个几乎是别人说了就算。真痕外貌较为粗鲁，实际却异常细心，而弥生外貌虽然很有气质，但实际上，不仅缺乏生活常识，而且也有些随便。    
    　　好比说，说要把桌上整理干净时，真痕是有条理的慢慢清理，而弥生却总是手一挥，把桌上的东西全扫到地上，然后再用脚踢到看不见的地方。    
    　　“唉，本来以为住的地方多了个女孩在就可以不必打扫了，谁知道现在却更严重了……是不是该考虑请个临时清洁工整理一下呢？”    
    　　真痕随口地说着，但却听到弥生有些疑惑的问道：“临时……清洁工？”似乎是不理解这个职业的意思。    
    　　“就是一种专门帮别打扫的职业……”    
    　　解释到一半，真痕突然停下了话来，他翻找起了手边的资料来，不多时，找出了一个由许多职员口中得到的证词整理笔记。    
    　　“终于有个不错的线索了……”    
    　　说着，真痕微微露出了一种象征着“事情终于变好玩”的微笑来。    
    　　※※※    
    　　稍早之际，在巴比伦堪称为最大的综合学院──“天圣学园”中，正在进行着一场有关于“西方巫术史”的演讲。    
    　　演讲者，是远从湿婆来到这里年仅二十四岁的西方史学教授──“绮˙娜薇”……也就是愁的妻子。    
    　　现在已经是下午六点钟了，照理说来，学校中大部分的学生与老师们，都应该已经离开了学到。然而，这时候聆听着娜薇演讲的人，却依旧是难以数记。其人数之多，就连稍微晚到个几分钟的愁，也被迫坐在后方的普通席中。    
    　　只不过，正所谓醉翁之意不在酒，此处所聚集的人，包括老师在内，有大半数都不纯是为了听演讲而来，他们真正的目的，其实是想一赌娜薇的风采。    
    　　有着一头金色长发与堪称完美腿部曲线的她，尽管这时穿着比以往保守，但是举手投足之间，却依旧散发着略带神秘感的艳丽，这也就是为何，才刚刚受邀来到此处演讲了第三场的她，其照片却已经在学生之间高价收购的原因了。    
    　　然而，尽管晓得自己的妻子如此受欢迎，愁的脸上却看不出一丝的喜悦或愤怒，即使是现在，眼见着用附加有望远镜偷偷拍照的摄影社社员就在自己的后方，愁却还是如往常一样，默默的远望着站在台上的娜薇不发一语。    
    　　终于，长达两个小时的演讲在一片热烈的掌声之中结束了，下得台来的娜薇，在突破了要求签名的学生与老师们后，好不容易从后方走出了会场。    
    　　“辛苦……你了。”不知何时已经来到后门外的愁如此地说着，只不过如此奇怪的段落方式，实在令人有些难以理解。    
    　　“这句话若是为了展现温柔的话，拜托您也说得诚恳一点可以吗？”娜薇没好气地回了这句话。    
    　　“我说得不够诚恳？”如此问着，愁的手习惯性的捂在嘴上，做出了思考的动作来。    
    　　“如果您刚刚那样叫做诚恳，那上次请求与您见面的总理就已经叫做满怀诚意了！”    
    　　“听起来……好像挺糟糕的……”    
    　　大概是想到了总理的恶心模样了吧，愁微微皱着眉头，而看到这一幕的娜薇，却忍不住笑了起来。    
    　　“但是话说回来，若是演讲这个主题的话，您不是比我还熟吗？为什么圣月会一定要我来呢？”    
    　　正行之间，娜薇突然突然说出了这个疑问。原本他们来到此处，只是因为一些事情而与此学园的所有者˙“圣月”见面的，但谁知，在达成协议的同时，圣月却多做了个附加要求，也就是这连续一周每日一场的专题演讲。只不过圣月虽然说这是种良性的学术交流，但娜薇怎么都觉得，这只是他为难别人的一种方式罢了。    
    　　“他说……由我来的话，不但人少，而且还会睡成一片。你的话……即使讲得不完美，但是相貌跟身材可以补足缺失。”    
    　　“……他有没有跟你说过：‘这些话不要告诉告诉娜薇’之类的？”    
    　　“…………啊。”在沉思了好半晌后，愁微微地“啊”了一声，随即又道：“刚刚的话，就当我没说过。”    
    　　听到这句话，娜薇除了叹气之外，实在也不知该说什么了。    
    　　“真是的，为什么您就不会考虑圆一下谎之类的呢？我可是您的妻子耶。”    
    　　“这样子……不是更不该对你说谎吗？”    
    　　“……您说的对。”娜薇说着，脸上不禁露出了微笑来，她心想，这也许就是愁身为自己丈夫时的温柔吧。    
    　　“对了，我突然想到，镜花好像也在这里，要顺道去见她吗？”    
    　　走到距离校门口约有百来公尺远时，娜薇突然停下脚步来如此问着。    
    　　“见她？干什么？”    
    　　愁反问，但不知为何，这句话的语气，似乎比以往来得更冷酷了些。    
    　　于是，察觉到这份异样的娜薇，并没有再多说什么，只是继续迳自向前走去。    
    　　※※※    
    　　另外一方面，与跟ＧＣ大楼订下长清理契约的清洁公司联络之后，真痕得到了一个颇有进展的情报。    
    　　原来那日，ＧＣ大楼高层直接联络过了那家清理公司，告知他们事发当日原本预定的消毒工作暂停。然而，负责清洁的其中一名人员，却从在ＧＣ大楼中上班的友人得知，消毒清洁的工作又要照常。因此他在那一日，的的确确有进入大楼中打扫。    
    　　只不过，那位员工今天请了三天长假没有来上班，因此真痕无法立即连络上那个人。    
    　　“可以把他的地址给我吗？我想去试着找找他。”    
    　　“抱歉喔……我们不能随便把员工的资料提供给其他的人，如果有什么事情的话，请告知我们来转达。”    
    　　负责人用着充满疑虑的口吻在电话中回答着，而不知该说什么才是的真痕，唯有缓缓挂上了电话。    
    　　“怎么了吗？”看到了真痕挂上电话后的焦虑，弥生十分难得的主动问着。    
    　　“没什么……”随口回应后，真痕站起身来，稍微来回的走了几步。    
    　　原本似乎是想要撇开焦虑的心情的，但谁知，这么走了几步后，他却依旧还是心烦意乱。    
    　　“真好玩呢……我本来以为，这种工作应该挺简单的……”突然，真痕就像是自言自语似地说着，“我一直以为，只要多努力一下，就可以把工作做好。但却想不到，这种难度稍高了点的工作，就可以让我无可奈何了……看来我还是比较适合去找失踪宠物吧。”    
    　　一面说着，真痕一面以掩饰用的表情笑了起来。    
    　　“不要……不要个这样子……”突然间，弥生走上前来，拉了拉真痕的衣袖，“你看起来……看起来好痛苦。”    
    　　听到这句话，真痕先是一楞，随即不禁大大地叹了口气，“总觉得……现在好像是我在跟你撒娇似的。”    
    　　语毕，真痕像是下定了什么决心似的，暗暗说了句：“就破一次例吧”，随之拿起了电话来，联络到了Ｊ的办公室中，并且做出辅助资料调查的支援要求。    
    　　不一会儿的功夫，传真机开始动作了起来，而在资料上头出现的，则是那名清洁员工的详细资料，当然，现在的住址也在里头。    
    　　可能是突如其来的斩获让人精神一振吧，尽管整日奔波下来多少已经有些劳累，但真痕与弥生，还是在确认资料后，立即出发前往那名清洁工居住的大厦公寓。    
    　　那是个坐落于普通住宅区的小型社区，整个大楼约有近百户的人家，管理室位在一楼，跟里头的守卫登记完之后，两人便顺利的进入其中。    
    　　根据着Ｊ传来的资料显示，他们要找的人，就位在七楼的十号房，位于七楼走廊的尽头。    
    　　一路往上走去，真痕习惯性地环顾四周，他发现到这里并没有什么特殊，只是个有些老旧的公寓大厦，走廊的光线不算充足，天花板还有年代相当悠久的漏水痕迹，就连相比之下，看起来是最新的闭录电视监视系统，也都是未同时连接保全公司的旧型机种。    
    　　来到了七楼的十号房门前，真痕按下了门铃，但过了好半晌，却没有任何人答覆。    
    　　“对了，之前他公司的人说他请长假，该不会回家乡或出远门了吧？”    
    　　如此想着的真痕，再度按了两下门铃，但结果，却还是与先前一样。    
    　　在门前等待咯许久后，真痕终于决定放弃。但就在他转过身来要离开之际，却听弥生突然说道：“里头……好像有血的味道……”    
    　　听到这话的真痕，心中顿时一凛，随之立即转过身去，朝门用力一踹！    
    　　只听得“砰”的一声巨响，门就这么被他踢了开来，但在这同时，一阵难闻的血腥味却随之而来。    
    　　走入那四坪不到的小房间中，一具男性的尸体就这么倒在血泊里头。真痕查看尸体，确认身分是自己要找的清洁工后，随即开始查看起了死因。    
    　　“喉咙被爪子般的锐器撕裂……又是那个人？”    
    　　真痕不禁喃喃说着，随即望向四周，他发现到，这个房间以凶案现场而言，异常的整齐，尽管本身房间的摆设就有些杂乱，除了堆放着的杂志外，还有两包行李，看起来死者应该是刚从某处回来后才遭到杀害的。可以确定，凶手与死者之间，几乎是毫无打斗的痕迹，这也就表示，凶手绝对是个精于此道之人。    
    　　就在这时，真痕突然又发现到，死者的手上，有着被捆绑的痕迹，而根据那痕迹的深度判断，大概也只是不久前发生的。    
    　　“不对劲……好像有人刻意比我们早一点点才把他杀死……”如此想着的同时，真痕像突然想到什么似的抬起了头来，对弥生说道：“我们还是快点离开这儿。”    
    　　语毕，他便要起身离去，但才走出了房间，迎面却见到了刚刚那个守卫，领着一位身穿红色皮外套的女性，走出了电梯，朝着这个方向走来。    
    　　“就是他们，刚刚说有事要拜访７１０号的先生。”    
    　　远远地，年约五十来岁的守卫就指着真痕与弥生并对女性解释着。而在这同时，那名女性也抬起了头来，用着犀利的眼光看了两人一眼。    
    　　顿时之间，真痕感觉到了情况似乎不大乐观，然而，即使想要离去，却也只剩前方一条路了。    
    　　“逃吗？还是……跟她解释。”    
    　　原本，真痕心中出现了两个选项，但是第二个选择却在女性从红色的皮外套里拿出了黑色的左轮枪时给删除了。    
    　　“请两位别动，把手慢慢的举起来。”女性说完，一手拿枪对准真痕，一手又从怀中取出了证件来。    
    　　看到了那张证件与上头的徽印，真痕认出，那是“国际特殊搜查组”的标志。简单说来，那是个以巴比伦及湿婆、轩辕、修罗等国以外的数个中等规模国家为核心的国际调查小组。虽然在名义上，巴比伦等国都没加入，但实际行动上，他们却有着与这些国家一较高下的实力存在。    
    　　“……请问我犯了什么罪？竟然会被你这样的女人用枪指着？”    
    　　真痕的语气略带嘲讽，而对方则是微微一笑，随即说道：“你们犯了什么罪，待会儿我自然会晓得。”    
    　　一面说着，女性一面又从怀中拿出了类似手铐的东西来，朝着两人的方向走去。    
    　　“真不好意思，为了慎重起见，请两位合作。”    
    　　女性礼貌地说着，但那礼貌的却也只有字面上罢了，光是那副神情，似乎就已经认定了真痕的罪。    
    　　眼见对方的手铐缓缓递来，这时候的真痕，再度面对两难的选择。若是反抗，大概会加深误会，严重的话，多半是全面通缉吧，但若不反抗，像这样把命运交给所谓的司法或着其他人的调查，却又违背了真痕的原则。    
    　　就在他迟迟无法抉择的这个时候，忽然间，远方的天空却传出来高昂的鸟鸣来……是凯尔休斯。    
    　　霎时之间，真痕理解了弥生的想法，于是乎，下定决心的他，将双手并拢着，缓缓移向女性……但就在手铐即将铐上他手腕的那一瞬间，真痕却猛然往前踏出一步，猛然挥拳，将女性手中的枪打落下去，随即便拉起了弥生的手，毫不犹豫地从七楼高的阳台往下跳。    
    　　而在这同一时间，只听得弥生高声叫唤着凯尔休斯，而祂则是应声飞下，让两人抓着自己的爪子，安稳地降落在地面。    
    　　落于地面的两人正想要离去，但谁知，当真痕朝着大门口奔去之际，却忽然发现，地面上有个缓缓降下的人影……    
    　　顿时之间，他猛然疾退，定神一看，这才发现到，原来那个女性，竟然就这么直接从七楼跳了下来，而且刚才几乎就是瞄准着自己所站之处跃下。    
    　　“看样子……我被卷入的事件还真是不大正常呢。”真痕如此想着，随即抽出了腰间的软剑来。    
    　　对方都已经追到如此地步了，再逃的话，就与他的原则不合了。而那名女性似乎也正有此意，相对于真痕，她则是卷起了左手的袖子来。    
    　　就在这个时候，真痕这才发现到，对方的左手腕，竟然是用着黑色的钢铁义肢。    
    　　“怎么了吗？”发现到真痕的讶异，女性明知故问地说着，并且握紧了铁手，“可千万不要手下留情喔，因为我不算是柔弱的女人……也不算正常人类。”     
    　　    
    　　　　


正文  第四十二话 Red(2)

    　　战斗开始，女性毫不犹豫地抢攻而上。    
    　　她的行动速度虽然不及真痕迅速，但是力量却异常强大，如果单以破坏力比较，只怕她的铁掌威力，要比先前的幽魄攻击还强。    
    　　只见得她一拳正面挥来，真痕以双手挡架还得需要退上数步方能够将力量给完全卸去，但饶是如此，拳头的威力依旧还是能使真痕的手臂隐隐作痛。    
    　　“真不简单，虽然那拳头是合金做的，但能发挥这种力量，却不是单靠外物就能办到的。”    
    　　真痕不禁暗暗佩服着，但同时，却也更加燃起了斗志来。    
    　　只见他索性收起了软剑，与女性一样，该以赤手空拳的方式搏斗。    
    　　虽然没有铁手臂，但真痕的臂力，却不见得会输给眼前的敌人。    
    　　只见他一掌拍向女性的右肩，迫使女性以右手格挡，但就在这同时，真痕的左拳却用力的击中了女性的胸膛！    
    　　顿时之间，因为真痕的强劲力道，女性不由得往后退了几步，但随即，却露出了微笑来，因为相比之下，只怕攻击的真痕受到的损伤更大……    
    　　刚刚一击得中的真痕，那瞬间才猛然发现到，不只是手臂，女性衣服下的部分肌肤，也已经被钢铁合金代换，而刚刚他所打中的，也正巧就是那最坚硬的部分。    
    　　“我不是说过了，我也不算是正常的人类。”    
    　　女性微笑地说着，不知为何，激斗过后的她，这时显得更加艳丽，就仿佛是，战斗使得她更加充满活力似的。    
    　　“我不晓得你怎么会来这里，但是我可以告诉你，想要抓我的话，那你是搞错了。”    
    　　真痕说话的同时，附近传来了警车的警笛声，这多半是刚刚那位管理员报的警吧。    
    　　“现在说求饶的话，不会有些太迟了吗？”语毕，女性再度握紧拳头，“有什么话就等上法庭再说吧，我的工作就是要逮捕你们。”    
    　　“你相信也好，不相信也罢，总之……我们是不会跟你走的。”    
    　　语毕，真痕从衣服中取出了两把银灰色的手枪来，那是Ｏｍｅｇａ所支援他的武器之一˙“ＦｉｒｅＷｏｌｆ”，最高填弹量为二十四加一，连射速度可以在四秒内将一整个弹夹打空，而子弹的贯穿力道，大约有一吨，破坏力量不算很强，但却是活用度相当高的枪枝。    
    　　突然间，真痕开枪了，数秒内，总计有五十发的子弹，全数朝着女性射出！    
    　　其实之所以会如此毫不留情，主要是因为真痕的枪中，所填装的都只是强化塑胶制成的子弹，虽然破坏力依旧不弱，但至少不可能杀得了眼前这身体被钢铁包覆着的人。    
    　　然而，尽管是如此，在如此猛烈的攻击之下，女性也毫无反手的余地，她只以双手保护着头部，硬是挡下了真痕的攻击。    
    　　终于，真痕的攻击结束了，女性在数秒之后缓缓抬起头来，但却见得这个时候，真痕与弥生两人都早已经不知所踪了。    
    　　但谁知，女性并再度没有追上去，她只是缓缓露出了满意的微笑来，随即拿起了手中的电话，按下了快速拨号键。    
    　　“总部……初期任务达成，目标已经确认，实力……还在评估当中。另外，有人报警了，请派人处理。”    
    　　※※※    
    　　眼看着时间一分一秒的过去，香织必须要离去的时间，已经渐渐到来了。    
    　　然而，直到刚刚的晚餐为止，她对于要离开的事情，完全都没有透漏任何一个字。    
    　　大家照着往常那样的方式用餐，虽然多了个暂时的食客，但是早已经习惯的众人们，依旧没有太大的改变。（注：暂时的食客＝彩）    
    　　吃完饭后便即回到房间中的香织，开始收拾起了行李来。    
    　　住在这儿有好一段时间了，房间中的物品，在不知不觉之中越来越多。除了她自己从故乡带来的那一系列各色旗袍外，还加上了以往大家逛街时所购买的衣服、除非正式场合否则不大使用的香水以及口红、粉底等化妆品。林林总总的物品，每个都代表着一段回忆。    
    　　只不过香织并不打算将这所有的东西都带走，她仅仅只是从衣柜中拿出几件平时长穿的衣物，一盒装着符咒与空白咒纸等器具的漆木盒，以及……一件不属于她的外套。    
    　　然而，就在香织才刚把那件昼的外套放入皮箱的同时，她却喃喃地说道：“真是的，我在干什么啊？”语毕，她又将外套拿出，摆在一旁的床铺上。    
    　　“我根本没有理由继续留在这儿了啊……”将简单的行李收好后，香织就像累坏似的摊坐在靠窗的躺椅上。    
    　　“跟师傅跟海威先生的约定……也到此为止了……”香织喃喃自语着，并且同时闭上咯双眼来，“昼主人……也只是我该帮助的人而已，因为与海威先生还有师傅的约定……除此之外……我们什么都不是……都不会是……”    
    　　同一个时间，知道香织即将必须离去的亚夜，独自一人在昼房门前踱步。    
    　　然而，就在她提起勇气想要告知昼真相之际，却被突然出现的枫，给悄悄拉进了自己的房间。    
    　　“枫姊……你为什么要阻止我？”才刚进入了枫的房间，亚夜便立即不解地问着，“这样子……昼先生很可怜耶，什么都不知道，就必须接受别离的事实。”    
    　　“可是如果你说的，也只会让香织更加悲伤啊……”枫用着平静的语气说着，“想要继续活下去，就应该早点习惯别离，更何况……他是傀儡。而且是拥有着重大使命的傀儡，为了那个目标，别离是必须的，他必须对此麻木才行。”    
    　　“……既然如此，那又何必要我们来呢？”亚夜说着，缓缓低下头来，“香织姊之后，我们大概……也剩不到多少时间吧。”    
    　　“这要看师傅的意思，如果她认定昼需要帮助，或着其存在必须要被监控，那也许就会让我们待更久。”    
    　　“可是……这样一来……好像是自己在背叛别人……”    
    　　“如果你当是朋友，那的确是背叛没有错……但是我们，除了拥有者以外，是不可能有所谓的朋友的。这是我们……”    
    　　不等枫把话说完，亚夜便迳自接话道：“这一族……的使命……对吧？”    
    　　“……香织也应该有所觉悟了吧，离别已经是最好的结局了，否则的话……事情甚至可能恶化到刀剑相向……就像是海威先生那样……”    
    　　就在枫与亚夜说话的同一时间，原本应该在自己房间中思索的香织，却不知为何，来到了昼这时所在的地下室。    
    　　在这个时候，是昼独自于地下室冥想的时间，虽然他不曾禁止别人打扰，但是基本上，大家都会刻意在这段时间中不去找他的。（注：堤是根本不晓得有地下室的存在）    
    　　“有什么事情吗？”察觉到香织的脚步声，站在地下广场中央的昼，用着平静的语调问着。    
    　　“没有事情啊……但是，难道没有事情就不能找您吗？”    
    　　香织说着，艳丽的微笑了起来。她缓缓走向了昼，并且来到了他的正前方。    
    　　“都这么晚了，您怎么还不睡呢？”    
    　　“……想事情。”昼简短地回应着。    
    　　但却见这时，香织又走上前了几步来，与昼靠的极近，“那真巧呢……我也一直在想事情，所以睡不着呢。”    
    　　语毕，只见香织将双手环抱于昼的颈子上，凑近脸庞，将那带着甜美香气的鼻息，呼在昼的脸上。    
    　　“您怎么不问我，为什么会睡不着呢？”说这句话的同时，香织又靠的更近了，不仅如此，只见她还微微举起了脚来，挑逗似的在昼身上若有似无地磨蹭着。    
    　　“直接告诉您好了，我会睡不着，是因为我今天晚上，满脑子都想着您能粗鲁地将我……”    
    　　就在香织说出这句话的瞬间，昼突然缓缓举起了手，平放在香织胸口的那刹那间，猛然打出了“凶星”！    
    　　顿时之间，香织的身体整个碎裂开来，手、脚、头还有七零八落的身子，就这么落了满地。    
    　　“……这样够粗鲁了吧？”昼冷冷地问着。    
    　　但却听这时，原本应该已经毙命的香织，掉在地上的脑袋却突然说话了。    
    　　“真是不解风情的呆头鹅，人家好心来安慰你的，还特地变成这副你喜欢的模样耶！还是你觉得，腰应该再细点，胸部再大一点？”    
    　　说这些话的同时，只见到地上四散的尸块开始蠕动，并且向头部集中，同一时间，原本应该是香织面容的脑袋，这时变回了彩的模样。    
    　　“这只是小小的教训，反正你说你不会死，我正好也可以试验看看。”    
    　　“这下看到了吧？告诉你也无所谓，像这种血液都还在身体的死法，正常情况，我大概几分钟就可以复原了。”    
    　　彩一面解释，一面像是对昼证明似的，将自己大部分的器官组合了起来。顺道一提，上次彩之所以无法立即复活，主要是因为血液被水冲散，需要时间再造之故。    
    　　“真是方便呢，不但不会死，还可以改变型态，并且利用体内的原料，制作出简单的武器来，看来……你我真的都是怪物呢。”    
    　　“是很强很强的怪物唷。”彩纠正着，这个时候的她，几乎已经完全复原了，不仅如此，她的皮肤还自动生成出类似衣物般的物质，几秒后，她连衣服都再生完毕了，“我的工作就是暗杀，方法是变成暗杀对象所爱慕的对象，然后……让他们从狂乱且火热的美梦中悄悄死去。”    
    　　彩毫不保留地解释着，这个时候的她，撇去话中的内容不提，就像是个普通的女性那般，但又加上了热情与朝气。    
    　　“用不着跟我解释这么多，我真正好奇的，是那个杀过你的人。”    
    　　“你想遇见他？不是办不到喔，只不过……你要同意人家的要求。”说着，不等昼的追问，彩便迳自解释道：“我要你永远雇用我，让我当你专属的杀手。只要我跟在你身边，那个人总有一天会跟你对上的。”    
    　　“说实话……我怀疑这样做对你是否有好处？”    
    　　“你不懂吗？我从小就梦想着，要效忠的人就必须是最强的。只不过后来，没有一个君主能够维系永恒的霸业，所以那时候我就认为，如果要找主人效忠，不仅要强，还要能够像我这样……不死的怪物。所以……雇用我吧！只要你雇用我，我保证会乖乖听话的唷。不管是当工具还是当女人，我都有把握做到你满意。”    
    　　也不知是演技还是天性，当彩说最后几句话时，语气就像是个天真的小女孩般，让人几乎忘记她的真正身分。    
    　　“……好吧，看在你似乎有点利用价值的份上。从今天起，你就是我‘般若’的专属暗杀者。”    
    　　※※※    
    　　同样的深夜，在位于巴比伦某高级住宅区的地下数十公尺处，白天与真痕对决的女性──红，此时正进行着例行的保养与检查。    
    　　“真是的！刚刚从总公司运来的手臂右快坏了，撇去神经连结不提，光是细微的零件，就已经磨损地快要坏了。”    
    　　一位站在红身旁，穿着医护用白袍的短发女性如此地抱怨着。    
    　　她名叫“莎莉”，实际年龄三十岁（号称二十九），但是一副娃娃脸，看起来似乎只有二十多岁。    
    　　此刻的场景，是一处看似研究所之类的建筑，周围摆着各种精密的电子仪器，而中央，则是放了个看起来如科幻小说中才会出现的黑色睡眠舱。    
    　　这个时候，手持着纪录本的莎莉，站在红的身旁。而红这个时候，则是躺在睡眠舱中，虽然张着眼，但身体却连呼吸的起伏这点小动作都没有。    
    　　“不要发牢骚了，快点把我给修好，否则的话，总公司只怕又要交代工作下来了。”红平静地说着，随即却又转动着眼球看了看四周，“真不可思议啊，巴比伦的民间，竟然有可以替代总公司机动维修车的设施存在。”    
    　　“很厉害对吧？听说这可是总裁那边情商之下才借到的唷，看来他们对你可是相当看重呢。”    
    　　“只不过是爱惜工具。而且……话说回来，把放在此地的维修车搞坏的人又是谁呢？”    
    　　“呃……我只不过是稍微帮它改装而已，谁知道能源系统会负荷不了……”    
    　　“我想在任何人的常识之中，把医疗用车加装小型的加速粒子炮怎么说都不能以‘稍微’来一言蔽之。”    
    　　“别这么严格啦！我可是为你好耶，如果有人在充电时攻击车子的话，那不是很惨吗？所以我才想要加点武器啊。”    
    　　“但是也用不着拿总公司才刚实验完成的武器吧？况且，那种武器一但射击，我还有可能充电吗？”    
    　　“呃……那就……再加个反物质的发电机嘛……”    
    　　“如果是那样的话，在你因为触犯能源禁法而被逮捕前，只怕会先跟半个地球的人一起死亡吧。”    
    　　“红！你真的很挑剔耶！再啰唆的话，小心我把你的痛觉记忆加倍唷。”    
    　　正当两人你一言我一语地吵着之际，忽然间，研究室的电子门开启了，同一时间，一个高大的中年男子，拎着一个铁箱走了进来。    
    　　一时之间，仿佛由于男人的出现，使得她们严肃了起来，原本玩笑性的对话，也就此打住了。    
    　　“这是备用的Ｃ组件……”男子走上前来，看了两人一眼后，随即这么说着。    
    　　“Ｃ？报告里头，我不是要求Ａ１的吗？”莎莉讶异地说着，但与刚刚相比，她的态度已经明显收敛许多。    
    　　“……总公司剩余的Ａ１组件已经消耗光了，再制造的话，至少还得要一周。”    
    　　“什么啊？怎么可能消耗的这么快？‘橙’跟‘紫’那边，是出了什么事情吗？”    
    　　“我只是负责运送，其他的事情，请你自己跟总公司确认。”    
    　　语毕，男人转过身去，本来打算就此离开的他，却不由得被眼前这琳琅满目的电子仪器给吸引住了视线。    
    　　“很厉害对吧？”察觉到男人的反应，莎莉再度说出同样的话来，“但是真搞不懂呢。明明是个普通民间单位，为什么需要这么高等的设备呢？光是这具能源舱的保养与能源号损，就不是一般人能负担的起呢！”    
    　　“……因为据说。‘静先生’的收藏品中，有着跟‘虹系列’类似的存在。”    
    　　“不会吧？是哪家制造的？‘天圣’？‘幻形’？”听到了男人这么解释，莎莉的眼睛顿时一亮。    
    　　“据我所知……都不是。没有人见过，可是听传闻，似乎跟‘原型’有些相关。”    
    　　“原型？总不会是‘战斗女神──辉夜’吧？”    
    　　莎莉半开玩笑地说着，但却见男人摇了摇头，接着又道：“这些都只是无从考据的传说，而且怎么说都是对方的机密，在这儿还是别提的好。”    
    　　“嗯，说得也是。”莎莉随手回应着，但是神情似乎并不是如此。    
    　　“莎莉！你该不会正在想，想从这里的档案中找出情报来吧？”    
    　　“怎么可能？你知道多难吗？撇去隐藏行踪不提，光是解开防护就要……呃……没有啦，我只是猜猜而已……”    
    　　当莎莉辩解着的同时，男人再度起步朝着门口走去。    
    　　但就在他按下开关打开电子门的同时，却见门外站着一个微笑着的青年──静。    
    　　一时之间，男人原本冷漠的神情竟然瞬间转变受微微受到惊吓的模样，但随即却又收敛了起来。稍稍点了点头，对静打过招呼后，男人便匆忙地从他身旁走过了。    
    　　“如何？设备能够适应吗？”静用著令人感到舒服的微笑问着。    
    　　“舱中的感觉很舒服，只部过能源的输出功率似乎比我所需要的还高出不少……经过调节之后也是。”    
    　　红用着平静的语气对着眼前这个拥有着这高科技设施的青年说着，语句之间，似乎微微透漏出试探性的话语来。    
    　　“其实这个能源舱在椅子的部分是请‘ＣＶ公司’特别制作的，所以坐起来，的确会格外的舒服。”    
    　　静避重就轻的回答着。顺道一提，他口中的“ＣＶ公司”是一家专门制作高级家具的公司厂牌。    
    　　“原来如此啊……真是厉害呢，想不到竟然还有这招。那像总公司那边，只会考虑到性能，完全不想想我们的感受。”    
    　　“是我的感受吧？”红纠正着莎莉的话，随即又看着静说道：“冒昧地问一句，你几岁？”    
    　　“二十五……像这种事情，应该不难查到吧？”    
    　　静微笑说着，但就在红想接着问下去的同时，莎莉却抢先说道：“二十五岁就有这种财产？而且还跟我们总裁这么熟……”    
    　　“只是朋友罢了……”静淡淡地解释着，“以前……他曾经在我爷爷手下做事，我们是那个时候认识的。”    
    　　“原来如此啊，这么说的话，你的财产是继承你爷爷的啰？”尽管有些不礼貌，但是莎莉却还是不加思索地问着。    
    　　“是的，没错。我爷爷传给我爸爸，而我爸爸则又传给我。只不过，跟赚钱的他们比起来，我只是在败家而已。”静说着，有些靦腆地笑了笑，“我对做生意实在没啥兴趣，现在喜欢的，就只有音乐而已。”    
    　　接下来的数分钟，三人又简单地交谈了几句，只不过，静明显的刻意回避着红所提出关于能源舱原使用者之类的问题。    
    　　“时候不早了，两位也早点休息吧，晚安。”打完了最后的招呼，静缓缓走出了此间。    
    　　“好厉害的人呢，又有钱又帅，啊～～我干脆倒追他好了。”    
    　　“说得也是呢，这个实验室很适合你们去度蜜月。”红讽刺地说着，但莎莉却当作没听见似的。    
    　　“话说回来，这个能源舱到底是谁在用呢？他似乎不愿意说呢。”    
    　　“不管是谁在用，能够确定的是，使用者的能源输出一定大过‘虹系列’，而体型……跟我差不多吧。”    
    　　“……跟你差不多的话……一般男性也有可能啊。”    
    　　“嗯，但是你不行，会卡住。”对于莎莉的嘲讽，红快速且直接的反击，这让莎莉不禁嘟起了嘴来。    
    　　“什么嘛！你能期待整天待在实验室的我苗窕到哪去吗？啊～～干脆跳槽到‘ＢＣ’好了，搞不好可以免费使用他们开发的减肥药。”    
    　　“在此之前，我看他们会先把你当成实验……啊。”    
    　　“怎么了？总公司传指示来了吗？”    
    　　“嗯。”红先是随口回应，在阅读完了脑中的讯息后，接着才解释道：“计划变更了，他们要我先去处理另外一件事情。”     
    　　    
    　　　　


正文  第四十三话 Devil

    　　即使不愿意，该到来的时刻终究还是会到来……抱持着这样的心情，香织在大家都还没有醒过来的一大早，悄悄地带着行李，走出了但丁城。    
    　　尽管知道香织离去的事实，但是亚夜与枫却依旧没有出来送行，彻夜未眠的两人，这时正在各自的房间中望着窗外，目送着香织的离开。    
    　　“香织姐……”喃喃的唤着，亚夜却又摇了摇头，随即深呼吸了一口气后说道：“好！该去准备早餐了，今天要丰盛点才行！”    
    　　如此告诉着自己，亚夜开始换起了衣服来，她这时的动作比往常更加的迅速，就好像是想让自己尽可能的忘却悲伤一般。    
    　　由于香织并没有骑乘她的重型机车，而从但丁城往附近的机场，搭公车大约需要半个多小的时间，而她所订的班机，差不多是五十多分钟以后，淡是在这之前，她们师傅所派出的人会先与香织碰头，这也就是说，在晚了罢约半个小时之后才醒来走到一楼大听的昼，几乎已经没有机会把香织追回来了。    
    　　“早安啊。”刚走入餐厅，确认似的看到了正在看着报纸的昼后，枫微笑的打了个招呼。    
    　　跟亚夜不同，枫似乎是个善于把喜怒哀乐都藏起来的女人，因此这时的她，并没有任何的异样神色。    
    　　反观亚夜，从刚刚昼走进餐厅后，她就没有说过任何的话，就好像是担心，只要自己稍稍开口，就会把香织离去的事情说给昼知道似的。    
    　　坐到位子上的枫，不断注意着昼的行动，等到确认了他似乎没有异样后，这才稍稍地松了口气。    
    　　“看样子……他应该还不晓得才是……”如此想着的枫，抬头看了挂在墙上的古董钟一眼，随之心中暗咐道：“时间已经到了，等香织跟师傅派来的人碰面，坐飞机回到师傅那里后，一切就完全结束了……即使他不愿意，也只能如此了……”    
    　　正当枫暗自想着的同时，紫菀走入了餐厅，数分钟后，堤也走了进来。    
    　　“哇，今天的早餐怎么特别丰盛啊？”看着眼前琳琅满目的食物，堤不禁高兴的大喊着。    
    　　但是，他这时自然没有察觉到，除了食物外，整个餐厅蔓延的一种紧张的气氛。    
    　　时间已经是八点二十分了，距离香织离开的时间，已经过了大约四十多分钟，而看着时间一分一秒的增加，枫也渐渐地放下了心来。    
    　　“应该已经到机场了吧……他似乎还没察觉，这样一来的话……我也不需要出手了。”    
    　　如此想着的同时，枫不禁将视线稍微转到了搁在自己脚边的那把“御前朱鹫”一眼，原本她计划着，倘若昼想硬带回香织的话，自己就有出手阻止他离开的必要了。然而，以现在的情况看来，似乎是可以避免这场战斗了，其他的问题，也就只有用时间来解决了。    
    　　“……香织……呢？”    
    　　正当枫与亚夜同时思索着接下来该怎么告知昼真相的同时，忽然间，紫菀的那份野性直觉，似乎让她察觉到了情况的不同。    
    　　“呃……这……香织姊她……”不善于说谎的亚夜，一面吞吞吐吐地说着，一面将视线转向了枫请求支援。    
    　　“香织她可能还在睡觉吧？我去叫她好了。”    
    　　语毕，枫便作势要起身，但谁知，昼却突然放下了餐具，接着说道：“我去好了，反正我已经吃饱了，你们慢慢吃吧。”    
    　　也不等枫的回话，昼便迳自转身走出了餐厅。而亚夜与枫这时，则是在互望一眼后，随即追出了餐厅。    
    　　“呃……香织大姊这么难叫醒吗？得出动三个人？”    
    　　被留在餐厅的堤，有些疑惑地问着，但是他一旁的紫菀，却是理都不理他，埋头吃着自己的食物。    
    　　※※※    
    　　另外一方面，本来想往楼上香织房间走去的昼，却被追出来的枫与亚夜给唤住了。    
    　　“昼先生……还是让我去叫吧？”亚夜说着，随即走上前了一步。    
    　　这或许对亚夜而言，已经是谎言的极限了吧，从她的神情看来，只要昼稍一追问，她就会忍不住把事情说出口来。    
    　　了解自己妹妹个性的枫，不等昼的回话，迳自便解释道：“香织她可是习惯裸睡的喔，还是说……您真的想要看呢？”    
    　　“呃……嗯！香织姊平常就有裸睡的习惯，真的。”    
    　　亚夜附和着枫的话，只不过听起来，却倒有些画蛇添足了……顺道一提，香织真的有这习惯。    
    　　原本，枫以为一但说出了这句话，昼就会打消前往叫醒香织的念头，但谁知，微微一笑后，只听得昼说道：“嗯……那还真的满有一看的价值呢，香织小姐的身材……的确很不错，这也难怪昼主人会这么喜欢她了。”    
    　　听到了“昼”说的话，枫与亚夜一时之间似乎无法反应的过来，但就在这时，却见原本背对着两人的“昼”突然转头，同时，变回了“彩”的模样来。    
    　　“……是你？彩！”一时之间，不仅是亚夜，就连枫也呆住了。    
    　　“名字能够被枫小姐记住，彩真是感到无比的光荣呢。”彩半开玩笑地说着，随即将衣服也一齐变化成原有的模样。    
    　　“昼呢？他到哪里去了？”    
    　　“哎呀，何必明知故问呢？昼主人他……当然是去机场啊。”语毕，彩不禁笑了起来，“早上半个多小时前，他就已经偷偷出发了，而我……则是用来绊住你的替身。因为主人晓得，你的立场，一定会出面干涉他的。”    
    　　“什么时候……他连你这种人都愿意雇用了？”    
    　　“别说得这么难听嘛，人家只是个暗杀者而已……现在则是专属于主人的暗杀者。”    
    　　“杀手就是杀手，别把这种种事情说得这么好听！”    
    　　“人家怎么说也是个态度认真的暗杀者耶，不管是男人或女人，我都是让他们在悦乐中死去的喔。”    
    　　“……恶心！”枫说着，露出了十分厌恶的态度来，这是她平时绝对不会出现的表情。    
    　　“怎么会恶心呢？男人与女人，阴与阳，坚硬与柔软，痛苦与喜悦……这些是生命中非存在不可的呢。枫小姐若是有机会的话，可还真得尝试一下呢。”    
    　　似乎是不打算继续与彩辩论下去，枫转身便朝着大门口走去。    
    　　但就在她才刚转头踏出第一步的那一瞬间，只见得彩突然将手一挥，霎时之间，一柄薄薄飞刀便无声无息地朝着她背后飞射而来！    
    　　“枫姊，小心！”亚夜急忙大叫着。    
    　　而就在这同时，只见得枫猛然一个转身，顺势抽出了刀来，瞬间将飞刀斩成了两截。但见得被斩落的飞刀，顿时化作血水般的液体，洒落于地面，并且微微冒着白烟。    
    　　“枫小姐，真不好意思，麻烦陪我一下好吗？因为主人的命令是……拖延住你，直到他回来。”    
    　　“既然他是这样说的话……”一面说着，枫一面转过参，重新摆好了架势，“我就更不能被你给绊住了！”    
    　　语毕，枫对亚夜使了个眼色，要她远离此处，同一时间，枫抽出咯他那把闪着冷魅光芒的御前朱鹫来，单手握剑指着彩。    
    　　“又是用‘式神法’吗？看样子，你的招式跟人都挺无趣的呢。”彩微笑地说着，随即，她从两只手掌之中抽出了一黑一白的双短刀来。    
    　　“这跟你无关！”枫冷冷地说着，拿着剑的她，与先前判若两人。    
    　　“的确是无关，但我只是有些看不下去，难道让主人把香织小姊接回来不好吗？”    
    　　“这不是光靠好恶就可以决定的问题！况且……这些事情你也不该管……更不能管！”    
    　　“哎呀，怎么这么说我呢？人家我现在的生命，可已经是主人的啰……所以……我非帮他不可！”语罢，彩突然冲上前来。    
    　　同一时间，枫则是将刀凌空一挥，放出了“蛇肖”的式神来，试图缠住彩。    
    　　然而，就在蛇肖那长长的身体包裹住彩的那瞬间，彩却像是泥鳅似的，扭着身躯脱出。而枫却趁着这时，又打出了“龙”、“犬”、“鸡”三肖，但却依旧还是被彩用那如同没有骨头一般的特殊身法给一一被躲开。    
    　　“看来她的身体的力量……并不只有变化和不死而已……时间已经不够了！”    
    　　如此想着的枫，当下不再犹豫，稍稍放松了握剑的力道，将姿态转为横剑在前。    
    　　同一时间，完全挣脱的彩也已经交错着手中的双刀，朝着枫猛然冲来。    
    　　“只在这瞬间……非赢不可！”    
    　　当枫的脑中浮现了最后四字的同时，她如同本能反应般，使出了一个从练成后，几乎不曾使用过的招式……“胧之业”！    
    　　同一时间，香织所搭乘的公车，缓缓地停在飞机场的站牌前。    
    　　拖着略为沉重的行李与心情的她，走下了公车，来到了这个有些不愿意面对的地方。    
    　　走入大厅，尽管这时只是早上八点多，但是机场的大听前，已经是闹哄哄的一片了。    
    　　有人分离也有团聚，这就是一个充满着命运分合的场所，也无怪多年来，许多爱情连续剧与动画片一直把这里当成是最后一幕的场景了。    
    　　只不过，香织这晓得，现实并不会像他或其他人所期待的，男主角突然出现，阻止着女主角的离去。    
    　　“别在留恋了……没有什么好留恋了……”    
    　　也不晓得是第几次了，香织如此地告诉着自己，随之，向前继续走去。    
    　　但是她并没有往机场大厅的柜台前进，而是直接就这么朝着贵宾休息室的方向走。    
    　　而再那儿等待着的，则是两个穿着如保镳般黑色西装的女性。她们是师傅所训练出来的人，尽管性别是女性，但是战斗的能力上，却更胜于普通的男性。    
    　　“根据‘千纱见’小姐的指示，我们是负责保护您的人。”    
    　　其中一位肤色较深，看似有异国血统的女性这么说着，同一时间，另外一个女性则是替香织接过了手中的袋子。    
    　　“请您在这儿稍等，我们专属的飞机，很快就会来了。”    
    　　女性这么说完，轻轻地用手指了指一旁的沙发，似乎略带强制性的要她坐下。    
    　　若是平常的香织大概会颇为不满吧，但是现在的她，却是乖乖地照坐了。这并不仅是因为这时心绪的杂乱，其中还包括着，对于师傅……“千纱见”的无法反抗心理。    
    　　“飞机来了。”──大约是在五分又四十五钟秒后吧，深肤色的女性突然这么说着，并且指着落地窗外的停机坪。    
    　　香织缓缓抬头，却见到一台小型的飞机，这时正从天空往斜降下来，并且……在着陆的五秒前炸裂开来。    
    　　“…………”可能是因为整件事情来得太过突然吧，两名保镳数秒后才猛然惊觉到这个可怕的事实。    
    　　“请待在这儿，我去了解状况！”    
    　　站在门口的女性这么说完，随即打开了门，朝着机场大厅的方向奔去。    
    　　这个时候，只听见广播声不断传来，大抵是关于航班暂时延缓以及请大家不要惊慌的话语。只不过，这对于现况却是明显的有着反面效果。    
    　　机场大厅一片哗然，原本闹哄哄的场面，这时又加入恐惧的元素。    
    　　而感觉到这种紧张气氛的保镳，似乎有些开始坐立不安了起来。    
    　　终于，站在香织身旁的女性，由于同伴的迟迟未归，而对香织说道：“请您先待在这儿，我马上就回来。”    
    　　语毕，她连忙转身走出了贵宾室，但在关上门的同时，他却还将门给反锁了起来。    
    　　听到了上锁的声音，香织不禁缓缓叹咯口气，“师傅还是这样……如此不通人情呢。”    
    　　一面说着，香织一面将投转向窗外，喃喃说道：“会是昼主人做的吗？不可能的……他不可能伤害无辜的人……”    
    　　正当香织喃喃自语似地说着的同时，忽然间，她身后传来了一个熟悉声音……    
    　　“请放心吧，飞机上没有乘客，而驾驶员也已经被我给救出了……现在昏倒在厕所里。真不好意思……我没想到轻轻打一下飞机就会爆炸。”当说完这些话的同时，昼的手，轻轻放在香织的肩膀上，“可以请你跟我回去吗？或着你还是打算要走？只要你决定……我都不会再有其他意见了。”    
    　　就仿佛是早已存在似的，昼无声无息的出现，对香织而言，那种感觉并不讶异，相反的……还有些自然。    
    　　然而，这时候的感觉，却还不足以让香织改变原本下定着的决心，她缓缓侧过头，将脸颊靠在昼的手掌上。    
    　　“…………对不起。”好半晌之后，香织说出了自己的答案。    
    　　于是，昼不再说任何的话，转过身，朝着门口走去。    
    　　然而，就在这同时，先前第一位出去查探情况的保镳却突然将门打了开来，顿时之间，她与昼对上了面。    
    　　“……昼？”突然间，女性惊叫着，随即就好像是已经被吩咐好似的，准备从怀中拿出武器来应战。    
    　　“滚开……”只听得仿佛无心应战的他，缓缓叹了口气，同一时间，“鬼皇”出现，一记重击将她整个身体几乎陷入了后方的墙壁之中。    
    　　这股力量，大约是昼刚刚用来从地面远处打落飞机力道的一成，但饶是如此，对一般人类而言，却已经足以粉身碎骨，但却见女性尽管受到重伤，可是依旧还是保住了性命，如此便可知，她原本的能力有多么惊人，只不过今天碰上的敌人，是个远超乎她层次的角色罢了。    
    　　但就在昼的鬼皇造成巨大声响的同时，只见得走道两旁其他数个贵宾室中，都冲出来了相同衣装的女性，她们全都是千纱见所派来的人，而目的自然就是阻止昼。    
    　　虽然这个时候，香织已经拒绝了昼，但是由于一种刻板印象以及目前呈现在自己眼前的情况，使得她们都直觉认定了，昼是敌人的这个事实。    
    　　只见得她们二话不说，同时都从怀中抽出了一把式刀来，顿时之间，昼前方约有十多公尺长近三公尺宽的走道上，站满了拿刀对着自己的女性。    
    　　“我只是心情不好而已……为什么你们还打算找死呢？”    
    　　昼用著有气无力的语调说着，并且在这同，驱使着鬼皇猛然往前冲！    
    　　顿时之间，鬼皇巨大但却透明的身躯，如同一道黑影般扫向前方众人。而被鬼皇身躯所碰触到的女性，都在下一瞬间痛苦的昏厥在地。    
    　　“心赞”……这是鬼皇的能力之一，运用着昼“脑波同调”的能力，将自己心中的痛苦，经过增幅，逆向输入别人的脑中。这种招式说强不强，但是对于这时心中有万般痛苦的昼而言，却是一个拥有恐怖攻击性的能力。    
    　　看着眼前所有敌人都因为自己的一记攻击倒地，昼的脸上却没有任何的表情，他只是继续迈开步子，朝着前方走去。    
    　　然而，还不到几步，原本待在香织身边的保镳，这时也因为自己同伴的紧急联络赶了回来。    
    　　才刚走到走廊的转角处，看见站在不远处的昼，以及这时已经倒在地上的同伴们，那名女性自然是二话不说，从背后拿出了一把银白色的手枪来准备射击。    
    　　那把枪是特制的，尺寸比一般的枪大，贯穿力大约有四至五吨，子弹则是用劣等铀弹，虽然一次只能填装五加一发的子弹，但是其威力，却不亚于任何大型枪枝，当然，对付傀儡也是十分有效的。    
    　　由于担心会失手射中同伴，因此女性在瞬间的瞄准之后才猛然开枪，霎时之间，子弹随着火药的爆声击发而出，朝着昼的眉心笔直而来。    
    　　感觉到子弹与寻常枪枝不同，昼于是不打算直接用无常锁链挡开，只见他将手一举，护在脸前，同一时间，鬼皇实体化，以祂坚硬的铠甲将子弹给吞没。    
    　　“怎么可能？”看到昼就这么轻易挡住了子弹，女性难掩讶异的神色。    
    　　然而，这瞬间的讶异却不影响到她的攻击动作，当下她又再度将子但上膛，准备击发。    
    　　但谁知，就在她把枪举起准备瞄准的同时，昼却突然射出了无常锁链来，瞬间抓住了女性手中的枪，只听得“喀啦”的几声，这把造价高达数百万的枪就被昼给拆了。    
    　　“‘怎么可能’、‘傀儡不会有那种力量’、‘我面对敌人究竟是什么’……你现在正这么想对吧？也许你想的对，我是个恶鬼，没有人赶接近地狱恶鬼……”昼冷冷地说着，随即走上前了几步，“我一直想隐藏着心中的鬼，但你们却一再想把它引出。佛能容三错，现在你们是第二次，还有最后一次机会，立刻消失在我眼前。”    
    　　昼用着极为平淡的语气说着，毫无抑扬顿挫的语调，让人觉得与其说他是在说话，不如说他是重复着某个存在所交代给他的字句。    
    　　一时之间，女性不知所措，千纱见所下达的命令，以及这时对生命的渴望和对昼的恐惧，成为了相互制衡的矛盾，让她完全的乱了方寸。    
    　　“还想继续下去吗？好吧……我就让你看看地狱的全貌。”    
    　　过得半晌后，昼突然对她这么说着，同一时间，“般若”现身了！     
    　　　　


正文  第四十四话 Invite

    　　“感觉起来……还真有点痛的感觉呢……”    
    　　躺在但丁城大厅地板上的彩，用着平淡的语气说着。    
    　　若是单以这声音判断，大概谁都部会晓得，这时候的彩，身体已经被撕裂成十多小块散落在地吧。    
    　　“真不好意思，还要你帮我拼凑，啊，对了那是右手，谢谢。”    
    　　由于彩的身体被打的过于零散，在不得已的情况之下，亚夜也只有帮她来收集拼凑了。    
    　　“真不好意思，枫姊她生气起来，总是这么恐怖的……”    
    　　亚夜边道歉着，边找寻着彩掉落在地上的身体，顺道一提，这时的她是带着绝缘的厚橡胶手套。    
    　　“没关系，我也有错。”彩淡淡地说着，语气之中，似乎对这样的情况全然不在意。    
    　　“其实她已经很节制了吧，刚刚那一招若是力道使全了，你大概需要用吸尘器把我的身体肉屑集中起来了。”    
    　　彩说着，不禁回想起了刚刚刹那之间的巨变。其实原本，彩与枫的实力只在伯仲之间，但是由于彩受到昼的命令不能杀死枫，因此招式中多少有些犹豫。相反的，知道彩可以无限再生的枫，出招几乎不需要犹豫，而向方才那种战斗，光是一念之差，其实便决定了成败与否。    
    　　“……请不要说这种恐怖的话好吗？”亚夜皱眉说着，说来也奇怪，可以接受眼前这样的景象，但却受不了彩这番贴切的描述。    
    　　“抱歉，我不是有意要吓你的。”    
    　　彩道歉着，但是听到这话的亚夜，不由得露出了讶异的神情来。    
    　　而察觉到这份转变的彩，则是忍不住问道：“怎么了吗？”    
    　　“没有……对不起……其实我本来以为，彩小姐是个很难相处的人……”    
    　　“我？难相处？”重复了一次后，却见亚夜微微点头，彩于是忍不住笑道：“也许吧……因为我从来没跟别人相处过……因为通常谈不上两句，那些人就死了。”    
    　　“呃……这……”答不上话的亚夜，脸上露出了尴尬的笑容。    
    　　“不好意思，我不是在恐吓你……以前需要跟人接触时，都是有目的的。”    
    　　说着，彩轻轻笑了起来，但却不接着这个话题，只是迳自说道：“不晓得……主人那边的情况如何了……”    
    　　听到这句话，只见亚夜脸色微微暗了一下，而察觉到彩，于是便问道：“你呢？期待着如何的结局？”    
    　　“……我也不晓得，这样好像很对不起昼先生，但是……我无法说出一个明确的答案来支持他。”    
    　　“原来是这样啊……”一面说着，身体渐渐拼凑完全的彩一面站起了身来，她走到楼梯旁，将自己剩下的左手掌检起接上后，转头又对亚夜说道：“近千年来，我帮很多人工作过，但这还是我第一次期盼着，自己的主人得到自己想要的东西。”    
    　　“彩小姐……”不自觉得，亚夜感觉到这时彩的笑容，比先前更加的耀眼迷人。    
    　　“说来也好笑呢，我真是个笨女人，竟然会对那种男人一见钟情，所以我想帮他，帮他得到想要的一切。”    
    　　另外一方面，原本即将对保镳们痛下杀手的昼，这时却因为枫的出现而停止了行动来。    
    　　只见得好不容易赶到这里的枫，全身上下都是伤痕累累，原本端庄的衣服，也被割出了无数条口子来，握着刀的手，则是不断滴着鲜血。    
    　　“姊姊……你……”听到枫的声音而从房间走出的香织，却因为看到眼前这幕恐怖的景象而一时说不出话来。    
    　　一时之间，场面变成了三个人的对峙，香织望着昼与枫，枫则看着昼，而昼自己，却是冷冷地望着前方，但不像是看着任何人。    
    　　“请住手吧，这样下去对大家都不好。”枫如此说着，随即紧握着剑。    
    　　“我该要怎么样才能收手呢？当对方的战斗意志呼唤我觉醒的同时，孽与业都已然加附于我身，除了地狱，没有地方容得下我，但这人世……就是地狱。”    
    　　般若冷冷地说着，随即将视线焦距转向了眼前的枫，“这就是你们所担心的，这就是你们所恐惧的。”    
    　　语毕，般若突然举起手来，像是要对枫发动攻击似的。    
    　　“请不要这样！”霎时之间，香织大叫着。    
    　　原本，这句话对般若并没有太大的影响，但就在这时，般若身后的鬼皇，却自动出手阻止了他。    
    　　“为什么阻止我？这是昼的命令？原来如此，现在的我，已经失去了理智啊。”    
    　　般若说着，突然叹了口气，同一时间，恢复成了昼的状态。    
    　　“不好意思，给你们添麻烦了。她们的伤应该没有大碍，至于飞机，我会赔钱的。”    
    　　说着，昼就像是逃避着什么似的，低着头，一眛的往前走去。    
    　　“请等一下。”突然间，枫叫住了正打算要离开的昼，“就这么走了？什么话也不说？”    
    　　“该说的我都说了……”    
    　　“真的吗？你有说出自己心中真正的话吗？你只是希望香织跟你回去吗？”    
    　　当枫说出这句话时，香织本来插话，但是却被枫以眼神阻止了。    
    　　“如果只是想带她回去，那我可无法同意，但是若你有更好的理由，自然是另当别论。”    
    　　枫说着，缓缓走到了自己妹妹的声前，悄悄地说道：“这是我唯一能为你做的……”    
    　　而昼这时，依旧低着头的他，似乎在思考着什么事情般，呈现出了挣扎与困惑。    
    　　好半晌后，只见得昼缓缓回过了头来，开口说道：“我这一生，失去了很多，也曾放弃了很多，但我本来总是认为，不该我的就不是我的，即使争取了也没有用……而且我也没有资格争取，因为……自己总是那么的懦弱。然而……就像发了疯似的，我有着一个恐怖的想法……”    
    　　说到这里，昼突然停了下来。过了许久依旧没有继续说下去，但就在这时，却听香织轻轻的问道：“请告诉……什么样的想法？”    
    　　“我的想法……是……不管你的回答如何，我都想把你留在这儿，不……是把你留在我的身边！”    
    　　如同下定决心般，昼终于说出了这句隐藏许久的话来。    
    　　这句话，乍听起来也许并不是多么的撼动人心，但却像是一滴落于湖面的水珠般，渐渐让早已心如止水的香织产生了共鸣。    
    　　缓缓抬起头来，香织的眼神恢复了往常那般的坚定与自信。    
    　　她将视线转向了一旁因为恐惧而不敢动弹的保镳，“跟师傅讲，我要继续留在这里，因为昼主人……没有我不行。”    
    　　“这……可是千纱见小姐她……”    
    　　保镳似乎试图挽回目前的情况，然而，却因为昼的行动而赫然停止了。    
    　　只不过，昼并不是走向她，而是来到了香织的身前，“对不起……我好像……做了不大好的事情。”    
    　　一面说着，昼一面看了看四周，只见这时，被昼攻击过的，除了剩余的那人以外，其他都还陷入昏迷当中。    
    　　“您不是已经说过了吗？”香织微笑着，“接下来，您会做很多恐怖的事情，会让大家因此而恐惧、憎恨您……”    
    　　“那都已经无所谓了。现在……就算要我立即与全世界为敌也可以。”    
    　　说着，昼转过身来，看着表情略显凝重的枫。    
    　　“身为一个当‘姊姊’的人的立场，我是该高兴的祝福你……但是，我还是得向师傅交代。”    
    　　听到这句话，香织不由得低下了头来。但随即却听枫又继续说道：“只不过现在的我，怎么样也不可能以武力完成师傅的交代，所以……我必须要回去一趟。”    
    　　“姊姊……？”香织想说话，但却被枫率先制止了。    
    　　“这一来一往，也许需要一段时间吧，但是我希望你们趁早做出准备，尤其是你，昼，若是想要让香织继续待在你身边，你就必须更强。”    
    　　“没问题，因为……这是必然的。”    
    　　昼毫不犹豫地说着，但这却不像是自信，反倒是个理所当然的答案似的。而听到这答案的枫，也终于露出了满意的微笑。    
    　　※※※    
    　　同日的正午，当昼与香织返回但丁城，而枫做上飞机前往湿婆的同时，真痕与弥生正在事务所中玩着互瞪的游戏……    
    　　自从那日与红交手过后，原本Ｊ所交代的任务也随之暂停了。    
    　　原因很简单，若是这件事情与红所属的单位有关联的话，那么整个事件的等级，就已经不只是真痕这样的身分可以追查下去的了。    
    　　正因为这个缘故，现在真痕与弥生，又继续开始了待业的状态。    
    　　“……为什么你能这么久都不笑啊？”    
    　　“为什么我要笑？”    
    　　“一般玩这游戏，最后总有人会笑出来啊。”    
    　　“喔……”应了一声后，弥生用着相当不自然的方式，强迫自己笑了出来。    
    　　“……算了，不玩了。跟你玩这游戏算是我自个儿无聊。”    
    　　语毕，真痕站起了身来大大伸了个懒腰，“话说回来，这事情倒像是已经解决似的，都这么久了竟然还没有人来抓我们。”    
    　　当真痕将这话说完的同时，就仿佛是上帝的恶作剧般，门外突然传来了敲门声。    
    　　由于这瞬间的转变太过突然，顿时之间，真痕忍不住戒备了起来。但谁知，就在他考虑该不该应门的同时，一旁的弥生却突然站起，朝着门的方向走去……    
    　　“喂！你在干什……”真痕的话都还没有说完，弥生就已经跟往常的习惯那样，将门打开了。    
    　　同一时间，只见门外出现了两个极高大的黑袍男子，他们身高大约有两公尺以上，但是身体却异常的细瘦，全身穿着黑色的披风与头罩，甚至连眼睛都不露出来。    
    　　在弥生将门打开的同一时间，那两名男子便像是幽灵似的，从门外并肩飘了进来。    
    　　顿时之间，面对这样怪异的人物，真痕不由自主的拿出了枪来戒备，而在这同时，那两名男子也分别伸出了左手与右手来，似乎是某种战斗前的准备。    
    　　然而，就在战斗一触即发的那瞬间，两名黑袍男子的身后，却突然传出了个女孩的声音：“左鬼、右魅，不得无礼。”    
    　　那女孩的声音传出的同时，只见得一个身高大约仅有一百二十公分左右的小女孩，从真痕面前两个黑袍男子所让出的道路中央走出。    
    　　女孩看起来大约仅有十一二岁，身上穿的红色的轩辕传统服饰，宽大的袖子与拖着地的裙摆，给人感觉仿佛是个穿了过大衣服的小女孩。    
    　　“对于他们无礼的举动，吾感到万分抱歉。吾的名字叫做‘樱’，可否请收起那充满敌意的玩具呢？真痕阁下。”    
    　　听到眼前的女孩说出这些远超出其年龄的字句，真痕先是一呆，但随即回过神来，将双枪随手放在背后的枪套中。    
    　　“吾等今来此处，是希望雇用阁下，替吾等完成一件事情。”    
    　　一面说着，自称为樱的女孩一面对身旁的男子使了个眼色，命令他拿出了一叠钞票来。    
    　　“等一下……我可不是那种看到钱就答应的人，你们好歹……也先把要叫我做的事情说出来吧。”    
    　　“……吾等希望，阁下可以参加一场游戏，并且取得首位。”    
    　　“……游戏？什么游戏？电玩比赛？运动会？”    
    　　当真痕这么问着的同时，同一时间，那名被称为左鬼的男子，突然拿出了一张邀请卡般的东西递给了真痕。    
    　　“明日正午，游戏正式开始，阁下必须来到信上指定的地点，参加其主所举办的比赛。”    
    　　听到樱这么说，真痕随手打开了邀请卡，只见卡内写着的，仅只是地址与时间，以及一个有点熟悉的主办者名字。    
    　　“鲁贝法……我的印象中，他好像是个颇有名气的企业家。”    
    　　“同时也是古董收藏家。”樱补述着真痕的话，“他这次举办了个游戏，邀请众人到他的邮轮˙‘浮光之月’上，并且在限定的时间内，解开谜题，找出一样宝物，得到的人就可以拥有。而阁下的任务，就是参加这场游戏，并且找出这样宝物来转交给我们。”    
    　　“那个啊……虽然我是侦探，但可不是用头脑来推理的那种，你们确定没找错人？”    
    　　“吾等相信阁下的实力。”    
    　　“真有趣呢……连我自己都有点不相信的东西，你竟然打算相信？”    
    　　真痕半自嘲地说着，但却见樱依旧是那副认真且有些不符合年龄的严肃神情。    
    　　“我懂了……看来你并不是在开我玩笑。”如此说着，真痕又看了看手中那张邀请卡，接着才说道：“这份工作……我想我能接受。但我想知道……为什么？像你们这种人，应该不算穷吧？为什么会要找我去参加那个什么游戏的，帮你们拿到奖品呢？”    
    　　“这些事情……你没必要知道。”不等到樱的回答，一旁的左鬼与右魅便齐声说着。    
    　　“原来你们真的会说话啊。”真痕半开玩笑的应了一句，但随即正色道：“如果不愿意说的话，那我也不愿意接受，因为最近发生了一点事情，所以我决定，不管是接什么样的案子，都要多问清楚点才好。”    
    　　“其实告诉阁下也无妨……游戏冠军所得到的奖品，是吾族百年前遗失的宝物，就算吾族想用钱买回，但是对方还是不愿意答应。吾等这样说，阁下应该可以接受吧？”    
    　　“……可以。至少你说了原因，就算是说谎，看在你这份演技上，我也该接受这任务了。”    
    　　语毕，真痕微微一笑。虽然他也晓得，樱多半没说实话，但更是因为这样，一种好奇心却更加驱使他接受这份任务。    
    　　同日的深夜，这一天刚与小邑分别的御影，一个人在街上闲逛。    
    　　在书店买了本书，然后就到咖啡厅坐了一阵子，当他走出店外时，才发现到时间竟然已是这么晚了。    
    　　这些日子来，与其说他是过的悠闲，倒不如说是无聊吧。    
    　　由于傀儡的世界正处于“寂静期”，本来偶尔会来找死的下等傀儡都消失了，跟踪他的警察，最近似乎把注意力放在另外一人的身上（注：昼）。而原本想去找出真痕的计划，也因为斋人的决定而暂缓了。总而言之，现在的他，还真的没有什么事情好做。    
    　　朝着返家的路前进，不久，他便走入了宁静的住宅区中。这里虽然不如静的家那般高级，但是以一般水准而言，已经算是不错了。顺道一提，御影住在公寓中，一个月的房租四万五千元，与其他同年龄的人相比，算是偏高的。    
    　　然而，就在御影才刚来到住家附近一个小公园前之际，忽然间，他却突然停下了脚步来。    
    　　原因无他，当他才刚走到公园入口前之际，却忽然发现到，在这附近，有几个傀儡的微弱气息存在。    
    　　他于是停下脚步来静心感受着，几秒钟后，他确认到，对方似乎并不是冲着自己来的，只不过是刚好在这附近罢了。    
    　　若是平时，当对方不针对自己时，御影也懒得去理别人，但由于这几天无聊过头了，他于是转身，朝着公园的方向前进。    
    　　夜晚的公园，完全感觉不到生气，尽管这时路灯还是亮着，但却依旧给人一种荒凉恐怖的感觉。    
    　　没走多久，他已经可以感觉到，自己前方部过数尺处，有两个傀儡存在。    
    　　原本，只要成为傀儡有一段时间后，就可以在某种距离中感受到另外一个傀儡的存在。然而，由于御影的情况较为特殊，他不仅感应距离长，而且也如米耶莉那样，可以压抑自己身上的宿力，让实力较低的傀儡无法察觉自己的存在。    
    　　基于这样的条件下，御影于是继续向前走了几步。但谁知，原本只是想要看看别人战斗的他，在走上前的瞬间，却看到了另外一种的战斗……    
    　　只见得前方的草丛中，隐约可以见到一男一女，正在交媾着。草丛因为两人的动作而剧烈晃动着，淫靡的吟声不绝于耳。    
    　　乍看之下，男人似乎正在侵犯女性，在对方的肉体上发泄着自己的兽欲。然而，御影却可以察觉到，其实那名被压在男人身下的女性，才是真正的狩猎者……女性拥有宿力比男性略高，但男性似乎还无法察觉到此，尽管这时，男性自认为自己占有了那女孩，但御影可以预见，接下来的情形转变。    
    　　“真是无聊呢……”御影轻叹一声，随即转身离去。    
    　　就在他才刚走出几步时，突然间，男人发出了叫声。只不过这次并不是刚才那种欲望之声，现在传出的，是种死前的挣扎声。    
    　　一切就与御影所想像的一样，当男人达到了欲望顶点而稍微失神的瞬间，那名被压在草地上的女性，在两人下半身依旧连结的情况下，突然起身以预藏在头发中注入了宿力尖刀，刺入了男人的心脏中。就在那刹那间，女性伸手捂住他的嘴，并且再一刀割断喉咙，使他的鲜血狂喷至女性的裸体上。    
    　　就这样，在近乎无声的数秒内，男与女都完成了自己的目的。男性发泄了欲望，而女性则是得到了对方的力量，两人真正的合为一体。    
    　　“……以前我就听过传闻了，没想到还真有这种事情。”    
    　　刚走到公园出口，御影不禁喃喃说着。他所谓的传闻，是指有人说过傀儡之中，一些女性会用这种方式来夺取异性傀儡的力量。只不过这种事若非现在真的看见，否则御影还真当是三流武侠小说看太多的人所边出来的幻想。    
    　　然而，就在他即将走出公园的瞬间，忽然间，后方却传来了刚刚那名女性的尖叫声！    
    　　　　


正文  第四十五话 ＥＣ

    　　听到尖叫声的御影，不假思索的立即转头往回走。    
    　　但当他再度回到那个地点的时候，却见到，另外一个全身批着黑色风衣的高大男性，这时正从背后抓着女性的双手，往后拉扯着。    
    　　然而，这样的动作却不是一般人所想的强奸，而是……吞食。黑暗中，御影隐约可见到，男性的腹部至跨下处，就像拉炼一样，打开了一个长长的口子，像是一张圆形的大嘴般，将女性的身体慢慢的吞噬进去。只见那怪物的大口就如古代刑具“铁处女”那般，把人抓入的同时，也以利牙吸取着身上的体液。    
    　　顿时之间，女性传出了哀嚎，这与她刚刚假装出来的叫声不同，充满了真实的恐惧。    
    　　然而，御影却连考虑是否要救她的时间都没有，当他走上前一步的同时，女性的身体早已经被眼前这怪物给完全吸入，随即被里头满满的牙齿给嚼碎了。    
    　　“这就是所谓的……‘螳螂捕蝉，黄雀在后’吧？”御影喃喃说着，随即走上前去，“真没想到呢，看来……我亲眼见到‘傀儡狩猎’的真相了。”    
    　　见到了突然出现的御影，眼前的男人并没有任何的反应，他只是缓缓抬起头来，顿时之间，御影可以看见，那被隐藏在披风下的面貌，竟然是个没有无官的黑色表面。    
    　　但就在御影试图确认自己是否有看错的同时，突然间，眼前的男性脸上突然裂开一条直线来，同一时间，一只巨大的绿色眼珠就这么出现在他的脸上。眼珠约有一个拳头的大小，占了男人脸上将近一半的面积，而从那中心反射出来的影像，可以确定他正瞪着御影不放。    
    　　登时之间，御影突然想起了，当日远望ＧＣ大楼决战时，突然跑出来的那头怪物，似乎有着跟眼前这人相同的气息。    
    　　然而，不等他更进一步的确认，眼前那名男子突然发出了一声怪叫，随即朝着御影冲来！    
    　　眼见对方突然冲撞过来，御影本来是想以双手抵挡来试试力量的，但谁知，就在那一瞬间，眼前的怪物却突然变化成了刚刚被他吃掉的那女孩模样，不仅如此，他还使用出了她的能力来，从头发中抽出了一把利刃朝御影刺来！    
    　　顿时之间，御影立即反应，只见他随手扯下了自己袖子随即往前一甩，将她手中的刀给包裹住，随即用力一拉。    
    　　本来他是打算藉此打掉她手中的利刃，但谁知对方却反而借着这个力道冲上前，同一时间，另外一只手也从头发中扯出了一把刀来。    
    　　突然其来的转变，让御影无法继续躲避下去，他唯有一咬牙，使足力道，将对方的双手给同时抓住，使其刀子无法近身。    
    　　“看来……这怪物可以真正的吸收傀儡的力量……”御影不禁如此想着。    
    　　他感觉到，不仅是刚刚那傀儡的力量，就连使用的武器、招式，甚至是战斗的技巧、记忆、经验，眼前这怪物都可以完完全全的吸收。    
    　　正当他这么想着的同时，忽然间，她开口说道：“给我……你的身体……还有力量……全有的一切……都给我！”    
    　　语罢，女性跟刚刚一样，从乳前至私处之间的部分打开了一条巨大的裂缝来，瞬间成为了一张恐怖的圆形大嘴，朝着御影的方向靠过来。    
    　　“不好意思……你不是我喜欢的那型！”    
    　　突然间，御影猛然大吼一声，随即使劲一推，总算是拉开了自己与对方的距离。    
    　　但就在这同时，被推开的她又再度扑上前来，以那长满利牙的大口潮御影盖将过来。    
    　　仓促之间，无法直接还击的御影，立即往后连跃数步，但就在这时，却见到她的下腹部处，突然爆出了一个东西朝着御影射来。    
    　　御影定神一看，这才发现到，原来那是个接连着神经线的人头，而且从外观上看来不难发现到，这个人头就是先前被女性合并的那位男性傀儡！    
    　　只见那人头不断开合著自己的嘴巴朝着御影咬来，而同一时间，嘴巴、耳朵、私处……几乎所有可以当成洞的部位，全都钻出了类似的东西来，由先例判断，其他这些头颅，多半也是这女性以前曾经合并过的傀儡吧。    
    　　“如果我输了的话……会变成从哪里跑出来呢？”    
    　　一想到事情的严重性，御影就不由得认真了起来。他猛然停下了逃跑的动作，握紧自己的拳头来，顿时之间，他的手上出现了血红色的护手来。    
    　　“荒魂”……那是与米耶莉的“ＲｏｙａｌＣｒｏｓｓ”及昼的“凶星”相类似的招式，将强大的宿力浓缩至某个程度，再以纯物理的形式具像化，将自己的物理性破坏力提升至顶点的招数。    
    　　同一时间，敌人的数颗头都已经朝着御影飞了过来。但却见御影并没有回避的打算，他只是缓缓举起拳头来，以全身的力量用力打出！    
    　　顿时之间，一股高能量的波动从御影拳中激射而出，将他眼前一直线上的所有敌人躯体都打得溃散，而同时，也把对方的脑袋给炸裂了开来！    
    　　“呼……该不会这样都不死吧？”    
    　　御影说着，不禁大大的喘了口气，像这样使足力气来消灭敌人，似乎已经有一段时间不曾做过了。    
    　　“这家伙……应该只是那天那鬼东西的一小部份吧……”    
    　　突然间，御影想起了那天看到的情形。也许其他人没有察觉吧，但刚怪物被昼的“鬼皇”给攻击时，它并不是被毁灭，只是被“打散”而已。    
    　　“如果真是这样，那么还有……”就在御影思考着这些事情的同时，突然之间，敌人的力量开始合并入自己的体内。    
    　　那个力量不强，换算起来，大约只有五六个傀儡吧。但正因如此，御影更感觉到敌人的恐怖。通常情况而言，像这种程度的傀儡，是不可能迫使自己全力用出“荒魂”来的，但是经过了那怪物的寄生后，如此等级的宿力，却被强化成这样……    
    　　“这样看来……傀儡游戏又会有好戏看了……”    
    　　如此想着的御影，这时却没有发现到，当敌人的力量丧失的同时，寄生于那人身上的黑色物质，却悄悄地随着草地下的水系，流到别处去了……    
    　　※※※    
    　　翌日的清晨，真痕与弥生根据着邀请卡上的指示，来到了停靠着“浮光之月”的港口前。    
    　　这时在那儿等着他们的，不仅是一艘拥有八百间客旅房、十五层楼高、重达五万四千吨的巨大邮轮，还包括了，应邀前来的数百位客人。    
    　　这是目前鲁贝法拥有的最大邮轮，而其中的设施与应用技术方面，也堪称世界顶级，虽然大小不如圣月财团拥有的“英灵殿”，而引擎科技也不如隶属于“Ｅｎｄ财团”的“罗丝玛丽号”，但是单论起制造的费心，却已经足可称之为艺术品了。    
    　　由于今天是这艘船的正式下水典礼，因此到场观礼的人，除了受邀上船的人之外，还包括了许多社会名流，就连一些国家的总统，都有派人参加。    
    　　“真大的排场啊……”真痕望向四周，却见包围自己与弥生的，几乎都是些达官显赫，其中还有些现任的政府首长与知名黑道份子在其中，“如果有人在这里安装炸弹攻击的话……巴比伦的反派大概就死一半了。”    
    　　“要炸吗？”听到真痕的话，弥生突然这么问着。顺道一提，她的神情不像是开玩笑。    
    　　“嗯……你的提议不错，举手之劳做环保也是功德一件，但我想……还是改天吧。”    
    　　仪式正式开始，在经过了年愈七十，满头白发、面色红润的鲁贝法的简短演讲之后，“浮光之月号”正式的启用了。    
    　　持有着邀请卡的贵宾，一一都上了船，而其他仅止于参加典礼的人，则是在一一与主人打声招呼后，悄悄离席了。简单说的来，这是个淘汰的行为，所有社会地位与资产还不到某种程度的人，这时都已经被挑选剔除了……真痕与弥生例外。    
    　　尽管不论是外貌、衣着或着实际情形，真痕都不像是个有声望地位的人，但是由于他所持的邀请卡登陆无误，因此服务人员依旧还是把他当成上宾，不敢怠慢。（注：邀请卡上有核对密码，因此除非转让，否则不可能冒用）    
    　　只不过，由于真痕与弥生是用一张邀请卡来的，因此房间也是同一间……    
    　　“……是真的还假的啊？”进入服务人员替他们安排的客房，真痕这句话不由自主的脱口而出。    
    　　眼前出现，是个约有六坪大的房间，一切摆饰还算正常，房间风格也挺舒适的，唯一让真痕无法适应的，就是中央占了半个房间大的床铺，以及天花板正对着床铺的超大镜子……    
    　　真痕这时并不晓得，鲁贝法曾经交代过服务人员，在房间安排的许可范围中，每组来宾，都要尽量替他们安排适合的房间。好比说对美景偏好的人，安排于边间，容易晕船的，安排在距离“低周波抑制器”较近的楼层。而真痕与弥生，则是被擅自归类在“需要隔音设备完善且富情调的房间”那一类。    
    　　“该不该要他换个房间呢？还是说……”    
    　　正当真痕犹豫之际，走在后面的弥生也缓缓进入了房间之中，并且好奇的张望着四周。    
    　　“镜子……”弥生抬起头来，看着天花板上的镜子，并且歪着脑袋，大概是无法理解为什么在那种地方会放块镜子吧。    
    　　“呃……赶快放好行李，我们去外面看一看吧。”    
    　　感到有些没来由的紧张感，真痕一面如此地说着，一面随手扔下了行李。    
    　　但就在他打算要走出房间之际，却听弥生又缓缓说道：“床也……好大呢。这样……你就不必睡地板了。”    
    　　尽管在技术上来说，弥生与真痕已经同居，但事实上，也仅止于此而已。晚上就寝时，真痕都是睡在地板上，而弥生则是睡在可以折叠成床的沙发上。照理说来，真痕应该早已经习惯这样的状况，然而，来到这个带有强烈暗示意味的房间时，他却突然有了那迟来了紧张感。    
    　　“别、别说傻话了！我们快走啦！”    
    　　真痕大叫着，随即走出了房间。而弥生则是呆呆站在原地，思索着为何真痕会这样说。    
    　　※※※    
    　　同样一个地点，“浮光之月号”上，不仅是真痕与弥生，红也早经奉了总公司的命令来到此处。    
    　　比真痕还早一点点时间上船的她，因为一个人的关系，被分配到了同样楼层的边间，是个正常、明亮且景观优美的房间。    
    　　“偶尔这样悠闲一下也不错嘛。”正在浴池中享受着红酒与玫瑰花香澡的红，不禁喃喃地说着。    
    　　而被总公司以安全顾问的名义派来的红，实际上的目的，却同样在于那个“宝物”。尽管不知道原因，但是既然为总公司的命令，那也只有遵守了。    
    　　泡完了长达一小时的澡以后，包着略嫌短小浴巾的她，缓缓走出了浴室来。    
    　　然而，原本应该是除了他以外空无一人的房间，这个时候，却多了一位突如其来的访客。    
    　　只见一位银色头发的少年，不知何时出现在红的房间中，并且正站在窗边往外头望去。    
    　　“很不错的景色呢。红小姐。”少年说着，转过头来温柔的笑着。    
    　　他年纪大约十六岁，身高比红矮上一截，但却有着成熟于任何人的微笑。    
    　　“ＥＣ……”对于少年的出现，红并不是十分惊讶，她只是一面拿起了衣服，一面坐到了床边。    
    　　而被红称为“ＥＣ”的少年这时，则是缓缓回过头去，继续看着窗外。    
    　　“总觉得心里有些不安……所以就从学校跑过来了。”当红开始换穿衣服时，ＥＣ突然这么说着，“这艘船给人的感觉不是很好，不管‘Ｅｎｄ’究竟是给你什么任务，还是小心点比较好。”    
    　　“这样真的好吗？我们的立场……应该不能算是同一边的吧。”红这么问着。    
    　　“只要他们不晓得我的存在，那站在哪一边，其实都是无所谓的。”    
    　　“嗯～～说起来，我这样已经算是一种背叛了呢。”    
    　　“这不是很好吗？因为我也是个背叛者啊。”ＥＣ说着，转过了头来，露出了耐人寻味的微笑。    
    　　“别说得这么轻松，我跟你的情况可是不同啊，至少……你的命不是掌控在任何的手里。”    
    　　“似乎的确是如此呢。”    
    　　ＥＣ依旧轻松的回答着，他给人的感觉，就好像是不属于这艘船，甚至是不属于这个世界的人那边，温柔的微笑背后，却隐藏着一丝疏离与冷漠。    
    　　若是一般的情况，对于相同于ＥＣ这时的态度，红也许早就发火了吧，但是这时的她，脸上并没有什么特别的情绪表现。    
    　　“……我该走了，似乎……这艘船不大欢迎我呢。”    
    　　语罢，ＥＣ转过身去，朝着窗口的方向走去，但就在他的身子穿透了落地窗玻璃的同时，他的人也消失在红的视线之中了。    
    　　这种感觉，就像是ＥＣ从味道莱过似的，房间依旧安静无声，与先前没有丝毫的变化。    
    　　“这家伙……还是这么神秘啊……”    
    　　望着ＥＣ消失的地方，红喃喃自语着。她不禁回想起当初，自己与这名少年相遇的经过。    
    　　那个时候跟现在相似，被总公司交派任务的她，奉命调查出一个人的下落，并且捕捉，而那个人，就是刚刚的ＥＣ。    
    　　根据总公司的资料显示，红所要找出的人，少说已经超过六十岁了，而且生死也不明，也因此，当他见到了那时与目标童年照片完全相同的ＥＣ时，红着实相当讶异。    
    　　她从来，只是为了某个目标而遵照着公司的命令执行任务，从来不去过问原因与细节。然而，当她见到了ＥＣ的同时，她也渐渐察觉到了，总公司˙“Ｅｎｄ”有在进行着超过一般人认知范围的计划与研究。    
    　　原本，她也打算如先前那样，直接以武力完成任务。但谁知，对方似乎早已察觉般，总是巧妙地躲过了任何红可以行动的时机。    
    　　而就在红一再尝试着执行任务的同时，她却在未察觉的情况下，中了另外一个集团的埋伏。    
    　　那是与“Ｅｎｄ”有过节的其他团体，他们似乎是打算要对自己与总公司进行某种报复的行为。    
    　　然而，就在他们即将把红的合成体肢解之际，ＥＣ却出手救了她。    
    　　欠了这份人情后，红决定不把ＥＣ存在的事实报告给总公司，并且替他销毁了档案。也因为这个原故，两人便成某种程度上的朋友。    
    　　只不过话虽是如此，但是红至今还是不晓得ＥＣ的真面目为何，不管是他的不老不死，神出鬼没的能力，还是那总是采取旁观者的态度，红对于他的了解，仅仅只有表面所见到的而已。有的时候她甚至感觉到，ＥＣ似乎是个比自己还成熟许多的大人似的。    
    　　可是也正因这个缘故，听到了ＥＣ特地前来警告，红也渐渐理解了，这次的任务，绝对跟以前的不大相同。    
    　　同一个时间，在但丁城附近的荒地上，以散步为由独自来到这里的昼，正与傀儡联盟派出的杀手对峙着。    
    　　敌人一共有有三名，两个是中上等级的傀儡，而另外一位，则是单纯受雇于联盟的人类。    
    　　正对着昼的那人类，手上拿着特制的铁炼，嘴上露出微笑，而站在昼左右后方的两个傀儡，则是分持着长枪与大刀。    
    　　“……如果要说什么叫我乖乖听你们的，或者是我这次死定了之类的话，那大可以免了吧。”昼冷冷地说着，“我这次会来，不是因为想跟你们谈判，也跟决斗无关，只是单纯的……带你们下地狱去。”    
    　　听到昼这么说，三人脸上都不禁流露出了愤怒的神情，但他们毕竟是职业级的，面对昼这么说，却没有被激怒到鲁莽出手。    
    　　“等待着机会，希望我露出破绽再攻击吗？”大约在无声的对峙持续了好半晌后，昼突然这么说着，“没有用的，对你们而言……我是无敌的啊。”    
    　　这句话语气极为平淡，不像是大话，却又没有多少自信，因此三人在呆了几秒之后，都不禁哈哈大笑了起来。    
    　　对他们而言，昼也许很强，但是太过自负，这种人一定很容易露出破绽，或着是有致命的弱点……至少他们都是这么认为。    
    　　这些年来，替联盟办事的他们，不知杀了多少个不知天高地厚的傀儡。他们都是像昼一样，有点实力就妄想成为唯一。而最后的下场，也总是成为了他们的一部份力量。    
    　　也因此，当面对昼时，他们并不会有所恐惧，只是等待着，昼死亡的刹那。    
    　　然而，就在笑声持续了大约三秒之后，突然间，昼的背后出现了“鬼皇”来，并且在那一瞬间，将昼身后的两名傀儡抓起。    
    　　“你……你们……”剩下的一名人类因为看不见鬼皇的实体而惊讶的喊着。    
    　　但他似乎没有发现到，当昼的鬼皇抓起了两傀儡的那同时，强大的握力已经将他们如蝼蚁般地捏死了。    
    　　“都死了喔……你的同伴们。”    
    　　昼淡淡地说着，并且接收了那两人的力量。而直到这时，剩余的那人才真正相信，自己的同伙已经死亡的事实。    
    　　“是不是觉得太简单了呢？真是奇怪呢……难道你们真的打算，可以跟我对峙多时呢？”说话的同时，昼变成了“般若”。    
    　　由于恐惧，剩下的那人不禁坐倒在地。    
    　　“放心吧……杀你只是白费功夫。而且，我还需要你帮我带个话呢……”般若说着，缓缓走向了他，“告诉那群所谓的元老们：‘别试图反抗命运，你们……注定了成为强者的粮食’。”     
    　　    
    　　　　


正文  第四十六话 Home

    　　傍晚，“浮光之月”的乘客们，应主人的邀请，来到了宴会厅中用餐。    
    　　食物供应的方式，是一贯的自助餐，但是每道餐点都精致异常，各国的名菜都包含在其中，足见用心。    
    　　红这个时候，身穿着一袭鲜红色的低胸晚礼服，尽管这时参加者不乏有许多美丽的女性，但这时的她，依旧还是十分耀眼。    
    　　而另外一方面，跟红所在的区域几乎是完全不交集的位置，真痕与弥生也来到了会场中。    
    　　由于根本没有所谓的“正式服装”，真痕这时穿的是白衬衫与牛仔裤，而弥生也只是穿着平时的廉价衣服。    
    　　“挺有趣的呢……看样子，我们的穿着似乎吓到他们了。”    
    　　无视于其他人诧异的眼光，真痕拉着弥生，迳自走入了宴会厅的中央。    
    　　此刻待在船上的，包括船务人员在内，共计有六百零四人。他们的身分四成都是政治家企业家的儿女，为了应酬的缘故，而被派到这个地方来。而另外六成，则是些大人物的代理，可说是上流与中流社会之间的人吧。    
    　　然而，这对他们而言，也许并不是多么不愿吧。毕竟能成为这豪华邮轮的首航乘客，光是想就让人觉得颇为兴奋。    
    　　宴会中，一片热闹的气氛。年轻的男女相互攀谈着，而舞台上则是被邀请来的歌星正在演唱着。    
    　　只不过这样的情形，对于红而言，却是有些无法融入的。一个人偷偷跑到角落沙发坐下的她，正一面啜着红酒，一面等待着鲁贝法的到来。    
    　　总公司的任务，是要她取得鲁贝法举办的游戏的首奖，这命令听起来虽然儿戏，但是红依旧如往常那样，不存在有一丝的疑虑。    
    　　而真痕与弥生这里，虽然身分与穿着上，两人是相当奇怪的存在，但却不知怎么地，分别都受到了在场女性与男性的欢迎。    
    　　“嗯……真是让人出乎意料。”    
    　　远远看着真痕与弥生，红露出了一丝淡淡的微笑。其实早在登船时，她就已经发现到了这两人的存在。只不过由于这次的任务总公司并没有提到关于真痕与弥生的部分，加上红也不打算旁生枝节，因此对于他们的存在，红也就睁一只眼闭一只眼了    
    　　宴会又持续了半小时左右，但是主办者鲁贝法却一直没有出现。    
    　　就在大家显得有些疑惑与焦躁之际，终于有个司仪模样的男性走上台来了。    
    　　“各位来宾，欢迎你们来到这艘‘浮光之月号’，我仅代表这艘船的主人鲁贝法先生，向各位致上最深的敬意……”    
    　　司仪冗长且不着边际的演讲约持续了有十分钟之久，而就在所有人的耐性即将到达极限之际，终于，司仪开始公布了游戏规则。    
    　　根据司仪的说法，鲁贝法因为有点事情暂时无法出面，因此委托他来公布游戏规则。而这个游戏的方式很简单，在这艘船上的许多角落，都藏有着以黄金、白金制成的特殊珠子，所有在这艘船上的人，包括船务人员在内，都有资格参加这寻宝的游戏。    
    　　金珠一颗三点，白金珠一颗一点。而当船在三天后回到港口的时候，谁的点数最多，就是赢家，并且排名前十的都可以得到一件鲁贝法的收藏品为礼物。而就算没有排进名次的人也没关系，因为凡是找到珠子的人，都可以全数带回。    
    　　“真是奢侈啊。”当听玩这游戏规则时，红不禁如此抱怨着，“想出这么俗气的游戏……亏他还是世界百位首富之一。”    
    　　但与兴趣缺缺的红相比之下，其他人似乎都显得无比雀跃。    
    　　虽然在场中不少人都是有钱人家的儿女，就算不是，好说歹说也是月入百万以上的高收入者，但是一想到可以有这笔横财可发，大概没有人会不动心吧。    
    　　再加上，不少识货的人都知道，鲁贝法所列出做为奖品的古董清单，几乎每个都是数千万以上的顶级宝物，尤其是前三名，几乎可以说是无价之宝，一想到当自己得到转手之后卖出的价格，许多人都不禁抱着势在必得的决心。    
    　　“什么啊……都是些破铜烂铁的……就连首奖也只是个破风水盘……真搞不懂要来干嘛的？帮自己找块好墓地吗？”    
    　　看着舞台上萤幕中列出的奖品明细，真痕不禁如此发着牢骚，但即使是如此，单是“游戏”这点，却也已经激发起了他的兴趣来。    
    　　于是，在司仪的倒数后，寻宝活动正式开始了。    
    　　每个参加的人，甚至包括司仪本人与受邀的明星在内，都加入了游戏的行列。    
    　　然而，这时大概没有任何人晓得，真正的“游戏”，却将用另外一个不同的面貌被揭开序幕……    
    　　早上九点四十分，珊珊来迟的贝隆，若无其事的走入了所属的医院中。    
    　　他是这间“星慈医院”的主治医生，年仅二十的他，却是一度被医学界誉为百年难得的天才，而同时，他也是负责治疗清夜病的人。    
    　　论医术，他绝对是难得的人才。论相貌，他是院内不少女性医护爱慕的对象。论人格，他比现今政治家不惶多让。    
    　　对他而言，学医不是为了救人，而是为了攀附权贵、躲避兵役、开高级车、享有特权的捷径之一。    
    　　而答应治疗清夜，既不是为了钱，也不是为了救人，他所要的，只是一个成名的机会。不论清夜的死活，只要他能够稍微抵抗这怪病，拿出一点点成绩来之后，接下来的人生，他就已经可以无忧无虑了。    
    　　不管是跟政要的女儿结婚成为驸马也好，是进入政坛成为新一代政治人物也罢，对他而言，自己是注定了成为社会的顶点人物。    
    　　为了这个目标，他已经做了太多的牺牲；不论是牺牲自己，还是别人。（注：比率大约一比九）    
    　　然而，就在他以为一切即将要朝着自己所想的发展之际，一个阻挠他的事件却发生了……    
    　　“对不起，刚刚的话，可以麻烦你再说一次吗？彩小姐……”贝隆对着这位已经等候自己多时的女性如此说着。    
    　　只不过，其实贝隆已经清楚地听到了彩所说的话，现在的确认，只是种不面对现实的回应罢了。    
    　　“我想刚刚我已经说得很清楚了吧？医生……昼先生希望，能够把清夜小姐接回去照料。”    
    　　彩再度说着，并且露出了惯有的美丽微笑，但是贝隆却无心欣赏，因为眼前这位美丽的女性所带来的讯息，是他最不希望听到的。    
    　　先前他也已经调查过了，昼应该是个才智平庸、收入不佳、社会地位相当低的一个普通人，若不是因为双亲意外死亡时的保险金的补助，否则他根本就不可能让清夜继续待在这里治疗。也因此，贝隆晓得，昼是绝对不会有能力找到更好的医院或人员来治疗清夜的。    
    　　当然，贝隆所掌握的这些资讯都是许久之前的，只不过大概任谁都不会想到，一个如此平凡的人，竟然会在一夜之间成为首富吧。    
    　　“是因为钱的关系吧？其实……没关系的，只要我跟医院说一下，他们就会同意清夜的医疗费延缓几个月收取的。”    
    　　贝隆如此说着，但是彩不禁露出了一丝厌恶的神情来。    
    　　倘若今天贝隆的提议，是由他来支付这金额也就罢了，但却没想到，他竟然想一方面把清夜当成实验品，一方面继续向家属收钱，察觉到贝隆有如此想法的彩，不禁露出一丝以往当杀手的冷酷眼神来。    
    　　“呃……还是因为其他的问题呢？不如……这样吧，以后我尽量配合你们的时间来……”    
    　　正当贝隆试图开出其他更好的条件时，突然间，彩用着平淡的声音打断了他的话。    
    　　“可能是我没说清楚吧，昼先生的意思是，他要把清夜小姐接回来，而照顾与治疗的工作，则是由新请的私人看护负责，换言之……感谢你这些日子来的鼎力相助。”    
    　　“……别……别开玩笑了！”突然间，贝隆站起了身来，“你知道我在她身上花了多少心血吗？身为一个医生，我不能接受你们这种行为！难道你们不懂得帮清夜设想吗？如果你们爱她的话，就应该要让她继续接受治疗啊！身为医生……身为医生的我，对于你们鲁莽的行为，实在感到痛心。”    
    　　贝隆说着，眼眶还真的泛出了泪光，然而，这只是他在大学中每个教授面前所磨练出来的演技罢了。    
    　　“想在我面前卖弄演技吗？真是好笑……”心里如此想着，看着贝隆激动的神情，彩不禁觉得有些好笑。    
    　　“我只是一个传话者，其他的事情，还是请医生你自己跟昼先生联络吧。”语罢，彩将一张写了联络电话的字条放下后，迳自站起了身来，“对了，先跟您说一下，今天晚上，明天一大早，我们就会派人来接清夜小姐的，医院那里……也已经许可了。”    
    　　“什么？这怎么可能？”突然之间，贝隆几乎讶异地跳了起来。    
    　　因为他以前就交代过了，为了治疗，绝对不能让家属把清夜带走，必要的时候，甚至可以派保安把昼给赶出去，因此这样的转变，是贝隆所无法料想得到的。    
    　　“详细情形，我们都已经处理好了，如果要确认的话，就请您自个儿做了。”    
    　　语毕，彩微微点了点头，随即转过身去，走出了此间。    
    　　目视着彩的离开，贝隆再度颓然坐回沙发上头。    
    　　“怎么可能……这怎么可能……”喃喃自语着他，手开始颤抖了起来。    
    　　许多人并不晓得，在贝隆完美外表下，其实有着一个恐怖的事实。他患有一种心理疾病˙“反现实恐惧症”。那是一种正常情况下不会发作的的病，但是一但生活周遭的事情与他想计划的不符实，症状就会出现。    
    　　轻微的时候，他有暴力倾向。而严重的时候，则会有一种被害妄想产生，进而以“防御”为名，加害他人。    
    　　其实严格说来，类似这样的情形，很多人都有，政治家之中更是屡见不鲜，然而，贝隆的状况，却是非常严重的。    
    　　发觉了自己手开始颤抖，呼吸急促的同时，贝隆连忙站起身来，走到桌前找寻着他专用的镇定剂。    
    　　然而，好不容易转开药罐的他，却因为颤抖，而使那些淡绿色的圆形药片掉了一地。    
    　　对常人而言，这只是个平常的状况。然而，对这时候的贝隆来说，此时的情形，一切都归咎于昼等人甚至清夜本身。    
    　　“为什么……为什么你们都反抗我？”──贝隆脑中一个声音大喊着。    
    　　而就在这时，整理的装上散落药片的他，却在见到了一份医疗报告的同时，突然想到了一个计划……    
    　　※※※    
    　　今日，周六上午十点三十分，但丁城的住人们这时都各自忙碌着。    
    　　原本应该是个清闲的假日时间，却由于昼的一个小小决定，而使得大伙都忙了起来。    
    　　昼的妹妹˙“清夜”即将要搬到这里来居住，尽管昼本人是很冷静地说出这个决定来，但是其他人们可是冷静不起来。    
    　　一大清早的，亚夜就跑到家具店买了最厚的遮光窗帘，而同一时间自愿帮忙的香织、紫菀与堤三人，则分别进行着各自的工作。    
    　　与昼相处了这些日子中，大家也了解到了昼对于清夜的重视，以及她病症的问题，因此准备的工作可说是一点也不马虎。就连平素总是不会参与这种劳动的香织，现在也一反常态地帮忙整理房间了起来。    
    　　由于清夜的身体状况不佳，亚夜安排的房间，是位在一楼的客房。但距离二楼也只有一个楼梯与几步路的距离，有任何事情随时都可以快速前往。    
    　　但说来也有些讽刺，尽管清夜有这样的怪病缠身，但是与那些需要辅助仪器的重病人不同，她需要的，反倒是个尽可能简单的房间。这是因为清夜的身体不能忍受强光，而在黑暗中活动时，则必须要小心不要撞到物体之故。    
    　　也因为如此，在众人的合力之下，他们将原本就放在房间中的摆设搬出，仅留下些最基本的物品。    
    　　“好了，应该没有问题了。”好不容易将厚重的遮光窗帘挂上后，亚夜环顾了四周，并且如此地说着。    
    　　虽然说，昼是突然说出了这个决定，但事实上，许多事情，他都已经悄悄办好了。食物方面，昼已经向国外直接订购了经过基因改良后的花蜜，那是清夜唯一可以直接使用的食物。医疗与照顾方面，则是由彩来负责。    
    　　“真是麻烦你们了。不好意思……”    
    　　当亚夜进行最后的总检查之际，房门口却传来了昼的声音。    
    　　“昼先生，您回来啦。”转过身去的亚夜，用着微笑回应着昼的话，但随即，却注意到昼手中提着的一个大袋子。    
    　　“这个是……帮清夜买的衣服。我是要求他们照着清夜的身体尺寸订做的，应该……会合身吧。”    
    　　察觉到亚夜的视线后，昼如此解释着，并且将袋子中的衣服取出来递给亚夜。顺道一提，被昼所委托制作衣服的，是一家名为“ＶＩＡ”的一流名牌服饰。    
    　　“衣服很漂亮……可是这颜色跟布料……”    
    　　接过了衣服，亚夜看了看，但是却对于这纯黑色的布料感到有些质疑。    
    　　这事件有着长袖的洋装，整体的设计相当亮眼，而剪裁方面也感觉得出来是为了清夜量身订做的，但唯一奇怪的地方，却是这全黑的色彩与有些不透气的布料。    
    　　“这是特别的材质，可以挡住光线。而颜色……是清夜她最喜欢的颜色……”昼如此解释着，“我记得以前她曾经跟我说过，一生都得生活在黑暗中的自己，即使穿上了再耀眼的衣服，终究还是会被黑暗遮盖，与其这样，倒不如穿着一件……颜色在黑暗中也不会被改变的衣服。”    
    　　昼说着，稍稍地叹了口气，这时候的他，仿佛又回到了当初，那个还没有成为傀儡时的自己。    
    　　“昼先生……”看到昼那微微沮丧的神情，亚夜试图说些鼓励的话，但却怎么也想不到。    
    　　清夜的病，以目前的医学而言，根本无法根治。虽然说只要不照到光，再加上基因改造后的花蜜治疗，就可以恢复原有的活力，然而，一生却也只能如此了。    
    　　“清夜小姐……一定会很高兴的……因为您为了他做了这么多的事情。”好不容，亚夜总算想到了这句话。    
    　　“我也希望如此，只不过……我担心她会不适应一下子多了这么多人。”    
    　　“呃……若是这样的话……”    
    　　“大概不会有问题吧……因为……她也许会喜欢这个家也说不定，当然……还有你们这些家人。”    
    　　昼这么说着，有一半似乎是在让自己安心，但是亚夜这时，却是用力地点了点头，露出微笑来。    
    　　当亚夜检查好了一切，从房间走出之后，却见彩从走廊的另外一头缓缓走了过来。    
    　　“昼先生，事情都已经办妥了，医院那边没有问题。”    
    　　彩微笑地说着，其实医院之所以会无视于贝隆的压力而让清夜出院，主要是因为彩变形成了某位政府官员亲自到院长那边施压之故。    
    　　“那就拜托你了。清夜来了之后，也请好好的照顾她。”    
    　　昼用着平淡的语气说着，但是这对于彩来说，还是第一次被昼这样温柔的命令着。    
    　　“……有件事情，我可以直说吗？”突然间，彩说出了这个问题来。    
    　　“你脑中的问题可不少呢……我为何要你先通知贝隆清夜住院的事情呢？因为我再给他机会。你想问什么机会？那是决定他生死的选择。”    
    　　一面读着彩脑中出现的问题，昼一面平静的回答着。    
    　　“为什么交由你来照顾？因为由我来保护，只会增加她的危险……我这样回答，应该够了吧？”    
    　　听到昼这么说，彩先是点了点头，但随却又像是想追问什么似的往前一步。    
    　　然而，就在她想要问出另外一个问题之前，却听昼突然说道：“我不回答……就表示你没要知道。”    
    　　“……是的，请恕我失礼。”    
    　　由于昼的话，使彩放弃了问出这个问题的想法，然而，即使是如此，她还是无法理解……为何昼明知道清夜会成为他的弱点，却还是要让她回来呢？     
    　　    
    　　　　


正文  第四十七话 Poison

    　　是日中午，浮光之月号上，游戏正式开始的时间，已经过了十二个小时以上了。    
    　　目前整艘船上闹哄哄的，到处都可以见到“寻宝”的人潮。    
    　　为了找寻宝物，许多人都卯足了劲，就连原本感到兴趣缺缺的人，都因为被这热闹的气氛激起斗志而开始参与其中了。    
    　　“看样子……不参加似乎是不行呢。”    
    　　与弥生待在甲板上，看着大家跑来跑去就为了寻找几粒珠子的同时，真痕突然如此说着。    
    　　“真是的，本来还以为，参加的一定很少，可以轻松得到第一的。”    
    　　真痕说着，将视线从船外的海面转移到了甲板上头，只见这时，大约有十来个人在这儿，以地毯式的搜索方式，来找寻珠子。    
    　　根据不知从哪儿传来的消失，有两个小孩在这里发现了几粒珠子，因此一时之间，原本给人看风景的地点，转眼成为了寻宝的热门地点。    
    　　“有时后我真的搞不懂……这样做会很好玩吗？等别人先做了之后，自己当第二、第三，会有好成绩吗？”    
    　　看着眼前数人专心一致的搜索着，真痕不禁感到有些难以理解。    
    　　依照机率而言，虽然不晓得这里到底藏了多少粒珠子，但可以确定的是，在这种情况下，一个人找到珠子的机会，绝对是比较低的。    
    　　但说来好笑，即使许多人都晓得这种简单的机率与数子问题，但是一种从众的本能，却还是驱使着他们如此行动着。    
    　　有鉴于此，真痕舍弃了搜索这里的选择，来到了此时最冷清的地点之一──咖啡馆。    
    　　说来也奇怪，可能是因为这里总给人一种“会有人多人留连于此”的感觉吧，当寻宝活动开始，这儿顿时成了最冷门的场所。    
    　　这时已经下午一点左右了，偌大的咖啡厅中，只有大约两三桌的客人。    
    　　门附近的一桌是坐着一位年过七十的白发老人，靠窗边的两桌，则分别是为有着金色长发的女性，以及身穿的黑色西装的男性。    
    　　“看来……这儿应该还没有人来找过吧。”    
    　　真痕一面喃喃说着，一面朝里头走去。只不过，服务生并没有出现招呼二人，八成是也参加寻宝了吧。    
    　　而就在真痕与弥生开始搜索的同时，同样位在咖啡厅中窗边附近的另外相互背对着的两人，也开始了对话。    
    　　“真是安静呢……感觉，好像又回到家似的。”金发的黑衣女性──“绮˙娜薇”如此地说着，而与他背对着的男性，自然就是愁。    
    　　“嗯，说的也是，这种感觉，真的很像家那样……弥漫着魔力的气息。”    
    　　“如此说的话，这就是他为何会要我们来的原因吧。”说着，娜薇却轻叹了口气，“但我真是搞不懂，以您的身分，其实是可以拒绝他的。”    
    　　“……你说的好像对了。”愁如此的回答着，但接下来却没有说其他的话，只是端起了咖啡来小啜了一口。    
    　　“不是我想说您，但您难道不想换个饮料吗？整天喝咖啡，我闻到就觉得不舒服。”    
    　　就像是在无声的反抗般，娜薇说完后，端起了身前的红茶来，同样地喝了一口。    
    　　也不知道为何，愁最爱喝的饮料是咖啡，而那却刚好是娜薇最讨厌的味道，这也是为何，明明是夫妻的两人，却要这样坐着的原因。    
    　　“真的很难闻吗？”一面问着，愁一面将咖啡端在面前闻了一闻，“我的嗅觉不像你们，可以分出食物的味道，我只晓得，咖啡可以维持我的精神力而已。”    
    　　“如果是那样的话，茶不是也可以吗？为什么一定要喝咖啡呢？”    
    　　“嗯……你说的对，我倒是没想过这个问题。”    
    　　一面说着，愁一面转过头来，但就在这时，娜薇却将自己的茶给端到了他的面前来。    
    　　“您闻闻看，这个香味，可是不输给咖啡的喔。”    
    　　但就在这时，原本只应该要闻闻香味的愁，却突然拿起了杯子来喝了一小口，随即才搁下。    
    　　“嗯……好像真的不错。”愁说着，抬头看了一脸讶异的娜薇一眼，但接着说道：“不过你口红的味道好像混在里头了。”    
    　　听到这句话，娜薇先是一楞，随即却不由得轻笑了几声。    
    　　“想不到他还会记得啊……”    
    　　娜薇在心中如此想着，白皙的脸颊微微红润了起来，因为这口红，就是两人初夜时娜薇所擦的。顺道一提，两人目前只有唯一的那次肉体关系。    
    　　傍晚的时候，虽然探访与看诊的时间都还没过，但“星慈医院”已经没有什么其他的人了。    
    　　柜台前，几个护士正一面整理一面聊着天。    
    　　“听说那个小女孩要办出院了耶。”其中一名护士这么说着，而她口中的女孩，自然就是清夜。    
    　　“真的吗？她的病不是还没有治好吗？”    
    　　“听说是因为他们的家属没钱，所以打算要让她回去了。”    
    　　“是这样吗？我记得那女孩的家属，好像……只剩他哥哥了吧，我印象中，应该是个很疼他妹妹的人啊。”    
    　　“我是听贝隆医生说的，所以不会错的，况且再怎么疼妹妹，到头来自己还是比较重要吧？”    
    　　“真是辛苦呢，贝隆医生他听到这事情，应该很痛苦吧。”    
    　　“就是说啊，这么用心的照顾一个病人并想把他治好，但是家属竟然不合作，这种人，真的太没良心了。”    
    　　“对啊，我们应该要发起大家来抗议的说，我想大家一定会很支持贝隆医生的……”    
    　　就在两个护士根据着未经考证的讯息在大肆评论他人之际，远远却见到，两人口中的贝隆医生，正从大厅的另外一头缓缓走来。    
    　　“啊，医生，都这么晚了你还没走啊？真是辛苦你了。”    
    　　看了看手表后，护士这么说着。但他似乎忘记了，贝隆总是晚一个小时上班，就算像现在这样晚了半个小时走，还是无法弥补时间的。当然，这个数字之中，并不包括他无缘无故就可以排得的轮休以及不知从哪里冒出了的“无原因有薪事假”。顺道一提，他的事假原因永远全都只有“有事”两个字，若是外人要问，院方则是全都以“个人隐私”为由拒绝提供。    
    　　“对啊……有点事情还没做完。”    
    　　一面说着，贝隆一面露出了平素的微笑来，这也是他这些年来所练就出来伪装成果。    
    　　而看到这副微笑，两位护士也都毫无怀疑的以微笑回应，但她们却那里会晓得，这时贝隆微笑的背后，却隐藏着疯狂的因子……    
    　　“对了医生，您应该已经晓得了您那位叫清夜的病人的事情了吧？”    
    　　突然之间，因为护士提到的这个话题，使得贝隆的神情微微动摇了一下，但随即还是恢复了平静。    
    　　“你们也晓得了啊？”贝隆说着，苦笑地叹了口气，似乎显得有些无奈。    
    　　“这真的太过份了吧？医生您难道都不会跟她的家属反应一下吗？”    
    　　“就是说嘛！医生这么用心的替他妹妹治病，结果他竟然会这样做，真的是看错他了！”    
    　　“对啊，像他这种人，一定是只在乎自己，根本就不管他妹妹的死活才会这么做的，相比之下，医生您真的太伟大的。”    
    　　“好了，别再说了，毕竟这是病人家属的权利，我也无权干涉啊。现在我能做的，也只有尽可能的在未来继续研究，也许能找到治疗她的方法也不一定。”    
    　　一面说着，贝隆还一面若无其事的挺起了胸膛来，让人感受到他那如同圣人般的伟大一面。    
    　　“那医生，请您好好加油啰，我们就先走了。掰掰。”    
    　　“嗯，再见，现在不早了，走夜路要小心点喔。”贝隆说着，微微一笑，礼貌性地目送着两人离开后，自己才转身朝着清夜并方的方向走去。    
    　　当自己完全离开了所有人的视线之后，贝隆脸上不禁露出了一种满意的微笑。    
    　　“这又是一场好戏呢。”──他在心中不自主地有一丝这种想法。    
    　　一个年轻、热忱、温柔、上进的优秀医师，这几乎就是所谓的完美之人，他有自信，任谁也无法看透自己心中究竟有着什么样的野心。    
    　　只要顺利把清夜的病治好……不，就算她死了，只要自己的医学报告可以被赋予肯定，那么他就会成名了。    
    　　接着下来，就与许多人所梦想的那样，他要与大官或着医院院长的女儿结婚，然后进一步得到更大的权力，可能跨入政坛，也可能成为下任院长，但总之，不管哪一条路，他都将是个社会上非常成功且受人爱戴的人。    
    　　一面这么幻想着，贝隆一面拿着用来消除障碍的“宝物”，缓缓走入了清夜所在的特别病房。    
    　　那个宝物，是一个新药，前两天才刚进入临床实验，是用来治疗癌症用的。但由于那种药物的液体外观，非常难以分辨，因此平时都是只准放在医院的医疗实验室中的。    
    　　这个药物特别的地方在于，只要稍微过量的份量进入血液中，就会引起几乎致命的反应，但是若是不经过异常精密的检测，以现在的科技，是很难判断出来的。    
    　　贝隆紧握着手中那管药物，贝隆缓缓走入了清夜的房间之中。    
    　　依照惯例，清夜这时已经入睡了，而由于平时注入药物的缘故，在没有强烈的动作迫使她醒来前，她是不会起来的。    
    　　其实也根本没必要以药物控制她的睡眠，然而，为了节省看顾她的人力与物力，院方于是便采取了这个方式。毕竟，清夜只能在夜晚行动，但如果真的让她夜晚时还能自由活动的话，那对医院而言，又是笔额外的开销了。但顺道一提的是，尽管他们这样做了，可是却依然向昼收取了为数不小的“全天候看顾费用”。    
    　　贝隆走入了清夜的病房后，缓缓将那经过特殊处理的灯光开起。    
    　　顿时之间，微微淡蓝色的灯光便稍微照亮了这个房间。    
    　　也不知是否由于灯光的缘故，这个房间看起来异常的冷清。一张床铺摆载中央，清夜就躺载上头，而她身上则是盖着薄薄的被单，床铺的周围，有着一层如蚊帐般的东西笼罩着，那是为了以防万一遮蔽光线之用。    
    　　房间仅有一扇小窗户，但是这时却用已经被封起来了，因为前阵子有个新来的护士曾不小心随手将窗户打开，差一点让清夜的病情恶化，当然……关于这件事情，医院方面是完全没有任昼知道一点点消息的。    
    　　房间中的摆设也是异常的简单，除了床铺外，就只有搁在角落的椅子与床边用来放手与呼叫铃的小桌子。    
    　　“清夜……”缓缓走到床边，贝隆微声呼唤着他，但这并不是出于关心的语句，而是只想探试对方究竟睡着了没。    
    　　一连叫了三次之后，贝隆确定清夜睡着了，于是他缓缓拿起了那管那物来，并且以预备好的针头将药物吸入管中。    
    　　但就在这时，贝隆的心中却突然有股没来由的不安浮现，他感觉到，仿佛有人正盯着自己似的。    
    　　“是错觉……这只是错觉而已……”如此告诉着自己后，贝隆却还是有些不放心。    
    　　突然间，他脑中浮现出一幕古老连续剧的戏码……当坏人要动手时，拿刀子刺向躺在床上的对方时，才发现人已经不见了。    
    　　“不可能的……这只是无聊的幻觉……”    
    　　如此安慰着自己，贝隆却依旧无法放心，于是他伸出手来，轻轻地拉开了盖在清夜身上的被单，并且拉着她的肩膀，将她缓缓转过来。    
    　　同一时间，贝隆低头一望，却见自己身前躺着的，既不枕头堆成的人型，也不是替身用的假人，而是活生生，正睡得香甜的清夜本人。    
    　　依靠着微弱的淡蓝色光线，清夜的睡脸显得更加的柔弱且苍白。贝隆这时才突然感觉，清夜竟然是如此令人怜爱的少女，原本一直以来，他都只是将她当成自己扬名立万的工具，但这时，他才发现到，其实清夜是个很可爱的女孩。    
    　　“……你真可爱呢……只可惜……你的哥哥却要害死你……”    
    　　一面推卸罪恶感，贝隆一面如此地说着。他从上一口袋中，拿出了一条白色的手帕来，并且在上头喷洒了一些麻醉喷剂，接着温柔地盖在清夜的口鼻上。    
    　　十多秒之后，贝隆确定吸入麻醉药剂的清夜，即使醒来也无法动弹之后，他这才拿起了已经灌满药物的针筒来，以颤抖的手，缓缓朝着清夜伸去。    
    　　刹时之间，这段小小的距离仿佛变得异常遥远，贝隆的心中多少有些挣扎，毕竟，为了自己的前途而“直接”杀人，这还是他头一次这么做。    
    　　他心中残存的理性，开始思索起来。这么做真的好吗？万一被抓怎么办呢？他的梦想想呢？娶高官的女儿，得到世人的景仰，这些未来呢？    
    　　就在理性与非理性挣扎的这时，忽然间，他口袋中的行动电话开始振动了起来。    
    　　拿起了电话，只见上头显示来电的，是个女孩子的名字。那时他前几日相亲时所遇见的女孩，相貌虽然平平，但还算差强人意，更重要的是，他的父亲极有可能就是下届的总统，也就是说，如果自己娶了他，那绝对是平步青云了。    
    　　为了这个计划的实现，贝隆还特地甩了之前另外一位与自己交往的美丽护士，并且为了封口，还运用权力将她调职，足见他下了多么大的决心了。    
    　　其实对他而言，跟那位女护士交往，只是打发时间与发泄欲望，自己如此地位的人，又怎么可以花费太多时间在那种人的身上呢？    
    　　“……对了……我差点忘了……我是个该站在顶点地位的人啊……怎么可以……被这点小事给阻挠呢？”    
    　　当贝隆说完这句话，并且稍稍回过神来之际，只见得他手里的针筒，却早已经刺入了清夜的体内……    
    　　一瞬间，强烈的致命毒素侵入了清夜的体内，但由于先前的麻醉而身体感觉消失之故，她这时依旧睡得十分安稳，就仿佛，什么事情都没有发生似的。    
    　　“死了吗？死了吧……死了……快点死啊……”一手按在清夜的手腕上感觉着脉搏，贝隆在心中不断呼喊着。    
    　　而就如同他所预期的那样，清夜的脉搏先是一阵猛烈的节奏，不久之后，却开始缓缓减速，然后……消失。    
    　　“死了……终于死了……”仿佛是完成了什么艰钜的工程般，贝隆累得坐倒在地。    
    　　这个时候，一种因为第一次直接杀人而感到恐惧与兴奋的心情，已经大过了他的罪恶感。他从口袋中拿起了电话，准备要回给刚刚找他却没有接的女性。    
    　　然而，就在他拿起了电话的瞬间，却突然发现到，自己的身旁，不知何时，竟然出现了个人影。    
    　　“是我的幻觉，只是幻觉……”贝隆想着，并缓缓抬头看向那个人，却见这时，那个人也正看着自己。    
    　　那个人比自己还高很多……但贝隆这时并未想到是因为自己坐在地上的缘故。幽暗的光线看不清楚他的衣服，只能见到，他的脸上带着般若的鬼面具。    
    　　“真是个人渣啊……”不等到贝隆的发言，般若便冷冷地说着，随即却转过身去，似乎打算离开。    
    　　“不……不能让他走！他知道了这件事……”    
    　　如此想着的贝隆，站起身来，想要拿出刚刚那条手帕来。    
    　　但谁知，就在这个时候，他身后的“清夜”竟然无声无息的从床上爬起，悄悄地从他的口袋中抢先拿出那条手帕来，盖在贝隆的脸上。    
    　　突如其来的转变，让贝隆忘记去停止呼吸，当他察觉时，自己已经因为麻醉剂而倒在地上了。    
    　　“医生……人家的病……可不能用毒药来治疗唷。”清夜说着，缓缓变成了彩的模样，而目睹着这一切的贝隆，却吓得几乎停止了思考。    
    　　这时候的他，由于麻醉剂的缘故，虽然意识很清楚，但是却无法动弹。    
    　　“真是的……昼主人都给你机会，只要你什么也不做，那也就不会这样啦。”    
    　　说完，彩从床上走下，用她的纤足踢了踢贝隆，但随即……却也离开了这里。    
    　　顿时之间，整个房间除了贝隆，没有剩下任何的人。    
    　　“刚刚……是我的错觉吗？”贝隆如此自问着，因为他根本无法理解现在的状况。    
    　　由于刚刚麻醉剂的吸入量并不大，数分钟后，贝隆已经可以开口说话了，但在放声呼救之前，他却已经想好了一套说辞，准备推卸完全的责任。    
    　　而就在这同时，他忽然听到，有脚步声朝着这边接近，贝隆认定，这是值夜班护士的脚步声，他于是放声大叫。    
    　　理所当然的，对方听到声音，便缓缓走了进来。    
    　　“终于有人来了，太好了……刚刚有人突然袭击我，还把……清夜给带走了，我想……或许是他们无法付清住院费用所以才……”    
    　　就在贝隆努力地解释着事情的同时，他微微转头，却发现到，那位护士……就是先前被他甩掉的女性。    
    　　“怎么可能……你应该已经调到……”    
    　　“有人叫我回来啊，一个带着面具的人，他告诉我，你在这等我……医生……我们又见面了呢……”女性一面说着，一面缓缓走来，并且从怀中取出了个针筒来，“这一次……我不准你再离开了喔。”     
    　　    
    　　　　


正文  第四十八话 Favorite

    　　浮光之月号出航后的第二个夜晚，一切看似平静的景象，却在不知不觉中渐渐改变了。    
    　　由于这一天并没有举办什么晚宴之类的活动，大家的三餐，都是各自去船上的餐厅或着是呼叫服务生送来。    
    　　只不过，当真痕与弥生进入餐厅后，却是一个人也没有。    
    　　“太有趣了吧？为了寻宝，连这儿都没有人照顾了？”    
    　　真痕不禁如此说着，但他自己却也没有说别人的资格，因为今天下午，他也是为了参加这寻宝的游戏而忘了吃饭。顺道一提，截至目前为止，他的成绩是白金珠三粒，金珠两粒。而弥生不晓得为什么，也随手找出了两粒金珠来，合计十五点的成绩，以目前情况看来，应该勉强可以排上前五吧。    
    　　“嗯～～冰箱里的材料都还在……干脆自己动手吧。”    
    　　迳自来到厨房中的真痕，索性随手拿出了冰箱中的许多食材，准备自己动手来喂饱自己。    
    　　而同一时间，就在真痕面对冰箱中翻找着食物之际，弥生却拉了拉真痕的后领子。    
    　　“啊？干什么？”真痕问着，一面转过头来，但迎面却见到，弥生的手掌中竟然放着一粒白金珠。    
    　　“刚刚……发现的。”    
    　　“…………你的运气可真不是普通的好耶。我看等下船之后，带你去买几张彩卷算了。”    
    　　“彩卷？那是什么？”    
    　　“嗯……一种用正当的理由，来给政治家贪污的东西。”    
    　　“就像赎罪卷？”弥生快速的回应着，而真痕则不禁微微沉思了一下。    
    　　“嗯……差不多吧。但话说回来，你又怎么会知道赎罪卷这种东西？”    
    　　就在两人一问一答的同时，忽然间，另外一个人这时也走入了厨房之中。    
    　　“除了杀人的罪名之外，你似乎还想多条偷窃罪呢。”来到两人身后的红，微笑地说着，“别紧张，我这次的工作可不是来抓你的。”    
    　　由于刚刚打电话到服务台点餐都一直没人回应，红所幸来到了餐厅，但却想不到，连这里都没有人。    
    　　“仔细想想……其实也能够猜到呢……”真痕说着，转过身来，将手中的食材放到料理台上，这才转身面对着红，“我的头脑并不算好，但却不至于中了别人陷阱这么久还浑然不知。虽然我并不晓得你们的目的，但我想……你应该不是警察那一类的吧。”    
    　　“错。”红说着，还以双手在胸前比了个“Ｘ”接着说道：“我们其中一个的身分，的确可以算是警察，但是……遇上你却不属于那个范围。”    
    　　“这是什么意思？”    
    　　“探测啊……只不过看样子，你还不清楚自己的立场就是了。自己拥有的力量，是许多人想要的。”    
    　　听到这句话，原本想追问的真痕，却突然感到一阵晕眩，视线朦胧的瞬间，他仿佛见到了那个穿着黑色幽魄的自己……    
    　　就在这时，弥生轻轻地拉了拉他的袖子，使他恢复了神智。但是刚刚的话题，却也已经中断了。    
    　　“你们找到的食物不少嘛，可以分我一点吗？”    
    　　看了看料理台上的食材后，红笑问着，而真痕则是理所当然的点了点头，“请吧，反正我们也吃不了这么多。”    
    　　“那可真麻烦，我也吃的不多呢。”红微笑说着，并且敲了敲她的钢铁手臂。    
    　　红的身体可以进食，只限于固体食物，但那却是为了补充替代性能源而准备的，因此食量并不会太大。    
    　　就在真痕、弥生与红三人在餐厅用餐之际，船上却发生了另外一个插曲。    
    　　“利特”今年二十来岁，是个平凡无奇的男性，工作是这艘船上的服务人员。兴趣是做白日梦与看小说的他，总是梦想着自己有一天可以发大财，但事实上，由于没有一技之长，也不是高学历的人，更非毅力坚强之辈，因此一直到现在，这个梦想还是仅仅只是个梦想。    
    　　然而，对他而言，这三日的航程，却将是实现他梦想的契机。担任船上清洁工的他，藉着这个机会，已经找出了四颗金珠与七颗白金珠来，总计十九点大约可以前三名左右，而这同时也代表着，当航程结束，他至少可以得到一张近亿元的名画，以及合计市价约十来万的白金与金珠。    
    　　只不过，他并不想就此打住，只要多努力一点，就能有更多的钱，如此一来，他整日幻想着的奢华生活，也更接近一步了。    
    　　“房子……车……女人……还有……我要大家都喜欢我！”从收集到了有些成绩后，他不禁一直如此想着。    
    　　利特虽然是个平凡的人，但是他的欲望除了一般正常人有的外，还多了一个，那就是受到重视，被人所欢迎。    
    　　从小以来，学业、运动、相貌甚至于音乐美术都没有特别表现的他，在班上顶多是个别人的小跟班角色。因此他总是很羡慕那些能够受到大家欢迎的同学，整天跟在那种人的身后被使唤，其实目的就是想沾点别人的光采。    
    　　然而，这种幻想却从未实现过，尽管有时，他能受到这些人的邀请出去玩，但除了提行李之外，几乎就没有别的功能了。    
    　　这种情况，延续到了国中、高中、甚至是现在出了社会。（注：大学志愿填太高，因而落榜）    
    　　因此他除了想要车、房子、女人这类的幻想外，还多了一个……希望成为一个被所有人欢迎的人。    
    　　而根据他长年来的感觉，他发现到，除了头脑、运动、相貌这些难以改变的因素之外，还有一个可以改变的因素让他能够受人欢迎……成为有钱人。    
    　　以前他有个同学叫做曙，也是个很受欢迎的人。他总是喜欢炫耀自己有钱，并且以此驱使着包括自己之外的许多人替他做事，不论是提书包、买东西、跑腿或着是欺负一个总是坐在角落戴着厚重眼镜的呆子，只要付了钱，大家总是会照着他的话去做，只要有钱……他就可以让大家都欢迎自己。    
    　　“越多的钱＝越受人欢迎”，这样的观念，在他的深层的意识中已经不知不觉根深蒂固了。    
    　　也正因为这个缘故，他继续努力收集更多更多的珠子，只希望当这趟三天两夜的航程结束后，自己会成为一个受众人欢迎的人。    
    　　然而，就在他一步一步朝着目标迈进的同时，事情也发生了。    
    　　身为清洁工的他，理应是要处理每个房间的清洁工作，但由于沉迷于寻宝的活动，不管房客的贵宾如何的要求，他都一概不予理会，只晓得收集珠子。    
    　　其实仔细想来，这个游戏本身就有着极大的人为缺陷。让船务的工作人员参与其中，那么他们必定就会将事情的先后顺位改变，原本应该是先工作再游戏的正常原则，却因为过度的奖赏而改变了，现在这整艘浮光之月，几乎已经没有人负责船务，就连驾驶系统都是用电脑事先演算过的航程。    
    　　这样的情况，对于一般也同样沉迷于寻宝游戏的乘客来说倒也不至于太过严重，但是对于一些还是打算用自己的步调享受旅行的人而言，却是十分头疼的。    
    　　“亚修”今年十九岁，是某大型企业董事长的孙子，也是未来被视为接班人的大人物。    
    　　由于董事长年已经过七十，唯一的儿子几年前因为跟情妇的丈夫产生口角而被杀死后，他就视亚修为唯一的继承人而极度的溺爱他。    
    　　也因此，对于一个月的零用钱大于一个小型公司收益的他而言，像这样的寻宝游戏，根本就是一群人在耍猴戏罢了。    
    　　这一日，与女朋友不小心将红酒打翻载床单上的他，想打电话通知服务生换床单。然而，在根本无人接听的情况，他索性来到了走廊上头。而就在这同时，他发现到了这时正在搜寻着珠子的利特。    
    　　“喂！我的床单脏了，你给我进来换一下。”    
    　　亚修用着一贯的语气说着，对他而言，下人就是供他使唤的人，因此并不需要任何对人的尊重。    
    　　但谁知，当他发出了这个自认为绝对不可以反抗的命令之时，专心于寻宝的利特却完全忽视了亚修的存在。    
    　　面对这样的态度，亚修先是皱起了眉头来，随即从怀中的皮夹中拿了几张千元钞来在对方的面前晃了几下。    
    　　“还不就要钱？这给你，快点吧，我赶时间耶！”亚修不耐烦地说着，顺道一提，他之所以赶时间，是因为女朋友已经在浴室等着他了。    
    　　然而，利特虽然看了钱一眼但却依然没有理会他，因为对他而言，自己的目标并不只这几千元而已。    
    　　“……妈的！你聋了啊！”    
    　　生平第一次被人如此忽视，亚修气得大吼着，同一时间，他将手上的钞票用力甩在利特的脸上！    
    　　顿时之间，钞票在稍稍飞舞后散落了一地，而突然被打了这一下的利特，则是突然呆了几秒，随即缓缓看向了亚修。    
    　　“看什么看啊？嫌我打的不够重啊？你跪下学几声狗叫，我就再更重的打你！”    
    　　亚修说着，微微露出了胜利的笑容，然而，就在那一瞬间，他的脸上却重重的挨了一拳！    
    　　“你找死吗？想你这种人渣敢打我？”    
    　　一面喊着，亚修一面想站起身反击，但是通常总是担任着教唆他人打人的他，根本比不上总是替曙欺负那位戴着厚重眼镜呆子的利特。    
    　　没多久的时间，亚修吃了对方的好几拳。而察觉到事态不妙的他，则是忍着痛，脸滚带爬的想逃离，然而，已经打起劲来的利特却依然紧追不舍。    
    　　“不要打我！我可以给你钱！很多很多钱！”    
    　　“谁稀罕你的钱？我会比你更有钱！”利特大声吼着，当然，这时候的他并不晓得，自己就算搜集再多的珠子，也不会比对方富有的。    
    　　然而，对于已经陷入了一种自我陶醉情境中的他而言，亚修的存在，就像是个他长年来所憎恨的对象罢了。    
    　　也许他自计并不是很清楚，但在他的心中认定着，自己不受欢迎，都是因为那些受欢迎的人把大家对他的注意力给吸走了。    
    　　而其实对他来说，常常跟在像曙那种的人身边，并不完全是想要沾他们的光，相反的他，他潜意识中总是认为，其实是因为自己的缘故，那些人才会受欢迎的，而现在，他则是想要把原本就属于他的东西给讨回来。    
    　　两人就这样，你追我逃的来到了众人汇聚的甲板上头。    
    　　“救我！快救我！那个人疯了，他想杀死我！”    
    　　亚修大喊着，但是却没人出面帮他。一来是因为利特杀气腾腾的跟在后头，二来是因为这时的亚修，衣衫破烂，脸也是不成人型，根本没人认得出他来。    
    　　终于，不断逃跑的亚修来到了栏杆旁，身后就是一望无际的汪洋，这时的他根本是无处可逃了。    
    　　而在这同时，利特也已经抓住了他，将他压在地上，开始痛殴了起来。    
    　　“就是你这种人……害我被大家忽视！看你还敢不敢取笑我！看你还敢不敢轻视我！”    
    　　一面如此念着，利特一面挥着拳头，而被痛殴的亚修，这时则已经昏了过去，黄色的尿液从他身子流出，让一旁的人不禁皱起了眉头来。    
    　　大约打了一百七十六拳左右后，利特这才因为疲惫而缓缓停了下来。    
    　　而就在这同时，稍稍恢复神智的他，却察觉到，周遭的众人，正用着一种怜悯或着轻视的眼光看着自己。    
    　　“你们在看谁？不是看我对不对？我有钱了，你们不应该会这样看我的！”    
    　　利特大声提醒着众人，但是他越是说，周遭的眼光却越是令他失望。    
    　　突然间，利特猛然大吼了一声，随即，如逃避众人的眼光般，转身朝着船舱的方向逃去。    
    　　乍看之下，这个事件仅仅只是个单一的例子。然而，在场的众人却都没想到，这件小小的事竟然会成为一切的开端……    
    　　※※※    
    　　可能是由于突然转换地点的缘故吧，来到但丁城中的清夜，几乎一整日都在睡觉。    
    　　虽然不久前曾经醒来，并且听昼解释了一下现在的情况，但是睡眼惺忪地听着的她，也许会把这一切当成是场梦也不一定。    
    　　“感觉很不安吗？担心清夜小姐会不喜欢您。”    
    　　当香织一个人站在二楼走廊窗边发呆的时候，忽然间，彩来到了她的身旁这么问着。    
    　　听到了这个问题，香织只是看了彩一眼，并没有答话。    
    　　对她来说，也许有些难适应彩这个特殊的存在吧，甚至于，很容易就当成了某方面的竞争对手。    
    　　“其实……人家还真有些忌妒您呢。”突然间，彩说出了这句话来。    
    　　“为什么要这样说？”    
    　　“因为对昼主人而言，我是个工具，而您却是个女人啊。”彩一面说着，一面同样走到了窗边，将双肘撑着窗台望向外头，“虽然人家早已经习惯被当成工具了，但是看到向您这样被自己主人宠爱的女人，还是觉得有些羡慕耶。”    
    　　“……虽然我不确定你的话是什么意思，但坦白说，你说的很难让人高兴。”香织说着，不禁微微昼起了眉头。    
    　　因为两人面对的“昼”可以说并非同一个人，因此在想法的先天出入上，自然有些歧见。    
    　　不打算继续与彩对话的香织，转过身朝着走廊的另一边走去。但就在下一刻，彩却突然冲上前来，朝着她的背扑去！    
    　　“你在……”就在被推倒在地的香织想要斥责之际，却发现到，彩的背上，竟然中了三柄短刀。    
    　　瞬间，香织抬头，却见到一个双手各握着十来把短刀的男性，不知何时竟出现在走廊另一边的尽头。    
    　　“你是……傀儡？”一瞬间，香织感觉到了那个气息。    
    　　正如他所言，眼前的男人的确是傀儡联盟派来的暗杀傀儡˙“疾”，擅长忍术的他，得意技能就是藏匿。也因此，包括昼在内，竟然无人发现他潜入的事实。    
    　　由于昼先前已经解决了数个暗杀者，因此傀儡联盟的命令改变，从原本的补抓或屠杀，变成了相关人物一律革杀，藉此来报复并且给予昼压力，迫使他就范。    
    　　“女人……虽然跟你是无冤无仇，但是抱歉了。”    
    　　疾冷冷地说着，并且举起了握着飞刀的手来。    
    　　然而就在这个时候，原本已经被疾认定为死亡的彩却又缓缓站起身来。    
    　　“还真痛啊……不过很可惜，就算是这样，我也不能够让你伤害香织小姐的。”    
    　　听到这句话，最感到惊讶的，自然是后方的香织，她实在无法理解，为何彩都已经伤成这样了，还是打算护着自己。    
    　　“虽然忌妒您……但是我也很喜欢、羡慕……被主人喜欢的您。”就仿佛是听到香织心中的疑问般，彩如此回答着。    
    　　而就在这同时，对方也已经准备攻击……    
    　　当数把飞刀朝着彩射出的那一瞬间，香织从怀中拿出了一大叠的咒符来，用力往前一撒。顿时之间，这几十张符咒化作了血红色的蝴蝶，飞舞在两方之间，而当飞刀碰到蝴蝶的刹那间，竟然都瞬间燃烧了起来。    
    　　“是式神吗？般若的同伙……看来的确不简单。”    
    　　疾说着，所幸收起了飞刀来，并且从身后抽出了一把金色的刀来。    
    　　霎时，只见得原本尚在飞舞的血蝴蝶，这时竟然像是被一股力量吸住似的，纷纷扑向那把金刀，同时一个接着一个的消失。    
    　　“不喜欢用宿力的我，所能依靠的，就是这把可以使魔力无效化的神兵˙‘大道废’。”疾说着，缓缓走向了两人，“再次说声……抱歉了。”    
    　　就在疾将手一举准备攻击的同时，忽然间，一个黑色圆球状的物体，却突然朝他打来！    
    　　疾连忙向后一跃并将其接住，同时向前望去，却见到般若这时，正缓缓走了过来。    
    　　“真是不简单呢……虽然用的方式很低格调，但是竟然可以绊住我这些时间，看来……你们的实力比垃圾好一点。”    
    　　“般若……为什么你……佐沙呢？她不是跟你……”    
    　　“你说得是那个派来诱惑我好拖延时间的女人吗？”般若说着，冷笑了一声，“她的头……不就在你的手上吗？”     
    　　　　


正文  第四十九话 Family

    　　就与惯例（？）一样，在般若的手上，疾没出几招就立即败了下来。只不过这次，般若倒是没有立即就合并对方。    
    　　“其实……不错嘛，能跟我对上这几招，而且还拖延我这些时间，你的确是有实力的人。”    
    　　“别说废话了，要杀就快点！不要玩别的把戏！”    
    　　被般若的锁链给困住的疾大吼着，但却见般若这时回过头去，对彩与香织比了个手势，示意要两人暂且离开。    
    　　而当香织与彩缓缓离开此地后，般若这才回头继续说道：“能够躲开我的能力潜入这里，这就表示，你的潜行能力有着很高的水准。”    
    　　“我的能力根本不需要你这种人的认可！”    
    　　“火气这么大干嘛，只是因为我把你最重视的人给杀了关系吗？”    
    　　般若一面说着，一面缓缓起了那颗掉落在地上的女性头颅来，如篮球般在双手抛投把玩着，看着疾咬牙切齿，恨不得冲上前去与他拼个同归于尽。    
    　　“嗯，憎恨……因为爱一个人，所以你也能如此恨一个人。对我来说，这种感情，是人间最大的力量之一。”    
    　　“少跟我说这些歪理了！有种你把我放开，这次我一定要把给宰了！”    
    　　疾恨恨地说着，照理说来，应该是不能轻易露出感情的他，这时却如常人般的愤怒着。之所以这样，主要是因为般若所杀的人，是他最爱的人，也是唯一的亲人。    
    　　“先不论你的实力是否有可能像你说的那样，现在最重要的，是我与你的交易。”    
    　　“放屁？我跟你有什么好交易的？”    
    　　“你有我想要的东西，而我也有你想要的东西，这难道还不构成交易吗？”    
    　　般若说完，突然将手中的头颅向后一抛。但见那头颅随着般若的力量，以抛物线的方式，滚落到了走廊的地板上。    
    　　而在这时却有个女性从那头缓缓走来，并且将那头颅自脚边捡起。    
    　　“……佐沙……怎么可能，你不是已经被……”当疾讶异的将视线转到了女性手中拿着的头颅时，这才发现到，那头颅这时竟然变成了一颗普通的排球来。    
    　　“人的心真是好欺骗呢，当你心中有一瞬间的怀疑时，就会被人侵入，然后控制一切知觉。”    
    　　般若用着平静到有些恐怖的声音说着，其实他用的能力原理很简单。就是反转自己的精神感应能力，强制对方看到自己想呈现出的事实来，不仅是视觉，只要他想，并且集中够强的精神，甚至连触觉与嗅觉都可以伪造。顺道一提，这个能力是他不久前才刚刚领悟到的。    
    　　“现在……你认为我们可以进行交易了吗？”    
    　　“我怎么知道她是不是真的？还有，你把她怎么了？”    
    　　“你的第二个问题就已经证明了你相信你的身分，至于她怎么了……只不过是被装入了点东西罢了。”    
    　　“你这话是什么意思？”    
    　　“不要这么激动，难道你没看过连电视剧吗？魔王或大反派为了控制主角，就在主角或主角的亲人身上，装了攸关生命的控制器。这样一来，只要主角不听话，那个可恨的大反派就会杀了那名人质，就像这样。”    
    　　一面说着，般若一面微微握起拳头来，同一时间，佐沙突然按着自己的心脏，痛苦的蹲下身来。    
    　　“我的爪子握着她的心脏跟脑子，只要我想，可以让她变成行尸走肉，也可以让她安安静静的离开。当然，解放她也是可能之一，不过那就是在于你了。”    
    　　般若说着，解开了对佐沙附加的痛苦，但尽管如此，这时的她，依旧还是向失神般，冷冷地望着前方。    
    　　“……你要我怎么做。”考虑了半晌后，疾突然这么问着。    
    　　“其实很简单，你只要向侵入这里一样，混入傀儡联盟的核心总部，替我完成几个小工作就可以了。”    
    　　“只是这样……你就会放了她？”    
    　　“当然不只是这样，我除了放了她以外，也会放过你。给你们一笔钱，从此脱离这种日子，让你们完全原本已经绝望的梦想。”    
    　　听到这句话，疾先是一楞，就在这同时，般若竟然解开了他的束缚。    
    　　这时的情况，自己的刀就摆在一旁，而般若距离自己也十分的进，他有自信，只要快速的拿起刀来，有九成的机率可以在般若对佐沙下手前杀了他，然而……他却无法这么做。    
    　　“杀了我的，傀儡联盟会给你什么？猜猜看，一，永远的自由。二，速食店折价卷。三，另外一份可以让你死亡的工作。”般若说着，缓缓变回了昼的模样，“而帮我的酬劳又是什么呢？一，自由。二，金钱。三，两者皆是。”    
    　　“我怎么晓得……你会不会说话算话？”    
    　　“嗯，你说的对，很多电影都喜欢这样演，坏人不守信用。所以干脆这样吧，你把我当恶魔，恶魔是最守信用的。”一面说着，昼一面微微笑了起来，“我想你们应该很了解吧？信仰神，会被神背叛。崇拜恶魔，却可以得到力量。对不对呢？不被神所宽恕的……兄妹。”    
    　　听到这句话的瞬间，疾脸上出现了难以置信的神情。佐沙就是他的亲妹妹，但同时，却也是他所爱的人。无法被其他人接受的两人，最后选择了死亡，然而，却因为一种误信命运的迷惘，而成为傀儡，继续逃避着世人。    
    　　有好几次，他们都想要再死，然而，一种相信着能够有全新生活的愿望，却继续推动他们为傀儡联盟工作……尽管那希望是如此渺茫。    
    　　“你们很恨吧？明明还是这么痛苦，为什么又要给你们机会再活过来呢？感觉就好像是受骗上当了吧？这就是神操控命运时的犯下的错误，而我……就是那个诞生来纠正并惩罚神的人。”    
    　　※※※    
    　　就在巴比伦即将迈入夜晚之际，距离将近有半个地球远的湿婆，却依旧还是天明。    
    　　由于某些理由，秀再度回到了这里。距离上次回来，只有短短几个星期的时间了，但对秀而言，却仿佛像过了好几年似的。    
    　　“神族”被毁灭了，虽然党羽还有不少存活，但是这个集团却已经算是消失了。    
    　　在某个角度看来，秀的责任已经不见了，但同时，他也感觉到，自己得开始真正面对这个游戏。    
    　　理所当然的，他并没有回到那个有着许多亲戚寄生的家中，而是回到了先前与母亲一起住着的小型住宅区。    
    　　刚回来不久的他，先到自己就读的大学去走了一趟，与几个教授与要好的同学打了声招呼后，他便一个人来到了街道上闲逛。    
    　　“总觉得……好像哪里都不是我的家……”──他不禁如此喃喃的自语着。    
    　　父亲死后，秀也等于完全断绝了与本家的关系，而原本住的房子里，也已经少了母亲的身影，除了对他还不错的叔叔外，却是没有任何其他的亲人。（注：秀的那位叔叔，同样也是被赶出家门断绝关系的，因此彼此之间比较合得来）    
    　　原本，当上傀儡的他，是有着一个“自己可以被赋予什么意义”的想法，但是在与神族决战之后，他却又再度感到了迷惘。    
    　　“昼很强……因为他想守护自己的正义。米耶莉也是……还有ＡＣ的每个人，海拉小姐似乎有着一股报复的强烈心愿，就连凤曲、珊达……甚至是当初在神社见到的那个人，他们都是有着对自己的道路坚定不移的信念在。”    
    　　一个人独自走在祥和街道上的他，不禁思索着这一个多月来所见到的事情。    
    　　他突然发现到，几乎每个傀儡，都能够毫不犹豫的战斗着，因为他们都相信自己是对的，同时他们也有事物可以相信。    
    　　“我呢？我有什么该相信的？命运？使命？还是责任？也许……一个都没有吧。”    
    　　就在这个时候，秀同时也想起了当初与他为敌的神族，他们也是，都有着自己认为对而必须固守且战斗的事物，相比之下，难道反而自己是错误的吗？    
    　　因为一直无法解开心中的困惑，有些失魂落魄的他，就这么呆立在平静的街道上。    
    　　这时候并不是交通繁忙的时间，再加上原本这个地方就没有什么人车经过，因此站在此地的他，无法引起任何人的注意。    
    　　然而，就在这时街道的前后两端，却突然分别驶来了辆高级的黑色轿车，一瞬间，将秀的前后去路给包围住了。    
    　　察觉到了这个异样，秀缓缓抬起了头来，同一时间，两辆车中分别走出了三个穿着黑西装如保镳般的彪型大汉来。    
    　　“傀儡吗？不……不是傀儡……”    
    　　秀微微去感觉，知道对方的身分并不是傀儡，那就表示，眼前的这些人，多半根本家有关吧，也许是自己的哥哥派人来报上次的仇也说不定。    
    　　“有什么事情吗？”如果对方不是傀儡，那么正常情况下，秀其实是可以很轻易的对付他们，但由于这附近是他以前常常往返之处，担心会被其他人发现自己的力量，因此秀现阶段打消了战斗的意念。    
    　　“我们这边有人……希望能见你一面。”也许是在回应秀的礼貌吧，对方用着比想像中还要客气一点的语气说着。    
    　　“……好吧，反正我也没有什么事情，那就上车吧。”秀说着，淡淡的一笑。    
    　　而对方则是点了点头，说了声“请”后，将后车门打开，请他进入。    
    　　“想要见我？但是看这样子……事情似乎不是这么单纯。”    
    　　上了车后，秀开始思索着。看着窗外景色的变换，秀可以确定，这条路绝对不是通往本家，但似乎也不是通往什么可以杀人弃尸的荒郊野外。    
    　　正当他感到有些纳闷后的没多久，车子来到了个出乎意料之外的地方停了下来。    
    　　那是一家大型的五星级饭店，历史相当悠久，应该超过百年了吧。位置就在机场的附近，车站距离此处也没多远，因此很受各国游客的喜爱。    
    　　看到车子缓缓驶入饭店的停车场中，秀不禁更加疑惑了起来。    
    　　因为本家的产业之中，也有几家饭店与旅馆，若是真的有必要，大可以在那里见面，但为何会选在此处呢？还有，要跟自己见面的又会是谁？    
    　　尽管心中诸多疑问，但秀还是就这么在黑衣男子们的带领下，朝着目的地的房间走去。    
    　　“要见你的人就在里头了，请进吧。”    
    　　带头的黑衣男子说完，用钥匙卡打开了房门，示意请秀一个人进去。    
    　　在踏入房间之前，秀像是整理衣着似的拉了拉衣服，但事实上，却暗地里拿出了上衣口袋中用来使出力量媒介的一枚铁片。    
    　　走进里头以后，却见得在其中等着自己的，竟然是他同父异母的那个妹妹──“丝娜”。    
    　　“你终于来了。”一见到秀的到来，丝娜立即用着开心的语气说着，但这样的态度却让秀有些错愕。    
    　　丝娜没比秀小几岁，但是两人却因身分之故不常见面，多与其他两个哥哥相处的她，虽然不至于同样欺负自己，但是多少也有些鄙视吧。也因此，两人虽然是名义上的兄妹，但实际上却几乎没有什么感情可言。    
    　　“请问找我有事吗？”秀说着，微微笑了一笑，但这并非是一种善意，而仅是遗传于母亲的一种礼貌习惯。    
    　　“没有事情就不能找你吗？”丝娜说着，装做生气似的嘟起了嘴巴，“人家很无聊，你陪陪人家嘛。”    
    　　“不好意思，虽然我不忙，但却也没有那个时间。”秀平静地说着，但神色中却已微微露出了不悦来。    
    　　这也就是他不喜欢本家的那些人的主要原因，不顾别人的感受，只晓得使唤他人，而且更令人不悦的是，他们毫无一点自觉。    
    　　然而，对于秀的回答，丝娜却只是都囔了一声“很无情耶”，随即走到了一旁的冰箱前，将其打了开来。    
    　　“要什么饮料？啤酒可以吗？”    
    　　“不必了，我现在就走。”    
    　　语罢，秀转过身去，打算要离开这里。但谁知，丝娜却突然将他给拉住，紧紧地抓着他的手臂。    
    　　“请放开。”秀说着，收起了原本的笑容来。虽然并不是一个很有主见的人，但至少，他并不喜欢这样被人限制着。    
    　　“如果人家说不要呢？”    
    　　丝娜说着，不禁笑了起来，但与一般跟他同年的女孩不同，丝娜的笑容中，参杂着如小恶魔般的邪气，那是遗传自她母亲的气质。    
    　　一见到那副笑容，秀就感到有些不悦，因为那时被欺负的景象，都在一瞬间重叠了。    
    　　“那个女人……也是用这副笑容来对待母亲的……”    
    　　一想到如此，秀就不禁打从心底的感到厌恶，尽管他知道自己这样并不对，但他就是很难去不讨厌丝娜。    
    　　于是，就在他刚刚回过神来的同时，秀的手就已经用力的一甩，将她给推倒在地了。    
    　　“你竟然这样对我？我可是……你的妹妹耶！”    
    　　丝娜生气地说着，但说来也有些讽刺，她自己似乎也不大认同自己所说的理由吧。    
    　　“对不起……我现在就走。”好不容稍稍平静了心情，秀用着平淡的语气说完后，便想要走出房间。    
    　　但谁知，就在这个时候，丝娜却突然扑上前来，就像是溺水的人抓着浮木般，死命的抱住了秀。    
    　　突如其来的转变，让即使是傀儡的秀也不知所措，一个重心不稳，两人就这么双双倒在地上。    
    　　但尽管如此，丝娜却还是不愿意放开抱住秀的手。    
    　　“……请放开我。”尽管感觉到丝娜的情况有点不对劲，但秀还是狠下心地说着。    
    　　“拜托……别再说这种话。帮帮我好吗？我根本不知道该怎么办啊……哥哥！”    
    　　原本想要再度将她推开的秀，却因为丝娜的眼泪以及最后那声“哥哥”而起了犹豫。已经没亲人的他，这时竟然感到有些许的怀念。    
    　　“……如果有什么事情的话，就站起来好好说吧。”──在理智与情感百般挣扎后，秀对丝娜说出了这句话来。    
    　　在经过了秀在三保证后，丝娜这才放开了秀，并且开始解释了起事情的缘由来。    
    　　“爷爷……又带女人回来了……本来这也没有什么的，爷爷这样做早就不是一天两天了，玩腻了，就给点钱打发掉，就算有丑闻那也是花钱就可以了事了……”    
    　　“既然是这样，那根本跟我无关。”秀说着，不禁叹了口气。    
    　　对秀而言，自己的爷爷正是“祸害留千年”这句话最佳的佐证，都七老八十了，却还是有着四五十岁左右的身体。    
    　　“但是结果不是这样！求求你，听我说下去……也不知怎么搞的，带了那女人回家后，他们两个人就整天在房间里不出来，不只是这样，什么大小事情，都变得由那女人来掌控，她还说……爷爷要跟他再婚。”    
    　　“若是这样的话，叔叔们还有你的哥哥一定会出面的，毕竟……这关系到他们的财产啊。”    
    　　“我也是这么想……大家都是，然而……见到了那个女人后，每个人都变了，叔叔……还有哥哥们……都迷上了她！”    
    　　“一个女人……真的有这么大的本事。”秀不禁这么想着。    
    　　据他所知，以前也有类似的情形，两个哥哥爱上了同一个女模特儿，为此还大吵一架，但最后那女人却成了爷爷的私人看护……    
    　　“好奇怪……一切都变得好奇怪了。每个男人都支持那女人，他们都迷上了她，一见到她，什么都忘了，就像……着了魔似的。”    
    　　丝娜继续说着。自从那女人到来以后，整个家的男人都好像被他迷住似的，不仅是秀的爷爷，甚至是哥哥与叔叔们。就仿佛是古代神话中的九尾妖狐，迷惑众生，让他们甘心为自己舍弃一切。    
    　　“坦白说……即使你说的是真的，但我还是帮不上忙啊。”    
    　　“你可以的！我相信你一定可以的！因为那一天我就感觉到了，你可以胜过爷爷！胜过叔叔和哥哥他们！把那女人赶走，得到这个家的一切！”     
    　　    
    　　　　


正文  第五十话 Why

    　　“别开玩笑了，你明知道我是不会再回去那里的，更别提是成为那里的主人。”秀用着显得有些冰冷的语气说着，对于丝娜的提议，他明显的觉得反感，“我跟那个家早已经没有关系了，他们变得怎么样……我都无所谓。”    
    　　秀说着，脸上却不禁露出微微痛苦的神情，因为一说到这，又让他想到了自己现在的处境。    
    　　“我并不是要你去救他们啊！”丝娜说着，却再度露出那如小恶魔般的微笑，“我是要你跟我去对付那女人，然而，夺回他索取走的一切。至于哥哥、叔叔甚至是爷爷……哼，会被那女人骗，表示他也没资格统治这个家了。”    
    　　听到这句话的瞬间，秀的脑海里再度浮现出了丝娜母亲的形象来，那时候年纪尚小的他，却始终无法忘怀当时那份恐惧。    
    　　“既然这样，你自己去不就好了，这样也省得最后还要跟我争夺财产。”    
    　　“用不着这样，因为这家族……会由我们俩一同统治。”丝娜说着，抬头看着秀，“只要你娶了我……”    
    　　“……你疯了吗？我跟你可是……”    
    　　“异父异母的兄妹不是吗？我早就晓得了，其实我真正的父亲，应该是那位常常趁爸爸不在而到家里的陌生叔叔吧。”丝娜说着，却突然格格一笑，“其实这也还不一定呢，除了他以外，母亲还有跟不少男人来往喔，她就是用这样，来巩固着自己的权力。”    
    　　听到丝娜这样若无其事地说着她自己的母亲，秀不禁感到有些恶心。这就是自己出生的家，充满着欲望与权力的争夺。一想到自己体内也流有类似的血液，秀就不禁感到无法忍受。    
    　　然而，就在这个时候，丝娜却突然站起身，来到秀的身前，勾着他的肩膀，笑着说道：“母亲能做到的事情，我也可以唷，而且我有自信能比她更好！”    
    　　语罢只见她突然低下身来，吻了秀的嘴。那并不是普通的浅吻，而是激情且充满诱惑的深吻，丝娜的舌头强制的侵入秀的口中，如水蛇一般舞动着。    
    　　突如其来的动作，让秀几乎无法反应，当他的手轻轻推开对方时，这个吻却已经持续了十数秒之久。    
    　　尽管被秀推开，丝娜却也不以为异，她用舌头舔了舔嘴角后，笑着说道：“其实从以前我就很喜欢你了，只不过总觉得你太软弱了，可是现在不同，你比哥哥他们都还要强。其实这原因也很简单，虽然爷爷不认可，但是你继承了这个家最深的血脉。”    
    　　“别开玩笑了！”一面说着，秀一面连忙用衣袖用力擦了擦自己的嘴巴，“我跟那个家已经无关了，你去找别的男人帮忙吧。”    
    　　“不可能无关的！你自己难道没有感觉吗？在你上次跟哥哥们决斗时，你有没有很兴奋呢？是不是很有快感呢？欺负那些实力不如你的人。手中握有着力量，然后用这力量来操控他人的生死，这是流有这一家血脉的你，最渴望得到的事情不是吗？”    
    　　丝娜用着仿佛知悉一切的口吻说着，她缓缓褪吓了身上穿着的套装，而就在衣服滑落的瞬间，没有穿内衣的她，其美丽且充满诱惑力的肉体就这么呈现在秀的面前。    
    　　“来……抱我吧。不只是我……你还可以拥有那个家的一切。只要赢过那个女人。”    
    　　“……这样的你，跟她又有什么差别？”撇开了视线，秀用的平静的语气说着，“你只是想胜过她对吧？而我……则被你当成了一粒棋子，就像她对爷爷与叔叔们那样。”    
    　　语毕，秀突然站起了身来，朝着门口走去。    
    　　“等一下，不准走！”丝娜喊着，冲上前去，迳自挡在门口。    
    　　由于这时候的她一就是全裸的，因此秀先将头撇过去，这才说道：“请让开吧，我是无法成为你计划中的棋子的。”    
    　　“不要走！我还可以给你更多东西！你可以操控叔叔和哥哥们的生死，还有……我的母亲也可以让你……”    
    　　“闭嘴！”突然之间，秀发狂似的大吼了一声。    
    　　同一时间，由于异常的愤怒引发了宿力，使得这整个房间所有的金属物体全都弯曲变异。    
    　　霎时之间，由于钢筋的扭曲，整个房间就仿佛被一只大手给揉过似的，型成一幅怪异且让人无法理解的画面。    
    　　而看到了这样的情形，饶是丝娜，也不禁整个人呆住了。无法相信眼前景象的她，就这么缓缓坐到了地板上头。    
    　　“……你赶抱像我这样的怪物吗？”    
    　　微微一笑，秀走出了房间。但就在他才刚踏出房间之际，守在门旁的四个黑衣大汉却都一齐站上前来挡住他的去路。    
    　　然而，就在秀考虑着是否该强行突破之际，忽然听到后方丝娜地说道：“让他走吧，他已经没有价值了！”    
    　　听到了这个命令，黑衣大汉们这才点了点头，随即退到了一旁去。    
    　　继续往前走，秀来到了电梯口，并且按下了向下的按钮，不久，电梯来到了他所在的楼层，并且缓缓打了开来。    
    　　就在秀想走入的同时，另外一个人却也从里头走了出来。    
    　　“不好意思。”秀说着，让开了路来，而对则是点了点头后，从电梯中走出。    
    　　就在两人擦肩而过的不到一秒间，秀忽然有种感觉，对方似乎是傀儡。只不过，这是秀第一次有这样的感觉，以前的他，力量还不够强到可以感应得出来。    
    　　“他是傀儡吗？还是我搞错了？算了……就算他是，似乎也没有要决战的打算。”    
    　　秀一面想着，一面走入了电梯中，并且按了一楼的按钮。    
    　　但谁知，就在电梯刚刚开始移动后的没多久，突然之间，楼上传来了巨大的震动，同一时间，秀再度感觉到了一种有人发动宿力的感觉……    
    　　“……糟了！”一瞬间，秀的心中浮现出了一股莫名的不安，他立即停下了并走出了电梯，再立即以一旁的逃生梯往上奔去，回到了刚刚的楼层。    
    　　然而，尽管他的速度再怎么快，从眼前的场面看来，却还是晚了一步。    
    　　只见得原本应该是个干净整洁的长廊，这时却染上了斑斑的血迹。    
    　　原本站在走道旁警戒着的黑衣保镳，这时都已经身首异处，恐怖点的，甚至是身子成为血肉团黏贴在被打出凹动的墙壁上头。    
    　　而在长廊的尽头处，靠近着头生窗口的地方，只见刚刚那名与秀擦肩而过的男子就站在那儿。    
    　　男子的身前，漂浮着一个看起来像是握紧的拳头一般的东西，秀立即感觉到，那个怪异的物体，与米耶莉的ＡＣＭ一样，都是傀儡所拥有的进化能力˙“ＧＡ”。    
    　　然而，让秀吃惊的并不仅止于此，那个奇怪的ＧＡ身体中，还紧紧握着一个女性的尸体……丝娜！    
    　　顿时之间，秀感到脑中仿佛一片空白，他根本无法想像，为何一个与自己颇有关联的人，在这一分钟不到的时间，竟然会由生变成了死。    
    　　“不好意思，似乎让你看到了不想看的东西了……小朋友。”    
    　　男子用着平静到令人害怕的语气说着，这个时候秀才有机会看仔细，眼前的男子年约三十来岁，身穿黑色便装，带着一个黑帽子，手上则握着一颗水晶骷髅头。    
    　　“为什么……为什么要杀了她？这女孩……并不是傀儡啊！”    
    　　听到秀的话，男子先是一呆，随即说道：“还以为你要说什么呢？别说笑了好吗？自己有力量，就可以操控他人的命运，难道这有错吗？”    
    　　面对男子的解释，秀却不禁摇了摇头，“为什么……为什么你们可以毫不犹豫地说这种话？为什么……你们这种人却可以拥有那种力量？”    
    　　“你真有趣呢。拥有力量需要理由吗？就像弱者注定被强者掌控一样，这是真理……不需要理由。”    
    　　“说谎！你那个不叫真理！”    
    　　“是这样吗？难道你以为，富翁救济穷人，强者保护弱者……这样的童话故事才叫做真理吗？”男子说着，看了看秀，见他无法回答，于是又说道：“你就让我看看吧……看看你所谓的真理。”    
    　　语毕，男子手中的水晶骷髅发出了亮光，同一时间，他操纵的ＧＡ放下了手中丝娜的尸体，转向了秀。    
    　　“为了怕你死不瞑目，我先告诉你。我叫做‘子津’，而它的名字是‘死拳’。”    
    　　自我介绍完了之后，只见得死拳缓缓打了开来，从‘石头’的型态变成了‘布’，同一时间，朝着昼猛然飞来！    
    　　由于先前从四周的惨状看来，秀已经稍微可以预测出对方的攻击方式了，因此当死拳飞来的瞬间，秀一挥手，引发宿力，霎时之间，他前方墙壁中的钢筋全都一瞬间冒了出来，型成一个网子，挡住了死拳的去路。    
    　　“真是不可思议，连ＧＡ都还没有，就以为能胜过我吗？”    
    　　子津说着，缓缓走上前了几步，而就在这同时，死拳的位置也更向前了一点。    
    　　秀可以清楚的感觉到，其实子津绝对有着能力可以瞬间突破自己的防御，但即使是如此，秀现在却一点办法都没有。    
    　　若是逃的话，在自己宿力因集中力分散而减弱的瞬间，对方就会杀了自己，但是在继续防御下去，结局大概也是如此，真可说是进退两难。    
    　　“就一个新手而言，你的力量还算不弱，杀了你还有点可惜。”子津冷冷地说着，但尽管如此，他操控死拳的力道却依然毫无减弱，“如果你能再强一点就好了……这样的话，我也就可以给你一个机会让你加入了，可惜……可惜啊！”    
    　　突然之间，死拳的力量猛然加强，正如秀所想的，祂一瞬间突破了自己的防御铁网，下一刻则是紧紧抓住了自己。    
    　　“我也会……死了吗？跟他们一样……”    
    　　被死拳强大力量压迫着的他，脑海中不禁浮现出了自己的死状，而在这同时，秀也感觉到，自己的肋骨开始断裂，内脏也即将破裂开来。    
    　　他几乎无法呼吸，那力量太大了，是他连用想像的也无法突破的强大。    
    　　渐渐地，痛觉似乎消失了，但伴随着的，却是连意识一起……    
    　　“为什么……这种滥杀无辜的人……却会这么强……为什么……为什么我没有力量来阻止他呢……”直到这最后一刻，秀还是有着这个疑问，“难道这世界就这么不公平吗？难道……拥有力量是他们这种人的专利吗……”    
    　　他的记忆如走马灯般的在脑中飞窜着，种种的遭遇，都再度上演一次。他发现到，自己仿佛永远是个弱者，不论是成为傀儡之前，或者是成为傀儡之后。    
    　　“我……想要力量啊……能够让我胜过敌人……能够让我实现自己理想的……力量啊！”    
    　　突然间，秀的身散发出了奇异的光芒来，瞬时之间破开了死拳的束缚，就连一旁的子津也被这冲击波往后撞去。    
    　　就像是发现什么似的，秀翻找着身上的口袋，最后拿出了愁托珊达拿给自己的那张白色卡片来，只见这时，卡片开始碎裂开来，而那光芒也随之消失了。    
    　　“是‘咒赞’啊……原来如此，看这种威力等级……那怪物似乎是你的靠山吧。”子津说着，却又再度走来，“但就算如此……我还是不会留情的。”    
    　　然而，就在子津要再度发动攻击之际，秀却已剩余的力量先发制人，以钢筋为媒介，使其转化成了如障蔽般的铁板，隔绝了子津与死拳。    
    　　“白费力气。”语罢，只见死拳轻轻一撞，那铁板就被破了开来。    
    　　但谁知，这却不仅是秀的防御，而是一种障眼法，当子津误以为秀想做最后挣扎之际，他却已经强忍着痛，从逃生口尽可能的快速逃走了。    
    　　※※※    
    　　早上十点，巴比伦的市区渐渐热闹了起来。    
    　　上班上学的人潮已经过了，但是却依旧有许多中辍生、被革职却装做有工作的上班族、翘班的公务人员与工作弹性较大的人还逗留于此。而身为作家的御影，此时则也身在这群人之中。只不过，有的时候御影倒希望自己可以当当学生或上班族。至少……他们还不至于被一群作者死缠烂打。    
    　　事情是这样的，由于前一阵子富克立的争执，御影把他气得住院去了，而他的文学联盟也暂时停止。    
    　　尽管大多数的人都认为他是装病，以博取世人对他的同情以及逃避媒体询问婚外情的事，但是有一群联盟的新进成员，却开炮要求御影与他们来场会面。    
    　　他们是一批新进作家，虽然比御影的经验还短，但是有些岁数却早已是他的一点五倍了。    
    　　这一日，也许是太过无聊的缘故吧，御影索性就去赴约了。    
    　　约定会面的地点，是个小小的咖啡厅，今天上午被他们包下了一半的场地。而当御影到那里时，周围已经布阵好了，一张看起来不甚舒适的椅子摆在中央，而前方扇型的桌前，则坐了四个人，那正是约他出来的作家。    
    　　由于除了御影外，其他人都是名不见经传。因此现场的媒体少得可怜，除了一家小小的民间电视台外，只有几个杂志报纸与广播节目记者外，其余没有特别的人。    
    　　“坦白说，我实在搞不清楚你们要我来干什么？”    
    　　不等眼前四人的开口，御影便先如此说着。（注：为了方便叙述，这四人以甲乙丙丁来简称。反正他们的名字也不重要。）    
    　　“御影！我们要你为了上次无礼的行为道歉！”甲说着。    
    　　“喔，对不起。这样说……你们会很爽吗？”    
    　　“这种没诚意的道歉我们不会接受！你一定要受到制裁。”乙说着。    
    　　“……那就判我罪啊。‘法官大人’。”御影说着，大大打了个哈欠。    
    　　“不只是这次的事情，我们早就看你不爽……不满你很久了！今天我们就要揭穿你的假面具！”丙说着，与丁一同拿出一张事先准备好的大字报来贴上。    
    　　只见那张纸上头，逐条列出了御影的重种“罪行”，从“目中无人”开始，到“不接受别人批评”，结束，林林总总共有十二条，但一条比一条离谱。    
    　　“真不简单啊，这种东西以前教室布置的时候也做过，是你儿子做的吧？”御影对着丙说着。顺道一提，丙是个年过四十的未婚女性。    
    　　“就是你这种态度！不愿意认错，只想把主题模糊！”甲大喊着。    
    　　“啊，不好意思……这次的主题是什么？你们四人的新书发表？还是……文学界的白色恐怖？”    
    　　听到这句话，四人不禁又气又急，因为御影说刚巧中了他们的想法，当会面结束后，他们的确要顺道广告自己的新书。    
    　　“别以为读者们支持你就了不起！你的读者……都没有什么素质！”丙歇斯底里的叫着。    
    　　“……那跟我有什么关系，而且……你上次到监狱演讲，不是很多死刑犯找你签名吗？”    
    　　“那、那是……我花钱请临时演员……啊，不是！我是说……”无话可说的丙，看向其他人求救。    
    　　“她要说的是，你把读者当你的亲卫队，有人善意批评你时，你就让他们出来骂人，型成了一言堂。”丁连忙解释着。    
    　　“你有善意批评的权力，他们就没有吗？就算问候你的祖宗，你也可以照样当成是善意的啊，就像你帮自己解释的那样。”    
    　　“我们是为了你好才会批评你的！”也许是继承了富克立的遗志吧，甲大声说道。    
    　　“啊！这句话我以前小学老师也常说！他把我朋友打到住院时，跟记者也是这么讲！”    
    　　“我们真的是为你好才这样说的！好好管管自己的读者，否则的话，你不希望一颗老鼠屎坏了一锅粥吧？”    
    　　“对啊，我们可是抱着被你支持者批评的必死决心，怎么样也要说出这些话的。”乙说着，但是他手中却已经紧握着自己即将发行的新书，实在很难让人体会到他的决心。    
    　　批判会继续进行着，甲乙丙丁四人，不断数着御影的缺点，以圣人的姿态，并且以圣人的标准。    
    　　然而，这时候的御影，却连反驳都很懒得做了。因为他了解，其实他们只不过是想要在批评自己的同时，吸引到别人的目光罢了。若是这样的话，自己越是去跟他们争执，只会让他们更加的开心，然后食髓知味的缠上自己。    
    　　但谁知，就在御影一连打了第四个哈欠之际，忽然间，周围安静下来了，同时，除了自己以外的每个人，仿佛都停止了。    
    　　正当御影感到情况异常之际，忽然之间，门被打开了。    
    　　只见得樱和分站在两旁的左鬼与右魅，这时都缓缓地走了进来。    
    　　樱向着御影缓缓地打了招呼后，开口说道：“好久不见了呢，御影先生，可以借一点时间说话吗。”     
    　　    
    　　　　


正文  第五十一话 Ataxy

    　　“真的是好久不见了呢，樱。只不过……现在应该不是个很正常的‘时间’吧？”     
    　　“吾等以为，阁下会希望此时从此地离开。”     
    　　“嗯……这的确是个好提议。毕竟这群被迫害妄想症患者，就算我不在，也能当成我是在骂他们吧。”     
    　　说着，御影双手一拍，索性站起了身来，比了个手势，示意到外头去谈。     
    　　当他们离开之后的数秒，室内的时间又恢复了。只不过，甲乙丙丁四人，却是在右持续骂了数分钟之后，才发现到御影的消失。     
    　　“真有点期待他们会怎么解释我的消失。”     
    　　来到了一处没啥人的空地时，御影不禁笑着说道。顺道一提，关于这个问题，他们后来给的解释是“激辩之下，御影逃之夭夭！”只不过这则报导以及他们新书的广告，都只占了两家报纸约三乘五公分的版面，比隔壁的“寂寞吗？那就打电话给我”的色情广告还小一点。     
    　　“吾等实在无法理解，为何阁下要把自己沦落至如此处境？”樱说着，转过了身来，“阁下明明可以处于尊位，却为何要如此让众人恣意妄评？”     
    　　“这个嘛……可能是因为好玩吧。”御影说着，淡淡的笑了笑，“看了我的书，知道了我的想法，别人会怎么想，赞成或反对，相信或惧怕，一想到有这些难以预料的可能性，我就觉得很好玩。至于那些人……其实他们要的，只不过就是藉着攻击我的方式，来打打自己的知名度，就好像小型动物常常吃大型动物吃剩的食物那样。”     
    　　“即使如此，吾等还是无法理解……为何阁下会因此感到喜悦。”     
    　　“不了解就不要去了解了。反正我也一样，永远懒得去理解那些人的想法。”御影说着，走上前了几步，“找我有什么事情就快说吧，总不成，你们只是来寒喧问候的？”     
    　　听到御影的这句话，樱对着一旁的右魅点了点头，他于是走上前来，将一张跟先前给真痕一模一样的邀请函交给御影。     
    　　“浮光之月？我记得昨天新闻上才说过……这艘船已经失去联络了。”     
    　　“确实是如此。吾等的派出去监视的人，完全无法掌握行踪，而吾等雇用的人，也无法联络得上。”     
    　　“原来是这样啊……这么说的话，你们是打算找我帮忙啰？”     
    　　“迫不得已，吾等需要实力高强之人的帮忙，而现在的巴比伦，能立即找到的人，也只有阁下您一人。”     
    　　“听起来……我像是被你们当成备胎似的……”御影说着，不禁微微苦笑了起来。     
    　　“实在抱歉，但吾等必须不记代价的完成这个任务，希望阁下能够……”     
    　　樱一面说着，一面缓缓低下了头来，但就在这时，御影却走上前来，如哥哥般，摸了摸樱的头。     
    　　“算了……看在是你的份上，我就答应帮忙吧。”御影说着，转过了身去，“将一切准备就绪后，你们再来联络我吧。”     
    　　※※※     
    　　稍晚，在浮光之月号上，真正的游戏，也被揭开序幕了。     
    　　由于上次的事件，使得许多乘客感觉到，这个寻宝游戏已经使得自己的地位大打折扣了。     
    　　为了争取这个一夜致富的机会，所有参加这游戏的员工，都完全忽视了乘客们的命令，专心地找着自己的宝藏。     
    　　不论是餐厅、咖啡馆、酒吧甚至是赌场，每一个地方的服务几乎都已经荒废了下来，若非船只是自动驾驶，否则只怕现在早已沉没了吧。     
    　　有鉴于此，一群没有那么热烈参与此活动的贵宾们，打算连署要求鲁贝法，更改游戏规则，让除了宾客以外的人无法加入此游戏。     
    　　照理说来，这个方法非常的合理，然而，却明显的忽视了那些工作人员的心情。     
    　　因此当这个提案稍稍传出之际，整艘浮光之月号上，就起了一阵异常的骚动。     
    　　原本只是罢工的工作人员们，现在更加转变成了暴动，他们成群结队的，一见到自己人以外的宾客，就冲上前去追打，然后再把他们都给关在机房里头。当然，若是他们身上有什么财物或着珠子，也是一并没收的。     
    　　暴动开始后的没多久，已经有大半的人都被抓了。而剩余的，则是分散在船的各个角落，等待着归航的时间到来。只不过，这时却没有一个人察觉到，其实浮光之月号，已经完全与外界失去联系，并且被封锁在奇怪的浓雾之中了。     
    　　“真的是太诡异了，连我的电话都无法接通……仿佛讯号被人封锁住了。”     
    　　红一面说着，一面将她那红色的行动电话收入口袋之中。     
    　　这个时候，逃过了暴动者追捕的红、弥生、真痕三人，正躲在位于船上一处的图书室深处。     
    　　可能是因为没什么人会把这趟旅游的时间拿来耗在书本上头吧，躲在这儿的三人，一直都没有被发现到。     
    　　“会不会是那群人做的？”真痕问着，并且隔著书柜查看着外头的情况。     
    　　“我的电话不是一般的通讯系统，照理说来……一般人没有这本事。”红说着，却突然若有所思地沉吟了几秒，“难道……他们不是一般人？”     
    　　“你的意思是……”     
    　　“恐怖份子，或着是专业的犯罪组织，也许在其中鼓动的，有这样的人也说不定。”     
    　　“……原来如此，的确是有这个可能。”真痕说着，不禁点了点头。     
    　　仔细想来，这整艘船载满了鲁贝法的收藏品以及单一身价超过亿元的乘客，的确有可能成为犯罪组织眼中的肥羊。别的不提，只怕光是搜括乘客身上所有的珠宝首饰，就已经超过数亿的价值了。而若是将乘客以肉票的方式让人赎回，这价钱更是难以估计。     
    　　“可是我不懂，若是犯罪组织的话，有可能连一把枪都没有吗？”     
    　　“或许他们认为，对付这些不懂反抗的肥羊，光是菜刀就足够了也不一定。”     
    　　“的确是这样没错，但是……”红说着，不禁微微沉吟了一下，而就在这同时，她却注意到了弥生的举动，“那女孩……在干什么？”     
    　　听到了这句话，真痕回过头来。而在这同时，原本就地坐在书柜前的她，缓缓转过身来，并且伸出手，将四五颗珠子递向真痕。     
    　　“……”看到这样的情况，真痕楞了一下，不知该说什么，只能伸手接过弥生刚刚找到的珠子。     
    　　“……在这种情况下还依然故我，真不知该说你们厉害还是奇怪。”红说着，不禁微微叹了口气，“言归正传，如果真的有犯罪组织，那可能麻烦了，你们有武器吗？”     
    　　“上船前武装检查太严密了，我只能把这带上。”真痕说着，抽出了那把伪装成金属腰带的黑色软剑来。     
    　　而红这时，却从身后拿出了两把红色的枪来，在检查了一下子弹之后，将其中一把交给了真痕。     
    　　“有杀过人吗？”将枪与一个装满子弹的弹夹交给真痕后，红简单地问了一句。     
    　　“没有……只不过，这会有杀人的必要吗？”     
    　　“很难说，若是真有犯罪组织这也罢，但若真是一般的暴民……”     
    　　“这太奇怪了吧？难道暴民还比犯罪组织该杀？”     
    　　“一点都不奇怪。若是有犯罪组织操控，那么只要制服他们便形，但若真的只是暴民……你也许没有见过吧，真正的死亡暴动……”红说着，轻轻叹了口气，“任何犯罪组织，都是有一个合理的目的才行动的，也就是说，他们通常较为理性。而暴动的人群……却只知道攻击。”     
    　　“就算是这样也太奇怪了吧？他们的要求不也很简单吗？只要鲁贝法能够出面……”     
    　　“既然这样的话，我们就来打个赌吧。”红一面说着，一面又从口袋拿出了章ＩＤ卡来交给真痕，“顶楼两层是封闭的建筑，没有这张卡就上不去，我想……鲁贝法应该就躲在那里。你们去找他，而我则前往操控室寻求救，如果这场暴动在海巡队来前平息的话，就算你赢。”     
    　　“原来如此，挺有趣的嘛。”真痕说着，微微一笑，并且接过了ＩＤ卡来。     
    　　“自己小心点。”语罢，红站起了身来。     
    　　“你也是啊。只不过还真想不到，前两天才打过的对手，现在竟然得并肩作战了。”     
    　　“这是常有的事情，你最好能够习惯。”语毕，红微笑了一下，随即走出了图书室。     
    　　※※※     
    　　好不容易从逃生梯躲开了敌人来到了通往由上倒数的专用第二层楼的电梯前，真痕与弥生以红所给的ＩＤ卡，顺利的进入了电梯之中。     
    　　在按下了按钮之后，电梯缓缓开始向上移动了起来，而真痕似乎也感觉到微微松了口气。     
    　　“接下来……我想应该就不需要逃避他们的追逐了吧。”真痕这么想着。     
    　　而在这同时，电梯也到达了上一层楼，并且缓缓地停了下来。     
    　　“仔细想想，撇去躲开暴动的人群不提，其实这工作也挺无聊的嘛。”──真痕原本是这么想，但是却在电梯开门的那瞬间完全改编了。     
    　　当门缓缓往两旁拉开来的同时，却见到前方竟然一片完全的漆黑，不仅如此，远方仿佛又隐约传来些奇怪的声音。     
    　　“有血的味道……”弥生突然这么说着。     
    　　“嗯，对啊。不过闻起来到像是已经很多天了。”真痕说完，竟然忍不住笑了，“看来……这份工作要开始有去了。”     
    　　语毕，他拿出了那把红给他的枪来，转头递给了弥生。     
    　　“你应该懂怎么使用吧？”     
    　　“看过岚用很多次……”     
    　　弥生回答着，但是真痕却不禁苦笑，因为他能想像那是什么样的情况。     
    　　只不过，弥生并没有接过真痕的枪，看她的神情，似乎是不打算用这样的武器似的。     
    　　“……好吧。但是记住，仅仅跟在我后头，若是走散的话，也不要犹豫了，直接把凯尔休斯唤来救你，破坏这船也没关系。”     
    　　真痕再三的叮咛了几句之后，这才转过身去，带着弥生走入了前方仿佛永无止境的黑暗之中。     
    　　由于两人多少都有在黑暗中视物，因此这样的黑暗对他们来说威胁不大。路途中，真痕随手扯下了挂在墙上的小型地图，以确定自己的位置。     
    　　从地图上看来，他们所处的这楼层，应该算是最高级的贵宾居住区吧。一条长廊的两侧，分别有六间房间，每个房间的大小，都是一般的四倍大。     
    　　而根据地图上的标示，唯一一个通往楼上的楼梯，应该就位于这长廊的尽头。     
    　　照理说来，他们要找的人，应该会在最顶楼的某处，但是为了安全起见，真痕还是将每个房间都查看了一下。     
    　　前四个房间都很正常，虽然看起来似乎没人使用，但也依旧是整理的相当清洁。     
    　　然而，当进入第五个房间时，眼前的一切却不同了。     
    　　原本其中一个方形的隔间，里头应该摆着电视、沙发等器具，但谁知，这里竟然只摆了一具像是棺材般的东西，而里头，则躺了一具微微腐臭掉的女性裸尸。     
    　　“……不晓得这位是乘客还是船主人的癖好？”     
    　　真痕说着，稍稍走近查看，这才突然发现到，女性依稀可以辨别的相貌，仿佛是自己曾经见过的人。     
    　　“奇怪……如果是见过面的，我应该不会忘掉啊。”实在无法回忆起来的真痕，最后只有摇了摇头，接着对弥生说道：“我看他不会在这儿，去下一间吧。”     
    　　走出了第五间房后，两人走到了最后一个房间前。     
    　　但是连们都不用开，就可以闻道里头那浓浓的血腥味，真痕与弥生这时都不禁互望了一眼。     
    　　“你让开点，我要把这门踹开。”在确认了房门已经被上锁后，真痕如此对弥生说着。     
    　　而当弥生稍微退了一步的同时，真痕也猛然踢出一脚，在“砰”的一声巨响后，门就这么被他给踢开了。     
    　　当门被踢开的同时，却见里头比先前的房间更加的诡异。就像是经过改建般，这个房间没有其他的隔间，也没有任何正常的家具。一个正方形的空间中央，地上画着像是魔法阵般的奇怪图形与符号，而在魔法阵六芒星的六个交会点上，则是各立了一个大约有一人合抱那么粗的圆柱，但更令人惊讶的却是……每个圆住上都钉着尸体。     
    　　六个木头圆柱，上头各挂着一个裸体的女尸，三个正立，三个倒挂，有人的眼珠被挖出来，有人的耳朵被砍掉，有人则是嘴巴被撕裂开来。仿佛她们每个人的生前，都曾经受过不同但却异常恐怖的酷刑，除此之外，她们唯一的共通点点就是，她们全都是被圆柱上的倒刺给挂着的。     
    　　“怎么会有这么恶心的杀人手段？”真痕说着，不禁撇过头去，随即对弥生说道：“你没事吧？看到这种东西……”     
    　　当真痕这么问着之际，忽然间，房间中传来了声音……     
    　　霎时之间，真痕习惯性地拔出枪来警戒，然而，向四周望去却见不到任何的人影。     
    　　“是我多心吗？”真痕喃喃说着，随即缓缓收起了武器。     
    　　人在极度黑暗或极度安静的情况下，往往都容易产生幻听或幻视，因此真痕并没有特别在意这时自己听到的声音。     
    　　然而，就在他即将要放弃搜索此地，继续往楼上走的时候，忽然之间，那奇怪的声音再度出现了。     
    　　“没有错！这不是我的幻听。”     
    　　确认了这个事实后，真痕再度拿枪警戒，并且同时将弥生拉到了自己的身后。     
    　　而就在这时，却见到前方六个圆住上的尸体开始掉落。由于有刀刺倒挂着的缘故，尸体都是用零散的方是缓缓掉落到地面，而方才，真痕就是听到这个声音。     
    　　正当真痕确认着状况的同时，却见那些零散的尸块竟然开始往中心的魔法阵集中，没几秒，那些尸块变成了个圆球型，就仿佛是六个人的尸体被巨大的力量揉成球状似的，一面从中心传来的痛苦的哀嚎声，一面缓缓浮上空中。     
    　　“……我不会对付妖怪，你会吗？”呆了几秒后，真痕转头问着，却见弥生也是摇了摇头，“你也不会啊，那现在……跑啊！”     
    　　语罢，真痕拉住了弥生的手，迅速地冲出了房间。     
    　　“我怎么觉得我最近特别倒楣？被机器人攻击就算了，现在这算什么？鬼？妖怪？”     
    　　一面跑着，真痕一面如此嘀咕着。并不是会害怕魍魉鬼魅之类的，但是真痕就是有种预感，自己似乎对付不了那种东西。     
    　　就在他这么想着的同时，预感成真了，那个圆球般的妖怪，竟然以半透明化的方式，穿过了墙壁，抢先飞到了真痕与弥生的前方，挡住了两人的去路。     
    　　而当真痕想要掉头从别的路走的同时，却哪里知道，自己原本身后的路，竟然也出现了方才那个第五号房的女性尸体，与刚刚唯的一不同是，她现在会动了。     
    　　“……真有趣啊，本来一个人都没有，一下子，前后都有人了。”真痕说着，苦笑了两声，随即举起了枪来，“不过……这怎么看都不像是人吧？”     
    　　语毕，真痕猛然朝着那名女性开了一枪，顿时之间，子弹随着爆炸声射出，已远超过一般枪枝的射速，命中那女性的眉心。     
    　　由于强大的冲击力，女性整个身体往后倒去，而脑袋也因为这双重的冲击而炸裂开来。     
    　　“头都没了，总不会还能活吧？”真痕如此想着，随即拉起了弥生的手，打算跨过女尸离开。     
    　　然而，当他才刚走出几步时，却突然发现到，女尸的身上跑出了类似小蜘蛛般的虫子，它们只比蚂蚁大一点，移动速度异常快速，而且数量十分庞大。     
    　　只见这些虫子一个接着一个的跑到女尸的伤口边，接着瞬间以自己的身体，修补了她的肉体，仅仅一瞬间的时间内，女性被炸裂的头，竟然就这么恢复了。     
    　　“怎么跟电玩不一样？僵尸不是打爆头就会死吗？”一时之间，真痕不禁有些怀疑。     
    　　霎时，情况再度危急，真痕与弥生的前方有不会死的女尸，而后方则有无实体的妖灵缓缓逼近，但就在这个时候，女尸后方的不远处却缓缓传来了脚步声……     
    　　察觉到的真痕，握紧了手中的枪，同时也拿出了腰上的软剑，因为他有种感觉，现在即将出现的人，跟这时的两个怪物有着截然不同的恐怖。     
    　　    
    　　　　


正文  第五十二话 Deep

    　　就在真痕与弥生即将面临最恐怖的敌人之际，在浮光之月的后方约数十海浬处，有艘船只正缓缓靠近当中。     
    　　船的大小仅是普通的渔船，但上头却没有任何的识别记号，白色的船身与不明国籍的旗帜，在任何一般人眼中，都是艘平凡的船只。     
    　　然而，事实上，这艘船上所载着的，却是足以毁灭一个小队的武器以及数名国际知名的罪犯。     
    　　诚如先前红所提到的可能，这群人就是计划着要抢劫并且挟持浮光之月号的人。     
    　　他们一群共有十一名，全都是相当有名的罪犯，从军火专家到偷窃与骇客，几乎可以想到的犯罪才能都包括在其中。这整个计划是从半年前便开始的，一但完成之后，部仅仅是这辈子花不玩的钱，还包括了世界最大宗抢案的美名。     
    　　然而，原本应该极为周详的计划，如今却出了点岔子。原本他们派到上头去当卧底的人，如今却突然无法联络，不仅如此，从新闻报导上显示，浮光之月号也已经失踪了。若非他们立即前往最后通讯海域追踪彻夜搜索，否则他们现在也只能眼睁睁地看着肥羊走过。     
    　　这个时候，距离他们正式上船行枪的时间，还有一分四十一秒的时间。他们静悄悄地跟在后头，并且除了驾驶者与联络人外，其余的八名人员都已经来到了甲板上头。     
    　　虽然根据他们的卧底最后传回来的消息，船上守卫们的武器都已经被悄悄破坏了，但是为了保险起见，他们每个行动的人员，都还是全副武装。最高级的防弹背心与全套战斗配备，野战小刀、装了灭音器的枪、以防万一准备的裂片手榴弹、小型机关枪以及数枚闪光与烟雾弹。     
    　　确定一切就绪之后，只剩下四十一秒的时间了。     
    　　但谁知，就在带头的人对着驾船者发出了前进手势的同时，忽然之间，眼前却出现了一个诡异的光景。     
    　　一个少年，突然出现在他们正前方十多尺处，并且缓缓地走了过来。     
    　　“小鬼滚开，别妨碍我们！”──若是正常情况，他们也许都会这么说吧，然而，见到一个少年就这么站在海面行走，大概谁都无法认定这是正常状况吧。     
    　　他们这时自然不晓得，这位少年就是“ＥＣ”，红的朋友，但却被她视为一个神出鬼没的怪人。     
    　　这时候的他，平静且自然的走在微有波动的海面上头。但是与那些被夸饰华丽的神迹不同，他给人的感觉十分自然，就仿佛是，本来就应该有人可在水面散布似的。     
    　　但也就是因为这份过度的自然，使得这群人直到ＥＣ已经走道甲板上头时，都还没想到要下跪或着是开枪。     
    　　“可以请您们离开吗？这艘船……并不是你们该来的地方。”     
    　　ＥＣ说完，微微笑着，那个笑容十分普通，若非先前的景象，否则大概谁都会把他当成一个普通的学生吧。     
    　　“……”听到这句话的瞬间，众人不禁先楞了一下，然而，不久后却都哈哈大笑了起来。     
    　　就在这时，停止住笑声的领队，举起枪来指着ＥＣ说道：“小子，我才不管你耍了什么装神弄鬼的伎俩，但是你以为，这样就能吓倒我们吗？”     
    　　“您误会了，我并不是想下您们，只是不希望……再有人牺牲……虽然不见得无辜。”     
    　　ＥＣ用着十分平静的话语说着，但这却被他们视为一种挑衅。     
    　　事实上，当确认了ＥＣ登上船的瞬间，大多数的人都已经有了要杀他的准备，因为这场行动，绝对不可能被任何一个人所干扰的。     
    　　也不需要领队的多言，只见得两个手拿着轻型机枪的人，已经缓缓走到了ＥＣ的左斜与右斜两侧并且随时准备开枪。     
    　　而ＥＣ自然也已经察觉到了两人的行动，但是却见他仅仅只是微微叹气，并且露出了哀伤的神情来。     
    　　“小子，是你来找死，别怪我们了！”     
    　　语毕，领队比了个手势，而在这同时，两个人同时开枪了。     
    　　顿时之间，十余发的子弹朝着ＥＣ的左右两边射来。但却见他只是微微低下头来，连一点点稍微反抗的动作也没有。     
    　　然而，就在子弹以极速穿过他身体之后，ＥＣ却依旧安然无事地站在原处，甭说伤口了，就连衣服都不见任何的破洞。而那些原本应该可以取了ＥＣ性命的子弹，也像是没碰到障碍般，继续往前直线飞行，消失在黑暗的海面上。     
    　　“是全息影像吗？”看到这一幕，领队悄悄地问着站在他后方，负责着高科技设备的成员。     
    　　“不大可能，这附近没有可投射出影像的机械。”     
    　　听到了这句话，领队的气势仿佛有些动摇。但尽管如此，他还是举起了手中的枪来，对着这个不合常理的少年。     
    　　“我并无意跟您们为敌，请就此放手好吗？”ＥＣ平静地说着，语气中却带着一丝的哀伤。     
    　　但谁知，就在这个时候，仿佛为了否定眼前的事实般，领队猛然开枪了。     
    　　他一连开了数枪，而在这种距离的情况下，枪法有相当水准的他，确信自己是不可能打偏的。然而，即使如此，ＥＣ却依旧还是没事般地站在原地。     
    　　“如果杀了我就可以让你们停止，那我乐意，只不过就算我想……你们的武器，还是无法杀我啊。”     
    　　ＥＣ苦笑了一下后，随即缓缓走上前来，而在这同时，众人却也不禁往后退了几步。     
    　　“怪物！这个怪物！”──几乎在场每个人的心中都如此想着，只是不敢说出口来。     
    　　但谁知，ＥＣ就仿佛是听到这句话似的，突然停下了脚步来。     
    　　“你们现在就产生了恐惧，那待会儿若是真上了船，只会更后悔的啊。”ＥＣ说着，突然抬头，“拜托，就这么离开吧。”     
    　　可是正当ＥＣ这么说着的同时，忽然之间，船底传出了爆炸的声响，而同一时间，整艘船开始晃动并且缓缓下沉。     
    　　“可恶！你这小子是来引开我们注意的”     
    　　原本不待得ＥＣ的回话，对方便又要再度开枪的，但是一想到开枪也没用，他索性暗骂了一声，随即转头试图了解状况。     
    　　然而，就在这同时，船上又传来了巨大的爆炸与震动，感觉起来，就仿佛是有人用中型武器攻击一般。     
    　　“船要沉了，怎么办？”其中一人大叫着。     
    　　他在这个临时的组织中，算是负责脑力的人物，各式电脑与程式破解无一不通的他，很不幸的，没全不会游泳。     
    　　“冷静点！船还没这么快沉！只要我们上了那船，一切就会没问题的！”     
    　　领队大声地吼着，但是却阻止不了这时的混乱状况。     
    　　这时候的情况，可说是他生平从未料想过的。不但原本的计划被人用诡异的方式扰乱，而且就连最后的退路也消失了，现在这样的情况，他也只有放手一搏了。     
    　　“你这小子，快说！你跟你的同伙打着什么鬼主意？”他拿枪抵着ＥＣ的脑袋大吼着，然而ＥＣ却只是轻轻地摇了摇头。     
    　　“我只是希望你们能离开，但是他……却似乎连让你们离开都不愿意。”     
    　　“Ｘ的！别说得这么事不关己，我就不相信这你无关！”     
    　　领队说完，就再这么近的距离里开枪了，只不过结果还是与原本的一样，子弹射入ＥＣ的脑子，却没有给他丝毫的伤害。     
    　　“请别浪费时间了，赶快逃吧，也许……我能暂时挡住他，替你们争取一点时间吧。”     
    　　ＥＣ用着诚恳的语气说着，但是他们哪里会接受这种提案？     
    　　但就在这群人要准备以此情况强行上船之际，忽然之间，原本加速前进的船整艘停止了，但是那种停止方式并不是很正常的情况，却像是……被人给硬是拉住似的。     
    　　“又怎么了？赶快前进啊！”领队愤怒的大喊着。     
    　　“不行了，引擎已经被破坏了，而且……船也被人用铁炼缠住了！”     
    　　“别开玩笑了！是哪个白痴干这种好事？”     
    　　领队说着，手一挥，命令几个部下往另一边查看，但谁知，不等他们起步，只见一个人已经缓缓的从那边走了过来……般若！     
    　　“鬼……是鬼啊！”几个比较胆小的人，一见到般若的面具，就立刻大喊着。     
    　　“笨蛋！那只是面具而已，只是吓人的小玩意，不要害怕，开枪！快开枪！”     
    　　语毕，领队拿出背后的轻型机关枪来，开始朝着般若扫射，而其他的队员除了几个较胆小的外也立即跟进。     
    　　只不过，就在这些子弹击中般若之前，却全都被般若招来的“鬼皇”给挡开了。     
    　　“真是讽刺啊……这就是所谓的背水一战吧。”在对方拼命的扫射的同时，般若开始冷冷地说道：“只不过……你们面对的，却是即使拼了命，也赢不过的敌人。”     
    　　一面说着，般若缓缓停下脚步，然而，鬼皇却一就继续往前移动。     
    　　“过来了！那个怪物要过来了！”站在最前的队员大叫着，随即想往后退去，然而却又被领队给硬推回来了。     
    　　“我说了不要害怕，那个怪物只是障眼法而已，继续开枪！”     
    　　领队大吼着，但是却无法停止众人的害怕以及鬼皇的前进。短短的数秒之间，只见鬼皇已经来到了最前锋的队员面前。     
    　　然而，就在鬼皇准备要攻击的瞬间，却见在后方的ＥＣ，这时却突然举起手来，顿时之间，一只巨大的长枪出现在空中并且击向鬼皇。     
    　　但谁知，就在长枪击中鬼皇前的那刹那，鬼皇却大吼一声，随即伸手，将那只长枪给打偏。     
    　　只见得那把长枪在鬼皇强大的力量一击下立即落入远方的海中，并且溅起了数丈高的水花。     
    　　“你想要阻止我吗？”般若说着，发出了一声冷笑，“好啊，我本来就打算……总有一天要跟你对上的。”     
    　　“对不起，可是……我不会让您杀了他们的。”ＥＣ如此说着，随即摇了摇头，而就在这同时，那把长枪又再度飞了回来。     
    　　“您们离开吧，接着下来的情况……只怕就连我也帮不了您们了。”ＥＣ对着被夹在中央的众人们如此说着，并且以长枪掩护着他们。     
    　　而听到了这句话，他们却全都愣住了，不仅是怀疑ＥＣ为何会帮助自己，而且就算真要逃，现在的情况，又该往哪里逃呢？     
    　　“看在你的面子上，我给你们十秒钟的时间逃。”     
    　　般若说着，操控着鬼皇将大手一挥，霎时之间，这艘中型的船只就从中间被斩断并且开始更加速的下沉。而这样的情形，也使得除了在船首与船尾的ＥＣ与般若两人外，其余的人都被迫落入海中。     
    　　“他们都已经逃了，现在你应该也没有什么好牵挂了的吧？”     
    　　“对不起，我并不想跟您对决。”ＥＣ说着，有些痛苦地摇了摇头，“您应该了解吧？就算杀了我，您也不会得到任何力量的。”     
    　　“我当然晓得，但是……你是我计划中的变数。”     
    　　“对您而言……也许是吧。但我期望任何的改变，只不过……也不希望有人会因此而丧命。”     
    　　“这群人死了也应该。你晓得他们分别都杀过多少人吗？现在帮他们，只不过是会害了别人罢了！”     
    　　“也许您说的对吧，但是……我依旧想帮。我希望每个人都有机会，不论是已经犯错，或着即将犯错的人。”     
    　　“虚伪！这只是你一厢情愿的想法。”     
    　　“也许真的很虚伪吧。可是我依旧想这么做，不管您说什么，我还是会如此。”     
    　　“既然是这样，那我想我们也谈不下去了。”语罢，不见般若有任何动作，鬼皇就立即冲上前来。     
    　　但就在这同时，ＥＣ的长枪也飞了过来并且以枪身抵挡住了祂的攻击。     
    　　“‘攻兽’……这就是你的能力吗？不……你还隐藏着一些东西……‘混沌’。”     
    　　听到了般若的话，只见ＥＣ微微皱了皱眉头，从他的神情看来，般若的话，似乎触动到他心灵最深处所试图隐藏的事物。     
    　　当ＥＣ与般若正在对话着的同时，两个人分别操控的攻兽与鬼皇，都还再继续交战着。     
    　　ＥＣ的攻兽，由于体积较小，在机动性上稍高，而鬼皇却是防御与攻击都胜过对手一筹，两者相比之下，只怕胜负还要许久方能揭晓。     
    　　“为什么你想去帮那些人？你应该也晓得，他们死有余辜啊。”     
    　　“就算是这样……那也是由人类自己制裁他们，而不是我们。”     
    　　双方的力量相互攻击的同时，ＥＣ与般若本人，也正展开了激烈的辩论。     
    　　“你认为这个世界还会有所谓的公平裁决吗？在偏袒当权者的法律之下，强者越强，弱者越弱。而弱者却也不愿意努力与合作，反而总喜欢帮助强者残杀弱者，这就是这个世界的面貌啊！没有公平，没有客观正义，也没有值得信仰的神！”     
    　　“很抱歉，我并不这么认为。不管如何，活着的人就有权力继续活着。他做的事情，是好是坏，要赏要罚，也都该由人类自己去决定。不是神，也不会是我们。”     
    　　语罢，只见ＥＣ的攻兽忽然开始极速旋转，同时，枪身产生出了一股巨大的吸力，将海水往上吸。     
    　　顿时之间，一股强大的漩涡就这么分隔在般若与ＥＣ的中央，将两人的视线与去路完全挡住。     
    　　而就在这时，却见般若的鬼皇突然大吼一声，随即从体内射出了数以百条的巨大黑色锁链来，试图打穿漩涡。     
    　　但谁知，就在鬼皇的攻击打破漩涡的同时，ＥＣ这时却已经不知去向了。     
    　　“逃了啊……”般若喃喃说着，随即冷笑了一声，“算了……反正还有的是机会，只要这世界还没被毁灭……”     
    　　※※※     
    　　时间追溯回到稍早之前，就在ＥＣ出现于海面的同时，真痕与弥生两人，也正面对着眼前这突然出现的人类敌人。     
    　　“两位晚安，欢迎来到浮光之月，我和我的妻子，都很高兴你们的到来。”     
    　　听到这句话，真痕先是楞了一下，随即突然想起，眼前出现这名身穿白色西装的男子，正是此船的主人˙“鲁贝法”，而那名腐烂掉的女性尸体，就是他死去的太太。     
    　　同一时间，真痕回想起了一则不算小的社会新闻案件。根据报导上所言，鲁贝法的妻子因为车祸而丧生，肇事者却是个巴比伦高级官员的公子，根据小道消息指出，那位公子当时看起来喝了很多酒，但是当警方要进行酒测时，却锁在车中不肯出来，后来则是被他父亲派人直接带回，直到第二天的晚上才去接受侦讯。     
    　　真痕印象中记得，这案子最后的判决是，那名肇事者为了闪躲另外一辆停在路边的车子，一时疏忽，才会撞上他人。根据法官所研，由于这是无心之过，再加上他充满了悔改之意，因而只判他两年的徒刑。     
    　　不管是谁，相信都会怀疑这个判决的真实性，因为疑点太多，而判决中又太过避重就轻，有关酒后驾车的部分只字未提。但谁知，尽管是这么荒唐的判决，身为死者丈夫的鲁贝法，依旧还是毫无考虑的接受，不仅如此，他与那位官员之间也还继续往来。     
    　　那个时候，许多人都对这样的情况颇有微词，有的人甚至还说，鲁贝法是个无血无泪的人。     
    　　“真是有趣啊，本来我们来这里，是希望你能出面解决现在混乱的情况的，但是我想……你应该就是混乱的根源吧。”     
    　　“呵呵……很不错的推理。你说的没错，我就是这一切的根源，但这却不是混乱，而是……重生。”     
    　　一面说着，鲁被法一面将双手举起，霎时之间，原本应该是黑暗的长廊两侧，出现了无数个如萤幕般的画面，而里头出现的影像，则是船上各处的暴动情形。     
    　　“人心真丑陋不是吗？为了一点点的金钱，他们就可放弃一切尊严、理性与良知。”     
    　　“的确……对我而言，说人心美丽是骗人的，但我却也不认为自私有多么的丑陋，毕竟……谁都是如此啊。”真痕说着，缓缓摇了摇头，接着又道：“任何人做的任何事，都是为了自己，只不过有的人懂得在这同时考虑到别人罢了。像你……八成就忘了考虑到别人。”     
    　　“呵呵……小伙子，你说错了。只要心中有爱，人就可以无私，可以为了爱，而牺牲自己的任何事物。”鲁贝法一副理所当然地说着，随即看向了他的妻子，“我爱我的太太，所以我可以为她牺牲我的一切，只是为了要让她复活。”     
    　　“这样啊……那我看我还是不打扰你们夫妻团聚好了。”     
    　　真痕说完，便作势要离开，但是对方怎么肯轻易的放过他？同一时间，他们前后都出现了圆形的怪物将他们给包围了起来。     
    　　“别急，你们每个人都逃不了的，所有在这艘船上，被欲望所引诱的可悲生命，都将要重生……重生为我妻子的血肉！”     
    　　语毕，下一瞬间真痕与弥生脚下的地板竟突然消失，而同一时间，他们则也立即落入了脚下的深渊之中……    
    　　　　


正文  第五十三话 Soul

    　　跌入那个黑暗的深渊后，真痕与弥生并未丧失意识，当他们停止墬落后，这才发现到，自己身处于一个黑暗的空间之中。     
    　　但与方才不同的，这时候的他们并不孤单，因为船上几乎所有的人，现在也都散布在四周，当然……也包括了那些怪物在内。     
    　　就仿佛是理所当然，怪物们开始扑杀现场所有的人，而面对这些怪物，人也只有逃跑的份。只见现场大家争先恐后的四处逃窜着，而怪物们却像是赶鸭子似的，一步一步地将自己的猎物驱赶，等到他们疲惫时，再进行扑杀。     
    　　真痕与弥生来到这里时，看起来这个“游戏”已经进行许久了。因为整个地面上，到处都可以见到怪物吃剩下的骨头、脏器、尿液、血液、脑浆一类的东西。     
    　　“太过份了吧……”看着四周的惨况，真痕不禁咬紧了牙齿，显现出了生气的神情。     
    　　但就在这时，突然间，真痕听到了不远处传来了枪声。     
    　　顿时之间，他立刻转头看向那里。但却见到一个身穿工作人员衣服的男性，手中拿着枪，对着面前的人开枪。     
    　　“怎么搞的……他为什么要对人类开枪？”     
    　　正当真痕如此怀疑的同时，忽然之间，空间中传来了鲁贝法的声音：“尽量逃吧，尽量杀吧，只要最后活着的人，就可以逃出这里，并且享有荣华富贵……”     
    　　听到这句话时，真痕先是一楞，随即看向四周，这才突然发现到，其实这些怪物……根本没有杀人。     
    　　没错，所有死去的人类，都是人类自己杀的，这些怪物只不过是在惊吓他们，并且吃掉由人类所杀的人的尸体罢了。     
    　　如此混乱的场面下，除了真痕与弥生，大概没有多少人能发现到这个事实吧，或着该说，就算知道，他们也无法阻止别人杀人，或是自己杀人。     
    　　“快住手啊！”突然间，真痕大吼着，并且冲向那个拿着枪的男人，试图要阻止他。     
    　　但谁知，早已经用枪射杀了数名人类的他，一见到真痕奔来，二话不说，便要举枪向他射击。     
    　　然而，不等到他扣下板机，那男人身后却突然冲来另外一个手持着如鱼叉般锐器的人，趁着对方要射击真痕的同时，将他给刺死。     
    　　而持枪男子被刺中的那一瞬间，却因为极度的痛苦而将身子往后扭曲，手中的枪疯狂击发，又射中了许多一旁的人。     
    　　就这样，在这紧紧一瞬间，至少又有两人死亡，但与怪物无关，他们都是被人类所相互残杀的。     
    　　看到这样的一幕，真痕不禁呆住了。因为这是他第一次看到如此残酷的现实，平时尽管可以轻松自在的面对任何敌人，但事实上，他却总是抱持一种半玩乐的心态，他从来没有发现到，现实竟然是如此的残酷。     
    　　就在这个时候，呆立于此的真痕，渐渐被一群手持棍棒的人给围了起来。     
    　　“杀了他……只要多杀一个人……我就多了一份胜利的可能……”──几乎他们每个人都有如此的想法。     
    　　只要多杀一个人，他们就多了一点胜算，现在的情况对他们而言已经并不可怕，相反的，倒像是一种赌注。     
    　　然而，真痕的原则，却并不认同这样的想法。     
    　　“我不想杀你们，全部滚开！”真痕大吼着，然而这时候的他们又哪里会听？     
    　　于是，真痕拿出了枪来，试图要赫阻他们，但谁知，这群人却像是被激怒的野兽似的，反而更加拼命的扑上前来。     
    　　刹那之间，真痕的心中出现了杀与不杀的挣扎。凭他的实力，要对付这些人自然是不成问题，然而，想要在不伤人性命的情况下却是难上加难。     
    　　正当真痕心中尚在犹豫的刹那间，已经有数个人来到了他的身前。     
    　　他们有的有拿武器，有的赤手空拳，纷纷像是不要命似的开始袭击真痕。因为对他们而言，这时候的自己正在玩一场以命为赌注的游戏，就算拼了命也要赢，若是有赢的机会也必须拼了命去争取。     
    　　就在这样的情形下，仅仅只用拳脚还击的真痕，身上的伤口一个接着一个增加。当然，他也已经将许多人都打昏了，但是这群人却像是野兽般的继续前仆后继。     
    　　“你们都滚开，我要对付的不是你们！”     
    　　尽管仕途向他们解释，但是却依旧没有人去理会，就这样，真痕又是硬生生挨了数击。     
    　　“可恶，你们够了吧！”渐渐地，真痕心中的愤怒开始燃烧了起来。     
    　　虽然说自己并不想去伤害他们，但是被这样部分青红皂白的攻击，却让真痕渐渐怒火中烧。     
    　　就在这时，一个手持棍棒的人缓缓走了过来，他就像是已经预料到真痕不会反击般，就这么正面朝他走来，并且举起了棒子准备挥下……     
    　　然而，就在棍子即将正中真痕脑袋的那瞬间，已经无法抑制怒火的真痕，突然大吼一声，并且推开了所有的人。     
    　　“幽魄着装……‘Ｒａｇｎａｒｏｋ’！”     
    　　就仿佛是被一种强大的力量控制般，真痕突然喊出了这个关键语来，顿时之间，他背后的影子化作了实体将他给包围了起来，而下一瞬间，真痕撕开了那道黑影，将其化作披风一般飘扬在身后，而他身上则是穿上了“幽魄”──“Ｒａｇｎａｒｏｋ”。     
    　　“Ｄａｒｋ＆Ｄａｒｋｎｅｓｓ。”随着声音的出现，真痕的双手各出现了一把枪来。     
    　　然而，就在他将枪指向了刚刚那群想要攻击他的人的同时，一旁的弥生却突然走上前，再度挡住了他。     
    　　“Ｇｏａｗａｙ”──真痕对弥生这么说着，并且走上前一步，且将枪上膛。     
    　　“……你要我阻止你……在这种时候。”弥生毫不退让，理所当然似的，她也更朝真痕走上前一步。     
    　　两人就这么互望了许久，终于，真痕缓缓将头转了过去，并且对着远方无止尽的黑暗中开枪！     
    　　霎时之间，只见得一道红色的粗光线与一道蓝色的细光线同时分别从真痕手中的两个枪管中射出，不可思议的，两道光线以螺旋的方式围绕着彼此前进，并且在末端化作了黑色的光芒，将这个空间炸出了一个大洞来。     
    　　顿时之间，外头射入的光线，让大多数的人都稍稍恢复了理性。     
    　　只见他们都不自觉地停下了动作来，转过身去，朝着那道光线的所在前进。     
    　　而这时在外头，则已经等着一艘与浮光之月差不多等级的船只，此刻的光芒，正是它的探照灯发出的。     
    　　“请大家立刻出来，我们的救生艇会将你们都救上来的。”     
    　　当几乎所有的人都围在那动口前时，一个身着蓝衣的女性，用着扩音器对众人大喊。而同一时间，果见得无数小艇从对方的那艘船上给放了下来。     
    　　“得救了，我们得救了！”近八成的人都不禁这么想着，但他们似乎都忘记了，自己刚刚杀人的事实。     
    　　就在这时，可能是为了防止他们逃走吧，鲁贝法所操控的那些怪物也全都朝着这个方向移动而来。     
    　　霎时，场面再度混乱，每个人争先恐后的，就为了能够赶快离开，但也因为如此，不断地推挤，使得无数人一个接着一个地落水。顺道一提，从刚刚的情况中幸存，但是却死在这里的人，共计有七人。     
    　　“不要推啊！”、“让我出去！快让我出去！”、“后面的不要挤啊！”、“赶快出去，不要挡路！”……随着怪物的接近，每个人越发的慌乱。     
    　　说来好笑，在刚刚只有一个人能活着出去的情况下，每个人都像是忘却恐惧的狂战士般的勇敢，然而这时见到一线曙光后，却反而更加惧怕死亡了。     
    　　可是就在那些怪物即将到来的瞬间，忽然间，身着黑色幽魄铠甲的真痕，却突然站上前来，挡住了怪物们的去路。     
    　　“Ｔｉｔａｎ”──声音传来的瞬间，真痕手中出现了一把巨大的宽刃剑，就这么随手一挥，便将无数只最前头的怪物给斩断。     
    　　但谁知，怪物们被斩断的下一瞬间，却又再度恢复了，仿佛真痕的攻击，只是能够暂时将他们切开似的。     
    　　看到这一幕的真痕，从姿态上看来却没有一丝的慌忙，他只是举起手来……“Ａｎｕｂｉｓ”当声音传来的同时，只见得他黑色的披风突然往前飞去，随即，那本来像是气体般的质料，竟然瞬间固体化，并且成为了无数把刀刃，刺入眼前所有怪物的身体中。     
    　　然而，攻击到此并未停止，正当这些怪物即将要再生的那一瞬间，真痕的披风突然异常扩张，在他背后就像是一片黑暗的异空间般，将所有被刺中的怪物拉入。     
    　　顿时之间，只听得如同地狱传来般的哀嚎声从披风中传来，而随着哀嚎生的渐渐消失，这群怪物也被真痕的力量给吞食了。     
    　　将它们给吞食之后，真痕的铠甲上发出了微微的萤光，那种感觉，就仿佛什么东西即将要爆发似的。     
    　　但就在这个时候，浮光之月号却突然开始加速了，在理应没有任何人操控的状况下，船身缓缓开始转向，并且朝着救难船的方向开动。     
    　　“蓝，动作快一点，对方好像打算要撞上来！”     
    　　就在蓝衣女性于甲板上指挥着的同时，突然也登上来的红大声叫着。     
    　　原来方才她与真痕及弥生分别后，就以最快的速度前往控制室，然而这才发现到，整个船上的控制电子仪器都已经被破坏了。     
    　　无可奈何之下，她唯有先以救生小艇离开浮光之月，等到从干扰范围脱离后，便立即联络总公司，请他们派出此刻这艘“朵尔尤丽号”来支援。     
    　　“怎么可能？这样的速度和距离，我们两边都会有事的！”     
    　　“相信我，对方不是单纯的犯罪组织，他大概……想要复仇。”     
    　　“什么？什么复仇？”     
    　　“不要再问了，待会儿再跟你解释，现在赶快行动！”     
    　　语毕，红却不再理会对方的话，转过身去，猛然跳入海中，藉着一个接着一个的救生艇，顷刻间进入了浮光之月号上。     
    　　“你在这儿？真痕呢？他上哪去了？”才刚进入洞口，将几个还不敢跳的人踹下去后，转头却见到了弥生。     
    　　而听到这个问题的她，则是缓缓举起手来指了指就站在红正前方的真痕。     
    　　“……他怎么……算了，我也别问了，你们赶快逃吧。”     
    　　红催促着，但却见弥生竟然是摇了摇头，正当红要询问之际，却见真痕朝着深处走去，并且留下了一句：“Ｇｅｔｏｕｔ”     
    　　“喂！你想找死吗？赶快回来！”红试图阻止，但是却被弥生给阻挡了。     
    　　“必须去阻止……所以……不可以阻止。”     
    　　说完这句让红搞不清楚意思的话后，弥生随即转过头去，随着真痕的脚步，同样走入了黑暗之中。     
    　　而就在这同时，浮光之月号开始加速了，它以远超过原本设计的最高速度朝着朵尔尤丽号冲来。     
    　　“速度无法再快了吗？”再度回来的红，立即大声地问着。     
    　　“现在已经是极限了，这艘船又不是‘希露卡号’，怎么可能再加速？”     
    　　“可恶，难道就没有办法了吗？”红说着，微微沉吟了几秒，随即又问道：“这艘船上有武器吗？”     
    　　“呃……没有重型配备，但是……特殊装备还在。”蓝说完，先是楞了一下，接着连忙问道：“你该不会是想……先发动攻击吧？”     
    　　“不然呢？让大家都死吗？”     
    　　“绝对不可以，这是严重的违规，而且在这么多人面前，总公司不会同意的！”     
    　　“对啊，总公司怎么可能同意？像这样的售后服务，可是他们担当不起的。”     
    　　如此说完，红却突然蹲下身来，用她的机械手臂，放在船身上，顿时之间，她的手开始发出了微微的光芒。     
    　　“你想干什么？你知道你这样会有什么后果吗？”     
    　　“这个嘛……不试试看怎么晓得呢？”     
    　　红这么说着的同时，却见船上的几个活动式暗门缓缓开启，而类似炮台般的武器也渐渐从里头被机关推出。     
    　　“真痕……弥生……抱歉了……请一定要活着。”红喃喃地说着，并且更进一步的侵入了朵尔尤丽号的武器系统。     
    　　然而，就在红即将要开始攻击的那刹那，忽然间，原本在后头紧紧追赶着的浮光之月号却突然从中央传出了巨大的爆炸声来。     
    　　顿时之间，所有人都停止了动作，并且将头转向了浮光之月号的方向。     
    　　却见得这时，浮光之月的正中央，出现了个黑色的巨大球体，就如同是个黑色的小行星般，将外围的质量吸收与压缩。     
    　　“那是什么？重力武器吗？”蓝说着，转头看向了红，但她却也只能摇了摇头。     
    　　“这是那小子做的吗？这种力量……已经超越现存于地球上的任何兵器了……”红如此想着，但就在这同时，那黑色的球体却在瞬间消失，同一时间，由于这突如其来的能量转变，使得远方的海面上，出现了小型海啸席卷而来。     
    　　“快点避开啊！”蓝对着上方的操控室大叫着，然而，其实她自己也晓得，这根本是不可能的。     
    　　就在众人紧抓着身旁的物体准备承受这巨大冲击的前一刻，忽然之间，ＥＣ突然出现在红正前方的船头，只见他伸出了双手来，顿时之间，一个魔法阵出现在他的前方。而从魔法阵中，则是缓缓出现了一个巨大的菱形盾牌来，张开了透明的力场来，将这海啸给抵挡了下来。     
    　　“ＥＣ……你……”当海啸完全平息之后，红缓缓靠近ＥＣ，但就在她的手即将碰触到他的背的瞬间，ＥＣ的身体却突然变成了半透明的状态，但随即却又恢复了过来。     
    　　“不好意思，红小姐……可以请你尽快带着他们离去吗？”     
    　　红听到ＥＣ的话，先是楞了一下，随即像是想到什么似的，朝着前方浮光之月的方向看去。     
    　　这才发现到，刚刚的那恐怖的攻击，竟然没有对浮光之月造成破坏性的攻击，而是……让整艘船像是经过千百年的废弃般，变得残破不堪。     
    　　“这就是他的力量，让一切……进入黄昏……”ＥＣ说着，转头看着红，接着又道：“但是还没正式开始，所以……还有导正的可能。”     
    　　语罢，ＥＣ不再停留，一瞬间，他以远胜过平时那种温和的态度，以极速穿过海面，朝着浮光之月的方向冲去。     
    　　而在这同时，浮光之月的顶楼天台，鲁贝法这时正站在一个巨大的红色魔法阵之中。     
    　　他的手中，拿着一个类似风水盘的东西，只见他脚底下的魔法阵，正不断传送着如灵魂般的能量进入其中。     
    　　“失败了啊……其实无所谓，还有很多机会，想要一千个贪婪的灵魂……并不会是难事。”     
    　　鲁贝法对着他身后那个已经死去的妻子如此地说着，然而，早已经死亡的她，并不可能做出任何的回应。     
    　　“你等着吧，我一定会让你复活，不管要花多少的代价……我都无所谓！”     
    　　这个时候，周围灵魂搜集的能量已经结束，魔法阵的光芒也渐渐地黯淡了下来。     
    　　走出了魔法阵的他，从口袋中拿出了个类似遥控器的物品来，当他按下了按钮的同时，却见他前方的地板缓缓开启，并且从里头，升起了一价直升机来。     
    　　然而，就在他们两人正准备走入其中之际，忽然间，直升机的门却自动打开了，而同时，只见般若早已在里头等候多时了。     
    　　“真慢啊……差点让我等到睡着了。”     
    　　般若说着，缓缓走下了直升机来，而同一时间，鬼皇从他的背后出现，并且一拳将直升机给打入海中。     
    　　“你……你是什么人？”     
    　　“就跟你用那东西招唤来的一样，我是亡者之王，地狱的恶鬼。”     
    　　般若说着，缓缓走近了鲁贝法，而对方则是向害怕着什么似的，同时也开始退后。     
    　　“你想阻止我吗？凭什么阻止我？我只不过……是要回这世界欠我的！”     
    　　“说得也是呢，你的太太在意外中被人害死，真是可怜啊……”般若用着充满讽刺意味的口吻说着，“每分每秒，都有人因意外死亡，他们真可怜啊，但是他们的家属是不是太幸运了呢？因为根据你的说法，他们都有杀人的绝对自由，因为这世界欠他们。”     
    　　语罢，在丝毫没有预警的瞬间，鬼皇冲上前去，重重的一击，将鲁贝法极倒在地。     
    　　“数年前，我的父母……也是死在意外中，如此说来……你也欠了我一条命才对。”般若说着，冷冷一笑，“现在……请还我吧。”     
    　　    
    　　　　


正文  第五十四话 Unsheathe

    　　就在般若缓缓靠近着鲁贝法的同时，ＥＣ也已经赶到了此处，他来到了鲁贝法的身后，并且看着对面的般若。     
    　　“又想阻止我吗？你还是认为……这种人也不该死？”     
    　　“没有人是该死的，但是我会把他交给警察，由人类来裁定。”     
    　　“哼，你以为他会乖乖地接受判决吗？”     
    　　“不管如何……人类的事情还是该由人类自行解决。”     
    　　“已经出手来帮助人类的你，凭什么说这种话？”     
    　　“你不也是吗？无法看着那些人就这么死去，若是我不出手，相信你也会这么做的。”     
    　　听到ＥＣ这样说，般若微微冷笑了几声，而就在这同时，鲁贝法也趁着两人交谈之际，偷偷地跑向了自己妻子的方向。     
    　　“不要去！”顿时之间，ＥＣ猛然大叫着，而般若则是从那面具下方露出了冷漠的视线。     
    　　当鲁贝法冲上前去，抱着自己的妻子的同时，突然之间，她却突然张开了嘴，一口朝着鲁贝法的咽喉咬去……     
    　　霎时之间，只听得鲁贝法一阵哀嚎，但不久之后，这声音却连同他的生命一起消失了。     
    　　“这也算是种幸福吧，死在自己最爱的人手中。或着该说愚昧呢？被自己制造出来的怪物给杀死。”     
    　　般若对ＥＣ这么说着，而在这同时，将鲁贝法给咬死的女尸，就像是发觉到其他的猎物般，转头看向了ＥＣ与般若。     
    　　然而，就在她朝着ＥＣ冲来之际，却见得ＥＣ伸出左手来，隔空拿起了掉落在一旁的风水盘。     
    　　“对不起……请你就此消失吧。”语罢，ＥＣ转动风水盘，顿时之间，女尸的身体发出了光芒来，接着被风水盘也吸了进去。     
    　　就像是能源被抽去般，女尸就这么倒在地上，身体也在那一瞬间腐朽老化。     
    　　于是，发生在浮光之月好上的惨剧就这么结束了，随着鲁贝法的死，所有盘据船上的怪物就此消失，而原本船上的乘客，也已经恢复了理智，并且大多数得到救援。     
    　　只不过，从另外一个角度来说，其实这整个事件才即将开始。     
    　　当ＥＣ以风水盘将女尸还原后的瞬间，只见得般若右手微动，同时射出了锁链来，紧紧抓住了ＥＣ手中的风水盘。     
    　　然而，ＥＣ自然是不会轻易放手，于是两人就在此处展开了力量的比拼。     
    　　但就在两人力量难分胜负之际，忽然间，从远方射出了一道奇异的光线来，将风水盘打落在ＥＣ与般若之间。     
    　　立时，ＥＣ转头看去，却见愁与娜薇不知何时，也同样出现在此处。     
    　　“你们也来了……”ＥＣ喃喃地说着，正确说来是对着愁说的。     
    　　“就连你们……也想插手这件事情吗？”ＥＣ问着，但愁却没有回答。     
    　　“不只是他们……”突然之间，般若如此地说着。     
    　　而就在这同时，御影与真痕、弥生，也都先后来到了此地。     
    　　御影是由直升机上跳下直接落在此处，而真痕与弥生则是藉着凯尔休斯飞降在众人面前。另外，这时候的真痕，以接解除了幽魄的着装状态。     
    　　顿时之间，原本应该是个冷清的天台，这时却来了七个人。而他们几乎都有相同的目的，那就是掉落在中央地板上的风水盘。     
    　　“该来的差不多都来了呢。”     
    　　“当然……像我这种不该来的人也一块跟来了。”     
    　　御影说着，稍稍前进了一步。但就在这同时，娜薇、真痕等人，也都全都向前移了一步。     
    　　“看样子，不少人都想抢这东西呢。”御影说着摇了摇头，“现在打算怎么办呢？打一架？还是猜拳？”     
    　　就在御影这么说完后，ＥＣ突然对他以及真痕说道：“御影，我跟你的目的一样，只是想把东西还给原主。还有……真痕，其实你委托人和御影的是同一人。”     
    　　“你们的意思是，四个人对付我一个？”     
    　　“正确说来，是六个人对付你一个。”愁说着，站上前了一步，“我只是想阻止你得到，其他的……给谁都无所谓。”     
    　　当愁这么说完的同时，真痕、弥生、御影、ＥＣ、愁和娜薇，全都将视线集中在般若的身上。     
    　　“般若……不，昼。你的确很强，我的确胜不过你。可是我想以你现在的能力，想要对付包括御影和愁在内的七个人，应该是办不到的。”     
    　　听到ＥＣ这么说，真痕却不禁皱了皱眉头，因为这仿佛被人忽视的感觉，实在难让人高兴。     
    　　只不过，现在的他尚未察觉到，撇去ＥＣ与般若不提，其实现场最强的人，就是拥有万象森罗之力的御影，以及曾被斋人称之为西方来的怪物的愁。     
    　　“似乎的确是如此呢……但是你们是否想过，要阻止我拿走很容易，但是要阻止我……破坏呢？”     
    　　在说出“破坏”二字的前一瞬间，只见般若的手臂微动，顿时之间，无常锁链射出，朝着风水盘的方向抓去。     
    　　大约在零点二点秒后，猛然惊觉的真痕想冲上前，但是却被真痕给抓住了。而在这瞬间，只见愁从怀中拿出了个像是香水瓶般的东西，早在无常锁链破坏风水盘前，打在上头并碎裂开来，而同一时间，瓶中的液体化作了厚厚的冰层，将风水盘保护在其中。     
    　　只不过，就在众人以为般若的攻击告一段落的同时，却见无常锁链如蛇般的忽然转向，朝着一旁丝毫没有防备的娜薇射去。     
    　　这突如其来的转变，的确使得愁与御影皆来不及防备，但就在这同时，真痕却出乎众人意料地冲上前来，以腰间的软剑，硬是挡下般若的攻击。     
    　　“……谢谢你。”愁如此说着，但真痕却未达话，而是迳自转身看着般若。     
    　　“我改变目标了，姑且不提风水盘，但有笔帐，非找这用爪子的家伙算不可。”     
    　　真痕说着，随手抛下了被无常锁链的冲击给毁掉的剑，缓缓走到了般若面前。     
    　　“ＧＣ大楼的事……是你干的对吧？还有……后来的灭口行动。”     
    　　“这个嘛……你猜猜看啊。”般若的声音听来，似乎极度的不屑，而真痕自然也愈发的怒不可止。     
    　　瞬间，在毫无预警的情况下，真痕出拳，朝着般若的鼻梁打去！     
    　　但谁知，般若却像是挥赶虫子似的，随手轻易地将真痕的攻击拍开。     
    　　“想攻击我？你还不够格呢。”般若说完，作势要转身离开，但谁知，真痕却突然开始大吼。     
    　　下一刻，“Ｒａｇｎａｒｏｋ”再度着装，只见得招唤出了“Ｎｉｇｈｔｍａｒｅ”的真痕，猛然朝着般若刺去！     
    　　就在那如尖针般的长剑即将从背后刺入般若胸膛的瞬间，“鬼皇”无声无息的降临，并且弹开了真痕的剑。     
    　　第一次攻击无法成功，真痕稍稍退后了一步，并且打算同时招唤“Ａｎｕｂｉｓ”，可是就在这瞬间，ＥＣ突然来到他的身后，将手放在他的铠甲背上。     
    　　下一刻，只见到一股白色的微微波动打在真痕身上，而让他就这么昏了过去。     
    　　“明智的抉择，否则的话，下一刻不是我消灭他，就是由来毁灭这区域了。”般若对ＥＣ这么说完后，转头看向了其他的人，“虽然其实我挺想知道，你们全部人对付我一个的结果，但姑且……就留到下次吧，希望这个新玩具，可以带领你们找到‘她’，只不过……即使是那样也阻止不了我。”     
    　　语毕，般若的身体化作了影子，瞬间消失在众人面前。     
    　　当般若离去之后，ＥＣ缓缓放下了真痕，并且将一旁封住风水盘的封印解开。     
    　　而这个时候，弥生缓缓走到真痕身旁，轻轻地拨弄着他的头发。同一时间，御影则是来到了两人的前方。     
    　　“帮我传个话给他，想要变强的话，就回到自己的原点，面对无法面对的问题，只有如此……才有变强的可能。”     
    　　说完，御影看了愁一眼，随即从ＥＣ手中拿走了风水盘，并让尚在空中盘旋的直升机将他给接走。     
    　　※※※     
    　　同日的夜晚，在巴比伦闹区的一处街道上。刚刚才以般若的身分从海上回来的昼，却没有立即回到但丁城，而是来到了此地。     
    　　一个人走在熙熙攘攘的大街上的他，在不久后，将脚步停留在一家专门经营下午茶生意的店门前。     
    　　店的名字叫做“桩”是一家店面摆满着盆栽的奇异茶馆。由于这时候距离下午茶的时间已经过了很久了，再加上外头挂着“准备中”的牌子，因此店里头一个人也没有。     
    　　然而，即使是如此，昼还是毫不考虑的推开了门，走入了里头。     
    　　“欢迎光临……是你啊。”走进“桩”的瞬间，只见一个身穿着朴素服装与工作用围裙的长发女性缓缓放下了手中的洒水器，转身对他这么说着，“怎么样，你已经把你的妹妹给接回来了吗？”     
    　　女性微笑问着，她的名字叫做“昙”，是前些日子昼为了帮清夜买衣服与用品时，无意见走入这家店而遇到并认识的，而昙同时也就是这家店的老板，在那个时候，昼就提到了关于清夜的事情，因此昙现在才会如此地问着。     
    　　却见这时，被问到此问题的昼，只是微微地点了点头，随即往店中走去。     
    　　“不好意思，现在已经打烊了……但如果你不会嫌时间不对的话，就请喝杯茶吧。”     
    　　语罢，只见昙一面微笑着，一面拉开了前方的椅子，示意要昼坐下。     
    　　“其实我……并不是特地来喝茶的。”当几分钟后，昙将一壶飘着薰衣草香的透明茶壶与杯子端到桌前时，昼突然这么说着，“……我是来见你的。”     
    　　“这样啊，那你来见我，又是为了什么呢？”     
    　　“向你道歉……我本来想帮忙的，只可惜……力量还是不够。”     
    　　听到这句话的瞬间，昙脸上露出了讶异的神情，但随即却缓缓低下头来，淡淡地说道：“这样啊……原来你早就晓得了。”     
    　　“从第一次见面时就知道了。你就是那个消失掉的……‘女神’。”语毕，昼小啜了一口杯中的茶，接着才道：“远在圣者与皇帝之前，曾有个人，拥有着远胜过所有傀儡的力量，而且也掌控着一个庞大的组织，当时大家都认为，那个人就是即将成为唯一傀儡的人，只可惜……后来却突然消失了。”     
    　　“不是消失……而是放弃。”     
    　　“也对……是放弃。”说着，昼点头微微一笑，“‘生死轮’……那是个拥有能量与宿命移转的特殊宝物。得到的人，可以获取他人的生命之力，可是否过来想，祂也可以让哪些希望放弃力量的人，重新变成人类。”     
    　　“你果然是海威的子孙呢，跟他一样……感觉都是这么敏锐。”说着，昙像是松了口气般的叹了一声，“其实隐瞒这么久的同时，我也已经慢慢有了会被人发现到的预感了。本来为了藏匿行迹，而将‘生死轮’放入小古董店中，只怕反而有反效果吧。”     
    　　“其实都一样……因为就连我都要在这么近的距离中才能感觉到你，那就表示你的伪装已经算是完美的了。”     
    　　“这样啊……算了，也已经逃避这么久了，也该是面对的时候了。”     
    　　“如果是那样的话，似乎也就代表着，你我即将成为敌人了……”昼缓缓说着，接着用平淡的语气继续说道：“其实我本来打算，要在‘女神’的力量恢复前，先把她给杀死的……”     
    　　昼这么说着，但却见昙并未显露出任何讶异或惊恐的神情来，她的神情还是如原先那般的平静且柔和，就仿佛完全没听到昼的这句话般。     
    　　“这样啊……那就请你下手吧。我不打算反抗，而且我也的确反抗不了。”     
    　　“我刚刚说过了，我本来的确是这么打算。只不过我现在开始怀疑，也许我有错的可能也不一定。”     
    　　一面说着，昼一面缓缓站起了身来。     
    　　“这游戏是一场赌注，也是一场战争，我想要试试看，到最后……究竟是你对还是我对。”     
    　　说完，昼朝着门口的方向走去，但却听得昙在后头说道：“这样真的好吗？我对你的计划而言，将会是个无比的大阻碍，而且……我并不打算跟你妥协。”     
    　　昙如此说着，但令人感到不可思议的却是，明明是个宣战意味的话，在她口中却是如此的平静。     
    　　“到那时……也许我就真的得要杀死你了吧。”     
    　　语罢，昼走出了桩，而当他关上了门的同时，却也听到身后依旧传来了昙平静的声音：“谢谢惠顾”     
    　　※※※     
    　　另外一方面，在距离相当遥远的湿婆大陆上，那日侥幸从敌人手中脱逃的秀，这时才渐渐苏醒了过来。     
    　　几乎昏睡了两天的他，睁开眼睛的瞬间，却发现到，自己竟然身处于一个陌生的小房间之中。     
    　　他往四周看去，发现到这是个朴素的小木屋，感觉起来，有些像是小型渡假村提供的房间，但设施却又没有那么完备。     
    　　“这是哪里？为什么我会在这？”看着陌生的天花板，秀的脑中，试图开始拼凑先前的回忆。     
    　　他勉强回想起，那日躲开了子津攻击的他，却因为负伤过重，而在半途就昏迷过去了，意识朦胧之中，他似乎感觉到，有人救起了他。     
    　　“救我的人……会是谁呢？琳丝小姐？还是……昼？”     
    　　一想到第二个答案，秀就不经感觉到有种莫名的恐惧，因为那时的约定……     
    　　就在这个时候，秀突然听到房间的外头有奇怪的声音，他于是从木板床上起身走下，并且穿上了搁在一旁还沾有自己斑斑血迹的衣服来。     
    　　一打开了木屋的门，略微刺眼的阳光让他几乎睁不开眼，而当眼睛好不容易熟悉亮光之后，他才见到，自己竟然正面对着一大片美丽的翠绿湖泊。     
    　　同一时间，秀也远远望见到，一个女性，这时正坐在大树旁看著书。     
    　　“就是她救了我吗？”带着几分的疑虑与困惑，秀缓缓走上前去。     
    　　然而，就在他的视线转到正前方而能看轻女性的相貌之际，他这才猛然察觉到，眼前这女子，就是当初与自己战斗，神族中的要员˙“银光猎手”──“丝莉莎”。     
    　　“你……”一时之间，讶异的秀根本不知道该说什么才好。     
    　　但却见这时，丝莉莎一语不发地叹了口气，随即放下了手中的书本来。     
    　　“救你的可不是我，有什么话……就跟她说吧。”     
    　　语毕，丝莉莎将手指着湖的方向，而当秀转身看去，这才发现到，有个女性这时正在湖中游着泳。     
    　　只不过，秀很快地就认出了，那个女性同样是神族的要员˙“光狐”的“雪尔伦”。     
    　　“难道我是来到敌人的大本营了吗？”一时之间，秀不禁有如此荒谬的想法出现。     
    　　“你一定觉得很奇怪吧？”当雪尔伦游回了岸上之后，便立即走到秀的身前这么说着。     
    　　“在这种情况下，觉得不奇怪的人，才是不正常的吧？”不等秀的回答，丝莉莎便冷冷地说着。     
    　　“说得也是呢。”语毕，雪尔伦微微一笑，接着对秀说道：“之所以救你，主要还是想还般若一个人情，否则的话……你以为我们会喜欢做这种事情吗？”     
    　　“原来是这样啊……”听到对方这说完，秀不禁感到稍微的轻松了点，但随即却又想是想到什么事情般地问道：“可是……他怎么会晓得……”     
    　　“你以为我们回答的出来吗？反正我们就是接到了他的电话，而被他逼着来救你就是了。”     
    　　经过了雪尔伦简单的解释后，秀这才晓得，原来在那日的决战之后，神族的成员，还活着的都已经分散开了。而丝莉莎与雪尔伦两人，也就一齐回到了他们的家乡来，也就是三人现在所在的这个地方。     
    　　“这里很漂亮对吧？”雪尔伦说着，露出一种令人觉得与往常截然不同的笑容来，“这几年来……我就是为了这里才战斗下去的啊。”     
    　　听到这句话，秀并不会感觉到一丝的认同，因为一想到神族以往的行事，就让他有些难以理解，为什么雪尔伦可以如此悠闲的享受着这样的日子。     
    　　“你一定觉得无法认同吧。”突然间，丝莉莎对秀说着，“你一定本来期望着，失去神族依靠的我们，会被其他敌对势力追杀，最后惨死，要不然就是躲起来，过着穷苦的日子……不管如何，总之就是不会有好结果对吧？”     
    　　听到丝莉莎这么直接的问着，秀索性也直接回答道：“没错。我的确是认为……你们会不得好死。”     
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


